
第一更送到！凌晨还有一更！争取今天更1万字！谢谢各位书友的支持！我会加油的！

***************************************************

7.14小诸葛的请求

由于涉及到了对外事务，时任中国外长的王宠惠很快就接到了侍从室室长钱大钧的电话。

不用问，最高当局一定是看到了拜近卫文磨的那份声明。王宠惠在得知“近卫声明”的内容之后，第一时间就开始想应对的办法，他知道最高当局一定会问他的意见。

自从全面抗战以来，王宠惠见最高当局的次数开始变得越来越多，受到的责骂也是与日俱增。开战之前最高当局一直对国际势力干预中日战争抱有希望，可是之后实际情况的发展却偏偏和最高当局的最初设想南辕北辙，当主子的是不会主动把责任揽上身的，于是外交部成了最高当局的替罪羊。

渐渐的，政府的重要会议上开始没有了外交部的位置，王宠惠这位外交部部长的日子也开始变的越来越不好过......

弱国无外交，这就是中国现在面临的残酷现实！王宠惠又能有什么办法？再说他这位外交部长实际上就是个摆设，这么多年来外交部一直都是最高当局的牵线木偶。几乎所有的大事都是由最高当局先做好指示，然后交给外交部照办，王宠惠有什么时候真正拿过主意？

在外国人那里碰了一鼻子灰，回来又得拿热脸去贴最高当局的冷屁股，内外受气的王宠惠活得非常委屈！

一直到1937年8月21日，王宠惠和苏联驻华大使鲍格莫洛夫分别代表本国政府在南京签订了《中苏互不侵犯条约》。他的外交部才有在最高当局的眼中有了分量。

王宠惠现在很注意他和最高当局的每一次会面，以及外交部参加的每一次会议。他在试图号准最高当局的脉，也只有这样，他的外交部才不会远离政府的权力中心。

坐冷板凳的日子，王宠惠已经受够了！

放下电话半个小时之后，王宠惠从外交部赶到了最高当局的官邸。他跟在钱大钧身后走进了二楼的会议室，此时会议室里面早已经坐满了武汉政府的高级官员。见钱大钧领着王宠惠走了进来，何部长、汪兆铭、“小诸葛”等人都纷纷用关注的目光瞧着王宠惠这位外长。看起来，王宠惠今天还是这场会议的主角之一！

见到众人这样的反应，王宠惠心里已经确定了在官邸召开的这次紧急会议，都是拜近卫文磨的那份声明所赐。

还好，他已经做足了准备！

最高当局见武汉政府重要的人物都差不多到齐，于是让钱大钧宣布会议开始，在常规的理解和寒暄之后，最高当局将“近卫声明”的原文扔到了会议桌上，然后厉声说道：

“日本人今天又发了一份声明！在座的恐怕还有不少人没有看过这份东西！钱室长！你来给大家念一念！”

“是！委座！”

钱大钧从最高当局的身后站出来拿起会议桌上的“近卫声明”原文就开始大声的念了起来。听着日本人的挑衅话语，会议桌上的一众武汉官员神态各异。

在座的大多数人都是头回听到这份声明的内容，他们的第一反应基本都是愤怒。

何部长、“小诸葛”还有王宠惠是已经知道了这份声明内容的，他们几个现在都显得比较镇定。而汪兆铭的态度就比较搞笑了。

凭着汪兆铭的地位还有他对日本方面消息的关注，不知道这份声明是绝对不可能的，同样是知情人士，汪兆铭的表现和何部长、“小诸葛”还有王宠惠却是相去甚远！

汪兆铭总认为，中国再战必亡。近卫文磨的这份强硬声明显然已经击垮了汪兆铭的心理防线，现在的汪兆铭，是一脸的慌乱......

本来就看不起汪兆铭的“小诸葛”冷哼了一声，他的这声冷哼里面充满了对汪兆铭的不屑！

难怪最高当局说汪兆铭是个书生！打仗，果然不能依靠这样的小白脸！

钱大钧念完了“近卫声明”之后，就到了将领们“慷慨呈辞”的恶俗环节了，何部长最先站起来将日本人大骂了一通，然后是王宠惠跟上，接着汪兆铭也极其配合的说了几句硬气点的话，三个人的说辞都是大同小异，既没有给日本人的行为定性，更没有提及到武汉政府该采取什么对策。

会议室里面所有的人都知道，这样的大事还得最高当局出来拍板，何部长、王宠惠和汪兆铭说的再热闹，也不过就是走走过场。

“小诸葛”用力的拉了拉他的衣领，然后将目光转到了最高当局的脸上，“小诸葛”明白，在最高当局表明他的态度之前，会议桌上发言的人恐怕都是说一些没有营养的话来搪塞，要解决问题，还得看这位光头。

全面抗战的爆发，造就了最高当局如今在政府里面的超然地位。

凡是有利即有弊，最高当局拥有超然地位带来的好处就是，四分五裂的中国终于被整合了起来；可同时这种超然地位也带来了不少的坏处；政府里面的人不再主动思考办事，而是整天围在最高当局身边察言观色，就是其中之一。

仿佛被消灭了几十年的封建王朝，一夜之间又回来了！现在武汉政府里面这种压抑的气氛，已经让“小诸葛”有些感到喘不过气来！

在“小诸葛”的殷切期望之下，最高当局终于开了口，和何部长、汪兆铭不同的是，最高当局说话的时候几乎没有任何的顾虑，他的超然地位给了他无比强大的话语权，在这个武汉政府里面，现在根本就没有人敢去怀疑最高当局说的话。

最高当局环视了一遍会议室，所有的将领在他的目光下都表现的像鹌鹑一样！这样的地位，和封建王朝的皇帝又有什么区别呢？绝对权力带来的快感，是最高当局最好的补药！

最高当局清了清嗓子，然后高声说道：

“日本人黔驴技穷！进退维谷之际竟敢出此狂言，日本危矣！”

此话一出，顿时让整个会议室里面安静的就像是座坟墓！

最高当局的这番话，让王宠惠吃惊不小！而何部长则有些不以为然，他觉得最高当局不过是在硬充好汉，抗战的局面远没有最高当局说的那么乐观

身为军政部长，中**队在军事上一连串的失利，何部长了解得至为深刻，因而他也对抗战的前途感到非常的茫然。何部长见最高当局到现在仍然在说一些豪迈之语自我安慰，于是他忍不住开了口：

“委座所言极是。只是眼下日本人对徐州虎视眈眈。委员长以为李德邻的杂牌部队能够顶得住日本人吗？”

这样的话不亚于是在捉捉最高当局的痛脚，“小诸葛”最喜欢看这样的场面，何部长的话一说完，“小诸葛”就紧盯着最高当局的反应，而且现在徐州是由李长官在坐镇，所以“小诸葛”对何部长的这个问题是格外的关心。

最高当局瞪了何应钦一眼，想说些什么，可话到嘴边又咽了回去。何部长的这番话话一下子又把最高当局拉回了现实之中。

最高当局并不惧怕这些在中国大地上四处乱窜的这些日军，他心里很清楚日本人的底牌，和中国相比，日本毕竟是个小国，面对着拥有辽阔疆土的中国，兵力已经接近枯竭的日本人要想最终打赢这场战争，那不过是在痴人说梦！

但这只是长远的情况，眼前的问题是中国战场上的日军还没有受到什么严重的损失，部队的战斗力还很强，中**队暂时还不是日军的对手。

中**队新败于京、沪，损兵折将近3O万，元气大伤。如果再轻易的丢掉了徐州，日本人就能轻轻松松地占领中原，然后挥兵直捣武汉！那样的话最高当局的中央军就失去了喘息的机会！

没有时间，也就没有翻本的希望！！

徐州会战打得越久，最高当局的中央军就能更好的恢复元气！

想到这些，最高当局看着何部长语气坚决地说道：

“敬之！徐州是一定要守的！而且一定要设法守得长久！须知，今日之津浦路防御，就是明日武汉之守卫！津浦路守得越久，武汉会战准备得就越充分！我相信，日本人今年就会进攻武汉的......”

最高当局这番话简直就是个一百八十度的大转弯，让刚才就惊讶不已的王宠惠更是彻底的混乱了！刚刚还说日本人进退维谷，现在却又说日本人很快就要进攻武汉！这局面倒是要好转还是要恶化啊？

最高当局这种一会儿一个论调的思考方式让会议室里面的官员和将领们开始了窃窃私语，王宠惠本来是打算从头到尾观望的，可是现在最高当局在这决定又是国家、民族的大事，王宠惠实在忍不住想发表一些他的看法。

挣扎的内心让王宠惠的体温继续升高，他的汗珠子很快滚了下来，经过了一番激烈的内心较量，王宠惠还是决定开口：

“委座，据东京的消息，日本天皇已经颁下圣诏，要求中国战场上的日军暂不扩大事态，我认为……”

没等王宠惠说出他的看法，最高当局便挥手打断了王宠惠的话，就像是对“天皇”这两个字感到很不耐烦似的。

“日本人言而无信，裕仁也是日本人。他们的‘不扩大’不过是休整部队而已，不值得我们相信！王外长，你们这些搞外交的就是太容易上当了！才使得我们在国际上步步受制于人！做事情！要多看、多听、多想！然后再说话！这样才会少犯错！”

最高当局说话时候的语气有些重，王宠惠感到他的后背开始大量的出汗！他真后悔刚才跳出来插了话，当一个泥菩萨一言不发，才是明哲保身之道。

最高当局教训完了王宠惠，开始和“小诸葛”说话：

“健生！你告诉李德邻，津浦路一定要死守，守得越久越好。我在武汉给他撑腰！”

“小诸葛”点了点头，表示了同意。虽然“桂系”和最高当局在政见上不合，但是双方在抗战的立场上却是一样的。坚守徐州，的确是现在唯一的正确选择！要不是这样，李长官也不会那么容易就被最高当局说动，挑起了5战区的重担！

“小诸葛”现在需要做的事情，就是为李长官多争取一些援军和助力！

比如说，被军委会死死压在安庆的25集团军。

最高当局对徐州越重视，“小诸葛”就越好为李长官提要求！

“委座！5战区的情况，您也知道！缺兵少械，战区的面积又大！德公在徐州，撑得很不容易！这军需物资还有援军的事情，还望委座予以解决！我白建生在这里代德公先行谢过了......”

说完，“小诸葛”站起来就是一鞠躬，最高当局被“小诸葛”的这一手搞的有些措手不及！

徐州还指望着李德邻去守，“小诸葛”的要求就不能不当一回事，有求于“桂系”的最高当局咬了咬牙，然后郑重地说道：

“第5战区的枪械弹药、军需物资，军委会可以提供一部分，至于援军，也是会有的！健生！你告诉李德邻，他一定要他们把日军拖在津浦线上！5战区的要求我这里都会尽量去办！”

要不是必须依靠李宗仁指挥的第5战区的杂牌部队把日本人拖在中原，才有时间抽调中央军出来休整。最高当局才不会愿意用军委会仓库里面的武器去壮大那些被他视为眼中钉的地方部队呢！

拨给5战区的这些枪械弹药、军需物资，原本可是最高当局为他的中央军准备的！在最高当局的眼中，地方部队是不需要休整、不予要补充和不需要发军饷的。能让他们扛着武汉政府的旗帜站在抗日战场上都是一种恩典！

这场会议开到这里，可以说已经是严重的跑题了！

本来这场会议的重点是研究该如何应对日本人的“近卫声明”。可现在最高当局却把话题转到了徐州战场，迟迟不在如何应对“近卫声明”的事情上表态。

没有得到最高当局的指示，王宠惠心里面就没有！到底该怎么处理这件事呢？为了避免外交部再次犯错，王宠惠只能硬着头皮又站起来发问：

“委座，对近卫的这次声明，咱们应该采取什么态度呢？”

在王宠惠的提醒之下，最高当局终于想起了今天要讨论的问题是什么。他沉思了片刻，然后吩咐道：

“王外长，你回去搞个声明，措辞要强硬些！日本人要开战，我也只好应战。打仗！我是从来不怕的！”

有了最高当局的这句话，外交部的难题终于解决了，今天的会议也算是有了一个结果。最高当局原本还想再多说上几句，可是当他看到了“小诸葛”脸上的表情之后，却又打消了这个想法。

刚才最高当局做出的让步在“小诸葛”看来，还是太小了一些！徐州的李长官现在急需的不仅仅是枪械弹药和军需物资，手头没有足够的作战部队，才是5战区最急需解决的问题！

可是在这个问题上，最高当局就是死活不松口！

5战区请调25集团军赴徐州参战的申请交到了军委会之后就石沉大海，连讨论都没有讨论过一次！如果说这件事的背后没有最高当局的影子，“小诸葛”是打死也不会信的！

不趁着今天，政府和军队的大员们都在的时候多为5战区要些部队，下一次的机会，还不知道得等到什么时候！

“小诸葛”已经打定了主意，今天要好好的敲诈最高当局一番！

你不是要徐州吗？那就把你的宝贝中央军也押上去吧！不出本钱就想分花红?可没有这么便宜的事情！

最高当局示意钱大钧宣布会议到此结束的动作还是慢了一步，“小诸葛”抢先站了起来！他说的话题自然还是徐州！军委会什么时候给5战区派援军，会派多少援军！看“小诸葛”这刨根问底的架势，看来今天“桂系”是不达目的誓不罢休了！

何部长和汪兆铭很默契的同时选择了冷眼旁观，这个时候，还是不出声最好！他们打算好好观赏一下“小诸葛”和最高当局的这场较量......

最高当局却没有让何部长如愿，他只用一句话便将何部长拖入了战团：

“敬之！你想想还有哪些部队能够调到5战区去帮帮李德邻？最好是有战斗力一些的!离徐州近一些的...你这个军政部部长，说吧.......”

“哦...这...这样啊...我想想！想想......”

何部长赶紧从椅背上直起了腰板，最高当局这一招顺水推舟使的可真漂亮！一下子就把“小诸葛”这个烫手的山芋给丢到了军政部！

如果何部长真的有权力调动下面的部队那还好说一些，可实际的情况确是，没有最高当局的旨意，何部长连个中央军的师长也叫不动！

之前何部长才帮了“小诸葛”一把，改善了和“桂系”之间的关系。如果他现在转头就帮着最高当局回绝了“小诸葛”的请求，那前面的事情不就都白做了吗？

何部长一边假装思考一边偷偷地打量着最高当局和“小诸葛”，被两边夹在中间的滋味，可真不好受！

何部长忽然有些羡慕起汪兆铭来了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483206"  chaptername="第十四章:小诸葛的请求">加入书签</a>
</div>
