    第二日,季侑言一早起来就发现喉咙干涩、发声痛苦。她懵懵地坐在床上,有一点意识不清醒。

    昨晚睡前看到的小说章节里,在第二次濒临淘汰被景琇救回的后台,她和景琇躲开了摄像头，在角落里接吻，享受劫后余生的快乐。许是日有所思，夜有所梦,于是睡着后她做了一个很混乱的梦,梦里有一个片段,就是她和景琇回到了比赛时的那个宿舍。那时候她和景琇是对床，中间共用的床帘特意没有拉。梦里也是这样,宿舍里好像没有人，她和景琇对外的床帘都已经放下了，她看见梦里的自己爬过了床中间的那道低矮的栏杆,在景琇床上勾着景琇脖子热吻……

    季侑言扶额，暗骂自己怎么满脑子的黄色废料。而且！为什么只是在梦里接吻,她就被景琇传染了感冒？！她好冤啊！

    她洗漱完喝了晨起的养生水,总算觉得喉咙畅快了一点,但是声音还是有点沙哑。去到餐厅的时候,林悦和姚潇都已经备好早餐等着了。景琇过了一会,才揉着鼻子进来了。

    “景老师早上好啊。”季侑言眉开眼笑道。

    景琇还没有应话，林悦就已经紧张道：“季姐，你声音怎么了？”

    季侑言清了清嗓子，不在意道：“好像有点感冒了,喉咙疼。”

    景琇听到季侑言声音时就顿住了拉椅子的动作，听到季侑言的回答，她蹙眉看季侑言，沉默了两秒道：“我那里有润喉片。”她昨天就不应该答应季侑言在她身旁坐下的。

    然而季侑言还没有回答，林悦又再一次惊诧道：“景老师你也感冒了？”景琇的声音，比季侑言沙哑得更厉害。

    “嗯。”景琇鼻音明显地应道。

    “那谢谢景老师了。”季侑言其实自己有备药的，但她不想推辞景琇对她的任何关心。她忧心道：“你好像更严重了，我给你的你没有喝吗？”

    “今天喝。”景琇言简意赅道。

    季侑言欲言又止，其实想劝景琇吃药的。她视线转移到姚潇身上，想拉拢个劝吃同盟，却发现姚潇的反应有点不对劲——她的目光在景琇和自己身上徘徊着，透露出了一点点的……疑惑和暧昧？？

    “潇潇，去帮我烧壶水吧。”景琇也察觉到了，尴尬地清了一下嗓子。

    “我们有备感冒药的吧？”她特意明知故问了一句，再次提醒姚潇回神，别想些乱七八糟的。

    “景姐你真的感冒啦？”姚潇愣了愣，怀疑道。

    “不然呢？”景琇挑了挑眉，咬字有点重地反问。

    姚潇这才真的在状况内了，紧张地起身道：“好，有备的，我这就去烧水。”她走了两步，又不放心道：“不然叫医生过来看看？”

    “不用了。”景琇轻声道。

    季侑言怀疑姚潇可能还没彻底睡醒，不然怎么突然笨笨钝钝的，感冒还有什么真的假的？她随手撕面包，放进嘴里嚼了两下，突然顿住。

    她知道姚潇在怀疑什么了！

    以前有一次她在珩州拍戏，恰逢景琇接了一个动画电影的配音工作，会路过珩州。所以景琇特意提早出发，在珩州停留了一天。当天晚上，她赶完戏就去酒店找景琇了。

    第二天，她们的声音双双哑了。姚潇来接景琇去机场时，听着她们号称是感冒了的声音，欲言又止。

    后来，景琇和她说，去机场路上，姚潇很委婉的提醒她说：“景姐，下次有配音工作时，你和季姐还是早点休息吧？这样不容易感冒。”

    季侑言听完笑了好久，被景琇羞恼地挂了电话。

    此刻，季侑言看着面无表情的景琇，回味她刚刚的语气，后知后觉地品出了景琇克制的尴尬和无奈。她下意识地又看了景琇的修长的手指，开始压不住唇角的上翘。

    突然，景琇偏过头，凉凉地扫了季侑言一眼。

    季侑言噎了一下，立即敛了窃喜，正襟危坐，目不斜视地喝豆腐汤。

    景琇眸底闪过一丝不易察觉的笑。

    吃过早餐、稍作休息后，季侑言和景琇各自坐车去影视中心。今天的工作重心是讲戏，针对昨天发现的彩排问题，配合其他的专业课指导老师一起有针对性地帮选手修补不足。

    季侑言有几个学员是和景琇带的学员搭戏的，其中一个就是和阮宁薇搭戏的卢旻。她们一起的指导时间安排在了下午，卢旻和阮宁薇被景琇压在了最后一个。

    经过了昨天彩排的点评，其他选手多多少少都比昨天有进步了，只有阮宁薇是个例外——她和昨天一模一样，始终如一地做她没有感情的“空洞姐”。

    她和卢旻演的是前两年大热的一部古装剧里的夫妻，卢旻演其中一个重要的男配角罗守忠，一个效忠前朝，不愿意为异族侵略军建立的所谓新朝效力的大儒。新朝初建，百废待兴，朝廷很想收拢这个人才，许他高官厚禄，罗守忠却甘做庄稼汉，不愿出仕。于是为了逼迫罗忠就范，新朝官员使用了卑鄙的手段，偷偷给罗守忠年幼的儿子下了毒，让他儿子呈现出一种生了怪病的状况，罗守忠请得起的普通大夫根本瞧不出是什么病。

    阮宁薇和卢旻要演的片段则是，儿子重病在床、岌岌可危之时，新朝热心地派名医来帮忙诊治，罗守忠却有节气地不肯接受，一贯支持罗守忠的妻子突然爆发了。她爱子心切，顾不了罗守忠坚持的所谓家国大义，只想抓住儿子这一线生机。最终，一番激烈的争吵后，罗守忠妥协了。

    然而，令人悲哀的是，当名医进到了屋子里，两人才发现，儿子已经死了。原来，深知父亲气节的儿子，不愿意见父母为了他摧眉折腰，在他们争吵时，他拿了匕首懂事地自绝于床了。

    最终，妻子懊悔、愧疚、绝望，百感交集，也自绝身亡了。

    这本该是一出壮烈的悲剧，可当阮宁薇用着空洞的眼神与卢旻棒读式“激烈”争吵，场面竟硬生生地变得让人有些想要发笑。

    卢旻很绝望，他现在也想自绝。

    景琇眉头紧锁，要求阮宁薇道：“你不要看卢旻，对着我，再演一次那一句‘你不要和我说那些大是大非，我现在管不了那么多了，我只想要瑞儿活着，我想要瑞儿活，我想要儿子活着有什么错？有什么错……”

    阮宁薇不安地攥了攥拳头，轻声应道：“好。”

    她闭上眼，深吸了一口气。而后，她寻找感觉，进入状态，面对着景琇和季侑言开始表演。

    “你不要和说那些大是大非！”阮宁薇暴躁地一挥手，声音带着哭腔，尖锐地大吼道，“我现在管不了那么多了，我只想要瑞儿活着，我想要瑞儿活着……”她的声音渐渐无力了下去，用满是无助又脆弱的口吻控诉：“我想要儿子活着有什么错……有什么错？”呢喃间，她的泪水簌簌地往下掉。

    一个心碎的母亲形象跃然于眼前。卢旻在一旁目瞪口呆，季侑言目露疑色。

    “你现在这不是演得很好吗？”季侑言奇怪道。

    “你对卢旻有什么意见吗？”景琇直白问阮宁薇道。

    阮宁薇顿时白了脸，连连摆手否认道：“我没有，我怎么会。”她生怕卢旻误会，对着有些脸黑的卢旻连连道歉：“对不起，真的不是这样的，我非常感谢你能够选我的，我……我……”她想解释却又说不清。

    “那是怎么回事？你是对对戏有恐惧症吗？”景琇用钢笔圈着昨日画的那个问号，接着她的话追问。

    阮宁薇看着她，咬了咬唇，不说话了。

    景琇蹙眉，耐着心道：“有什么问题你要说出来，我们才有办法解开你的症结。”

    阮宁薇垂着头，还是不配合。

    “你要用这样的态度继续下去吗？”景琇松开手指，钢笔倒在了笔记本中间。

    季侑言察觉到景琇的气压有些低了，怕吓到阮宁薇，连忙打圆场道：“宁薇你是不是有什么难言的心结？”

    阮宁薇几不可觉地“嗯”了一声。

    景琇脸色稍霁，季侑言温柔道：“但你现在不想说是不是？要是现在不方便的话，什么时候你想通了，私底下来找我和景老师也可以。”连陶行若这个恋人都挖掘不出来的心结，她猜想阮宁薇肯定是不会轻易吐露的。

    她叹了口气，佯装无奈道：“但是明天就要录制了，这场戏，可不能演成现在这样子。让我想想怎么办才好呢？”

    她沉思几秒，折中说了个不是办法的办法：“那你试着表演的时候无视卢旻，当他是不存在的，实在没办法忽略他的时候，就把目光转到别的地方，尽量像演独角戏那样演你自己的。”

    卢旻：“…………”

    景琇不太赞同地横季侑言，季侑言笑道：“没办法，试一下吧，总归不会比现在更糟糕吧？”

    结果用这种方式演下来，阮宁薇有状态多了，至少进化成了一个大部分时候台词有演技的盲人了。但仔细琢磨，这个舞台还是比较怪异——两个主角之间好像隔着一道无形的空气墙。

    虽然依旧不尽如人意，但总归是比一开始的尬哭尬吼好多了。

    下一批学员的时间到了，景琇和季侑言该去别的排练室了。季侑言没时间再帮阮宁薇和卢旻再抠细节了，只好道：“那就先这样吧。”

    “真是好师父教好徒弟。”景琇揉了揉眉心，真不知道是该生气还是该夸她。她算是知道了，第一期阮宁薇那投机取巧的剧本估计也是季侑言的杰作了。

    她站起身，看了看阮宁薇，淡淡道：“宁薇，你自己心里有数，这个心结要是解不开，给你再好的平台和机会也没有用。你的演艺生涯，一直像现在这个样子下去也没关系吗？”说完，她不等季侑言，抬脚离开了。

    阮宁薇一副茫然若失的样子。季侑言收了剧本和笔记，站起身拍了拍阮宁薇的肩膀，安慰她道：“别慌，景老师就是刀子嘴豆腐心。”说完，她又沉稳地鼓励垂头丧气的卢旻道：“挺好的，心态放平稳就没事，来日可期。”

    一出门，季侑言看着空荡荡的走廊就变了脸色，愁眉不展地心道：完了，阿琇走那么快，是不是不高兴了？

    作者有话要说：　　早餐桌上

    季侑言：满脑子黄色废料。

    姚潇：我不该满脑子黄色废料。

    景琇：她怎么满脑子黄色废料。

    林悦懵懵吃饭：我时常觉得自己因为纯洁而和大家格格不入。ヾ(=?w?=)o

    谢谢小可爱们的捧场，哈哈哈，评论区真是我快乐的源泉。(づ￣3￣)づ

