
　　网络上的动静没有影响到秦动的休息。

　　他的公司还不完善，这时候智能手机虽然出现了，但内地还没普及，公司没有人深夜值班随时留意网上新闻。

　　作为大秦帝国娱乐公司的经纪部门主管徐丽，晚上带着公司新签约的几个年轻艺人，聚餐去了。

　　直到第二天睡醒，看到之前吩咐过酒店每天早上把各种报纸都送上来的时候，徐丽才注意到秦动的绯闻。

　　连忙起床洗漱赶往秦动的房间。

　　“当...当...”

　　没敲几下门就开了，秦动脸上还挂着水珠，打开门看到是徐丽，一边转身朝洗手间走去一边开口问道：

　　“大早晨的什么事？”

　　徐丽顾不上秦动还要洗漱，连忙走进屋，把手中的报纸递过去：

　　“秦总，你闹绯闻了，你看我们公司怎么应对？”

　　随手接过报纸，看了几个版本的娱乐报，大同小异的说法，秦动随手扔回给徐丽：

　　“这有什么值得应对的，要是回应让杨花蜜回吧。”

　　“...”

　　徐丽眼睛睁大，这什么话啊，你不是其中的主角之一吗，为什么这么满不在乎呢？

　　“还有事吗？没事你可以闪了，我要洗漱。”

　　秦动看着不动的徐丽，直接赶人。

　　绯闻而已，懒得理会，见风就是雨是全世界娱乐媒体的尿性。

　　...

　　1886号房间。

　　“叮铃铃...叮铃铃...”

　　枕头下的手机顽强的发出声音，久久不停，杨花蜜很困，不想动也不想接，但是电话铃声就是不停歇，无奈的闭着眼伸手摸出来看也不看直接接通：

　　“喂，谁啊，大早晨的吵人睡觉。”

　　闭着眼的杨花蜜说完这句话后，几秒后睡意被惊醒了，连忙睁开眼坐起身：

　　“妈，怎么是你啊，什么？绯闻？”

　　“哦，这个，没事，都是假的，我是在海岛这边呢，不过不是只有我啊，还有思思跟我一起呢昨晚，现在思思就在我旁边。”

　　“真的，不信我啊妈，你太让女儿伤心了，好了好了，我知道了，我这就让思思说话。”

　　原来是杨花蜜的妈妈电话，问她昨晚上跟谁在一起，那个男人跟她什么关系，杨花蜜现在跟老东家解约了，还没签约新公司，所以没有了经纪人，昨晚上网上的热闹被今天早上的报纸报道了出来。

　　“思思，醒醒，跟我妈说几句话。”

　　杨花蜜无奈的推醒闺蜜，把手机放在她耳边。

　　“嗯？”

　　刘思思睡眼朦胧，一时没听明白。

　　“我妈的电话。”

　　杨花蜜再次强调一次，甚至于施展了传说中的龙爪手，来给闺蜜解困意。

　　“啊...”

　　高地再次惨遭袭击，刘思思本能的尖叫一声，睡意顿时退去，才反映过来：

　　“阿姨，我是思思啊，我跟蜜蜜在一起呢。”

　　“啊...昨晚上啊，我们俩个跟秦动秦导一起吃饭的，没有其他事，嗯，好的。”

　　...

　　海岛酒店餐厅内。

　　“你为什么不澄清？”

　　秦动吃着早餐，但是有人看他不顺眼。

　　餐桌对面，俩双美丽的大眼睛正在瞪着他。

　　秦动咽下嘴里的食物，喝了口椰汁，擦了下嘴，才开口反问：

　　“我为什么要澄清？”

　　刘思思看到秦动理直气壮的表现，无语的低下头吃起早餐。

　　杨花蜜不服啊，气鼓鼓的继续瞪着秦动：

　　“报纸上说我们俩个大美女垂青于你，还问谁是你的正宫。”23sK.com

　　“哼...你是不是很得意?”

　　“我现在孤家寡人的，没有公司，我自己事情我能决定，但思思呢？”

　　“思思现在可是你旗下的艺人，绯闻对她的前途可不好，你没考虑过吗？”

　　秦动看了眼低头吃着早餐的刘思思，发现她神思不在食物上，知道也是等着他的回答的，笑了笑看着杨花蜜问了一个问题：

　　“蜜蜜啊，问你个问题，你跟思思，你们俩个人中，以你的事业心最重。”

　　“那么，你觉得如果你达到了你想要的目标，你觉得在你老了的时候，亦或者你风光不再的时候，那时候你觉得你可以赚取多少身家呢?”

　　这个问题跟俩个女人想得到的答案不一样，不仅杨花蜜愣了下，刘思思也抬起头看看着秦动。

　　秦动看着俩个美女的表情，笑着补充道：

　　“就是说一切理想的情况下，我知道你梦想着走出国内，你梦想着成为国内新生代的国际女星。”

　　“当你达到了那个程度，然后持续到你演艺生涯的尾声时候，你觉得你那时候的身家是多少，那时候你能赚取多少钱呢。”

　　“这个...”

　　杨花蜜仔细的想了想，虽然不明白为什么问这个，但是她曾经真的想过这个事情啊，人这一生，钱财虽然不是万能的，但是万万不能缺少的：

　　“我曾经想过，我关注过很多好莱坞的超级女明星。”

　　“我觉得因为各种原因吧，我们华夏娱乐圈女明星就算走出国门，但是生命力没有好莱坞那边的女星长。”

　　“女人的巅峰演绎生涯本就不长，四十左右差不多，还得保养好的。”

　　“我今年24岁，我给自己一个长线二十年吧。”

　　“平均下来每年一个亿人民币，二十年扣除税，十几亿的身家，这是最理想的情况。”

　　刘思思眼睛瞪得很大，一副不可思议的表情看着闺蜜，她都不认识杨花蜜了。

　　竟然幻想过这些，还真的算计过，一年一亿真是...不知道说什么了。

　　秦动发出难明的笑意缓缓点点头。

　　这种算法没错，错的是这个女人没有估计到通货膨胀以及时代的脚步。

　　智能手机现在出现了，但是还没普及，还要等俩年，俩年后内地经济高速发展，加上智能手机的出现，增加了观看娱乐的渠道。

　　娱乐圈水涨船高，片酬直线上涨。

　　以及明星地位大增，纷纷自立当老板，导致很多事情发展出乎预料。

　　不过秦动不会说这些的，而是正色起来：

　　“那么，蜜蜜，我要是告诉你，我可以跟你签订一份十五亿的保底合同，你是不是可以不用考虑其他公司了，直接签约我旗下呢？”

　　“什么？”

　　“多少？”

　　“十五亿？”

　　“人民币吗？”

　　杨花蜜跟刘思思齐齐楞了下，然后纷纷开口。

　　秦动看着俩个大美女的失色，不由得露出笑意：

　　“是的，你们没听错。”

　　“十五亿的保底合约，不过是终身合约。”

　　“怎么样，签不签？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四十七章 十五亿合约免费阅读。https://xs.23sk.com 