
“多谢姨娘，日后她们如若再敢欺我，汐儿一定先告诉你，不再叫人给欺负了去。”白楚汐缓缓道。

但其实她自个儿心里也十分清楚，没有充分的证据，她这便宜皇后姨娘也断然不敢随意找姜氏母女的麻烦。

一来没有证据，纵使是收拾了姜氏母女也是名不正言不顺的，还会被世人诟病。

二来她“父亲”白泽怎么说也是镇北大将军，保家卫国，更是不敢随意押了他妻女去。

之所以告诉皇后，主要是想勾起她的怜悯之心，方便她接下来的行事。

皇后点点头，随即看向白楚汐的神色意味不明，似乎有些犹豫，但只过片刻还是将一进门就想问的话问了出来，正色道：“汐儿，你且告诉姨娘，要说真话，不许骗我，你对那赵忠义……”

白楚汐立马将其打断，“姨娘，今日是汐儿与你见面的好日子，干嘛提那无关紧要之人，让自己闲糟心。

以前是汐儿不懂事，让姨娘伤了神，但汐儿后来也真看清了，那赵忠义啊可并非汐儿的良配。

所以，姨娘日后可千万别再提及让我们心生隔阂的人了。”

皇后听罢，觉得白楚汐是真的放下了，慈眉舒展开来，“好好好，都听你的，以后都不提就是了。”

正说着，白楚汐却忽的闻到一抹熟悉的味道。

眼睛噌的一下就亮了。

是灵气的味道。

但顷刻，便隐藏了神色，还有些许疑惑。

为何会出现在这里？

真是奇了怪了。

起身寻着气息走去，最终定格在一幅古香古色的画上。

皇后见白楚汐如此，也缓缓走到她跟前，笑着说：“汐儿认识这画？”

白楚汐轻皱眉头，“不认识，但这味道觉得有些熟悉。”

皇后看向白楚汐的目光又立马意味深长，轻笑着，“味道熟悉？汐儿可是去过摄政王府？”说完，又自顾自的点点头，“也是，你与他本就有婚约，多来往培养培养感情倒也是好事。”

白楚汐听到后嘴角轻微抽了抽  ，“这是小白……摄政王府上来的？”

皇后抿嘴一笑，“是呢，那日碰巧看见了觉得很合心意，陛下与摄政王说了，就赠与了我。”

白楚汐眉心一动，“摄政王府上这样的画很多？”

“是很多呢，除了画也还有其他的宝贝。”话锋一转，微微有些惊讶，“汐儿，你还未曾去过摄政王府？”

白楚汐嘴角的微笑收了一收，“哦……，还没呢。”

皇后佯装嗔怒，“怎么也不关心一下自己的未婚夫？”

顷刻又轻轻拍了拍白楚汐的手，眉开眼笑，“没事儿可以多去转一转，那摄政王一表人才，文武双全，是个打着灯笼都难找着的夫婿，不知道是赤冥洲多少女子的梦中情人，本宫觉得配你甚好，喜欢他不亏。”

此时白楚汐心里就呵呵两声。

喜欢那小白脸？

他也……配……

配似乎……，好像……，或许……，是配得上这身子的身份。

各方面条件好像都还行。

忽而摇摇头，怎么想歪了。

反正，爱配谁配谁，配她妖神玥，不行！

想着这画儿这么灵气十足，回去她就上摄政王府去瞧瞧，收刮些来，一能降火，二还能接受灵气滋养，说不定还能恢复法力。

这么一想，心里便美滋滋的。

“对了，汐儿，你说姜氏母女她们想害你在百花宴上出丑？

可若是你没有参加她们如何害得了你？”

白楚汐回过神来，淡淡的笑了一下，轻启朱唇，“所以这不是赶巧吗，麻烦姨娘叫管事的来一趟，看看有没有汐儿的名字不就见分晓了。”

“嗯，有道理，汐儿可真是冰雪聪明。”

皇后现在看白楚汐是越发喜欢了，立马让兰公公去传话。

不一会，兰公公便将刘尚宫请了过来。

刘尚宫见有位面生的女子，微微诧异了一下，便又恢复原样。

究竟是个入宫多年懂规矩的，自然能懂得少问少说的道理。

刘尚宫向皇后行了礼后，皇后便开始问话，语气不辨喜怒，“刘尚宫，百花宴参加的女子名单可定好了？”

刘尚宫有些疑惑，往年皇后娘娘是从来不过问这事儿的，今年这是……

但毕竟是宫中老人了，而且皇后问话也不敢不回，便压下疑惑回答：“回娘娘的话，名单初稿已经拟好了，估计明儿个就能完成定稿。”

皇后轻抿了口茶，“嗯，名单有带来吗？”

“带来了。”因为是重要之物，身上自然也带有备份。

“给本宫瞧瞧。”

“是。”

刘尚宫便将初稿的名单递给了皇后。

随意翻阅了两页，便见着镇北大将军白泽的嫡女白楚汐几字生生的躺在上面。

皇后这会儿觉得这册子碍眼的很，重重的哼了一声，啪的一声又重拍在桌上，将站在一旁的刘尚宫吓得不轻。

咚的一声跪在了地上，连连求饶，“皇后娘娘恕罪！”

皇后眉头紧锁，“你们百花宴招人是怎么招的？”

拿出架势，质问起人来，还真有后宫之主的气势。

刘尚宫低着头，哆哆嗦嗦的回答：“是……，是自愿参加。”

“哼！自愿参加，那为何上面会出现白楚汐的名字？！”

刘尚宫面露难色，“这……，这……，下官也不清楚。

但……，请皇后娘娘给下官一个机会，必将彻查此事。”

这种事她通常都是交由下面的人去办，少有亲自上手，谁知道今日却犯了大事。

“罢了，本宫知晓你正直惯了，定不会滥用职权，但底下的人，趁此机会或许也该整治一番了。”

“谢娘娘开恩，下官回去就将白小姐的名字去除，并彻查此事，如若有滥用职权者，定严惩不贷！”

点到为止，和聪明人说话便是如此。

皇后还算满意，轻微点了点头，摆了摆手，示意她退下了。

转过身子看向白楚汐，恢复慈面，“汐儿，姨娘答应替你出气，便不会叫你失望的。”

说完，吩咐婢女：“小薰，拿纸和墨来。”

顿了一下，接着道：“本宫的皇后玉玺也拿来。”

小薰有些意外，“皇后娘娘，这……”

“无需多言，去拿来！”

“是。”

白楚汐见状，忍不住询问：“拿玉玺作甚？”

皇后淡然一笑，“汐儿待会儿就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416877"  chaptername="第二十一章  皇后娘娘恕罪">加入书签</a>
</div>
