    ..，妙手回春

    第337章战少再袭

    孙永辉闻言，顿时面色一喜，但一看陈飞还站在门口，又不敢多说什么，只能道：“我知道了！”

    而此时，孙永飞和孙曦面色一窒，有些紧张的看向了陈飞。

    陈飞目光微沉，冷声道：“看来，这战奇的教训也不够。”

    “走，我现在出去会会他！”陈飞大步流星的走了出去，孙永飞和孙曦紧跟在后面。

    身后的大厅内，孙永辉等人，看到陈飞出去，这才松了口气。然后想到战奇的事情，脸上不由得露出笑容，低声道，“战少带人来了，那姓陈的小子完蛋了。”

    有些族人还是有些担心，道：“那陈飞，似乎实力很强。战少他，他能打得过陈飞吗？”

    不等孙永辉开口，杨淑红眼中带着怨恨无比的神色，出声道：“战少可不是一般人，他们战家先辈是军方出身，练的都是实打实的杀人技巧。就算现在脱离了军方，但也和军方有着深厚的背景，实力不会弱的。”

    孙家人一听这话，感到松了口气，脸色好转了一些。

    孙永辉面色阴沉的补充道，“况且，就算战少带来的人实力不行。但他们的身份，可不是陈飞能动的。那是有军方背景的人，有官方背景的人，他陈飞再强，敢和官方作对吗？”

    一听家主这话，沉浸在巨大震惊和恐惧中的孙家人，此刻感到心思一松，脸色好转了很多。

    孙永辉咬牙道：“清点人数，我们出去看看。”

    杨淑红狠声道：“等下等战少胜利了，我们一定要痛打落水狗。为宁儿报仇。”

    却说此时，陈飞带着孙永飞和孙曦走出孙家大门，随即就看到门口密密麻麻的站了四五十人。

    这些人虽然身穿便服，但整齐的队列、凶悍的眼神，还有那一动不动的姿势，都说明他们经受过几位严苛的军事训练，一看就是实战中锻炼出来的好手。

    在这群人面前，战奇坐在一张轮椅上，下身抱着绷带，眼中带着怨恨无比的目光，狠狠的瞪着陈飞，咬牙道：“你让我不能做男人，我要让你不能再活下去！”

    陈飞冷冷的看着他，寒声道：“看来，刚才的教训还是轻了，必须再在你身上去掉点东西才够啊！”

    这话一下戳中了战奇，让他瞬间暴怒了起来，一声令下，喝道：“给我上，打死他，狠狠的打死他！”

    瞬间，这四五十人移动了起来。而一看他们的动作，训练十分严格，相互配合很是熟练，几乎眨眼的功夫，就形成一个环形队列，将陈飞围在了中间。

    一名队长一声厉喝，瞬间，一个五人组成的小队朝陈飞攻了过来，拳风呼啸，一出手就是往要害位置招呼，绝对是杀人的手段。

    这边攻势刚刚开始，另一边，队长又是一声令下，有一个手持匕首的五人小队冲了出来，手中的匕首狠辣的朝陈飞的要害部位攻了过来。

    陈飞见状，伸手一拍，数道气芒涌出，掀起一股气劲，直接将他们拍飞出去。但这群人显然战斗经验十分丰富，一只小队的人被拍飞，马上有剩下的小队补充进来，几乎不间断的对陈飞展开了攻击。

    此时，带人从家中出来的额孙永辉等人，看到如此场景，脸上不由得露出喜悦的笑意，咬牙狠声道：“打得到，打得好，狠狠的打，将那陈飞给灭掉最好。”

    “战家果然名不虚传，虽然不在武道界中，但这实力，恐怕不逊于任何的武道家族啊！”

    “和战家的婚约，必须进行下去。”

    ………

    孙家人满腔欢喜的点评着，而此时的战奇，眼中也带着报复的快感，激动得恨不得自己上前，狠狠的将陈飞暴揍一顿。

    而此刻的陈飞，看了看周围围攻的人，目光一冷，寒声道：“我看在你们毕竟曾经是军人的份上，才一直没有下狠手。但你们既然选择为这种人卖命，那就别怪我不客气！”

    说话间，陈飞身上猛的爆发出一股强烈的劲风。劲风呼啸，直接将几名近身的攻击者吹开，然后不等他们稳住阵脚，陈飞身子高高跃起，手臂扬起，气劲化成一块巨大的幕布，从空中落下，然后猛的一声轰隆巨响。

    从天而降的巨大幕布，将这四五十人压了下来，好似被重锤狠狠的砸了一下。

    瞬间，不少人胸口一震，嘴里喷出一口鲜血，面色一白，身子踉跄的在栽倒在地，一个个战都站不稳了。

    四五十人，就这么一下，竟然全都失去了战斗力。

    如此场景，看得门口满脸喜悦，嘴角含笑的孙家人此刻不由得脸色剧变，身子情不自禁的后退了几步，有些胆小的人，更是直接钻回了屋内。

    至于激动的战奇，此刻见状，表情一下完全僵住了，不敢相信的看着眼前的一幕。

    直到陈飞冷面朝自己走来的时候，他这才猛然惊醒，露出惊恐的神色，拍着轮椅，连忙喊道：“快，快带我离开，快！”

    但他身边的人还没来得及动手，就直接被陈飞一手给拍飞了出去。

    然后陈飞冷冷的看着战奇，并指成剑，指尖出现一道气芒，在战奇身上比划着，声若寒霜，“你说，这次，我切下点什么好呢？”

    战奇闻言，浑身一抖，惊恐的摆手道：“不，不要，我，我不错，我再也不敢了。”

    陈飞摇摇头，冷声道：“有些人，口头保证是没有效果的。必须给他点见血的，他这才知道厉害。”

    说话间，陈飞目光落到了战奇的耳朵上，指尖的气芒在耳畔晃了晃，道：“你听不进我的话，这耳朵留着也没多大的用处。我帮你去掉吧！”

    战奇大惊，狂喊道：“不，不要！”

    但此时，陈飞指尖的气芒已经挥动起来。

    就在此时，一阵急促的汽车声伴随着一声枪声响起：“住手！”

    众人闻声，扭头看了过去，只见一辆军绿色的吉普轰隆隆开了过来。一名面色严肃的四十岁左右的男子身子探出车窗，手中握着一把手枪，指向天空，厉声呼喝着。    