    “咦，有点意思。”

    “可惜，你改写的速度太慢了。”

    神圣凯莎能够清晰的察觉到姜澜通过葛小伦所释放的虚空壁垒。

    嗯，一种很强的算法，至少能够对她的神圣之躯造成一定的影响。

    不过，想要彻底改写她的神圣之躯，以姜澜现在的运算速度，至少需要三天以上的时间。

    神圣凯莎抬指轻轻一点，金色的虚空壁垒瞬间被避回葛小伦的体内。

    正当她要开口说话时。

    一声怒骂声回荡在整个云霄。

    “神圣凯莎，你这个碧池！”

    一道几百米高的投影出现在海面上，开口就是一句礼貌的问候。

    “满宇宙追着给我们定罪。”紫色的皮衣，非主流的恶魔装饰，同比放大的邪恶，巨大的金属翅膀，这就是恶魔女王莫甘娜，雄兵连里的人都看过她的影像，她看向巨峡号的位置开口：“因为她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序。那是由凯莎一个人做出判断……”

    “那是神的判断。”凯莎女王开口。

    “神的判断，呵呵！神的判断，就可以牺牲无数人……”

    “还不是因为你。”凯莎女王打断。

    “就可以牺牲无数人的制度，美其名曰……”莫甘娜坚持为巨峡号的年轻神解释……

    “你不要在这里大放厥词。”凯莎开口打断。

    “美其名曰……”莫甘娜执着的说着自己的话。

    “正义就是正义……”凯莎悠悠打断。

    “你听我说……”

    “即便由神决定……”凯莎继续打断。

    “你先听我说！”

    “那也是正义。”凯莎依旧打断。

    “你TM先听我说！碧池！”莫甘娜恼羞成怒，直接开骂。

    凯莎女王乐呵呵看着她的样子，先住了嘴。

    “地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底！”莫甘娜声情并茂，仿佛她在说着自己内心深处的真情。

    巨峡号上，连着雄兵连的年轻战士们，普通战士们，有些迷茫的看着眼前无法理解的一幕。

    有些人甚至无法判断，天使是善还是恶。

    恶魔说的是真，还是假。

    这种级别的对话，与他们根本不在一个高度。

    “简直疯不可耐……”凯莎轻轻说到。

    “这位是极端邪恶的魔鬼，追求极度的堕落和自由，你们地球的黄村事件就是她制造的。全宇宙得而诛之。为什么我说神就不该跟凡人交流。一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错。”

    她看向下方已经被说的有些迷茫的年轻超级战士们说道：“以至于连正义这样的信念也能被怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念。”

    她食指指了指天空：“如果我想消灭莫甘娜，可以从天一道霹雳，这叫天意。而我现在坐在这里问你们同不同意，就成了……独裁。”

    “可你在我眼里就是个碧池！不是个天！更没有意！”莫甘娜看着她高高在上悠闲淡然的样子，气不打一处来，愤怒的骂道。

    “那么……就交给你们地球人自己选择……”凯莎挥挥手，切断了莫甘娜的投影。

    “我呸！”

    不到一秒，莫甘娜又出现在南海海面，指着巨峡号的方向道：“你傲慢过头了吧，凯莎？你以为你能碾压一切吗？不能！看到那三段弑神作战了吗？”

    “哈哈！一听名字我就吓尿了……”

    莫甘娜还想继续骂下去，但是神圣凯莎轻轻抬手，就屏蔽了莫甘娜的投影。

    “葛小伦，现在请告诉我你的抉择。”

    葛小伦看向杜卡奥上将。

    跑来一个海蓝色迷彩服的中年军官，将一只军用手机交到了杜卡奥的手上，立正说道：“报告首长，最高司令部的电话。”

    这一刻，天地之间仿佛又是一片宁静。

    所有人都知道，这只手机的彼端，代表了整个华夏文明的态度。

    “首长，我是杜卡奥。”杜卡奥郑重的接过电话。

    “小杜啊，这里是中央司令部做出的最高指示：

    无论明天，战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来。

    人民军队，永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易。

    我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共！”

    带着朴实方言的决策有力的传出话筒，微不可查的声音传遍所有在场神与超级战士的耳朵里。

    或有人紧张，或有人松了口气。

    “雄兵连！准备开战！”

    随着杜卡奥一声喝令，甲板上所有战士绷紧了神经，所有的战斗单位都已经准备就绪。

    只待一颗火星，战斗一触即发。

    “开战，就这三瓜俩枣？唉……准备面临灭顶之灾吧。”

    神圣凯莎叹了一口气。

    此言一出，在场所有人都一阵紧张，认为神圣凯莎要开战。

    但是下一刻，天边的那一轮大日却黯淡了下来。

    虽然对方还没有退却的信号，但这个动作让地球方面看到了希望。

    凯莎女王坐在王座上轻轻感叹：“既然你们地球人自己选择了这条路，就好好承受未来吧。”

    说完，巨大的天忍王座缓缓升起，带着十二位高阶天使离开了地球。

    ……

    接下来的几天，地球上各种动乱都安静了下来。

    饕餮舰队龟缩在太阳系外，没有丝毫进入，甚至说靠近太阳系的想法。

    恶魔更是销声匿迹，生怕一个不小心被天刃审判。

    倒是姜澜，接到了一个新的任务，带领雄兵连二队，坐镇北之星。

    北之星作为首都，需要一定的超凡力量方位。

    为此，姜澜带着刚刚入伍的雄兵连新兵，钊大师，魏颖，李菲菲入京。

    同时，怜风也跟着姜澜一同入京，据说在弄什么黑色长城计划。

    二队原本还有一个苏小狸，不过这个苏小狸貌似和大圣有些关系，被调取和大圣一起坐镇华南了。

    “姜澜同志，以后这第一大队就由你负责了，他们都有那什么……黑甲，对，就是黑甲，作为北之星的黑甲连队，你是他们的直属司令员。”一个看起来五六十岁的老将军说道。

    站在他和姜澜面前的，是一队三十人满编的黑甲连队，人数不算多，是黑色长城计划的第一批。

    “李云飞司令放心，我会带好这支队伍的。”姜澜开口道。

    话是这么说，姜澜仍旧是没有亲自带兵的想法，等李云飞司令离去之后，姜澜就给这支黑甲连队编组，编成三队，分别有钊大师，李菲菲，以及魏颖负责。

    说起钊大师，他的祖辈是霓虹国的共chan国际，在当年那场战争中，为华夏方面做出了卓越贡献。

    战争结束后，因为霓虹国人的排斥，所以在华夏定居，娶了那一代神河剑圣基因传承人，是实实在在的华夏人。

    安排好一切之后，姜澜又开始了他的研究。

    而且不是一个人研究，是通过暗通讯频道，和远在星河之外的各大超神学院的导师进行通讯交流。

    只可惜，这种美好的日子没有过多久。

    三小时前，莫甘娜的恶魔集团对巨峡号展开了突然袭击，一个半小时前，天使冷小姐在被恶魔追击的过程中向我们传来了天使女王凯莎的陨落信息，让我们小心。同时巨峡号被摧毁，杜卡奥将军牺牲。

    全面战争，一触即发。

    ……

    北之星中心，一座千米高的巨型信号发射塔在通讯被摧毁后五个半小时内被搭建起来，这是一个奇迹般的速度。

    “小姜同志，有多少把握？”李云飞司令有且急切的看着他。

    全面战争爆发不到两天时间，这位共和国的老将忙到浑天暗地，更是一夜白发，神色憔悴。

    “京津冀地区的通讯可以完全恢复，至于远程通讯，只有暗通讯能够成功搭建，除非摧毁恶魔一号，清楚通讯干扰才行。”姜澜开口说道。

    “恶魔一号……”李云飞司令攥紧了拳头。

    恶魔确实没有直接对华夏出手，但是仅仅摧毁通讯，使得全国各方面军区的伤亡，必然会翻了无数倍。

    这是不可磨灭的血仇。

    “那就拜托小姜同志了。”李云飞司令郑重道。

    “保证完成任务。”

    事实上却是没出什么意外，恶魔并没有再次插手。

    京津冀地区的通讯即时恢复。

    正在这时候，营帐之外跑来一个通讯兵，先是向着姜澜和李云飞司令敬礼，然后道：“检测到北之星太空有强大的能量波动，通过光学望远镜发现大量饕餮舰队，正在和四位天使交战。”

    “天使？天使为什么会掺和进来？莫非天使文明的那个领袖，死在了饕餮的手里？”李云飞司令忍不住猜测道。

    姜澜摇了摇头道：“不可能，就算是神圣凯莎毫不反抗，以饕餮文明的手段，都不可能伤到她的一根汗毛。”

    “那为什么天使会和饕餮作战，莫非仅仅是为了帮助我们？不太可能吧。”李云飞司令有些不确定道，站在国家的角度，这确实不可能。

    但是，天使文明不可以地球国家的视角而衡量。

    姜澜想了想，道：“按照天使文明的正义秩序来说，所有不曾走出自身母星的核前文明及其更低等的文明，只要确定在正义的名下，就值得她们的庇护。”

    “庇护弱小，天使文明是一个伟大的文明……小姜同志，我们应该做点什么，不能任由天使文明的客人，为我们牺牲。”

    姜澜点了点头道：“没问题，不过这需要动用芒砀山号。”

    芒砀山号，由暗合金打造的宇宙飞船，是华夏文明第一艘宇宙飞船。

    “没问题，我会和怜风将军说一声的，拜托小姜同志了。”

    “是，保证完成任务。”

    从做出决定，到芒砀山号的起飞，一共用了不到两个小时的时间。

    除了姜澜的黑甲连队之外，还有一只装备了饕餮装备的连队，由怜风负责指挥。

    这支连队是个真正的加强连，全连上千人，执掌芒砀山号各个位置。

    说起来，这些饕餮的装备和飞行器，都是姜澜所入侵缴获的。

    ……

    在姜澜这边准备进军太空的同时，西南山区，阴凉黑暗而潮湿的山洞中。

    “诺星战神刘闯，你在吗？”

    “谁？谁叫我？”

    一个身形魁梧，浑身厚重黑甲的东北大老爷们嗓门儿响亮，回荡在山洞里。

    他左右看了看，发觉没什么人，然后向洞口的光亮处张望一下，又回身向山洞深处看了看，感觉没什么人，却又感觉那声音是从四面八方传来的。

    手里捏紧自己的弑神巨斧，浑身紧绷，警惕地看着洞外的位置，气息粗重，准备随时暴起。

    那里，躺着几名一动不动的黑色人型怪物，是恶魔。他们身上暗红色的条纹已经暗淡，巨大而狰狞的伤口依旧泂泂流淌着鲜血，汇成一条浅溪向他脚下慢慢流淌过来。

    他的盔甲上道道划痕交错参差，脸上也有着道道伤口，血痕狰狞，增添了他脸上原本就过人的凶狠。

    显然，那几只恶魔的生命终结于他手里的弑神巨斧，他身上的伤痕也是对方造成的。

    “我是堕落女王莫甘娜，自由梦想之神，天使秩序的终结者。”声音的来者表明了自己的身份，让他不由得心中一惊，手中的斧头不由得握紧了一点。

    “你……你要嘎哈呀？”来自东北的刘闯一向直人快语：“要干你就来，别搁哪嘎达整那吓银捣怪内出儿！你爷爷我刘闯要说出一个怕字儿来，我就不是银揍儿的！”

    粗豪的话语，让对面的沉稳高贵的女声顿了一下，然后继续道：

    “看起来，你还不了解自己的处境，或者，你还不了解你们地球现在的处境。”

    莫甘娜的声音在他耳边回荡，如同近在咫尺，她慢慢道：“不过数小时之前，天使与恶魔的战争开启，又在短短的两个小时之内，结束。”

    “那跟俺有什么关系？”刘闯抱着手里巨大的弑神斧，一脸警惕。

    莫甘娜笑了笑，继续道：“我有必要为你介绍一下现在的局势。神圣凯莎已经陨落，天使溃不成军。太阳之光蕾娜已不在地球；银河之力葛小伦被我们永远地留在了弗雷尔卓德；战争狂人杜卡奥也已经牺牲。”

    “这是战争，是战争就会死人，无论是将军还是士兵，都一样。”

    “不过一切的起因，都是源自天使对恶魔的看法太过主观，以正义之名将我们的行为定义为邪恶，并且对我们进行无休无止的追杀……”

    “你们地球星，仅仅是殃及池鱼而已，看到天使文明的霸道和独裁了吧。”

    刘闯哈哈大笑：“啥鸟几把霸道独裁的，你以为老子看不出来，你是来劝降我的？让我加入你们恶魔呗。”

    “你看哈，我以前是个流氓，所以我就肯定会是叛徒？”

    “我刘闯这辈子没啥文化，打小不学好。耍流氓进拘留所，打架斗殴给社会添乱，大罪没犯过，小偷小摸或者别的我是啥都干过，我是啥？我自个儿知道，我就是个人渣。”

    “但是，我刘闯，绝对不会背叛国家，永远不会背叛战友。还有，下一次别叫我诺星战神了，早想改了。我叫：长城一号。”

    ”

