    南宫云齐举起酒杯道：“谢谢林大哥的祝福，只可惜我马上要走了，只能等下一次再来寻找了。”

    林玉竹急切问道：“八王爷是要回安阳城吗？”

    南宫云齐很是遗憾道：“是啊，安阳城那边有些事情要处理，而且我找记忆浪费了不少时间，虽然我很想早点找回记忆，但那边催促比较厉害，必须要马上回去。”

    他并不喜欢这样的生活，总感觉这样的生活和他格格不入。

    那些小时候浮现的记忆，让他越发的疑惑。

    为何会想起一对夫妻打晕他的场景，难道，这就是当年抢走他的歹人？

    林玉竹心底有点遗憾，但还是道：“安阳城离府城并不远，王爷有时间也可以经常回来啊。”

    南宫云齐点了点头，仰着头把酒一口喝下：“林大夫养两个孩子很辛苦吧。”他想起梦中那个怀着孩子的背影，如果都是真实的，是不是也现在一个人带着孩子，她也一定很苦吧。

    不知为何林玉竹鼻子一酸，有种想要哭的冲动。

    辛苦吗？肯定是辛苦的！

    经常半夜起来给孩子换尿片喂奶，整夜整夜折腾睡不着，两个孩子哭闹的时候得哄着，虽然两个孩子很听话，但还是很累。

    不过这样的辛苦她心甘情愿，为了两个孩子辛苦一点也没什么关系，回想起和两个孩子甜蜜的时刻，那两个小小的身影塞满了她的心道：“虽然辛苦，但看着他们健康成长一切都是值得的，我爹娘还有哥哥嫂子都帮着我带孩子，也一直很照顾我和孩子，累也很幸福。”

    南宫云齐安心一笑：“店铺的事你不用客气，我是要收租金的，而且你是一个很好的租客，租给你我放心。”

    听到南宫云齐提租金，林玉竹松了一口气，她最怕的就是南宫云齐莫名其妙的对她好，既然收租金就简单很多了：“聚财巷的店铺差不多都是九两银子或者十两银子一年，我先给王爷付一年的租金吧。”

    她说着就要解下腰上挂着的钱袋，里面刚好有十两银子的银票。

    但钱袋没解下来就被南宫云齐阻止：“你可别给我银子，你要给银子我就不租给你了，今天这顿饭就当一年租金了，别人收多少租金我不管，在我这里，那店铺租金只值你煮的一顿饭。”

    林玉树越看南宫云齐越满意，这小子上道啊！果然他当年没有看错人，就算没了记忆也依旧贴心。

    林玉竹停下了解钱袋的手，故作生气道：“王爷这样就不对了，一顿饭怎么能抵一年租金，这样好了，王爷以后来面馆吃饭都不用给钱如何，这样我心里好受点。”

    也不晓得怎么回事，心里居然有点美滋滋的感觉，南宫云齐贴心的样子好迷人。

    南宫云齐笑着答应下来。

    喝酒喝到了半夜，南宫云齐有些醉醺醺的被侍卫搀扶离开。

    林玉树关上了大门，李荷儿还没睡，三人坐在院子里都没说话。

    李荷儿道：“瞧见南宫云齐看孩子的眼神，我看着都心疼，玉竹你怎么不把孩子给南宫云齐抱一抱，怎么说他也是孩子的爹啊。”

    林玉竹叹息一声，她不是不明白这个道理，只是害怕南宫云齐看出端倪来，道：“他还是没有记起我，血浓于水，我害怕他看出什么端倪来平添了麻烦。”

    现在大家都走了，只剩下他们三人，有些话也能说出口了。

    李荷儿心里不是滋味，难受道：“可你这样要撑到什么时候，虽然你不说，但我看得出来你还是在乎他的，实在不行你和他相认吧。”

    她就是见不得林玉竹纠结的样子，看得她心里难受得很。

    林玉树连连摇头拒绝道：“不行不行，你别处馊主意，要是玉竹一开始和他相认还好，现在相认换成谁都会认为我们别有用心啊，还是再等等吧，他都说了梦中的人越来越清晰了，说不定过段时间就能想起了，玉竹连那么艰难的时刻都撑过来了，再等等也没关系。”

    他可不想林玉竹冒险，真要有个什么事情该怎么办!

    林玉竹心里难受：“嫂子我也想和他相认，但现在这种情况真的不适合，等他真正记起我们的时候再说吧，你可别在婶子面前露馅啊，今天晚上吓死我了。”

    李荷儿拍着胸口保证道：“放心放心我做事你安心，对了，我在后门偷听，听到南宫云齐说要离开府城？”

    她就怕这一别以后又见不到面。

    林玉竹点着头道：“他说要回去了，应该是回安阳城，很多皇子公主都在安阳城，估计是有重要的事情吧，再说他才被找回去，礼仪这些也得学。”

    林玉树站了起来，拍了拍手臂道：“时候不早了都去睡吧，玉竹你也别想那么多，咱们先把自己的日子过好再说，你医馆那边要好好盯着。”

    的确累了，林玉竹进了屋子关好了门，看着床上睡着的两个小屁孩，她挨着两个孩子睡下。

    客栈中。

    南宫云齐又做梦了，梦中他又看到了一个模糊的身影，那怀有身孕的女子背着他，站在一座土坯房的外面，嘴里喊着相公。

    他一步步靠近很想答应，却突然从梦中醒来。

    一切都成了空！

    醒来的南宫云齐坐了起来，拍了拍发胀的脑袋，那声音怎么感觉很熟悉。

    脑海中闪过林玉竹的样子，很快又摇了头，不会是林玉竹的，如果是她，为什么不和他相认！

    这和念头一下子被打消了，继续躺着睡下，这一次他没有做梦。

    清晨的第一道阳光洒进了屋中，林玉竹伸腰起床，正巧千与和千寻都醒了，她赶紧给两个孩子把尿，又是一番折腾，总算给两个孩子穿好了衣裳。

    李荷儿听到屋中动静推来了门，端了一碗米糊糊进屋道：“赶紧给两个孩子喂点吃的。”

    林玉竹试了试米糊糊的温度刚刚好：“谢谢嫂子。”

    李荷儿笑道：“说什么谢谢，喂了孩子你就赶紧去吃饭，吃了就去忙你的事情，两个孩子我帮你照看着。”

