    狮驼岭，一个相貌俊朗的年轻人身上气势雄浑，只是这个时候，面色很差，在他前面，一个妖怪低着头，吓的浑身发抖。

    “该死的佛门，居然敢坏本王的好事。”年轻人双目中凶光闪烁。

    “三弟，何事如此气恼？”一个爽朗的声音传来，虚空大响，就见一个年轻人，身披战甲，走了进来，看见前者，顿时哈哈大笑。

    “二哥，你也知道，南瞻部洲李氏当兴，我想着弄点好处，分了神识投胎入了李氏一门，没想到前段时间，李氏居然被灭掉了，李家人死了也就死了，关键我的神识也被灭了，想我鹏魔王是何等身份，所以让黑狐族前去找大隋皇帝的晦气，嘿嘿，还没将大隋皇帝怎么样，灵山那些秃驴出手了，药师琉璃佛亲手灭了黑狐族。”鹏魔王感到十分晦气。

    “哈哈，三弟啊，你难道不知道佛门东进已经成了定局，南瞻部洲中土乃是重中之重，你这个时候插手此事，不是找麻烦吗？你看看我，就不想插手此事。”能被鹏魔王称之为二哥的只有蛟魔王了。

    “佛门东进又能如何?我不过是想得点好处而已。”鹏魔王不在意的说道：“二哥，你那边恐怕也好不到哪里去吧！我可是知道，这个大隋皇帝不好惹，你立下的高句丽当年就曾经算计过大隋皇帝的。辽河之上，杨广为何会失败，二哥，这可是你的手段。”

    “怎么可能，与我有什么关系？”蛟魔王脸色不好看。

    当年杨广百万大军过辽河，大匠宇文恺设计浮桥，原本是刚刚好的，可是等到浮桥搭建的时候，才发现浮桥短了数丈，就是这数丈，让数万大军在浮桥上进退不得，死伤惨重。

    等大隋撤军的时候，辽河河水暴涨，大军再次死了一部分，别人不知道，但是瞒不过鹏魔王这样的人。

    “以前或许不知道，但现在就不知道了。”鹏魔王看着蛟魔王一眼，忍不住说道：“二哥，怎么样，这次我们联合一次。”

    蛟魔王沉吟了半响，才说道：“按照如来佛祖的法旨，我们动手的话，恐怕会面临西方佛门的打击，药师琉璃佛已经出手了。”

    “佛门若是大兴，我们都没有好处。”鹏魔王忍不住说道。

    “你就不怕佛祖亲自出手？”蛟魔王双目扫了对方一眼，自从孙悟空被镇压之后，七兄弟之间的联系少了许多，关系也没有以前那样友好了。

    “自然是我们不能出手，可以让别人出手。”鹏魔王不在意的说道：“难道那些没有入仙道的人出手，佛门的那些大能们会出手？”

    “你看中了谁？”蛟魔王冷哼道：“我说你怎么这么好心邀请我来做客，分明是看中了我万妖谷了。”

    “南瞻部洲自从佛祖降下法旨之后，妖族不存，你的万妖谷也只能退到长白山深处，现在机会来了，妖族为什么不能出手?既然是杨广坐镇江山，说明天机已改，不是吗？”鹏魔王目光闪烁。

    “妖族！”蛟魔王一阵迟疑。

    “不错，只要不改变大局，只要不影响佛门东进，都没有关系。”鹏魔王见状，赶紧说道：“我们只是想让杨广吃个亏而已。甚至玄门还会看着我们行动，毕竟，佛门东进，对于他们来说，也不见的是好事。他们只是会在一边看着我们行事的。”

    “佛门有大能，难道我们妖族没有大能吗？”

    “这么多年过去了，人族高高在上，我们妖族还有当年的雄风吗？不要忘记了，我们妖族当年才是三界之主，难道我们已经没落到连一个人族王朝都不敢惹了吗？”

    鹏魔王的声音越来越响，蛟魔王捏紧了拳头。双目中尽是怒火。

    当年妖族纵横三界，妖皇号令天下，就是连圣人都忌惮三分，可是现在呢？妖族只能缩在一边，在北俱芦洲这样的苦寒之地，才能苟且活下来。

    “不过是人间的争斗，连仙道都没有进入，难道那些高高在上的神仙们会不顾脸皮出手？岂不是让天下人笑话？”鹏魔王又说道。

    “万妖谷那边我会去说的，但还是那句话，妖族不可入长城，否则的话，你我就是妖族的罪人。而且杨广若是不进攻高句丽，你的属下不能出现在长城边，更是不能主动进攻。”蛟魔王还是很谨慎的，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    “那是自然，那是自然。”鹏魔王却是不屑，那些大妖们讲究的是横行无忌，哪里会管这些东西，一旦杀起来，还在乎什么长城不长城的，直接杀过去就是了。

    “这件事情我会亲自盯着。”蛟魔王身形破空而出，空中有龙吟之声响起，很快就消失在原地。

    “真是天真，人族岂会放过妖族？”鹏魔王看着蛟魔王消失的身影，微微摇头。

    晋阳城，皇宫中，杨广身形淹没在鸿蒙之中，只有五彩霞光笼罩周围，万盏金灯若隐若现，在虚空之中起伏不定。

    “陛下。”邪王石之轩走入大殿之中，看着在眼前的杨广，实际却在另外一个空间的杨广，心中骇然，以前，自己还能看到对方的背影，现在连对方的影子都看不到了。

    军中大量的将军凭借功勋兑换修行秘籍，自己昔日这个高手，在朝中的地位受到了挑战，若是再不努力，恐怕就会被其他人所取代了。

    “邪王，有事吗？”杨广双目开合，金光闪烁。

    “陛下，宫外有宇文恺之子宇文辉求见陛下。”石之轩禀报道：“臣问过了，是因为宇文恺之死。”

    “宇文恺？若不是他，大隋的兵马也不会死这么多？宇文恺该死，难道有什么冤枉的地方吗？”杨广忍不住说道。‘’

    “回陛下的话，宇文辉说他去现场看过，辽河当初的宽度和当年父亲建造的浮桥长度相等，不存在短缺的可能。”石之轩赶紧说道：“臣实际上，后来也去见过现场，臣也发现有问题。”

    “你的意思是说，朕冤枉了宇文恺？”杨广面色一愣。忍不住说道：“邪王，当年你也是在现场，当初的情况你也是看到了，你也认为宇文恺是冤死的吗？”

    “陛下，这就是让臣感到很惊讶的地方，当初陛下是没有错的，可是事情发生之后，臣却发现事情不对，这才是最让人臣感到惊讶的地方。”石之轩赶紧说道：“陛下，还有当初我军在撤退的时候，辽河河水并不汹涌，可是将士们还是被河水冲走了。”

    “你的意思是说，这件事情背后另有缘故？”杨广很快就明白了这里面的情况，邪王认为这里面有人在暗中捣乱。

    “以前臣是井底之蛙，并不知道这里面的情况，但现在臣却认为，这件事情可能非凡人能够解决的。”石之轩赶紧说道。

    “狄仁杰、袁守诚来见朕。”

    杨广声音传了出去，整个皇宫为之震动，正在内阁办差的狄仁杰不敢怠慢，赶紧朝大殿飞奔而来。袁守诚却是慢看了一步。

    “两位，有件事情想听听你们的意见。”杨广将宇文恺的事情说了一遍，然后说道：“一个宇文恺并不算什么，朕想的是死在辽东的那百万大军。”

    “陛下，若真是像陛下所说的，那此事这里面必定有问题。”狄仁杰赶紧说道。

    “以前凡人是无知，但现在看来，这件事情的背后恐怕是有妖孽，两位在修行界多年，相信两位应该知道一些消息，对吗？”杨广声音平静，只是平静之中蕴藏着杀机。

    “妖族。”袁守诚毫不犹豫的说道：“在东北长白山深处，乃是万妖谷的地盘，唯一能出手的就是妖族了。”

    “万妖谷？很厉害吗？”杨广很好奇。

    “万妖谷乃是南瞻部洲的一大势力，为首的是一条蛟龙，传闻是一位妖族大圣的子嗣，哦，陛下，在妖族能称之为大圣的，都是大罗金仙。”狄仁杰见袁守诚已经说出来了，只能将背后的事情说了一遍。

    “万妖谷，妖族大圣？”杨广站起身来，说道：“虽然百万大军对于神仙来说，。根本不算什么，但对于朕来说，却是大隋的子民，这些人没有死在战场上，而是死在妖族的算计之中，对吗？”

    “陛下，万妖谷位于长城之外，并非是佛光笼罩的地方，在那里，莫说是那条蛟龙了，就算是妖族大圣出手，佛祖也没有任何办法。”狄仁杰劝说道。

    “难道就没有任何办法了？”杨广顿时有些不满了。

    “除非陛下只是对高句丽动手，而不会动妖族分毫，那个时候，若是万妖谷出手对付王师的话，相信人族宗门才会出手。”狄仁杰建言道。

    “这种情况，可能吗？”杨广忍不住询问道。

    “陛下，不试试怎么可能知道能不能行得通，或许，妖族不敢对朝廷动手呢？毕竟陛下才是天下之主。”石之轩忽然轻笑道。

