    在人们的支持下，在万家灯火的映照下，迪迦再度站了起来。

    他身披金光，远比以往任何以此都要强，很快逆转了局势。

    而在门后，夏龙的战斗也拉开了序幕。

    ……

    当高斯化作一道蓝光钻进门后，再次恢复身形时。

    就发现自己正身处一片满是赤红高热能量的虚空中。

    一道道银白虚影，如鬼魂般悬浮在这炼狱上空，齐聚在门前。

    看见来人堵住了大门。

    为首一个体型稍大的基里艾洛德人，指着高斯发出怒喝。

    “你是什么人，竟然胆敢阻扰我族的降临？”

    “和他费什么话，直接杀了了事，我已经迫不及待进入门后的世界了。”一个面色悲苦的基里艾洛德人立刻飘了过来说道。

    他话音落下，直接就抬手朝着高斯释放出一道念动力波动球。

    目标直指高斯脑袋！

    果断的一批。

    高斯悬浮于空，没有抬手。

    那枚念动力波动球像是被按下了暂停键一般，瞬间停在了他面前。

    “呐呢？”

    那个进攻的基里艾洛德人见状顿时大吃一惊。

    这个家伙居然轻松就挡下了他的进攻？

    其余几个基里艾洛德人同样惊愕不已。

    但他们还未反应过来，就看见那枚僵在半空的念动力波动球陡然调转方向，朝着抢先进攻的那个基里艾洛德人急速飞去。

    在高斯念动力的加持下，那枚能量球直接化作一道银光。

    “快张开防御网！”

    为首那个基里艾洛德人立刻发出大喊，随后抬手在身前布下结界。

    其余几人赶紧照做，却慢了一步。

    只见那枚念动力波动球瞬间击穿结界，然后精准击打在原主人身上。

    球体炸裂！

    银光泼洒！

    那枚基里艾洛德人身形瞬间被炸得四分五裂，变成逸散的虚白能量朝四周流窜。

    却是被一击就打散了形体，受了重伤朝着四周逃遁了。

    “你们基里艾洛德人，就这么喜欢不打招呼，就开打吗？”

    夏龙缓缓抬起头，看着面前七八道银白虚影问道。

    眼前这几个应该不是全部的基里艾洛德人。

    在那片如熔岩般的高温虚空中，夏龙能清楚感知到不少剧烈的能量波动。

    这数量至少上千！

    而在那片火焰般的虚空深处，还隐藏着一股巨大的能量。

    它似乎在沉睡，但仅仅是泄露的一点余波就让夏龙打起了精神。

    那家伙……

    该不会就是基里艾洛德神吧？

    就在夏龙陷入沉思的时候，眼前几个基里艾洛德人却陡然动作起来。

    “一起上，杀了这个碍事的家伙！”

    为首的那个基里艾洛德人发出怒吼，不再朝高斯释放念动力波动球，而是抬手连续发射一枚枚散发着炽热高温的巨大火球。

    狱炎弹！

    其余人也明悟过来，立刻朝夏龙发起了进攻。

    一时间，漫天都是飞来的炽烈火球。

    高斯没有丝毫畏惧。

    他张开双臂释放光能量，快速在眼前布下一层厚厚的光之屏罩。

    漫天火球袭来。

    砸在屏罩上，发出雨打芭蕉般的密集声响。

    在他们持续不断的攻击下，屏罩迅速产生裂痕，但到底还是防住了。

    下一秒，高斯踏前一步将面前光之屏罩朝前一推。

    那些袭来的火球竟然陡然调转了方向，朝着基里艾洛德人飞了回去。

    高斯的防御技能——反转栅栏！

    众多基里艾洛德人没料到高斯竟然还有这一手，措不及防之下顿时被自己的技能打中。

    一个个惨嚎着，从天空跌落进火焰虚空中。

    “快去叫人，这个家伙有点强！”为首那个身手比较敏捷，躲过火球后立刻转首吩咐道。

    “去吧去吧，最好把所有人都叫上，省的我费工夫一个个慢慢找。”

    夏龙扭了扭脖颈，脸上满不在意，他本能就打算将他们全部葬送于此。

    人多人少，没有丝毫区别。

    随话音落下，夏龙右手伸向左手虎口，从空间袋中取出了镇狱剑。

    似乎感受到了夏龙的战意，镇狱剑剑身轻轻震动发出嗡鸣。

    “你也想要将这些家伙都砍断剁碎吧？那我就满足你！”

    夏龙左手轻轻拂过雪亮的剑身，随后化作一道银光主动朝着基里艾洛德人群中杀去。

    超加速！

    离得最近的那个基里艾洛德人，只见眼前一道银光划过。

    随后脖颈一痛，什么都不知道了。

    却是被高斯一剑枭首了！

    效果封魂发动！

    那个基里艾洛德人瞬间被吸入镇狱剑中，连逃跑都做不到。

    高斯没有停下脚步，继续朝着人群中冲去。

    转眼又是两个基里艾洛德人被砍成数断，魂魄被镇狱剑吸收。

    嗡嗡嗡~~~

    镇狱剑剑身快速震动发出声响。

    夏龙右手食指中指并作剑指，快速拂过剑身，能感受到它的渴望。

    渴望更多的邪恶魂魄！

    “真是贪吃的小家伙啊，嘛，不过这次你可以放心吃个够了！”

    话音落下，夏龙再度提剑朝着眼前的基里艾洛德人冲来。

    为首那个基里艾洛德人，见夏龙杀来顿时大惊失色。

    “快，把你们的力量交给我然后去搬救兵！我要是死了你们也跑不掉！”

    “知……知道了。”

    其余基里艾洛德人也知道唇亡齿寒的道理，顿时被说动，纷纷抬起双手将自己力量灌输在他身上。

    很快，那个基里艾洛德人就被紫红色的光芒包裹。

    白色雾气涌现，遮掩了他的躯体。

    夏龙见状不由得皱眉。

    这一幕他之前才刚见过。

    那是基里艾洛德人二代初次登场时的模样。

    夏龙没有减速，手中镇狱剑猛然挥动，朝着那片迷蒙的白雾猛然挥斩而下。

    下一秒，一道巨型半月状火焰剑气快速飞出。

    烈焰斩！

    火焰剑气没入雾气之中，里面很快传来一阵惨叫声。

    白雾散去，那名基里艾洛德人已经进化成了二代的模样，不过胸腹部上却有着一道显眼的焦黑斩痕。

    那是火焰斩留下的伤痕。

    进化成基二后，那名基里艾洛德人本以为能逆转局势。

    就算打不赢，至少也能打平。

    等大部队赶到，这个家伙就死定了。

    但他万万没想到，只是对方只是顺手一斩，就能破开自己的防御。

    来不及撂狠话，这名基二立刻交叉双臂切换成暴力型。

    全身各个部位覆盖上厚甲，大幅度提升防御能力，双臂还长着鲨鱼背鳍般的腕刃。

    变成这幅形态后，这名基二顿时信心大涨。

    直接朝着高斯冲刺而去，他左手塑在身前防御，右手如大弓般向后拉开蓄力。

    打算靠近高斯后，就猛然挥动腕刃重击其相对脆弱的脖颈！

    夏龙见状，双眼微微眯起，闪烁一丝戏谑。

    没有开口说话，高斯手中镇狱剑陡然蒙上一层清冷的月光。

    长剑破空，月光如水，在基二眼前泛起粼粼波光般的月辉。

    一时间，竟然无法分清长剑到底藏在何处。

    剑技·冷月胧！

    浓烈的杀机潜藏在温柔的月辉下，一旦分不清虚实就会顷刻间丢了性命。

    基二见状不敢托大，只得放弃进攻，猛然向后暴退躲避。

    但高斯的速度更快！

    “喝呀！”

    只听得一声暴喝雷霆般炸起，高斯速度猛然暴涨数倍，直接拖出一连串残影朝着基二扑来。

    超加速！

    鬼隐！

    基二心下骇然，刚想切换成超速型离开，一轮残月陡然映入眼帘。

    下一秒，他的身子顿时僵在原地，背后刚张开的紫色双翼也耷拉了下去。

    高斯身形穿过基二在其背后凝实，手中镇狱剑已沾血。

    很快，那名基二全身暴散成漫天虚白光影被镇狱剑吞噬其中。

    竟是一个照面就被夏龙斩杀！

    夏龙俯视手中长剑，技能栏又发生了变化。

    烈焰斩尽皆成为了魔焰斩。

    【魔焰斩：发出一道巨型半月形火焰剑气，对敌人造成贯穿性伤害的同时，附着不熄的魔焰，威力大小和规模可调节】

    “不错，不过宰了一只基二技能就得到了进化，若是将下面那群全都砍了，不知道又会晋阶到何种地步。”夏龙看着下方火焰虚空陡然浮现出密密麻麻的银白光点，双眼寒意更甚。

    每一个光点都代表着一名基里艾洛德人。

    粗略看去，至少数百。

    为了百分百剿灭高斯，不出任何差错，基里艾洛德人直接出动了过半兵力。

    “不仅阻挠基里艾洛德神的降临，还残害我族同胞，你罪无可恕，接受审判吧！”为首一名基里艾洛德人二代指着高斯怒声喝道。

    与普通基二不同，他身上厚甲覆盖全身且镌刻着神秘花纹，宛如穿着一件银灰色的甲胄。

    双手腕刃更加狭长，犹如两柄骨剑。

    背后披着一件若隐若现的银色披风。

    一看上去就非同凡响，像是将军一样。

    “废话就到此为止吧，我来此地目的就只有一个，那就是将你们斩尽杀绝！”

    高斯说完收起镇狱剑，全身陡然被赤红的能量虹流淹没。

    那灼热的温度，如同一枚小太阳在剧烈燃烧般，令基里艾洛德人的大军不敢靠近。

    待光芒散去，高斯已经变了模样。

    全身主色调为蓝银红三色。

    肩部也额头都有着金色的条纹，双拳及腕部完全为赤红色。

    看上去就如同太阳和月亮重在一起的金环日食溢出好像火焰一样。

    战意昂扬，刚烈霸道。

    高斯·日蚀模式！

    这个形态是月神模式和日冕模式融合的强化形态。

    同时拥有着月神和日冕两大模式能力和风格，但是程度却比这两个模式强一大截！

