    正确的判断,只能建立在正确的情报和正确的分析上。—————奥马尔?纳尔逊?布雷德利《将军百战归》。

    *********************************************************************

    伊朗，德黑兰……

    伊朗武装部队总司令拉夫桑贾尼神色凝重的听着参谋部军官们对南线战事的汇报，他的心中充满了一股忧虑的情绪。这份情绪与其说是由南方战事引起的，不如说是近来伊朗的困难局面引起的。

    他开始在内心承认这场战争也许拖的太久了。仅仅在半年多前，他还是坚信战争对伊朗是有利的，因为通过战争，整个伊朗都团结在了宗教领袖和政府的周围，政府的权力被大大加强了。但是，获得了充分权威的政府在获得力量的同时也担负起了责任。他们必须证明自己是伊朗合格的领导人，能够带领伊朗人民和阿拉伯世界走向光明的未来。

    于是，为了证明自己领导的有力，伊朗高层选择了发动对伊拉克北方的猛烈进攻以取得战事上的成果。但是伊拉克人在巴格达城下的顽强抵抗使得这场进攻变成了日益艰难的消耗战，付出了重大的伤亡，无数的金钱和物资后，胜利依然遥远。

    作为整个伊朗政府实际上的行政领导，拉夫桑贾尼不象哈梅内伊一样执著于宗教事业，也不象霍梅尼一样高高在上，不食人间烟火。他深切的知道伊朗国内目前糟糕的经济状况和物资的极度匮乏。

    伊朗和伊拉克不同，伊朗是一个幅员辽阔，资源丰富的国家。由于国内气候良好，伊朗的自然环境要比伊拉克等阿拉伯国家好的多，它的森林面积高达1800万公顷，森林是伊朗仅次与石油的第二大资源。

    伊朗的农业多靠灌溉，主产小麦、大麦、棉花、甜菜、水果、羊毛等。它的水果、干果十分丰富，开心果、苹果、葡萄、椰枣等远销海内外，其中伊朗开心果总产量为17万吨，出口量约9万吨，年创汇近3亿美元，是世界上最大的开心果出口国。

    尽管伊朗农业生产水平比较落后，机械化程度低，但它的农业却可以满足自己国家国民日常粮食、蔬菜、水果等方面的需求，可以自给自足。这和需要进口大批粮食的伊拉克截然不同。

    虽然石油出口占到伊朗外汇收入的90%以上，但伊朗的棉花、羊毛、地毯等在国际市场上也有一定的销量。所以从整体上来说，进行长期的消耗战争的话，伊朗的经济将比伊拉克更为健康，持续运转的时间也要更久。

    但现在的情况显然已经很不妙，从83年下半年起，国际上对伊朗的经济封锁更加严格了。而且长期的战争已经使得伊朗的外汇储备消耗一空，而且购买军火物资又使得伊朗的经济背上了沉重的负担。伊朗的国家财政状况已经到了非常窘迫的地步，虽然83年内国家发动了全国人民进行圣战捐款，但财政情况仍然日益恶化。而伊拉克的经济却并没有因为战争而崩溃，反而不断的出钱购买各种新式武器，这不但打击了伊朗军队，也打击了以拉夫桑贾尼为首的高层人员的信心。

    而且随着库塞?阿卜杜拉领导的南方政权的强势崛起，伊朗人正面对着一个更为强大的敌人。库塞?阿卜杜拉这个名字在拉夫桑贾尼心中处于一个微妙的地位，这个还不到20岁的年轻人好像是撒旦的再世，降临到世间来与伊朗人为敌。拉夫桑贾尼对这个人即佩服又憎恨。

    自从库塞出现以后，伊拉克南方不断强大，尤其是那支强悍无比的南方军团，更是伊朗军队的恶梦。苏桑沼泽之战，巴士拉之战……这些都在拉夫桑贾尼和伊朗人心中留下了惨痛的记忆。拉夫桑贾尼至今还记得自己得知精锐的伊朗第三军全军覆没在巴士拉城下时那如窒息般的压抑感觉。

    不久前进攻北方时，伊朗有人提出南方军团是否会增援北方的问题，但这个意见被拉夫桑贾尼否定了。因为从站在南方立场上来分析，增援北方对库塞是一笔很不划算的买卖。事实也证明了他的想法，在北方的激烈的战斗时，强大的南方军团却如冬眠的巨兽一般，根本没有出击增援的表示。只是使用战机和特种部队袭扰伊朗的南方，对于这些行动，拉夫桑贾尼付之一笑，因为这正说明了南方在敷衍着来自北方的压力。

    但是现实并未象拉夫桑贾尼所期望的继续进行下去，伊拉克南方军团终于亮出了爪子，向伊朗动手了。到底这是一次做给巴格达看的佯攻行动还是一次彻底的想夺取巴士拉的主动进攻呢？

    “现在伊拉克军队已经推进到了哪里？”拉夫桑贾尼问道。

    “前天晚间，伊拉克军队占领了阿拉伯河西岸地区，我军部队退守东岸。而到昨天晚上，伊拉克军队已经成功渡河，并攻占了我军东岸的一线防御阵地。现在我军正在发动反击，准备夺回失地，将伊拉克人赶下河去！”　武装部队总参谋长阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军介绍道。

    “我们的反击真的能成功吗？”　这个念头在拉夫桑贾尼脑海中一闪而过。

    “大能的主是睿智的，无所不察的。你们认为——伊拉克南方军团的这次行动目的是什么呢？”听完阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军的汇报，拉夫桑贾尼轻咳了一声，慢慢的问道，他略带疑问的眼光从军官们的脸上划过。

    沉默了一下，阿卜杜拉?普尔沙斯卜率先开口说道：“真主在上，我认为，伊拉克南方军团的这次军事行动还是很认真的。据巴士拉方面的汇报，伊拉克人的炮火非常猛烈，以前从没见过这种强度的炮火，这说明他们投入了炮兵的主力。而他们渡过阿拉伯河的军事行动也非常迅速，有超过五万人的部队参与了这次行动，他们的空军也进行了支援。从这几个方面进行分析，这是一次筹划以久的进攻行动。”

    “你认为这不是佯攻，而是一次真正的进攻行动吗？”　拉夫桑贾尼问道，“他们的目的是什么？”

    “当然是攻克阿巴丹！阿巴丹的重要性是不言而喻的，而伊拉克人对河口三角地区（三个角是霍拉姆沙赫尔，阿巴丹，霍梅尼港，都离阿拉伯河入海口不远，其中霍拉姆沙赫尔，阿巴丹都在阿拉伯河沿岸）垂涎以久。在他们对我们发动侵略战争时期，阿巴丹是重要的进攻目标。而在82年9月我军的胜利攻势行动中，伊拉克人损失惨重，被迫撤出了阿巴丹地区。这不但使他们的目标落空，也是伊拉克军队的奇耻大辱，所以我认为库塞?阿卜杜拉的目的是全力攻克阿巴丹港！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜回答道。

    “他对是否想趁机攻克整个河口三角地区呢？毕竟那是战略要地，而且也是我国石油化工产业的核心地区。”　伊斯兰革命卫队副总司令萨法维少将插言问道。

    “难道库塞?阿卜杜拉真的想为北方战事而出力吗？他真的想以进攻阿巴丹的方式吸引我军主力以支援北方？”　拉夫桑贾尼的眉头皱了起来，他直到现在也不太相信南方军团在阿巴丹的军事行动是真正的正面进攻。

    “不可能！他没有这个能力！我军在霍拉姆沙赫尔，阿巴丹两地都筑有重兵，配合当地良好的工事，库塞?阿卜杜拉就是进攻一个地方也很吃力，别说拿下整个河口三角了。他没有这么大的胃口！”　面对萨法维少将的疑问，阿卜杜拉?普尔沙斯卜自信的说道。

    “难道——萨达姆给了库塞?阿卜杜拉一些承诺，所以他才会这么卖力的发动进攻？”　拉夫桑贾尼悚然一惊，想到了这个可能，如果库塞?阿卜杜拉被萨达姆指定为接班人的话，那么他当然会卖力的表现了。

    “但是——他真的会进攻防御完善的阿巴丹港和我们打一场阵地进攻战吗？”又一个念头在拉夫桑贾尼心中产生，让他颇有些犹豫寡断。

    “库塞?阿卜杜拉会进攻阿巴丹港和我们打一场阵地战吗？要知道，阿巴丹的防御设施可是很完善的！”　萨法维少将将拉夫桑贾尼心中的想法问了出来。

    “首先我必须说明一点，不要过于高看库塞?阿卜杜拉，他毕竟是个只有不到20岁的孩子！从先前的战役来看，苏桑之战有一定偶然性，而巴士拉保卫战是一场守城巷战，都没有太高的战术含量。因此我们不要过于夸大他的才能，毕竟在现代战争中，诡计已经没有什么作用了，实力才是一切！所以我建议我们立刻增援阿巴丹，把伊拉克人赶下河去！”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜一口气说完，目光炯炯的向总司令拉夫桑贾尼看去……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。