
　　足足三分钟，维文才缓过这口气。

　　他缓缓站了起来，以一种复杂的眼神看着夏天。

　　从小到大，他就崇尚骑士精神，坚毅，微笑，忠诚，骄傲，虔诚，谦卑，正义……

　　他知道在背地里，有很多人嘲笑自己。

　　他并不在乎，仍然坚持着自己的信仰。

　　但是，他并不是真的傻瓜。

　　对方自始自终都没有主动出手，生生将自己累趴下……显然，他有着超过自己的强大实力。

　　而且强的不是一点半点。

　　只有强出很多很多，才能做到方才那样。

　　“我输了。”

　　他重复一句，神色之间有些落寞，“我说到做到，以后再也不会纠缠张美丽小姐。”

　　说罢，高大的身躯微微蜷曲一下，转身向着擂台下走去。

　　不过刚走了几步，又忽然止住。

　　转身。

　　望着夏天。

　　他的神色之间显得很真诚，伸出右手，“交个朋友吧，我叫希斯．维文。”

　　“我叫夏天。”

　　夏天也伸出手与他相握。

　　“夏，你一定很厉害，对不对？”

　　夏天笑了笑，倒也没有谦虚，“我一个能打你十个。”

　　这句话若是落在国人眼中，或许就有挑衅的成份，但面对外国人，却是另外一种反应。

　　“十个？真的吗？”

　　维文立刻瞪大了眼睛，面部表情有些震惊，也有些不信，“那你能不能示范一下？拜托。”

　　“好。”

　　夏天扫了一眼维文，忽地向前一窜，地上一蹬，右脚已经踏在了擂台的柱子上，而后借助惯性猛地窜了出去。

　　嗖。

　　擂台右侧一片区域，挂着三个沙袋，夏天就在即将靠近之时，半空扭腰摆腿，一脚抽在其中一个沙袋上。

　　“蓬！”

　　数十公斤的沙袋，被这一腿生生抽的炸裂开来，里面的铁砂锯末恍若暴雨倾盆，四面八方飞溅。

　　夏天落地，一矮身，砰砰接连两拳，轰击在另外两个沙袋上。

　　“噗嗤……”

　　两个沙袋的中央，都出现一个拳头大的孔洞，铁砂顺着孔洞哗啦啦流淌。

　　拳击场寂静了。

　　擂台上站着的维文呆若木鸡，脸上的肌肉一阵颤抖，嘴巴张得能吞下两颗鸡蛋。

　　他终于明白夏天为什么不主动出手了。

　　不止是他，擂台下的张美丽也明白了。

　　若是这样的力量轰击在人的身上……只是想想都觉得浑身发寒。

　　“噢天，天啊，我的天……”

　　反应过来之后，维文接连惊叫，快速跳下擂台跑了过来。

　　看着其中一个自中间断裂的沙袋，又看向另外两个依旧在哗哗流淌铁砂的沙袋，他的眼睛猛地一亮。

　　“夏，这就是华夏功夫吗？”

　　不等夏天回答，立刻又加快语速，“夏，你能教我华夏功夫吗，我，我可以拜师……”

　　夏天笑了，“不用拜师，如果有时间的话，我们可以相互交流。”

　　“真的吗？太好了！”

　　维文兴奋的原地转圈，口中叽里咕噜说个不停，而后猛地转目看向擂台旁边站着的张美丽和洛千金。

　　他顿了顿，犹豫一下，认真道，“洛小姐，我知道你此次代表百花集团前来的目的，既然你是夏的同事，你放心，我一定会说服我父亲，促成这次合作的。”

　　闻言。

　　洛千金一怔，继而流露出喜悦之色。

　　而旁边的张美丽却仍然怔怔望着夏天。

　　这样就……成了？

　　她又看向了维文，神色复杂。

　　原来自己一直不曾了解这个人。

　　他总是在背地里被人嘲笑为傻瓜……

　　他在第二次见到洛千金，便能清晰的喊出她的名字。

　　甚至极有可能，在那一瞬间，他都能猜测到洛千金来此的目的。

　　他傻吗？

　　一点都不。

　　张美丽虽然震惊于夏天的破坏力，却也对维文有了一种新的认知。

　　嗡嗡嗡。

　　就在这时，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他朝维文和张美丽歉意一笑，走到一边接通电话。

　　“阿天啊，最近应该很忙吧。”

　　电话里面，传出一道深沉的声音。

　　柳辰。

　　正是柳辰。

　　“已经不怎么忙了。”夏天笑道，“几家制造商都见过了。”

　　“噢？是吗？”柳辰的语态很关切，“怎么样？”

　　“呃……”夏天沉吟一下，说道，“只是初步接洽，没什么实质的进展，具体都是洛总在谈。”

　　“是啊，生意嘛，就是这么回事，来来回回，拉拉扯扯，要有耐心。”

　　柳辰深以为然的附和一句，又道，“对了阿天，叫上柳小姐一起吃顿饭吧，记得那天我曾说过，等过了风头，我带你们在西尼好好转一转。”

　　闻言。

　　夏天的瞳孔微微缩了一下，很快回复，旋即笑道，“我倒是没事，但她恐怕抽不出时间。”

　　“有什么抽不出的，生意也不是一两天能谈成的，这样吧，我给她打电话，说定了啊，我去接你们。”

　　啪。

　　电话中断。

　　也就十几秒，洛千金的手机响了起来。

　　刚说了几句话之后，她看向夏天。

　　看到此，夏天笑了笑，“答应吧。”

　　……

　　片刻后，夏天与洛千金谢绝维文的再三挽留，驱车离开了。

　　“夏天，你怎么了？”

　　副驾驶位置上，洛千金眼神关切望着正在开车的夏天。

　　不知道是不是错觉，自从接了电话之后，他感觉夏天忽然变得心事重重。

　　“没什么。”夏天摇摇头，随即笑道，“我就是在想，老柳她这个大伯，还真是挺热情的。”

　　洛千金附和点点头，“是啊，我感觉柳总大伯和伯母的人都很好。”

　　“呵呵。”

　　……

　　约莫四十分钟最后，两人返回了香格里拉大酒店。

　　远远地便看到站在车旁等候着的柳辰。

　　不过这一次与上次不同，除了他之外，他的身周还站着四名带着墨镜的黑衣保镖。

　　“洛小姐，阿天，你们回来了。”

　　柳辰满面带笑，迎了上来，“走走走，我们先吃饭，阿天，这次可要你破费了。我可是只带一张嘴来的。”

　　夏天笑的很热情，“伯父您这是什么话，我理应请您吃饭的。”

　　几人相随着来到酒店餐厅，点了满满当当一桌子菜。

　　在此期间，气氛相当和谐。

　　而柳辰则滔滔不绝为夏天和洛千金介绍着本地的风俗人情及旅游胜地。

　　“西尼有必游的十大景点，分别是西尼大桥，邦迪海滩，女王大厦，西尼塔……”

　　说完之后，柳辰双眼炯炯有神望来，“阿天，洛小姐，你们想去哪里？不过，我推荐你们去皇家植物园，哪里不仅空气新鲜，而且风景美极了。”

　　闻言。

　　夏天眼睛一亮，“好，那就先去皇家植物园。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第649章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 