    任婆子跟在秋菊后面进了院子，周家老太太靠着楠木交椅上，看着任婆子，淡声道，“你说有事要找我？”

    任婆子看着周老太太，头发虽说比以前白了，可脸色依然红润光泽，正淡淡的看着自己。

    任婆子躬身道，“老太太，您以前吩咐我帮看着对面的宅子，让有人来，就来禀报您，今儿来了四辆马车，一个俊美男子和一个俊俏媳妇儿，带着几个家人，进宅子住下了。”

    周老太太坐直了身子，看着任婆子道，“你看清楚了？”

    任婆子看了周老太太一眼，“回老太太，我看得真真儿的，丑时末到的，进去后就没出来过。”

    周老太太听后，对站在身后的婆子道，“马婆子，拿二两银子给她，和她一道去北城看看。”

    马婆子应道，“是，老太太。”

    马婆子递了个荷包给任婆子，对她笑道，“任婆子，走吧！”

    任婆子捏着荷包，高兴的跟着马婆子往外走去。

    两人上了马车，任婆子看来一眼马婆子，陪笑道，“老姐姐，那公子是你家的亲戚啊？”

    马婆子看了一眼任婆子，冷声道，“不该你问的就别问。”

    任婆子看了一眼马婆子，暗暗地撇了撇嘴，心道；不过是个奴才，有啥好得意的。

    马婆子坐在车里，心里暗暗发愁；老太太是越发糊涂了，老太爷都走了这么些年了，两房夫人生的都是周家的子孙，哪有亲疏远近，把有本事的赶出去，留下两个草包败家子，周家看来也支撑不了多久了。

    两人到了北城，去了任婆子家，看到对面的院子果然清洗一新，屋子里还不时传出说笑声，看来大少爷果然回来了。

    马婆子打探清楚后，坐上车回了南城，回去对周老太太禀报道，“老太太，任婆子没有撒谎，大少爷已经回来了。”

    “啪”一个茶盅碎落在马婆子脚背前，“我看你是老糊涂了，你家大少爷在书院苦读呢！”

    马婆子一巴掌扇在自己脸上，跪下求饶道，“老奴真是糊涂了，求老夫人饶了老奴一次。”

    周老太太冷声说道，“这次就饶了你，没有下次了。”

    这时一个妇人走了进来，这妇人穿了一件深紫色，绣着百蝶纹的锦缎袄子，下穿一条青色百褶裙，头上挽了一个元宝髻，圆圆的脸蛋，相貌讨喜，脸颊上有一对与周老太太有些相像的酒窝。

    妇人看了一眼跪在地上的马婆子，走到周老太太身边，倚在周老太太身上，笑道，“姑母，您怎么啦？和下人生什么气啊？”

    周老太太看了一眼妇人，慈爱的拉着她的手，“姑母不生气，让她下去吧！”

    妇人转头看着马婆子道，“还没听到，叫你下去吧！”

    马婆子走后，周老太太拉着妇人在自己身边坐下，对妇人道，“玉娇，那小崽子回来了。”

    玉娇怔了怔，“您说谁回来了，不是说青州干旱，被山匪烧死了吗？”

    周老太太拍着椅子扶手，“就是那小崽子回来了，我才叫马婆子去看过了，已经在城北宅子住下了，好像还娶了媳妇，一起带着来的。”

    玉娇看着周老太太，满脸阴狠，“姑母，当初我们就不该放过他，找个人去做了他。”

    周老太太看着侄女，有些无力的说道，“咱们已经没有银子雇人了，作坊里生意越来越差，好多老主顾都跑了，也不知道，你爹到底是怎么管的。”

    玉娇看着周老太太，娇嗔道，“姑母，我爹可是您弟弟，再说，我也不敢管他，怎么管的作坊，您问他去呀！”

    周老太太自言自语道，“是啊？明儿是得问问他去。”

    玉娇跺脚道，“那您倒是说说，怎么对付那小崽子啊？他肯定回来参加秋试的，您快找找门路堵住他啊！”

    周老太太淡淡的说道，“找什么门路都没用，哪怕他过继给了老三，我也是他祖母，到时候，就让人去说我病了，让他来伺疾。”

    玉娇看着周老太太，没有说话，心里想着；看来是舍不得了啊！你不愿意，以为我就没有办法了吗？

    玉娇眼珠子一转，对周老太太道，“姑母，鑫儿该回来了，我去看看，再来陪您。”

    周老太太疲惫的挥手，“去吧！让厨房给他做几个他喜欢吃的菜。”

    玉娇看着周老太太道，“我知道了，姑母，鑫儿也是我儿子。”

    周老太太看着玉娇走了，揉着眉头，这狼崽子，隔了这么几年还是回来了，当初就不该心慈手软，放过他把他过继出去，弄成如今这上下两难的境地。

    玉娇疾步回了自己的院子，对跟在身后的丫头秋香道，“秋香，你回去一趟，叫你哥明儿一早来见我，我有事吩咐他去办。”

    秋香看着玉娇道，“夫人，您不知道，自从您放了我爹娘和我哥身契，我哥出去后，净和那些不三不四的人混在一起，都快把我爹娘气死了。”

    “你哥什么德行，你以为夫人我不知道吗？”玉娇看着秋香，冷冷的说道，“让你去，你就去，我还需要你来教我行事不成。”

    秋香连忙跪下，磕头道，“夫人，奴婢不敢，奴婢这就去。”

    周嘉和李虞还不知道，两人刚到京都，就被周老太太和周夫人盯上了。

    招财和铁柱去买了一车柴火回来，几人烧了热水，洗漱后，等如意买回了米、菜、肉。

    李虞看到有一罐高粱酒，一罐糯米酒，猪肉，鸡、鱼，还有羊肉，就带着小玉做了椒麻鸡，糖醋鱼，羊肉炖萝卜，小炒肉，盐煎肉，还有炒豆芽。

    李虞让小玉把饭菜摆到一张桌上，对周嘉道，“咱们今晚就别分开吃了，大家坐一起热闹热闹。”

    周嘉手一挥，笑道，“好，就听夫人的，大家都坐在一起吃，热闹热闹。”

    阿狗看着满满的一桌肉菜，高兴的不知吃哪个才好，拿着筷子，对李虞笑道，“少夫人，这些菜看着都好吃，您和何嫂子可以开饭馆了。”

    李虞笑道，“好，以后咱们就去开个饭馆，大家开动吧！喜欢就多吃点，大家都累了这么久。”

