    唐宁抬头，遮挡了下洒下的太阳，冲着单杠上耍猴一样的吴勇提醒说道。

    “时间差不多了，下来吧。”

    吴勇像是没听到似的，继续笨拙的试探。

    “我记得你没伤着耳朵呀，聋了？”

    唐宁扬声，吸引了周围锻炼的人们注意，大家都颇有趣味的看过来，天天看唐大夫和吴勇斗智斗勇，可太有意思了呀。

    吴勇还是不吱声，不知道的还以为他真聋了。

    他的腿还比较僵硬，手术成功都过去那么久了，恢复缓慢，但这种事急不得，只能一步步慢慢来。

    唐宁也不跟他废话，左右看看，往树底下走去，伸手折了根树枝，拎着就往单杠处走。

    “吴勇，还不赶紧下来！”

    有那看热闹的赶紧提醒。

    毕竟大家都知道唐大夫不好惹，尤其她杀气腾腾的走过来。

    “吴勇，坚持住，今天就要打破记录了！”

    “对，不要怕，唐大夫又不会打人！”

    这是看热闹不嫌事儿大的。

    吴勇瞟了一眼，也有点慌，但他只能慢慢下来，还没等下来，柔软的树枝已经毫不留情的抽上来。

    脊背上那麻痒疼痛一齐袭来，他被打的龇牙咧嘴，但是心里乐开了花一般。

    “不敢了不敢了，真的不敢了。”

    吴勇咬牙坚持了三秒钟就投降，“我就想着自己还能坚持做几个，真不敢了……”

    “哎呦，吴团这可不是你的风格！”

    “怂了怂了，果然唐大夫出马，谁都害怕。”

    “唐大夫！狠狠地抽，让他不配合，就该这样治他！”

    “去去去！一边去！”吴勇冲着他们摆手，乖乖的一瘸一拐跟着唐宁回病房去了。

    一楼另一个病房里的郑刚收回眼神，拉上窗帘，不知道在想什么。

    他的母亲张美华已经走了，听说父亲郑大川心思活动，想要过继乡下远方侄子当儿子，都行，不出意外，这辈子他都不想要再见他们了。

    一切的罪孽，都已经报应到了他的身上，这具残躯，不知道还能苟活多久。

    那么剩下的日子里，时不时的看着他们的美好生活，每分每秒都品尝着蚀骨的痛苦和悔恨，应该是最好的惩罚吧，虽然她并不知道。

    ……

    回到病房里，唐宁一言不发，伸手指了指床。

    吴勇乖乖的躺上去，觑着她的神色。

    “我以后听你的还不行吗……”

    “闭嘴。”唐宁冷淡的丢下两个字，叫护士过来插上仪器开始检查。

    一系列检查完毕，并没有什么不好的结果，但唐宁的脸色还是冷冷的。

    不会真的生气了吧，吴勇心里没底，“哎，哎，我真能恢复到以前那样吗？”

    “你要作死我也不拦着，照你这作死的样子下去，肯定恢复不到。”

    唐宁瞟了他一眼，淡淡的说。

    “那……那我不作死了。”吴勇难得低声下气。

    “你休息一下，晚上六点吧，给你安排了个相亲，之前提过的。”

    唐宁抬手看了下时间，公事公办的交代着。

    吴勇也笑开了花，“知道，新衣服都准备好了。成，你去忙吧，我保证准时出现。”

    吴勇的相亲对象是个刚刚毕业的学生，格外崇拜英雄，发誓要找个英雄做丈夫，一腔热血热情满满，俩人见了面之后，人家倒是对吴勇很感兴趣，毕竟吴勇身体上看起来并没有残疾，脸长得也不丑。

    那个姑娘一直在追问吴勇受伤的过程，在战场上的英勇表现。

    偏偏吴勇最不想提的就是这些，最后姑娘说可以处处，吴勇却拒绝了。

    “太年轻了，还没有经历过生活，就只是喜欢幻想出来的英雄，可我做不了她幻想出来的人物。”

    吴勇只觉得疲惫，他不知道现在的姑娘都是这样的了吗。

    倒也不是说不好，就是太过……

    形容不出来，总之他像是被重机枪扫射过一般，浑身都是弹孔。

    接下来，有要养弟弟地方姐姐，也是年轻好看，一上来就问吴勇的工资和补贴，身体怎么样倒是无所谓，只要结了婚能补贴娘家弟弟就行，被吴勇拒绝以后还问有没有其他认识的，残疾也无所谓。

    只要有一份靠得住的工资，愿意拿一笔高彩礼，都可以考虑。

    还有厂里的女工，优秀的人民教师，医院里的护士，甚至还有离婚带孩子的个体户。

    吴勇开始了精彩的相亲人生，每隔几天都能欣赏到完全陌生的另一个人的不同人生，真是各有各的活法。

    有一天，他终于忍不住问唐宁。

    “这些对象你都是咋选出来的？”

    唐宁忙着手里的事儿，头也不抬的回道，“没怎么啊，就跟我认识的人说帮忙给你介绍对象，简单说了下你的个人条件，然后就有人介绍了呗。”

    她可没时间去一一打听介绍，全靠熟人帮忙。

    吴勇叹气，原来是这样，“那你怎么介绍我的个人条件的啊？”

    “工资高，没父母家人，身体受过伤在恢复中没残疾。”

    唐宁收好东西，手插到白大褂兜里，理所当然的说过。

    “就这？”吴勇瞠目结舌。

    “对啊，不然呢，都相亲了，大家都是在彼此的称上称一称，最关注的不就这几点嘛。你也不用气馁，其实你还挺受欢迎的，同时符合工资高和父母双亡两个条件的男人不多了，所以你有的是机会。别灰心啊。”

    唐宁以为他不高兴了，口头安慰了他一下。

    “不是，我大概相好了。”

    吴勇突然说，目光认真，“就这个吧。”

    “哪个？”唐宁茫然，她就只是通知一声，根本没有多关注吴勇的相亲对象高矮胖瘦，具体是什么情况也并不了解。

    吴勇再次叹气。

    在心理安慰自己，她就是这样的。

    “个体户，离婚带个孩子，比我大两岁。就她吧，挺好的，你把我的意思跟人家说一下，看她同不同意。同意的话，看看我这边要准备什么。”

    看他的意思是认真要定下来了，唐宁点点头。

    “行，我一定尽快转达到。”

    “都不问问我为什么？”

    “这是你的事儿，你决定就好。”

