
　　回锅肉人人会做，入门门槛低，但想要做好这道菜，将这道菜做精，就需要一些本事了。

　　至少方小悦自己是没有这个本事的。

　　方小悦现在是武僧3级，又融合了本体的部分数据，使得身体素质较之常人要强上很多，再加之今天下午的事情，回来又练拳，平时饭量就不小，现在就更大了。

　　钱小雄虽说较之方小悦在饭量上要小上很多，但这个时间段了，他也饿了。

　　两人围着饭桌就是一阵筷子翻飞，桌上的菜则以肉眼可见的速度减少。

　　等两人停下筷子的时候，盘子里差不多精光了，就连那青菜豆腐汤也被方小悦喝得只剩下一点角底。

　　打了个饱嗝，方小悦满意的点了点头，然后询问了一下钱小雄的工资。

　　钱小雄的工资并不高，每月只有3500块。

　　这并不奇怪，别看这里是魔海市，乃是全国的经济中心，可像钱小雄这样刚毕业的三本大学生，能够找到工作已经是万幸了。

　　还好，他跟着方小悦住，每个月公司也有1000块的餐补，200块话费补助以及500块交通补助。

　　算下来，一个月也有5200。

　　但扣掉每个月必须交的保险金，以及话费等等，一个月下来也就只能剩下4000。

　　在这里，买套略微正规点的衣服裤子，鞋子，至少过1500。

　　方小悦想了想，咬着牙给钱小雄每个月加了500块，算是对方额外做饭的酬劳。

　　当然，在魔海市如果请个厨师到家里来做饭，500块一月是肯定请不到的。

　　方小悦也给钱小雄说了，自己现在才起步，只要钱小雄跟着自己好好干，以后吃香喝辣是没有问题的。

　　不管怎么说，每个月掏500块安定一下钱小雄的心，他感觉自己算是大赚了。

　　有了钱小雄在身边，方小悦感觉自己真的变得很轻松。

　　直播用的电脑很老旧了，摄像头像素比较低等等问题被钱小雄发现后，便随即代方小悦向万神公司提出了更换设备的申请。

　　之前就说过了，万神公司还是很看好方小悦的，因而接到申请后，万神公司很快就给方小悦批了一笔钱。

　　不多，也就只有一万块。

　　但DIY一台五六千的台式机，再加上耳机、声卡、摄像头、背景墙足够了。

　　毕竟方小悦现在已经不是游戏主播了，电脑五六千已经很够用了。

　　方小悦现在比较忙，每天大半时间是放在站桩练拳上的，还有直播雕刻，每隔三天又要去武馆找师父报道，学习新的拳法套路等等。

　　因而他便将此事交给了钱小雄去处理。

　　这便是他自己琢磨出来的用人之道。

　　用人不疑，疑人不用。

　　等设备一换，方小悦直播时就感觉效果比之前强上数倍不止。

　　问了之后才知道，钱小雄将大半的资金用在了摄像头上，那台能够自动捕捉人像的微型摄像机足足花了六千大洋，而电脑只花了四千。

　　至于耳机，声卡，背景墙等等，都没有买。

　　钱小雄认为方小悦直播不需要这些东西。

　　至于补光灯，他去买了灯泡准备DIY一个补光灯。

　　不过钱小雄在这方面的动手能力就比较弱了，让方小悦有些哭笑不得，最后不得不亲自出手，做了几个补光灯。

　　很显然，那台微型摄像机比摄像头强太多了，不但像素高，捕捉动态人像能力强，还能够移动，因而方小悦不管是在健身室还是客厅乃至于在室外直播，都方便了很多，再也不用担心手机像素不够，卡顿的问题了。

　　当然，这些较之那些粉丝百万的超级大主播而言，还是比较寒酸的。

　　人家一个好的声卡就要几大万，一个自动美白瘦脸瘦身美颜的智能摄像机就要十多万。

　　钱小雄都不由得庆幸方小悦不需要这些设备。

　　从这一点上来说，男主播是有很有优势的，那就是省钱！

　　直播效果更好，吸引来的粉丝自然就更多。

　　一个月后，方小悦的粉丝数量达到了六万！

　　这个速度算是很不错了，其中很大一部分功劳应该是万神公会帮着他获得的首页推荐以及其它推荐。

　　直播这行业，你在平台上有推荐和没推荐，吸引粉丝的数量完全是两个概念。

　　这叫引流！23sk.Com

　　当然，如果你貌美肤白，说话又甜，会唱歌会跳舞，引来几个土豪给你疯狂砸礼物，那么即便是没有推荐，吸引来的粉丝也会很多。

　　另外，粉丝吸引来了，如果你没有足够的实力将这些粉丝留下，那么不管你推荐再多，也是无用。

　　同时这也会影响你获得下一个推荐的成功率。

　　不管是公会还是直播平台，都希望每个推荐能够发挥最大效果，如果给你引流了，结果留下来的粉丝没几个，推荐效果很差，那还不如将推荐给效果更高的主播。

　　从这一点上来说，方小悦的粉丝留置率还是很高的。

　　但此时，他的心思却没有放在粉丝增长上，而是观察着骰子上属性面板的变化。

　　就在一周前，龙教练因为有事需要离开一段时间，因而便将方小悦叫到了武馆，每天加班加点的传授拳法，在短短几天时间里，就将五行拳剩下的崩拳乃至于十二形拳如同填鸭一般灌输给他，严令他死记硬背。

　　还算他记性不错，硬记了下来。

　　等龙教练一走，他这几天的主要精力就用在了练习这些拳法套路上。

　　一是为了防止忘记拳法，二则是想要尽快掌握这些拳法。

　　毕竟这些拳法掌握得越多，他练拳的时候，武僧等级所需的命运点就削减得越快。

　　但就在刚才，他将十二形拳从头到尾挨个打了一遍之后，脑海里的骰子就传来了声音：“脑海内形意拳相关知识记忆经验数据化开始！”

　　这前后不到五分钟时间，骰子声音再度响起：“数据化结束，形成技能：形意拳，等级1。”

　　直到这时，骰子属性面板上多出了一个技能项。

　　--------

　　技能：形意拳1级

　　--------

　　当他用意识轻轻碰了一下这个技能项之后，脑海里与形意拳相关的记忆，经验开始迅速融合演化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第43章、形意拳数据化！免费阅读。https://xs.23sk.com 