    第991章 冲突

    “守备军，守备军，这里有人闹事，赶紧抓起来”这几个大家族子弟，一看柳俊这么凶，都已经慌了神，对着守备军叫喊道。

    一个守备军队长皱着眉头走过来，瞥了一眼柳俊胸口位置的不夜城标识，眼中闪过一丝轻蔑。

    “聚众闹事，请跟我们走一趟啊”守备军队长面色严肃的看着柳俊。

    “刚刚他们这帮废物，抓着一个人打的时候，你怎么不管？选择性失明？”柳俊唾了一口唾沫，不屑的说。

    守备军队长脸色黑了下来，他们皇城守备军，走哪不是人人敬畏，今天还被人怼了？

    “来人，给我拿下”随着守备军队长一声令下，几十名守备军将柳俊跟魔十九团团围住，不远处，还有不少守备军正在赶来。

    毫不客气的讲，守备军是魔皇城数量最多的，哪怕是负责魔皇安全的禁卫军数量，都没有守备军多。

    当然，论战斗力，论地位，守备军跟禁卫军没法比。

    不过在不跟禁卫军发生冲突时，守备军们一向以数量取胜。

    一看柳俊被守备军围住了，一个大家族子弟，趾高气昂的走上前，用手指着柳俊“小子，你是不夜城的吧？老子告诉你，在魔皇城，是龙你得盘着，是虎你得卧着，在这里，老子才说了算”

    “啧啧，一丘之貉，说好听的，你是某个大家族少爷，说不好听的，你是某个家族娇生惯养的废物”柳俊顿了顿，目光看向守备军队长“至于你，嗯，守备军里的废物，你们的职业，是保护魔皇城民众的安全，守卫魔皇城，不是让你们穿着守备军的衣服，给那些大家族子弟当走狗的”

    “至于你么”柳俊摸着下巴看向刚刚睁着眼说瞎话，负责售票的那个魔族。

    “你没啥大错，但品性恶劣，眼睛还瞎，放你在这售票，你都容易把魔皇他老人家的钱弄丢了，所以你适合去清理厕所”

    现场顿时一片哄笑声，众人或许忌惮这几个家族子弟的背景，不敢直接发生冲突，但笑笑他们还是敢的，毕竟笑一笑又不犯法。

    “你找死！本官身为魔皇城事务处的官员，你居然敢辱骂我，愣着干什么，给我拿下他”售票的魔族嘶吼道。

    守备军队长手一挥，几十个守备军瞬间冲了上去。

    “主人，我来”魔十九挡在柳俊面前，迎上这些守备军。

    这次，他可没有丝毫留手，当场便有十几个守备军毙命，剩下的守备军，更是吓得转身就跑。

    周围看戏的众人，一看出人命了，出手还这么狠辣，哪里还敢在原地待着，撒丫子就跑。

    一瞬间，原本热热闹闹，熙熙攘攘的售票处，就只剩下柳俊他们，瑟瑟发抖快要吓尿的那几个少爷，还有傻了眼的守备军队长，以及那几个工作人员。

    “你，你别过来啊，我，我可是魔皇城守备军的，这里可是魔皇城”守备军队长声音都在发抖，腿也开始发颤。

    柳俊翻了个白眼“你有病啊，我压根就没动”

    “你们几个，过来”柳俊对着那几个家族子弟招招手。

    那几个家族子弟互相看了看，胆战心惊的走到柳俊面前。

    柳俊呲牙一笑，直接一人赏了一个大嘴巴子“今天，告诉你们一个道理，做人，得像我一样低调一点，不要太放肆，没什么用”

    几个家族子弟，顿时一脸郁闷，做人得低调这个道理他们已经懂了，但柳俊说自己是个低调的人，他们表示骗鬼呢？

    一个低调的人，在魔皇城吧魔皇城的守备军都给杀了？这要是不低调，还想去杀魔皇么？

    “明白了没有？”柳俊面色不耐的问了一遍。

    这些家族子弟，就好像犯了错的小学生似的，赶忙点头，一副你拳头硬，你说啥都对的样子。

    “既然你们都明白了，那我就给你们一次改正的机会，赔点医疗费吧”柳俊指了指鼻青脸肿的小个子魔族。

    “应该的，应该的”几个家族子弟，纷纷掏钱，正打算给小个子恶魔的时候。

    柳俊忽然开口问魔十九“唉，上次我让人赔医疗费，那人赔的我不满意，我当时把那个人怎么了来着？”

    魔十九心领神会，瞬间明白了柳俊的意思，一副恶狠狠的样子说“当时您让我把他们剁成十八块来着”

    几个家族子弟顿时一个哆嗦，把自己身上的所有魔晶都掏了出来，塞给小个子魔族。

    又互相检查了一遍，确定没有一分钱了以后，这才苦着脸看向柳俊“大人，我们一分钱都没有了，您能不能放我们离开？”

    “滚吧，别再让我看见你们”柳俊摆摆手。

    几个家族弟子一听柳俊愿意放他们走，顿时松了口气，连滚带爬的离开这里。

    实在是太吓人了，就出来插个队，就惹出来这么一尊恶魔，果然做人得低调。

    柳俊的目光看向守备军队长，守备军队长顿时一个哆嗦，颤颤巍巍的后退两步“你，你干嘛，你要是敢动我，我们菲尔将军是不会放过你的”

    “菲尔将军？菲尔？我怎么这么耳熟呢”柳俊陷入思索中。

    “怡春院，魔皇小舅子”魔十九小声提醒道。

    “哦，他啊，你早说啊”柳俊脸上露出笑意。

    守备军队长，误以为柳俊脸上的笑，是在讨好他，因为柳俊怕了他们家将军。

    一改唯唯诺诺的样子，腰杆挺直“这样，你赔我五万魔晶，这件事我就不告诉将军了，要不让将军知道你动了守备军的人，绝对不会放过你”

    柳俊呲牙一笑，指着守备军队长“去，给我把他嘴巴打肿”

    魔十九一听，顿时摩拳擦掌，一脸狞笑的走向守备军队长。

    他现在感觉自己的日子比以前舒服多了。

    以前他就是禁卫军的一个高手，后来成了菲尔将军的金牌打手，过得也是欺负弱小的生活。

    这才跟着柳俊几天，柳俊就带着他把魔皇城几个家族子弟走了，又让他揍守备队队长。

    这日子过得，那叫一个爽，这才是该有的生活。

    “你，你”守备军队长，话还没说完，便被魔十九一拳打倒在地。

    紧接着，魔十九狂风暴雨般的攻击，砸在守备军队长脸上，不多时，便将守备军队长打成一个他妈来了都认不出来的猪头。

    “好了，再去跟那人谈谈”柳俊指了指那个事务处官员，打了个哈欠说，似乎收拾这些人，在他眼里，并不算什么。

    魔十九十分听话的走向那个事务处的官员。

    官员顿时吓得脸色苍白，腿脚发软，看着一步步逼近的魔十九，官员嘴唇哆嗦了半天，一句话都没说出来。

    这时，守备军队长，掏出一个竹筒样子的东西，狠狠一拽。

    “嗖”一声，一朵烟花在空中炸响。

    “你们死定了，敢打杀守备军的人，我一定让你们死无葬身之地”守备军队长咬牙切齿的看着柳俊他们。

    柳俊耸耸肩“一支穿云箭千军万马来相见，干的不错，我喜欢”

    对于守备军队长刚刚做的事，柳俊其实有能力阻止，但他听说菲尔将军是守备军将军以后，他便不想阻止了。

    周围的魔族，全都抱着一副看好戏的心态。

    柳俊表现出来的种种，都像一条实力很强的过江龙，俗话说，强龙不压地头蛇，现在这条强龙，马上就要跟地头蛇碰上了，非常值得期待。

    (本章完)

