    之前小智一直以为这个世界是纯游戏组成的，毕竟连赤红青绿都有。

    现在看来，这个世界的组成部分有点复杂。

    竟然有点偏向于动漫游戏融合体。

    那么现在小智只有一个疑问，动漫遥妹都出现了，动漫瑟妹在哪里！

    官方发的老婆他迄今为止看都没看过一眼，更别说交集了。

    不过他倒也不是特别在意。

    人家瑟妹从小就与傻东西有相遇之识，后来才有的进一步关系。

    而小智他可以很确定自己没有见过瑟蕾娜，官方发老婆都发不了。

    扔球，最重要的就是斩断感情！

    他小智只是一个莫得感情的扔球机器。

    ……

    “神州大会指定用餐地点。”

    “阿里玛玛旋转对战餐厅！”

    小胜带路找的地方。

    餐厅打扮很是别致。

    跟上个世纪的废弃仓库差不多。

    小遥惊为天人：“明珠市的餐厅都是这个样子的吗？”

    小智更是不想说话。

    要不是他对这两位知根知底，他都要以为这两人是哪里来的人贩子准备给他拐卖了。

    “我看人家app上推送的餐厅，评分高达4.9啊！”小胜满是不解地望着手机：“难道是大家比较喜欢怀旧风格的餐厅？”

    “那个，你这个评分软件满分是十分。”

    小智指了指手机左下角的满分标识。

    这下三人都沉默了。

    小胜尴尬地笑着，摸着后脑勺：“哈哈~也许这座餐厅有什么特别之处呢！”

    “小胜，你说的没错，是挺特别的。”已经走到餐厅门口的小遥望着墙壁上的海报惊讶道。

    “我就说吧！”

    “此餐厅需要赢得一场双人随机挥指比赛胜利才可以点餐。”

    小遥眨巴了两下眼睛：“什么叫做挥指比赛？”

    “我来康康。”

    小胜扒到海报面前，仔细看了下。

    双人随机挥指比赛，与店员对战赢一场可以平价点餐。

    赢两场免费，赢三场送十枚精灵球，赢四场送……赢十场送波克比蛋。

    如果输了则需要支付双倍价格点餐。

    每人限定挑战一次。

    小胜和小遥没什么区别，他也看不懂这个神州地区特色友好文化。

    不过这里还有个小智，老挥手指大师了。

    他不紧不慢地解释道：

    “挥指比赛，即一场比赛只能用一只小精灵且小精灵只能使用一个挥指招式，全靠运气拼输赢。”

    “小哥说的一点没错。

    不过我要补充一下，我们店采用租借随机模式，挑战者需要在电脑上抽取随机挥指小精灵参与挑战。

    挑战规则为二对二，三位客人有兴趣试一下吗？”

    一位打扮的很正式的年轻男人走出门口道。

    大概是没什么客人，见到有三位稀客来自己餐厅，老板自己都出来迎接了。

    难怪你店评分这么低。

    全随机的话赌博性质太大。

    毕竟会挥指的小精灵也是分高低强弱的。

    就像是卡比兽和皮宝宝。

    大家都会挥指，但是种族值差了一倍多。

    一旦客人随机输了那必然是一通差评加上拉黑。

    哪怕是自认挥手指大师的小智都觉得这种店铺很不靠谱。

    “不了，我们运气不好。”

    说罢，他便要退。

    结果小胜站出来的比他跑路跑的还要快。

    “我来！从小我运气就很好，我要和我姐姐两个人来挑战你们的挥指挑战。”

    小遥有点拿不准这个挥指大赛。

    “那个，小胜……”

    “放心吧！我可是要成为冠军的男人，怎么会那么轻易的输掉呢！”

    小胜龇着大白牙，笑的跟个表情包似的。

    小智旁观没说什么。

    这种自我认知不够清晰的，小智向来坚持不劝阻，任其发挥的原则。

    反正又不是他请客。

    而老板也露出了经典商人式微笑：“客人真是好气魄。”

    “那三位里面请，让我来跟你们讲解详细规则。”

    其实规则说复杂也不复杂。

    挥指比赛，神州地区比较常见的娱乐方式。

    在这座餐厅里面采用网络对战形式。

    用餐客人与餐厅各派出两名选手，一人随机抽取一只会挥指的小精灵进行对战。

    将对方精灵全部打倒就算胜利。

    用人家餐厅的电脑抽小精灵对战，小智很难想象小遥他们要怎么赢。

    这种东西本质上就是个换皮娃娃机，人家内部想怎么操作就怎么操作。

    看来姐弟二人还是对这个社会不太了解，亦或是没有看透资本的本质。

    餐厅服务区域的电脑前，小遥小胜两人已经抽取好了挥指挑战要用的精灵。

    一只耿鬼、一只怖壶思，运气还可以，两只小精灵都是最终进化形态。

    而两名店员抽取到的分别是彷徨夜灵与小卡比兽。

    这么一对比小遥与小胜抽到的精灵竟然意外占优。

    “这不是随便赢嘛！”

    小胜推了下镜框，自信道。

    小遥虽然不太玩的明白这个，但是游戏里面小精灵只有挥指一个招式，用这个就完事了。

    进入对战后，四人迅速点下挥指招式。

    这种比赛很简单很单纯，没有花里胡哨的技巧操作。

    场上四只小精灵中速度最快的耿鬼先行一步。

    【耿鬼使用了挥指】

    【挥动手指后，使出了冲浪】

    游戏画面里，滔滔不绝的浪潮刮在其它三只小精灵的身上。

    小胜激动地叫出声来：“这冲浪对面不直接爆炸！”

    彷徨夜灵和小卡比兽的血量瞬间以肉眼可见的速度掉了一截。

    耿鬼的冲浪力度还是很高的。

    然而下一秒。

    【怖思壶的诅咒之躯封住了耿鬼的挥指】

    小胜：“……”

    怖思壶的隐藏特性叫做诅咒之躯，被招式击中后有概率封锁其最后使用的招式。

    冲浪是全体aoe，打中怖思壶的同时触发了它的特性。

    “没事，姐你摇一个喷火全杀了。”

    小胜自我安慰道。

    怖思壶的特攻不比耿鬼差，来个高威力aoe就能结束这场比赛。

    于是……

    【怖思壶使用了挥指】

    【挥动手指后，使出了冲浪】

    【耿鬼的诅咒之躯封住了怖思壶的挥指】

    【是否投降？】

    【是/否】

    小胜飞快点下“是”的选项，侧过头对着小遥道：“姐，我点了你呢？”

    小遥：“我发起的。”

