    傍晚十分，趁着天色还未黑尽，顾清承带着朱竹清去了大斗魂场，跟着的还有兜兜，不过她是正常服装出门。

    走进大斗魂场，他在中间，朱竹清在右边，兜兜在左边，在别人眼中，顾清承就是左拥右抱的，引来一群人的羡慕嫉妒恨。

    顾清承给朱竹清介绍了魂斗场的规则，以及徽章的升级条件。

    听他谈及徽章，朱竹清好奇地问了问：“清承，你的徽章是什么级别的。”

    旁边的兜兜自然知道顾清承的徽章等级，说到：“女主人，你是不知道大人有多里害。大人可钻石级别的哦！”

    朱竹清惊艳的眼神望着顾清承，意思兜兜说的都是真的吗？

    “嗯，的确。好了一会儿给你细说，先去注册一个徽章吧！”顾清承。

    朱竹清：“嗯，听你的！”

    “兜兜，你也跟上！”

    兜兜听到顾清承叫自己，脸上欣喜连忙跑上去跟着。

    来到大厅台前，工作人员见上顾长老来了，立马问好：“顾长老大人好！”

    “嗯，不用多礼！帮我女朋友注册一个斗魂徽章。武魂是幽冥灵猫，三十五级敏攻系战魂师，称号……”顾清承停了一下，问朱竹清：“竹清，你想取个什么称号的名字。”

    朱竹清头一次听取称呼，不由得想了想，美眸思考了几秒：“就叫幽竹吧！”

    “嗯！”顾清承对工作人员道：“称号幽竹。”

    工作人员记录了一下信息，道：“长老大人，请稍等！”

    不一会儿拿到徽章以后，顾清承带朱竹清和兜兜来到顶楼的雅间里等候。

    这时门被敲响，顾清承：“请进！”

    咔！

    进门的是亚鹰主管，看见顾清承旁边边的两位女孩儿，兜兜他认识，但朱竹清从来没有见过一看和顾清承亲密无间，瞬间便明白了。

    “哦，原来是亚鹰主管，好久不见。”顾清承。

    “是啊，顾长老大人都半个多月没来斗魂场了。原来是有佳人作伴啊！”亚鹰。

    “哈哈哈，亚鹰主管说笑了，请坐。这位是我爱人朱竹清，兜兜你认识的。带她们来大斗魂场看一看，顺便实战一下。”顾清承。

    “哦，原来是顾夫人，鄙人亚鹰，大斗魂场主管，顾夫人有什么要求尽管提，鄙人全力办到。”亚鹰客气地说道。

    朱竹清连忙回道：“亚鹰主管客气了。”

    顾清承插话道：“对了，昆古会长最近如何。”

    亚鹰：“多谢长老关心，会长最近去了王城处理一些事物。”

    就这样两人东拉西扯的聊了一会儿，最后亚鹰告退，因为魂斗场还有事等他处理。

    送走亚鹰主管后，朱竹清打开话匣子，问顾清承怎么回事，还有他的身份。

    顾清承慢慢地一件一件地与她说……

    ……

    弗兰德和玉小刚带着六人来到大斗魂场，说道：“还有些时间。你们跟我来。”

    走进了街道旁一家不起眼的茶铺之中，玉小刚和七人围着一张圆桌坐了下来，弗兰德道：“一会儿给你们安排课程，你们先坐一坐。”

    一边说着，他抬手向外面指去。顺着他手指的方向，唐三看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。

    从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，这……？”

    弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

    玉小刚：“弗兰德说的没错！”

    说到这里，他顿了顿，沉声道：“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”

    “同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

    戴沐白和马红俊对视一眼，马红俊是没敢吭声，戴沐白邪眸之中则流露出了无奈，他们显然都知道那是个什么地方。

    而唐三、小舞以及宁荣荣，都流露出了疑惑的神情。

    弗兰德给众人解释着，不一会儿，“出发！”

    几人进入大斗魂场，弗兰德开始介绍规则，已经徽章级别和如何晋升。

    “戴老大，你现在多少分！”

    众人好奇的问了一句，戴沐白尴尬地说：“三分！”随后一阵解释，几人才明白了魂斗不是那么容易的。

    来到大厅，弗兰德：“小刚，你带他们在这里报名注册，我去走走！”

    玉小刚知道他要干什么，去下注，点了点头，说：“孩子们，各自想个称呼，注册二对二和一对一，今天先参加一对一魂斗，你们各自熟悉一下。”

    不一会儿出来奥斯卡和宁荣荣只注册了二对二，马红俊、唐三、小舞三人注册了一对一和二对二。

    唐三小舞的组合叫三五组合，因为之前宁荣荣与戴沐白的问题，马红俊带宁荣荣，戴沐白带奥斯卡，分别叫凤凰琉璃、白虎香肠。

