
天狐的话语落下，王宸拿起桌前的水杯，喝了一口水，宛如鹰隼的眼神中闪过一抹思索。

说实话，将战争全面打响，这也是王宸一开始想要的结果，本来这种结果可以实现的，因为一开始的时候，战局的发展是顺着王宸的想法而发展的！只不过随着西北战区的事情，战局脱离了他的掌控。

不过现在……

“只要战争可以全面在外围四大战区同时打响，我们也可以发挥出最强的战斗力。”天狐望着王宸，遮着面部的青铜面具闪烁着寒芒。

炼狱的战斗力是毋庸置疑的，只不过他们的人数不多！

一只猛虎，再强也架不住群狼，这就跟炼狱再强，也无法以一个佣兵团的力量来和上帝殿堂抗衡是一样的道理。

“明白了。”王宸点了点头，嘴角浮现一抹轻笑。

“战争全面打响后，我们会主动和你们联系的，记住，西北战区的事情我们只能帮你们一次，如果再有下一次……我们也无能为力了！”天狐盯着王宸，眼神异常的严肃。

“我知道，一次就够了。”王宸正色点头，同时他真的很好奇，上帝殿堂中那个让自己陷入圈套的指挥官……究竟是谁。

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，事情出了意外。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人走到上帝殿堂殿主的身边，面色的严肃的汇报了一下情况。

上帝殿堂的殿主听完，双眼眯了起来，轻声说道：“差点儿忘记了，还有一个炼狱呢！不过无所谓，这次我算漏了，下次可就不会出现这种低级错误了。”

“殿主，接下来该怎么办？”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人问道。

“不和他们墨迹了，派出中央战区四大战区的兵力，同时出动护卫队，在西北战区和西南战区扎营，把战争全面打响吧。”上帝殿堂的殿主冷声说道。

不管是西北战区也好，西南战区也罢，这每个战区面积都是很大的，此时维和部队占领的据点只不过是整体面积的些许而已，如果上帝殿堂想要在这两个战区安排兵力，维和部队也没有任何的办法。

“是！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，去传达命令了。

……

与此同时，维和部队的兵力一分再分，分别驻扎在了西北战区和西南战区，每波兵力一万余，总计分成了二十波，二十波分别扎在了西南战区和西北战区的地界上，以波波相应的战术驻扎而接连着，将整个西南战区和西北战区贯穿成一条战线。

这次的安排布置花费了五天的时间，五天后，也不知道上帝殿堂是发现了维和部队的动机还是怎样，他们的兵力也分别驻扎在了西北战区和西南战区，双方间隔不足几十公里地。

又是一个清晨，一时间，西北战区和西南战区近二十个战线，同时发动了战争，南非战区的战争，也是在今天，正式全面打响。

“黑玫瑰。”西南战区的某战线，王宸对着贾明月喝了一句。

“到！”贾明月应了一声，走了过来。

王宸拿着地图，指着西北战区的一个战线点，说道：“即日起，你赶往西北战区，负责此处的指挥官。”

“啊？”话语落下，贾明月一愣，她实在没有想到王宸让她来负责一个战线。

“怎么？”王宸瞥了贾明月一眼，面色严肃了下来，现在战争已经全面打响了，总计十九个战线，也就是说……十九个战线需要十九个指挥官，相比起维和部队的其他指挥官，王宸还是比较信任贾明月一些。

“可是我……”贾明月有些不知所措，她是从龙炎堂毕业的不假，但还从来没有实战过呢。这第一次实战就让她指挥上万的兵力，她有些紧张。

“纸上谈兵的时代已经过去了，趁着现在……好好的实战一次吧！毕竟你学的知识，是用来打仗的，而不是搞假想战争的。”王宸对着贾明月正色喝道。

“是！”贾明月点了点头，大声应道。

“还有问题吗？”王宸一边看着自己负责的战线图，一边问道。

“报告，没有！”贾明月喝道。

“没有的话，就立马动身吧！我已经和彼特说好了，等你抵达那里，那里的原指挥官会让出位置，充当你的副官的。”王宸一口气说完。

“是！”贾明月应了一声，大步离开指挥部，朝着西北战区复命去了。

待到贾明月离开，一旁的夜狐皱眉问道：“龙牙，你没发烧吧？让黑玫瑰去西北战区指挥作战？”

之前王宸说话的时候，夜狐一直没有多嘴，但是现在贾明月离开了，夜狐忍不住的问了一句。

“我有没有发烧，等战争结束后，你就明白了。”王宸没有多做什么解释，紧接着说道：“别愣着了，前方上帝殿堂兵力情报到手了吗？”

“到手了，是上帝殿堂的第二主力部队，兵力一万五，比我们多十几倍有余。”夜狐汇报道。

随着战线分成二十波，其他十九波都是维和部队，每波一万兵力，王宸他们，也就是联盟军，属于第二十波，兵力只有一千二百人。

“龙牙。”这时候，北极熊和莱恩走了进来，看到王宸正在看着战线地图，问道：“咱们可只有一千二百人，你不会是想和上帝殿堂的一万五主力部队交手吧？”

之前安排各自战线任务的时候，他们的任务是随时对着其他战线进行支援的，或者端掉上帝殿堂的军火库以及抄上帝殿堂的后路，并不是战斗任务。

“谁说我们只有一千二百人的？不过就算只有这些人，也不是不能打吧？”王宸笑了笑，随口说道。

打仗其实和花钱是一样的道理，钱多了，有钱多的花法，钱少了，有钱少的花法！打仗嘛，人多了，有人多的打法，人少了……难道就没法打了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064273"  chaptername="第908章  全面打响">加入书签</a>
</div>
