
　　“哈哈哈……三位仁兄，今天既然来了，那就由我白仁德做东，大家好好的吃吃喝喝，然后再为你们找上几个妹子，好好的乐和乐和！”白仁德畅快的笑道。代明摇了摇头说道“我看还是算了吧！这都什么时候了，我成天就剩下哆嗦了，哪儿还有心思吃喝？”白仁德笑道“正因为这一段日子大家过的太过紧张，所以我们才要放松一下！好啦好啦，别一副愁眉苦脸的样子，有我白仁德在，你们三位就不要杞人忧天啦！”

　　代明皱了皱眉头问道“白老板，仁彪去县城这有一段时间了，怎么还没有把人给带回来？不会是出了什么事吧？”白仁德摆手笑道“我的大乡长，你也未免太过忧虑了吧？仁彪那个人你还不了解吗，天性贪玩儿！这次把他放到县城，那就是脱缰的野马，他要是不玩个痛快是不会回来的！”代明沉声说道“这都什么时候了，还惦记着玩儿！再玩下去可是要掉脑袋的！”白仁德点点头道“你说的对！仁彪太不知轻重了，等他回来，我一定好好的训斥他！不过你们尽管放心，仁彪说人已经控制起来了，证据也拿到手了！”三人听了这话，相互看了一眼，同时舒了口气。代明站起身来说道“好！既然白老板请客，我看大家也不必跟他客气了。哎呀，这几天我是茶不思饭不香，今天借白老板的光好好的补一补！”

　　代明都话了，钱平和江河也跟着站了起来。白仁德哈哈的一笑说道“这就对了嘛！大家只管放开吃，这天塌不下来！”……

　　“刀疤哥，前面就是振达乡了！”小刀一指路前方的收费站说道。刀疤凝眉看去，脸色不由得一沉，远远的看见在那收费站的周围站满了警察，正在对进入振达乡的车辆进行着严格的检查。“这是怎么会事儿？难道振达乡生了什么大案？”小刀也看到警察，满是迷茫的说道。刀疤冷哼了一声道“那恐怕是查我们的！”“啊？”小刀不解的看向刀疤，刀疤却把眼睛闭了起来，靠在座位上养起神来。

　　刀疤所乘坐的轿车先到达了收费站，张平早就等在里那里，远远的就向他们出示了停字牌。“刀疤哥，停不停？”赵武问道。刀疤的眼睛睁开一条缝儿，冷冷的说道“停！我要看看他们想要干什么。”车子缓缓的靠边儿停了下来，随后的五辆大巴车也跟着停稳。张平看到这阵势，委实是吃了一惊，振达乡毕竟是个小地方，还从来没有一次来过这么多人。敲了敲刀疤的车窗，赵武开门走了下去。

　　“所有人都要下车接受检查！”看到只有赵武一个人下了车，张平有些不满的冲着车里的其他人喊道。赵武冷声说道“检查什么？”张平转头看向赵武，冷冷的说道“检查什么，需要向你汇报吗？到一边儿蹲着去，没有我的命令，不准起来！”赵武切了一声，满是轻蔑的说道“你是什么东西？穿了这身皮就可以这么嚣张了吗？你唬的了别人，可未必唬的了我！”“呀哈！你挺能啊。怎么，瞧不起我们穿警服的？我告诉你，穿了这身衣服，我就是可以嚣张。我怀疑你现在藏毒，贩毒，要依法对你进行搜查！你要是不配合的话，别怪我不客气！”

　　张平的话一出口，另外五六名警察立即虎视眈眈的围了上来。小刀不是闪电帮的人，不知道闪电帮的牛x，在他的心中，警察可是惹不起的人。看到赵武被几个警察围住，生怕赵武会吃亏，急忙拉可车门下了车，从口袋里摸出香烟，向张平递了过去。张平看也不看，一把将小刀给推了个踉跄，喝道“少跟我来这一套！递根烟就想要贿赂我们了？”小刀皱了皱眉头，从口袋里摸出一沓钞票，笑眯眯的说道“几位警察大哥，我这个兄弟不是很会说话，多有冒犯，请多多原谅，这里有些零钱，算是我请兄弟们喝茶了。来，拿着！”

　　看到花花绿绿的钞票，钱平的眼睛明显的一亮，正准备伸手去接的时候，赵武忽然狂喝了一声“小刀！”小刀被赵武的这一声狂喝给吓了一跳，下意识的向他看去。只见赵武满面怒容的正瞪着他，沉声喝道“没骨气！就像你这样，还想要加入我们，简直是给我们丢脸！”赵武的话让小刀一阵迷糊和委屈，呐呐的说道“武哥，他们……他们可是警察！”赵武冷哼了一声说道“警察？警察有什么了不起！把你的钱收起来，否则，我只能请你滚蛋了！”

　　“嗨呀，妈了个巴子的。本来看在这位小兄弟的份儿上，我想放你一马，没想到你还是个刺儿头。”说着从腰间拔出了警棍，指着赵武怒声喝道“我命令你爬在地上，接受我们的检查，否则，别怪我对你动粗！其余的人也全部下车，车上一个人也不准留！”赵武眉毛一挑，冲着张平伸出了中指，字正腔圆的说道“你！”当着这么多人的面儿，让赵武这样侮辱，张平只觉得脸上一阵烫，盛怒之下，挥起警棍就向着赵武砸去。赵武轻轻的一侧身，让开了他的警棍，正准备顺势出腿，忽听的刀疤的喝声响起“住手！”

　　赵武狠狠的瞪了张平一眼，转头看向刀疤，刀疤此时已经走下了车，正冷冷的看着张平。张平一棍没打到赵武，知道赵武不好对付，再继续下去恐怕会吃亏，于是也聪明的借势收手。冲着赵武恶言恶语的说道“小子，算你走运！否则今天我非打断你几根肋骨不可！”赵武懒得搭理他，对刀疤说道“刀疤哥，您怎么下来了？”刀疤看着张平，淡淡的说道“这位警官不是说要下车接受检查吗？让所有人都下车！”

　　赵武依言向着后面的大巴打了个收拾，五辆大巴同时打开了车门，一个个闪电战士依次从车上走了下来，密密麻麻的占据了大半个路面。张平目瞪口呆的看着眼前的一切，心中震惊不已。闪电战士历经百战，个个的脸上都不自觉的带上了一种彪悍之气，往那儿一转，即便是傻子也能看出来，这些闪电战士和那些个铁拳帮的垃圾简直不可相提并论。这些人才真正称的上是骁勇善战的战士。！23sk.Com

　　“你们……你们是干什么的？”张平，一个乡级派出所的干警，能见过什么世面？眼前的大场面已经让他有些结巴了。刀疤淡淡的说道“到处看看，到处走走，想干点儿什么就干点儿什么。警官，有问题吗？”“没……没有！你们是来旅游的？”张平面对刀疤，身上立即感受到了一种无形的压力，呐呐的问道。刀疤笑道“你说我们是来旅游的，那就算是吧！警官，你要检查什么，就请开始吧！”

　　张平吞了口口水，一摆手，十几个警察同时涌了过来，和张平站在了一起，这才让张平觉得舒服了些。情不自禁的摸了一下身上的警服，张平咳嗽了一声，说道“所有人都出示有效证件，我们要检查！”“刀疤哥！”赵武不满的叫了一声，刀疤一抬手说道“照做！”赵武冲着张平满含挑衅的点了点头，将身份证递了过去。张平接过身份证眯着眼睛看了几眼，冷笑了一声说道“这是你吗？我怎么觉得不象啊？你看看你，长的人高马大，一表人材。可是再看看它，简直就是一头猪嘛，哈哈哈……”

　　赵武听了大怒，冲着张平一瞪眼喝道“王八蛋，你再敢说一遍，我就宰了你！”“宰了我？哈哈哈……那你来啊！我怀疑你使用假身份证，有不轨企图，现在要依法拘捕你！”“！你一口一个依法，到底是依的什么法？”赵武气的牙根痒痒，咬牙切齿的问道。张平冷冷一笑说道“这我就不大清楚了，反正我知道法律上有写。你要是不信的话，可以一本本去查啊，嘿嘿……”看到赵武气的脸色铁青，张平越的得意，拿着手里赵武的身份证，指着赵武的鼻子说道“你也真是够笨的，就算是用假身份证，拜托你总得换一掌你自己的相片吧？你弄一头猪的照片贴上面，是不是当我们警察都是瞎子啊？那，你不会跟我说这上面这头猪就是你本人吧，是不是，啊？哈哈哈……”

　　“警官！你何必要这样侮辱人呢？你家的猪长的比你还帅吗？”刀疤冷冷的对张平说道。张平听了一怒，转头瞪向刀疤喝道“你说什么！？”刀疤淡淡的说道“没说什么。是你说的那张身份证上贴的是一张猪的照片，可是我怎么都觉得那张照片比你帅多了，所以有感而，感慨一句罢了。不过，猪已经够丑的了，你比猪长的还丑，也真够难为你了！”

　　“妈的！你敢骂本警官？把你的身份证拿出来！”张平恨恨的看向刀疤喝道。刀疤摇了摇头说道“我可不会把身份证交给一个连人和猪都分不清楚的警察看，还是换一个人来吧！”张平刚要作，他身旁的一个警察忽然轻轻的拉了他，张平不满的回头看去，只见那警察朝着木婉晴努了努嘴。看到木婉晴，张平先是一愣，随后浑身猛然一振，指着木婉晴激动不已的说道“你……你不是那天被朱副所长送走的女人吗？你……你还敢回来？”

　　木婉晴冷冷的说道“我为什么不敢回来？做了亏心事的人又不是我！”张平冷笑了几声，说道“好！真是太好了。抓到了你，白老板一定会重重的奖赏我的。”刀疤的眉头一皱，沉声问道“你们是在为白仁德卖命？”张平嘿嘿一笑说道“别说的那么难听。白老板对我们人人都不薄，我们帮他点儿忙也是理所当然，不是吗？”“那铁拳帮呢？这么说来你们是好兄弟咯？”张平邪笑着说道“被你猜中了，铁拳帮里都是我们的兄弟。”

　　刀疤摇了摇头，冷声说道“蛇鼠一窝，没一个好东西！”张平一指木婉晴喝道“你涉嫌杀人，我们现在要逮捕你，你最好的乖乖配合我们，否则我们有权采取非常措施。”刀疤冷哼了一声接口说道“我看现在你们除了有权逃跑之外，已经没有别的权力了。”刀疤的话让张平一惊，呆呆的向他看去，紧了紧手里的警棍，沉声喝道“你这是什么意思？别忘了我们是警察！难道你们想要袭警？”

　　刀疤满脸可惜的说道“本以为你们中或许还有个别有良知的，可是没想到，全都是一路货色。现在我正式通知你们，刚才的考核，你们全部不及格！而不及格的下场就是他再也当不成警察了！”张平的脸上依旧是布满了疑惑和迷茫，怔怔的看向刀疤。就在这时，早已经忍无可忍的赵武一个箭步冲上来，飞的踢出一脚，将张平就好像是一个大皮球似的远远的踢了出去。赵武这一动手，十几个设卡的警察先是愣了一愣，然后同时反应过来，挥舞着警棍从四面八方向着赵武冲了过去。

　　可还没等他们冲到赵武的身前，眼睛忽然一花，一片‘黑色的云朵’就飘到了他们的跟前。只不过是眨眼间的工夫，只听的一阵噼啪乱响过后，十几个警察无不是腿断臂折的躺在地上，除了大声，丝毫也动弹不得。赵武一步步的走到了张平的面前，张平小腹吃了赵武全力一脚，受伤不轻，连爬都爬不起来了。眼睁睁的看着赵武一步步的向他靠近，张平的心里盛满了无边的恐惧，不停的摇着头，嘴里呢喃着说道“不要……不要……”赵武看着他，指着身份证上自己的照片，冷冷的笑道“你刚才说这是谁的照片？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十二章 威临振达乡免费阅读。https://xs.23sk.com 