    现在这个时候，我也顾不得徐教授他们到底怎么样了。

    毕竟，这最危险的两个家伙，现在就在我们前面，有那只大公鸡在，想来他们应该能够保护自己吧。

    又往前走了大约三五分钟的时间。空气明显变得湿润了起来，流水的声音也变得越来越大。

    转过了一个弯道之后，一条宽阔的大河出现在了我们的面前。

    “还真是没想到，这地方居然有这么大一条地下河！”

    看着那湍急的流水，就是张十三都不由得被震惊了。

    这河道最宽的地方，都有将近五六十米宽。

    从岸上看下去，只看到黑沉沉的河水，真的看不到河底。

    “你们的动作也太慢了吧？要是掉队的话，等会儿可就只剩下死路一条了！”

    瘸子忽然扭过头来，咧嘴朝着我笑了一下。

    我不由得眉头一皱，难道说这附近还有什么危险吗？

    可是这附近地势开阔，除了这条大河之外，似乎也没有别的东西了。

    “少在这里吓唬人了，我也不是吓大的！”

    张十三直接不屑地白了他一眼，对于这瘸子他真是一点好感都欠奉。

    如果不是因为打不过这家伙的话，估计张十三现在早就上去跟他拼命了。

    “信不信由你，我们还有十几里的路要赶呢，你们要是再磨蹭下去，那可就别怪我们不管你们了！”

    瘸子冷笑了一下，然后也不再说话，直接扭过头去，大踏步的向前走去。

    虽然说这家伙有一条腿是瘸的，而且还拄着一只拐杖，但是这家伙走起路来速度，似乎比张十三还要快出很多。

    “小心一点，注意脚下，过岔路口的时候留几个记号！”

    我并没有理会瘸子的威胁，先不管他说的到底是真是假，我们最重要的是要保证能够找到回去的路。

    “钟先生你就放心吧！”

    小栾说话之间，直接从他的背包里拿出了一管手喷漆一样的东西。

    “这是什么？”

    张十三有些好奇的看着他。

    “这是我们勘探队专门用来做记号的喷漆，用肉眼是看不出来的，但是，如果戴上这种特制的眼镜，就能够看得清清楚楚了！”

    小栾说话之间，直接从自己的背包里掏出一副眼镜，然后递给了张十三。

    “钟先生你看还真是没看出来，这还真是高科技呀，不戴眼镜根本看不出来这有什么东西！”

    张十三好奇得戴在眼睛上，看了片刻之后，然后又特意帮我戴在眼睛上。

    我睁开眼睛看过去的时候，只见我眼前忽然出现了一个白色的，散发着荧光的箭头。

    “不错，还真是好东西，最起码如果我们自己不说的话，那死瘸子应该是发现不了的！”

    我也微笑着朝着小栾点了点头，这东西的确很有用，尤其是适合我们现在这种情况。

    杨学军和瘸子他们两个，似乎对这附近的地形十分的熟悉，一路上几乎没有任何的停顿。

    我虽然不算胖，但是毕竟是个成年男人，小栾和小吴两个人一路上轮流背着我，还是让他们汗流浃背。

    不过，现在这个时候，如果我不尽快恢复体力的话，我们四个的生命安全根本得不到保障，所以我也只能厚着脸皮就这么挺着了。

    顺着河岸，继续往前走了大约一个小时的样子。

    小栾和小吴两个人的体力，几乎都已经快到极限了，而我现在才刚刚勉强能够自己行动。

    “钟先生，你有没有听到什么声音？”

    走着走着张十三，忽然停下了脚步，然后低声的说道。

    “声音？什么声音？”

    我整个人一愣蹭耳细听之下，可是四周除了呼呼的风声和水声之外，并没有其他的声音啊。

    “我、我好像也听到了……”

    小栾和小吴两个人，同时低声的说道。

    “别怪老子没提醒你们，你们没有修为在身，最好还是堵上自己的耳朵，要不然的话，说不准一会儿就被这河里的冤魂给勾了魂去！”

    瘸子忽然回头，咧着嘴朝着我们四个笑了一声。

    “冤魂？”

    听瘸子这么一说，我立刻扭头朝着河里看去，我这才发现，原本清澈的河水，居然不知道在什么时候变成了血红色！

    “这、这是！”

    我的瞳孔一阵收缩，突然发现自己好像放了一个很严重的错误。

    “没错，今天是七月七，这里，就是樊城连接阴阳界的阴阳路出口！”

    听完了瘸子的话之后，我忽然感觉四周的温度，好像一下子低下来十几度。

    “你、你们是想要……”

    我一下子瞪大了眼睛，我立刻就明白了，这两个混蛋，他们两个想要的不是别的东西！

    相传每年七月七，阴阳路开启的时候，总会在鬼门关的出口上挂上一盏引魂灯。

    据说这引魂灯的灯油，如果活人服用了的话，可以延年益寿，甚至可以断肢重生！

    看着死瘸子现在这副样子，他似乎是想要重新长出他那条断了的腿。

    “没错，我就是想要那盏引魂灯的灯油！”

    “可是，那他又是为了什么？”

    这死瘸子想要用引魂灯的灯油长出他缺了的那条腿，但是杨学军又是为了什么呢？

    我有些没办法理解，毕竟想要弄到这东西可不是一件容易的事情。

    “那小子？你难道不知道那小子是个天阉吗？”

    我一下子不知道怎么说话了，难怪那小子长得这么胖，而且说话的时候总感觉怪怪的，说了半天原来是这么一回事儿……

    “就凭你们两个想弄到那盏引魂灯，可不是容易的事吧，再说了，你们俩这要是失败了的话，那可就真的万劫不复了！”

    阴阳路上的引魂灯，这东西是给那些在人间游荡的游魂引路用的，想都不用想就知道，这东西肯定会有阴兵看守！

    这两个家伙还真是敢想，要是不知道这件事情也就算了，现在知道了这件事情，我还真是有点替小栾他们担心了。

    在这件事情上，他们其实根本帮不上任何的忙，要是把他们卷进去的话，那纯粹就是来送死的。

    “把我放下，你们三个现在就原路返回！”

    我深吸了一口气，然后咬了咬牙对张十三说道。

