    一拳将林栋击飞，苏灵儿也是一呆。

    拳头还举在半空之中，没有收回。

    就在刚刚，苏灵儿感觉自己对于浩然拳法的体悟加深了，几乎是同一时间，自己的体内似乎多出了丝丝缕缕的能量。

    那种能量让她实力大涨，忍不住全力挥出一拳。

    也就是这一拳，直接将林栋击飞出擂台。

    “赢了，我赢了。”

    过了好一会儿，苏灵儿才回过神来，一脸激动与兴奋。

    她本来对于打赢林栋，并没有抱太大的希望，她同样是抱着玩闹的心态在战斗。

    意想不到，自己竟然真的赢了。

    苏灵儿在心里想道：“师父太棒了，教自己的拳法太厉害了，连这届武馆学员之中最强的林栋都被自己打败了。”

    惊呆的不只有苏灵儿，武馆在场众人都被苏灵儿最后一拳震惊到了，他们无法想象，苏灵儿那看起来纤瘦的身体是如何突然爆发出如此强大的力量的。

    一阵沉默之后，紧接着是响彻整个武馆的哗然之声。

    “天啊，小师妹赢了！”

    “太不可思议了，林栋竟然输给了小师妹。”

    “最后一拳简直神了。”

    “小师妹，从今以后就是我的女神了！”

    ……

    在场除了苏振风没有其他人看出苏灵儿最后一拳动用了真气，就连苏灵儿自己都不知道。

    林栋从地上艰难地爬起身，自己的胸口现在还隐隐作痛，那里正是苏灵儿先前那一拳所击打的位置。

    林栋的目光看向擂台上苏灵儿，眼神有些复杂，他也没想到自己会输。

    苏灵儿的那套拳法太厉害了，他以前从未见过。

    他有些不甘心，有些恼恨，输给谁都可以，为什么偏偏输给了苏灵儿。

    输给自己喜欢的女孩，林栋有些无法接受这个事实。

    没错，林栋喜欢苏灵儿。

    林栋来振风武馆的第一天，第一次见到了苏灵儿，那时他便惊为天人，一眼就喜欢上了娇俏美丽的苏灵儿。

    他如此努力地练武，成为武馆的焦点，很大一部分原因是想要吸引苏灵儿的注意。

    但是苏灵儿对他却没有什么特别的关注，仍旧将他当成和武馆的其他学员一样。

    这让林栋十分的不甘！

    ……

    “小师妹，你刚才用的拳法是什么？为什么我们从来没有见过。”

    “是啊，是啊，小师妹用的是什么拳法？好像很厉害，我们可不可以学啊！”

    “这不会是武馆要教我们的新拳法吧！”

    擂台下，很多学员叽叽喳喳地开始询问起苏灵儿刚才使用的那套拳法。

    苏灵儿闻言，嘴角扬起一抹笑意，一脸骄傲之色道：“这套拳法叫——浩然！这是我师父教给我的，厉害吧！”

    “实话告诉你们，其实这套拳法，我才学了两天。”

    武馆众人闻言，都是一脸震惊之色。

    才学两天，就可以击败学了半年多苏阳拳的林栋，这拳法太厉害了吧！

    震惊之后，武馆很多的学员脸上都露出了激动兴奋之色。

    “小师妹，可不可以教我们这浩然拳法啊？”

    “小师妹，我们也想学这套拳法，教教我们吧！”

    “小师妹，你教我这套拳法，以后我就叫你师父了！”

    ……

    苏振风的脸都黑了，自己武馆的学员全都嚷嚷着要学那什么浩然拳法，这简直就是打他的脸啊，彻彻底底的打脸。

    苏灵儿闻言，却是直接摇头说道：“不行，我答应过师父，不会教别人的，你们要学，必须要得到我师父的同意。”

    闻言，不少学员立即说道：“小师妹，那你师父是谁？我们现在就去找他，求他教我们这套拳法。”

    这些人都是对武术十分痴迷了，不然也不会花大价钱来武馆学武了。

    知道有更厉害的拳法可学，他们自然不会放过。

    苏灵儿闻言，再次摇头说道：“不行，我师父可是宗师境强者，有很多事要忙的，怎么可能随随便便见你们呢！”

    “宗师境强者，传说中的宗师境强者！小师妹，你没有骗我们吧，你师父真是宗师境强者！？”

    武馆内，当众人听到苏灵儿新拜的师父是宗师境强者之后，皆是一脸的不可思议，学武之人，有哪个不知道宗师境，那是他们可以想象到的武道巅峰，是他们梦寐以求的境界。

    就连一馆之长的苏振风闻言，脸上都露出了震惊之色。

    难道自己女儿真拜了一个宗师境高手为师？她有如此大的机缘吗？

    如果真是宗师境高手，那又会是谁呢？

    云城的宗师境高手就那么几个，苏振风都是知道的。

    “当然没有骗你们，我师父就是宗师境高手。那天早上下着小雨，我师父在雨中漫步，真气外放，形成防御屏障，身上未沾上半滴雨水。”

    “这不是宗师境是什么？！我和爷爷亲眼所见，千真万确，爷爷也说我师父是宗师境强者。”苏灵儿一脸骄傲的模样说道，仿佛那个在雨中漫步的是她一般。

    众人闻言，已经基本相信了，连苏家的老爷子都说苏灵儿的师父是宗师境强者，那肯定错不了。

    听苏灵儿这么一说，苏振风也信了，连父亲都说宗师境了，那铁定错不了。

    震惊之余，不少人看向苏灵儿的目光，都充满了羡慕。

    能够拜入宗师境强者门下，这是多少人梦寐以求的事情啊！

    “虽然你们见不到我师父，但是如果你们真的想学浩然拳法的话，我可以找我师父问一问，如果师父同意的话，你们也可以学。”

    众学员闻言，一个个脸上露出激动之色，连连感谢苏灵儿。

    “谢谢，小师妹！”

    “谢谢，小师妹！”

    ……

    他们已经想明白了，这套他们从未见过，却如此厉害的拳法，肯定是那位宗师境高手自创的。

    如果能学到宗师境强者的拳法，想想都让人兴奋。

    苏灵儿心满意足地走下了擂台。

    刚下擂台，就被自己的父亲拉走了。

    苏振风宣布了一下这个月的小比继续，让其他武术老师继续主持，他则带着自己的女儿来到了武馆内的休息室里。

