    温夏没想到顾浔州会叫住自己，她脚下一顿，随即皱了皱眉。

    他会说什么？解释他和叶雪心之间的关系，还是再一次警告她不要痴心妄想于恒恒的抚养权。

    无论哪一种，她都不想听。

    倔强的抿了抿唇，温夏眸中划过一抹坚定，重新迈开了脚步，然而她还没走两步，手腕便被顾浔州拉住了。

    “跑什么。”

    男人语气冷硬，握着她手腕的手指微微用力，重新将温夏拉了回来，“我送你回家。”

    她脸色很不好，难道是最近没有休息好吗？离开了他，她连好好照顾自己都做不到了吗？

    顾浔州垂眸看着温夏，然而后者却躲开了他的视线，并且用力挣扎了起来，“不用，你放开我。”

    她是死是活与他何干，在他心中最为重要的乃是叶雪心和她腹中的孩子，她温夏又算得了什么。

    讥诮的勾了勾唇角，温夏用力掰开了顾浔州的手指，然而在她的手腕即将划出顾浔州的掌心时，后者又重新大力握住了。

    “不要胡闹，我先送你回去。”

    这一句话的功夫，温夏眸中便已有了泪水，他凭什么以为自己会乖乖听话，他以为自己是叶雪心吗？还是说他自以为可以掌控她的人生？

    心中陡然生出了一股逆反心理，温夏咬了咬下唇，一声不吭的又去掰他的手腕。

    “祁政铭。”

    顾浔州实在没了法子，只得搬出祁政铭来说服温夏，若是可以，他先前本想解释叶雪心的事情，可温夏在这里，他又不方便与邢川说。

    不过看到温夏在惊讶的看了他一眼后，便乖乖的停止了挣扎，顾浔州心中依旧不是滋味。

    祁政铭在你心中便这么重要吗？一听到他的名字，你便乖乖的放弃了挣扎。

    自嘲的笑了笑，顾浔州一路拉着温夏来到了停车场，然后将她塞进了车子里。

    看着窗外的车水马龙，温夏透过后视镜观察着顾浔州的神色，然而男人面上镇定，让她完全猜不透他到底在想什么。

    “你……”几次欲言又止，温夏既想为祁政铭求情，又担心这会激怒顾浔州，只得几次欲言又止的张了张嘴。

    她纠结的表情不出意外地全被顾浔州看入眼中，男人握着方向盘的手指紧了紧，最终无奈地叹了一口气，一踩油门换了方向。

    “恒恒还好吗？他有没有受惊。”顾浔州的小动作温夏并不知道，再加上车内气氛太过尴尬，她便问起了恒恒的情况。

    关于祁政铭是怎么将恒恒带出来的她一点都不知道，不过能够从佣人众多的顾家别墅将恒恒带出来，想必祁政铭一定是用了什么特别的法子。

    恒恒还那样小，祁政铭的动作会不会吓到他。

    温夏咬了咬下唇，双手也紧张地交缠在了一起。

    “呵，你还知道问孩子。”从恒恒安全回到别墅开始，温夏所有的心思便放在了祁政铭身上，现在怎么又有那个闲情逸致问起孩子了呢？

    男人语气中带着一抹显而易见的嘲讽，温夏呼吸窒了窒，却难得没有反驳。

    她承认，在知道祁政铭试图偷偷将恒恒带出来后，她所有的目光便都放在了祁政铭身上，再加上谢艺打电话来说祁政铭为这件事进了警局，她更是将恒恒抛在了脑后。

    总而言之，她不是一个合格的母亲。

    女人面上的神色瞬间黯淡，顾浔州只看了一眼便移开了视线，而后狠狠踩下了油门。

    温夏，这是我最后一次让步了。

    就在温夏陷入自责无法自拔的时候，她一点都没有意识到顾浔州已经带着她来到了警局门口，直到男人停下车子，温夏才抬起了眼眸。

    “你……”水色的眸中划过了一抹惊讶，温夏张了张唇，还没来得及说什么，便见男人打开车门走了下去。

    “你怎么……”眨了眨眼睛，温夏紧跟着下了车，然而男人却理都没理她，迈开步子走进了警局，无法，温夏只得跟了上去。

    经过一番交涉后，顾浔州终于如温夏所愿，带她见到了祁政铭，后者眼神躲闪，看着温夏的目光欲言又止，却又强撑着不肯在顾浔州面前示弱。

    “温夏姐，对不起。”不着痕迹地瞪了顾浔州一眼，他万万没想到这个男人居然如此阴险，在他抱着恒恒走出别墅的那一瞬间，后者便派人治住了他，更过分的是顾浔州还将他扭送到了警局。

    今日之耻，来日必将加倍奉还。

    冷笑着挑了挑眉，顾浔州对于祁政铭的挑衅并没有在心上，像他这种初出茅庐的小子他见多了，不过都是一群呈口舌之快，没有什么实际能力的人罢了。

    “你都是为了我才这样做的，该说对不起的人是我。”温夏垂眸避开了祁政铭火热的视线，若不是她在睡梦中呓语说想要见到恒恒，前者也不会想尽办法溜进别墅带走孩子，所以她并没有办法责怪祁政铭。

    “温夏姐你别这么说，都是我给你添麻烦了。”祁政铭像一个做错事的孩子般低下了脑袋，先前叶知之想了很多办法都没有将他带出警局，现在温夏和顾浔州出现在这里只能说明一个问题……

    温夏去求了顾浔州。

    垂在身侧的手指紧了紧，祁政铭飞快撇了顾浔州一眼，面上飞快划过了一抹不甘。

    他自认与顾浔州差距不大，然而经过这一次的事情，他却感受到了一股挫败感。

    前者的运筹帷幄心思缜密绝不是现在的他可以比的，要想赢过顾浔州，他还要好好锻炼才是。

    “这是第一次也是最后一次，若你再敢对恒恒动手，谁来求情都没用。”看着温夏对祁政铭嘘寒问暖的样子，顾浔州不悦的冷了脸，而后将炮火对准了祁政铭。

    咬了咬牙，祁政铭毫不退缩地迎上顾浔州的视线，信誓旦旦的道：“放心吧，我不会再给你机会了。”

    昨晚上看到温夏昏迷中还在呢喃恒恒的名字，祁政铭心中便生出了一个将恒恒抱过来给她看看的想法，然而却因为时间紧迫无法好好计划，这才让顾浔州抓到了把柄，下一次他不会在这么冲动了。

    眯了眯眼睛，顾浔州再冷嗤了一声后，转身丢下了一句话，“希望你说到做到，不要再落入我手中了。”

    祁政铭：“那就走着瞧吧。”

