
　　云韵三人在树林里飞速的跃进，此时她们正在一头五阶双头炎魔犬的地盘上，云韵可以清楚的看到这只五阶魔兽正在攻击一群佣兵，那佣兵领头的斗王只能在它的强攻下节节败退慢慢的撤出这片区域。

　　四周各种魔兽的嘶吼声此起彼伏，不知道发生了什么事，周围的魔兽要么开始驱逐这片区域的人类，有些凶残一些的魔兽则是直接袭击并杀死他们。

　　“这里发生什么事了？”夏玥凝重的开口说道，她们也遭到了几波魔兽的袭击，不过她们都很快的摆脱了魔兽的袭扰。

　　“要分析魔兽为何暴动，无外乎那几个原因。守护的天才地宝被抢了，自己的孩子被抢了，有其他人来抢地盘，自己要突破了。主要就是这几个原因，只是我们不知道究竟是哪一个。”云韵一本正经的分析。

　　“别说了！它发现我们了！”夏玥尖叫道打断了云韵的话。

　　刚刚还在驱逐另一队佣兵的双头炎魔犬现在已经调转方向，朝着云韵三人狂奔而来，它全身都燃烧着黑色的地狱火焰，在它奔跑的路上前方的树木被直接撞断，在这片森林里形成了一条长长的空白带，而凡是它经过的地方都燃烧起了黑色的火焰，仿佛要燃尽一切。

　　“你保护仙儿，我来挡住它。”云韵喊道。

　　夏玥用一层水幕包裹住了小医仙，接替了云韵来带着她，而云韵从侧面冲出直面双头炎魔犬而去。

　　“吼！”那炎魔犬看到云韵向它而来，自己速度不减，其中一个脑袋一口黑色的火焰喷出，火焰之柱直奔云韵而来。

　　云韵双手一合，青莲地心火覆盖而上，同样形成了一把火焰之枪直接刺向那黑色火焰。

　　“轰。”火焰在双方的中间接触，那一块下方的树木瞬间被火焰消融，黑色火焰和青色火焰向四周喷溅而出。

　　两股火焰在不断的僵持，而云韵和炎魔犬依旧在不断靠近，双方都没有退缩的意思，不过如果有人此时在旁边可以发现云韵的青莲地心火已经在慢慢压制黑色火焰，火焰交汇的地方正在朝着炎魔犬的方向慢慢靠近。

　　终于，两人靠近了，四溅的火焰已经能碰到云韵周身的守护斗气，“灭！”云韵娇喝一声，手中的火焰猛然变大，直接把炎魔犬的黑炎压回了它的脑袋，青火轰然撞击在它的一个脑袋上，凄厉的惨叫从它的嘴里传出，整个身体直接失衡，有半边身体被向后撞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后另一个脑袋却露出一丝狠色，“噌”一声锋利的爪子弹了出来，爪子上覆盖上了一层黑色的斗气让它爪子更长也更加锋利，没有丝毫犹豫借着右边身体被击中身体在空中转体之际，凝聚了了它一半能量的一爪子就挥向了云韵，绝杀一爪！

　　“风之极，陨杀”云韵的声音响起，一把风剑同样形成，上面燃烧着青色的火焰，云韵反手一剑就对着爪子挥了过去。

　　没有精铁撞击的声音，也没有火焰侵略的燃烧，云韵的剑直接从爪子根部掠过，而双头炎魔犬爪子上的斗气直接消失，接着它的一整只爪子直接就掉了下来，被云韵一剑斩断，鲜血狂喷，这个脑袋也惨叫了起来。

　　一剑断臂后，云韵反身一脚踢出，那双头炎魔犬像一颗炮弹一样被云韵从天空踢落，“轰”一声撞击在大地上，不知死活。

　　“呼~”轻舒一口气，云韵没有丝毫犹豫直接冲了下去，双头炎魔犬已经晕了过去，没有能力反抗，一剑斩下，脑袋应声而落。

　　云韵从里面拿出了一个黑色的魔核，又从它的心脏里取出了一朵黑色的火种，用青莲地心火包裹住然后一口吃了下去。

　　看了眼被破坏的千疮百孔的大地，云韵砍下了它的双爪收进了纳戒然后直接向夏玥的位置返回。

　　双头炎魔犬，两个脑袋一个主能量攻击，一个主物理攻击。能量攻击是它的地狱火焰，这是一种很厉害的攻击火焰，不能用来炼丹，但是是火属性修士的挚爱。物理攻击就是靠它的爪子了，锋利坚硬，是制作兵器的好材料。

　　等云韵回到夏玥身边的时候，夏玥问道：“解决了？”

　　“解决了，一头五阶魔兽而已。”

　　夏玥有些凝重的说道：“事情有些不妙，前面的五阶魔兽好像都离开了自己的领地都聚集在了半日深渊周围，应该是听从了那只六阶巅峰魔兽的号召。”

　　“所以我们暂时应该没有什么麻烦，但是最后我们要突破一个由六阶巅峰魔兽统领的魔兽屏障才能到我们的目的地？”

　　“没错，大概就是这个意思。”夏玥也揉了揉额头，有些苦恼，这本来是一关一关的过，现在所有关卡的boss都汇聚在一关，真是让人头疼。

　　“我们去看看情况再说吧。”云韵说。

　　三人畅通无阻的经过了剩下几只五阶魔兽的地盘没有受到一点阻拦，直到逐渐靠近半日深渊。

　　此时数不清的魔兽在深渊两边包围了整个深渊，深渊上方有着一道结界悬浮，结界里面有着三个人，这三个人被兽潮团团围住，不停的有魔兽在攻击这个结界，可是到现在为止结界依旧安然无恙，没有人能突破它。

　　那结界上方有着一头遮天蔽日的紫雷疾风凰在飞舞，六阶巅峰的气息让人感觉到一阵阵的压力，这是天妖凰的后代，虽然不是纯血天妖凰，可是雷属性让它在攻击方面独树一帜，它的弱点是防守，不过一般它不会给对手以攻击的机会，抢先出击，一击必杀。

　　云韵三人遮蔽住了自己的气息，在一旁悄悄的看着这一幕，此时所有的魔兽的关注点都在那个结界上，没有人发现有三个人在一旁悄悄的关注着它们。

　　“你们说这三人究竟做了什么，让紫雷疾风凰召集了附近所有的魔兽围住了他们？”夏玥小声的问道。

　　“我看这三人的结界一旦消失的时候，就是他们的死期，他们已经走投无路了。”夏玥继续说道，这周围从地面到天空已经被魔兽团团围住，他们根本没有地方跑。

　　“那些魔兽不走，我们也没办法进去。”云韵说道。

　　云韵准备等他们结界消失后，再寻找机会，那时候将会是一个变数，也是她们的机会。

　　结界内

　　这是一个在此地名气不小的佣兵团，老大是一名三星斗皇，老二是斗王巅峰，老三就八星斗王，凭借着三兄弟不错的实力，完成过不少有难度的任务，信誉和成功率都很好，此次他们接了一个偷紫雷疾风凰蛋的任务，有情报称半日深渊附近的紫雷疾风凰产了几枚蛋，他们的目标就是其中一枚，可是虽然他们巧妙的拿到了蛋，他们也被魔兽发现并且包围了起来，回不去了，要不是有着这个7阶的结界撑着，他们已经被魔兽们撕得粉碎了。

　　可是结界的能量也快要耗尽了，他们一筹莫展想不到脱困的办法。

　　老三皱着眉头说道：“大哥，我们恐怕只有放弃这个任务了。”

　　老大也叹了一口气：“那我们恐怕要交上一笔不小的违约金了。”

　　老二也劝道：“违约金总比丢了性命好，只要我们三兄弟还在，那钱就能赚的到。”

　　老大看着周围数都数不清的魔兽，内心感叹一声，一招不慎满盘皆输，他从纳戒里拿出了一个蛋，一枚泛着雷光的蛋。

　　外面的紫雷疾风凰看到老大手里的蛋叫声顿时尖锐起来：“人类，交出来！否则你必死无葬身之地！”

　　有些不舍得看着这个已经到手却还是要交出去得东西，老大在蛋身上包裹了一层斗气，随便找了一个方向狠狠的抛了出去，然后带着兄弟二人朝着反方向狂奔而走。

　　紫雷疾风凰面色一紧，直奔自己的蛋而去，而剩下的魔兽则嗷嗷叫着去追那三人组了，不过大概率它们是追不上的，一位斗皇拼了命的想走，一些五阶魔兽是拦不住的。

　　对于紫雷疾风凰来说，自己的蛋才是最重要的，那三个偷她蛋的家伙，等她安置好了她的蛋再去找他们算账。

　　云韵本来正在和夏玥偷偷看着前面的情况，还再内心偷偷诅咒那三个人赶快坚持不住，这样她们就有机会了。

　　突然云韵看到那三人里的一人拿出了一枚雷光流转的蛋，心中了然，果然是偷蛋贼被抓住了，你竟然偷一个母亲的宝宝，真是罪过。

　　云韵十分鄙视这样的行为。

　　可是下一瞬她就傻眼了，那枚蛋被那个人直接抛出，以一个极快的速度朝她飞来，而那个人则是直接跑了。

　　紫雷疾风凰的蛋因为被那人附加了斗气，速度十分的快，可以说一瞬间的事，“轰”一阵狂风把云韵的秀发吹的在风中飞舞，全部都乱了。

　　一枚蛋就这么静静树立在云韵的面前，巨大的冲击波把周围的树木和灌木丛全部摧毁，云韵三人隐蔽用的遮挡物全都消失了，她们就这么站在了魔兽们的面前。

　　紫雷疾风凰就跟在蛋的后面，等她赶到的时候，心里本来想着终于可以带回自己的宝宝了，接过她竟然看到三个人类就这么站在她的蛋旁边，还直愣愣的看着她的蛋。

　　欺人太甚！！人类欺人太甚！！

　　“啾！！”巨大的叫声震得云韵耳膜生疼，叫声产生的音浪带着尘土向四面八方吹去。

　　那紫雷疾风凰心情一起一落现在又揪了起来，这让她怒火中烧，她已经控制不了自己的怒火了。

　　双翼一拍，直接原地音爆，身体化为了一道紫色的光线向着云韵她们冲了过来。

　　云韵冲着还在懵逼状态的夏玥吼了一声：“我吸引它们的注意力，你带着仙儿下去。”

　　夏玥一个哆嗦回过神来，双手一拍一个水球形成，一人一球直接向深渊口冲去。

　　云韵看到夏玥带着小徒弟走了后，反手就把面前的蛋收到了自己的纳戒中。

　　送到手里的蛋，有交出去的可能？不存在的。

　　看到云韵收了她的蛋，那紫雷疾风凰速度更快了，尖啸着向着云韵冲来。

　　“哼，就你快？”

　　“风之极，月倾城。”只见天空中好像出现一个月亮虚影，月光倾洒，云韵已经化为了一道残影冲出，月光照亮之处，皆是我脚下之路。

　　“轰”一声轰鸣响起，云韵与紫雷疾风凰都是倒飞而出，云韵喷出一口鲜血。

　　在下方的小医仙忍不住大喊了一声：“师傅！”

　　夏玥和小医仙已经快要到深渊口了，那紫雷疾风凰吼道：“拦住她们，不要让她们下去！”

　　数头五阶魔兽直奔夏玥而来，想要在夏玥下入深渊前拦下她。

　　“别想。”云韵的声音从旁边响起，紫雷疾风凰一看暗道不好，云韵在刚刚的对拼中调整了自己的位置，在被撞飞后尽然离深渊口不是很远，紫雷疾风凰反而是被撞离了深渊口。

　　“风之极，落日耀”云韵的头顶出现了一个小太阳，恐怖的风刃向四周爆发，阻止了那些赶来的五阶魔兽。

　　看着夏玥带着小医仙跃入深渊，云韵也放下心来，只要进了深渊，凭着深渊的深度还有广度，魔兽们根本不可能找到她们。

　　“哈哈，后会无期了傻鸟。”云韵站在深渊边说道，接着也随着夏玥一跃而下。

　　“你别想跑！”身后紫雷疾风凰怒吼的声音传来。

　　云韵在空中转身，手中结了一印。

　　“暴风乱舞。”

　　火焰风暴从深渊下轰然喷出，刚想入深渊的紫雷疾风凰无奈只能向两边躲避，等火焰消散，再向下看去，哪还有云韵的人影。

　　它直到自己追丢了，自己的蛋也要不回来了，不甘心的怒吼了一声。紫雷疾风凰在这周围盘旋了一会儿只能悻悻回家去了。

　　紫雷疾风凰：再去找那死鬼生两个蛋吧，哎，生活不易，凰凰叹气。

　　其他魔兽看老大走了，也慢慢的散去，深渊还是这深渊，只不过没了刚刚肃杀的气氛，一切都归于平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十一章 鄙视偷蛋的！免费阅读。https://xs.23sk.com 