    院子内部。

    赵彪脸色微微苍白，气息稍显紊乱，腹部和手臂全都缠绕着重重绷带，坐在一个凉亭中，静静歇息。

    凉亭之内，还有三位其他的猎神府成员，皆是堂主级实力，在星级后期到大圆满之间。

    这些堂主看着眼前的赵护法，皆是暗暗震惊。

    赵护法这是遇到了什么？

    以他月级后期的实力居然落得了如此下场。

    这简直不可置信。

    这洪天城什么人能伤的了他？

    他们的眼角余光在赵彪身上流连，但却不敢真正去问。

    毕竟这是护法。

    他们只是堂主。

    赵彪不说，哪个敢问？

    气氛一时之间，有些沉寂。

    三位堂主都不知道该说些什么好。

    就在这时，管家引着门外的一男一女迅速走了过来。

    “老爷，郭堂主和蓝堂主到了。”

    管家恭敬道。

    “嗯。”

    赵彪抿着茶水，随意应了一句。

    那年轻人一路跟来的时候，心中还在不断盘思着刚刚在门外看到的那个魁梧少年。

    世俗之中，竟有这般魁梧之人？

    这种人的血气自己不应该看不到。

    他难道吃了什么敛息丹药或者说身上有宝贝？

    年轻男子眼神闪烁，越想越是如此。

    如果吃了敛息丹药，那这个人就是伐神者，如果能擒拿并逼问出其他伐神者下落，那么就是大功一件。

    如果是身上藏了宝贝，那他大可以杀掉此人，夺取宝贝。

    年轻男子想到此地，心中浮现出一丝丝火热。

    就在这时，他被管家引入到了凉亭之内，抬起头来，准备拜见赵护法。

    不过眼睛看过去的刹那，便瞬间大惊，脸上失色。

    “护法，你…”

    郭堂主不敢置信。

    旁边的蓝堂主也直接震惊得瞪大眼睛。

    赵彪心中微微有些烦躁，冷淡道：“这件事不要问了。”

    “是，护法。”

    郭堂主、蓝堂主二人急忙点头，冷汗冒出。

    赵彪将水中的杯子放下，脸色淡漠，说道：“好了，既然人都来齐了，本座就说一说目前城内的情况，

    现在的洪天城，除了那条冥间裂缝在逐渐扩大外，城内还有两拨势力残留，一个就是我们猎神府，另一个则是天国府。

    不过我得到消息，幽冥教的人可能会介入过来，毕竟这冥间裂缝之内溢出了不少幽冥之气，是他们蕴养冥器的绝佳之地。

    但就算他们来了，我们猎神府也可以至少分得三成的利益，所以我今天准备部署一下，让你们提前去占领一些繁华之所。”

    他对于那晚截杀幽冥教的事只字不提。

    依然还装出自己什么都不知道的样子。

    旁边的郭堂主忽然间露出一丝谄笑，道：“护法，属下刚刚从总部那边过来，得到了一个消息，不知当讲不当讲？”

    “什么消息，讲。”

    赵彪淡淡道。

    郭堂主笑道：“属下听说幽冥教的人已经来了，不过在城外的时候，被一群神秘强者给干掉了，不仅杀死了他们的副教主韩月山，还夺走了他们的冥器，现在的幽冥教实力大损，不一定敢过来和我们争夺地盘。”

    “哦？”

    赵彪露出饶有兴趣之色，道：“什么人这般大胆，居然能杀死手持冥器的韩月山，韩月山的实力不弱于我，配合冥器的话，就算是日级强者出现，也杀不死他，难道出手的人是日级强者？”

    “那倒不知道，现在的整个幽冥教已经彻底急成了一锅粥，据说他们的教主都快要吐血了。”

    郭堂主笑道。

    “幽冥教的冥器被夺，那个人肯定已经不在城内了，幽冥教的这个哑巴亏是吃定了，不过我们也要防备他们狗急跳墙，对我们出手。”

    赵彪说道。

    “属下得到消息，他们的另一位副教主已经带人过来了，估计是心有不甘，想要查一查。”

    郭堂主笑道。

    事实上，这事根本不用查，就算查了也查不到什么。

    下手的那人摆明实力深不可测，得了冥器后，估计早就跑了。

    就算被查出了蛛丝马迹，幽冥教又有什么底气去追杀对方？

    赵彪点了点头，道：“这段时间让我们的人不要和幽冥教的人有冲突，他们现在丢了冥器，死了副教主，狗急跳墙，什么都能干出来，我们看着就可，对了，是那位副教主来的？”

    “据说是赵黑洪。”

    郭堂主笑道。

    “赵黑洪？”

    赵彪眼神闪动，道：“此人是一名水系能力者，我也曾与他交过手，实力不容小觑，至少是月级后期。”

    郭堂主点了点头，笑道：“护法，这洪天城如今混乱一片，傲家之前留下的帮派，我们是不是也要一并接手了？有这个帮派在的话，可以省却我们很多麻烦，毕竟现在很多人都开始逃了，我们虽然实力高深，但是毕竟人数不够，恐怕分身乏力”

    他虽然刚刚进城不久，但是对于以前傲家的势力却摸得极为透彻，知道这城内有一个武帮的存在，是傲家圈养的血食。

    若是能把这个武帮收回手底，由武帮来看管城内想要逃走的居民，绝对再好不过。

    赵彪心中一动，脑海翻滚起来，片刻后轻轻摇头，道：“不用了，这个武帮果断时间再动，先把其他地方占据了再说。”

    “过段时间？”

    郭堂主心头暗暗疑惑。

    拿下了武帮，就等于拿下了半个洪天城。

    为何还要过段时间？

    赵护法素来心狠手辣，雷厉风行，怎么这件事上忽然犹豫了？

    身边的其他几位堂主也都是皱起眉头，露出不解。

    就在这时。

    刚刚离去的管家再次奔来，脸上同样布满了疑惑。

    “老爷，外面有个人求见，说他是贪狼。”

    管家说道。

    门口之人，他之前就看到了，身躯魁梧异常，没有一丝血气波动，他内心的想法和郭堂主一样，认为此人要么是服下了敛息丹，要么就是身上有瑰宝。

    可没想到这人居然来拜访他们家老爷！

    这人究竟是谁？

    他本来是不想理的，但对方说了只需要说出【贪狼】二字，他们家老爷必定相见，管家这才想要汇报一下试试。

    “贪狼？”

    赵彪眼神微微一闪，不自禁的直起身躯，吃惊道：“他还在门外？”

    “是的，老爷。”

    管家点头。

    赵彪眼神剧烈变幻，道：“好，你去把他引到大殿，我随后就到。”

    “是，老爷。”

    管家躬身退下，心头更为疑惑。

    他们家老爷居然还真是见了？

    这个贪狼到底什么身份？

    一侧同样惊疑的还有郭堂主和蓝堂主。

    他们之前来的时候，就看到门外街口站了一个大汉。

    这什么贪狼不会就是那个大汉吧？

    “你们在这里等着，等我回来后继续议事。”

    赵彪语气一沉。

    “是，护法。”

    五位堂主躬身说道。

    赵彪撑着伤势，长身而起，向着大殿走去。