    “林师兄......林师兄在吗......”

    姜清裳离开后的第一天。

    也就是林寻摸鱼的第一天。

    林寻正躺在房间里睡着午觉。

    丫丫自然也是蜷缩在林寻的肚子上做着美梦。

    对于林寻来说，修行什么的，没太大必要。

    至于丫丫.....

    自己都睡午觉了，还让丫丫去修行，这样也说不过去。

    既然如此，那就一起睡个午觉先了。

    不过就当一人一狐睡得正香的时候，院落之外，传来的少女轻柔的呼喊声。

    丫丫耳朵动了动，将嘴角的口水往林寻的怀中蹭了蹭，迷迷糊糊道：

    “林哥哥，外面有人在喊林哥哥.....”

    林寻抱着的尾巴擦了擦口水，吧唧吧唧：“丫丫你听错了，丫丫做梦呢。”

    “林师兄？”

    院落外再次传来呼喊。

    “唔~”

    丫丫迷迷糊糊地从林寻的肚子上坐起身，以鸭子坐的姿势坐在林寻的身上，小手抓着林寻以衣领轻轻摇晃着。

    “林哥哥，林哥哥.....真的有客人来了，是丫丫的师妹姐姐们。”

    “嗯？”

    此时的林寻才从美梦中醒来，确实是听到了龙鸣双女的声音。

    ......

    “林师兄、丫丫师姐......”

    见到林寻与丫丫，龙蕾儿与龙烟儿敛裙一礼。

    一模一样的两朵仙花，让人的视线有些许的恍惚。

    “你们好。”林寻强忍着哈欠，作揖回礼，“刚刚在午睡，没有听到，还请两位师妹见谅。”

    “林师兄言重了。”

    “两位姑娘进来说吧，我去为两位沏茶。”

    “不用那么麻烦的......”龙蕾儿与龙烟儿连忙怯怯地摆手，生怕打扰到了他的清静。

    “不会的不会的。”

    丫丫拉着两个师妹姐姐的柔软小手。

    “师妹姐姐们进来吧，丫丫会好好招待两位师妹姐姐哒~”

    “那......那多有打扰了......”

    姐妹二人见到面前的小女孩如此的热情，也不好拒绝。

    而且对于她们来说，丫丫的可爱像是一抹清泉，可以暂时让自己忘记现实中的烦恼。

    龙鸣双女坐在院落中，林寻给她们泡茶。

    “多谢林师兄。”

    姐妹二人起身接过茶杯，极为的有素养。

    林寻看得出来，这种素养是发自内心的，并不是所谓的人前一套人后一套。

    她们一点都没有小瞧自己是个“刚入门”的修士。

    林寻微笑道：“茶是好茶，不过我泡茶的手艺不行，还请二位见谅。”

    “林师兄过谦了，已经很好喝了。”龙蕾儿夸奖道。

    “不知两位师妹？”

    待到姐妹二人喝了几口茶，林寻先是挑开话题。

    “是这样的。”

    龙蕾儿上前轻声开口。

    “刚才小婵姐姐来送了一封信，让我们姐妹二人一起随同林师兄与丫丫师姐，明日前往天机城，参加天机城司空姑娘的及笄之礼。

    我们姐妹二人来与林师兄与丫丫师姐打个招呼。”

    “原来如此，两位应该是代表龙鸣圣地前去贺礼吧。”

    林寻虽然不知道为什么龙鸣双女会来这里求学。

    但是，司空望星的及笄之礼，九大圣地还是会给天机城一个面子。

    “算......算是吧......”

    林寻话语刚落，龙鸣双女眼帘轻低，小手轻抓着衣摆，神色看起来有几分的复杂。

    这个时候，林寻才注意到，龙鸣圣地，怕不是真的发生了什么事情。

    传闻龙鸣圣地本来就不是那么的稳定。

    难道说，龙溟被我废了修为，波及到了这一对姐妹？

    可问题是，圣地圣子圣女的选拔，从来都不是世袭制的，而是同辈最为天赋出色的弟子。

    龙鸣双女虽然性格柔弱，但是天赋和实力确实很是不错，胜任圣女一位完全足矣。

    就算是龙鸣圣地再选新的圣主，按道理说也不会影响到她们啊？

    若是她们真的被影响到了。

    龙鸣圣地又怎么会千里迢迢的飞剑传书，让她们去参加望星的及笄之礼？

    林寻有些没搞懂，没搞懂龙鸣圣地究竟是什么样的操作。

    这对姐妹究竟是发生了什么事情？

    但是不管发生了什么事情，林寻觉得自己都有一定的干系。

    因为自己废了她们的父亲。

    可这就是修士。

    修士之间因果自负，若是她们恨自己，要为她们的父亲报仇，那便是来。

    不过最后，她们到底仇能不能报，那林寻就不敢保证了。

    “师妹姐姐，师妹姐姐.....”

    看着自己的两个小师妹有些失落、心事很重的样子，丫丫眼眸一眨一眨。

    “师妹姐姐们是想家了吗？”

    听到丫丫的声音，龙鸣双女皆是一愣。

    看着丫丫那纯真的眼眸，两个女孩皆是轻轻点了点头。

    “不要紧的。”

    丫丫的小手覆盖在她们的手背上。

    “等学习完，两位师妹姐姐就可以回去了。”

    龙鸣双女的眼眸皆是晃动。

    不由间，两个女孩的眼眸已经是泛起了晶莹的水雾。

    “嗯......”

    双胞胎姐妹重重点了点头。

    “用不了多久，我们就会回去的，到时候，等家里的事情处理好了，丫丫师姐要来玩吗？”

    “嗯嗯，丫丫要去玩。”

    “那我们拉钩。”

    “拉钩拉钩~”

    “拉钩上吊，一百年不许变......”

    丫丫伸出短短的小拇指，与姐妹二人互相勾在一起，一起许下了童真的儿谣。

    尽管一百年对于修士来说太短太短。

    但是在丫丫的心目中，一百年已经是很长很长......

    林寻也是借口着有事外出走走，拜托她们照顾一下丫丫，然后把时间留给她们。

    尽管是不知道发生了什么，但是纯真无邪的丫丫能够对她们的心灵有一点的治愈，那也是好的。

    晚上，丫丫被拐过去一起睡觉觉了，院落里只留下林寻一个人。

    听着隔壁闺房中隐隐传来的轻悦动听的笑声，林寻觉得自己一个人似乎也没什么。

    第二日一早，一个女长老来到圣女峰，带着林寻几人要前往天机城。

    “两位真的要去吗？”

    这位女长老的视线停留在龙鸣圣女的身上，眼眸中，似乎带着隐隐的悲悯。

    “嗯！”两个少女点了点头，“我们要去。”

    “那好吧，有我紫霖圣地在，龙鸣圣地的那些人，也不敢做些什么。”

    名为芸晕的女长老不再多言，祭出了一艘仙舟。

    一个月余。

    天机城已经是出现在了众人的眼前。

