    李希月看完微博，却一点也笑不出来。

    她很认真地说：“我不喜欢这种所谓的钓鱼，很多人不知道一氧化二氢是水，并不是因为他们蠢，而是他们没有接受教育的机会，我们有机会接受教育的人是幸运的，我们不应该以此来嘲笑那些不幸的人。”

    这是她认真思考后的话，即使面对的人是洛修，也勇敢地说了出来。

    “可是，如果没有那么多蠢货，大家就不会担心腌菜里的亚硝酸盐，就不会因为记者断章取义的文章而谈癌色变。”

    很明显，洛修发这条微博，正是为了替李希月出一口气，讽刺那些啥也不懂，被人带节奏而不自知，还自以为正义的键盘侠。

    李希月摇了摇头：“有些人丝毫不懂化学，但他可能是个音乐天才；有些人五音不全，但他发现新的元素。我们不能说这两种人，哪种更高贵。我们更不能用自己擅长的领域，去嘲笑别人的短板。”

    她叹了一口气，继续说：“我不怪那些被媒体带节奏的普通人，只是不理解那些记者为什么要故意断章取义，发表这种失实的文章。”

    普通民众可能是因为傻，但写文章的人就一定是坏。

    洛修笑了笑说：“很简单啊，因为你得罪了太多人。”

    “我什么时候得罪人了？”李希月不明白洛修的话是什么意思。

    “「李希月」这个品牌成长太快，让很多传统品牌销量下滑，得罪了很多传统品牌。你不在传统渠道卖货，让各级经销商赚不到钱，得罪了很多经销商。你依靠个人的影响力宣传品牌，不打广告，得罪了各大媒体。”

    洛修拿起桌面的水杯喝了口水，继续说：“断人财路，如同杀人父母，你连饭带汤一起喝了，连渣都不留一点，这还不算得罪人吗？”

    李希月不服气：“可是我帮助了更多人，让消费者买到更实惠的食品，让更多贫民生活得到改善。”

    “没错，但这些人没掌握话语权，他们的声音太小了。”

    李希月知道洛修的话没错，一时无言以对。

    最后只能带着哭腔问：“我只想做点实事，为什么那么难？”

    “正因为你想做实事，所以才那么难，你现在遇到的，只是很小很小的坑，未来要做大，还有更多的坑等着你呢。”洛修意味深长地看了她一眼，“当然，坚持是很难的，放弃真的很舒服。”

    “我，绝对不会放弃！”李希月坚定地说。

    “那你有什么好的办法吗？”

    “我没有，所以希望你可以帮帮我。”

    她知道洛修很忙，有更重要的事情要处理，不可能分心在每一个小项目里。

    但她也没有更好的办法，只能救助于眼前这个男人。

    洛修似乎在等她这句话，笑了笑说：“既然你都求我了，那接下来就交给我吧！”

    “还需要我做些什么吗？”

    李希月仍然不太放心，事情闹得那么大，就算是大老板出面解决，估计也不是那么轻松吧？

    “不用。”洛修抬起左臂，看着手腕那不存在的手表，口里倒数着，“3、2、1，行了，这件事已经被我摆平了，你继续拍视频卖你的农产品吧！”

    “你是神仙吗？数321就摆平了？”

    李希月以为他在开玩笑。

    “我不是神仙，但很多时候我比神仙还好使哦，以后你有事别拜神，来拜我就行了。”

    “真的，求姻缘也能拜你吗？”

    “求姻缘拜我不一定灵，求子灵一点，大家都叫我送子观音。”

    “噗~我才不要求子。”

    李希月心情好了很多，再三跟洛修确认他会解决，才放心地离去。

    回到自己的工作室，花花跑过来问：“怎么样？洛修……大老板他怎么说？”

    “他说他已经解决了。”

    “他这么快？他是神仙吗？”

    “他说他是送子观音你信吗？”

    花花：？？？

    她不知道是自己耳朵出问题了，还是眼前这位美女脑子出问题。

    这时店铺的运营兴冲冲地跑过来：“风评逆转了，现在全网都在夸我们。”

    “怎么就逆转了？谁做了什么吗？”

    花花边说，边打开热搜榜。

    旧京报已经把那篇新闻删除，那些转发的自媒体文章也同样消失不见，部分账号直接被封禁。

    某记者被曝收钱写黑稿，司法机关正在展开调查。

    央台实地采访李希月的食品加工厂，以及当地的农民。

    网友的评论更是两级反转：

    “大家还记得当年毒苹果的报道吗，也是这个媒体曝出来的，害得无数果农倾家荡产。”

    “当年的毒苹果事件现在还没道歉呢，真的以为互联网没有记忆吗？”

    “我就知道网络上的新闻要等几天再看，让子弹飞一会。”

    “这个旧京报已经是惯犯了。”

    ……

    花花抬起头，惊喜地问李希月：“风评真的完全反转了，那个洛修他做了什么吗？”

    “我也不知道他做了什么，只是数了三声，然后告诉我说他已经摆平了。”

    “这也太离谱，我还不如信他是送子观音。”

    “我也觉得很离谱，但……”李希月也不知道怎么解释。

    她只是再次确信，自己这位大老板似乎真的有点神通广大。

    其实，洛修虽然能够动用很多媒体资源，有能力影响网络风评，但他这一次真的什么也没做。

    他只知道一定会有人出手，且这个人比他更厉害。

    在不久之前，上面审核通过《关于打赢脱贫攻坚战的决定》。

    此时很多人并不是很在意这样的一个政策，以为只是随便说说而已。

    很多人都不知道国家对于做这件事情的决心有多大。

    现在，李希月身上挂着无数个“扶贫大使”的称号。

    她也真真实实地通过自身的影响力，帮助大量的农民脱贫致富。

    她可以说是这一场攻坚战最好的形象代言人。

    这个时候还有人跳出来试图抹黑她，简直是找死。

    洛修不用想都知道，这个事件会很快反转。

    因此他才能在李希月面前那么自然地装了个逼。

