    第七百八十九章 突然之间的公告   

    “校队的各位精英成员大家好，这一则公告其实内容也并没有其他的，完全就是想要通知一下大家把现在自己当成排位以及巅峰赛的数据都发到我这里来进行一下统计，为接下来的最终参赛名单这一个基础的参考。”

    

    这就是温雅所发布的这一则通告的具体内容了。

    

    虽然说或许其中也根本就并没有提及到什么太多的信息也好，但是其所透露出来的其实也是十分简单明了的一个事情。

    

    因为这个公告是突然之间发布的，所以说很多的人也都根本就并没有做好准备。

    

    对于这一个阶段各自排位以及巅峰赛上面的数据，完全就相当于是一个突击检查一般。

    

    如果说是提前告知的话，那么很显然还是会拥有一段时间让大家去冲分的，但这样的突然公布的一个结果也就意味着大家都根本就并没有任何准备，所以得到的数据也根本就并不一定会有多准确。

    

    对于这一点，虽然说群里面很多的人也都是去提出来的也好，但无论是温雅还是樊涛，也都根本就并没有去做出相关的一个解释。

    

    因为要的就是突击检查的这个效果，如果说真的提前去通知大家，然后说什么时候再把数据汇报上来的话，这样一来也就相当于是给了其他人一个去上分的机会。

    

    尽管参加高校赛所要的的确是最为精锐和实力最强悍的代表也好，但是突然检查的数据有的时候其实也是具有更多的可靠性。

    

    当然了，为了避免有人拖延时间偷偷去上分，上到一个高度之后才进行汇报，所以说对于这一点也是去做出了一个硬性要求，如果说在晚上7点之前还根本就并没有把数据给报上去的话，那么也就相当于是自己放弃了能够去参加这次高校赛的机会。

    

    即使有很多的人在抱怨这个规则有多少的不人性也好，但是该上报的也还都根本就并没有一个落下的。

    

    毕竟现在距离选拔赛结束和放学都是有一段时间了。

    

    所以即使是距离7点还有将近一个小时左右也好，但是也并没有多少的人会真的还选择花这么点时间去上分。

    

    毕竟这么一点的时间谁都根本就并不敢能够保证一定获得胜利，到时候上分上不去反而还掉了，那就尴尬了。

    

    虽然温雅也确实说了这个数据也就仅仅只是拿过去当一个参考而已，但是大家也都知道这一个数据的含金量到底有多少。

    

    所以即使现在有不少的人在后悔，为什么前面不去努力的上分也好，但是在报上了自己数据的同时，也是在内心祈祷着其他的人分段不要太高。

    

    校队不同于社团里面的，校队的都是荣耀级别起步的也正是因为如此，所以说能够加入到校队里面的都是具有一定的实力水平的。

    

    在这样的情况之下，谁都根本就并不敢保证自己现在的数据在群里面到底处于一个什么样的水准……   

    而杨凡看到了这里的时候，当即也是直接就登录上了自己的账号。

    

    毕竟他也是大概有两三天没有去打自己的巅峰赛了，他也并不确定自己的排名到底被超过去了没有，再加上为了避免存在报错的这个问题，所以还是上号亲自去确认一下比较好。

    

    巅峰赛第一的排名一旦坐上去，说实话是挺难发生变动的。

    

    毕竟很多的人都想要去争那一个排名，但巅峰赛和排位赛不同，虽然巅峰赛也同样是拥有能量的一个保护机制也好，但是分段越高那个能量的相抵扣的也同样要求会变得更高的多。

    

    最为关键的一点就是输一局有的时候甚至是比赢一局扣的分要更加的多，再加上有一批人上分，那么自然也就意味着有一批人的分数被吃掉了。

    

    再加上巅峰赛的匹配机制和排位赛的都有所不同，在这样的情况之下，其实也就意味着想要拿到巅峰，第一的排名要更加的难得多。

    

    而当巅峰赛的分段达到了一个分段的时候，很多的人甚至是会发现一个星期或者大半个月都未必一定会发生什么太多的分段起伏。

    

    所以当杨凡重新去看了一下巅峰榜，发现自己还仍然处于巅峰第一的位置的时候，当即也是笑了笑，然后又退出了游戏，同时把自己的数据给温雅发送了过去。

    

    温雅发布这个公告的时候，说实话就已经有很多的人在朝她这一边发送自己的游戏数据了，所以说她收到的消息是很多的。

    

    大多数的情况之下都是统计一下名字和数据就到下一个了，但是当看到了杨凡这里的时候，她也是当即微微一愣。

    

    因为两人本身就是加有好友的，所以说备注什么的自然也都是早就已经打上去了。

    

    当看到杨凡发过来的荣耀王者58星，巅峰赛第一的时候，要说感觉到不难以置信那是假的。

    

    荣耀王者58星，这个段位算不上是太高，毕竟在校队里面的人其实有很多的人，也都早就已经达到了荣耀王者段位了。

    

    甚至是在汇报过来的人当中，也都已经早就有六七十星的存在了，杨凡这个真的算不上是太高，真正让她感觉到不可相信的就是巅峰赛第一的这几个字了。

    

    杨凡并没有像其他的人一样去汇报自己的具体分数，而是直接就打出了这几个字。

    

    因为如果真要把他的分数给打上去的话，到时候肯定是免不了要去受一个质疑的，所以与其如此的话，倒还不如直接把这几个字打过去，然后让温雅自己去查比较好一点。

    

    这样一来的话，同时也是能够获得更多的注意的多。

    

    他加入到校队的主要目的本来就是想要去参加高校赛的，所以说现在既然已经加入到了校队当中，那么对于这个参赛资格自然是要去争取的。

    

    温雅这个时候是和樊涛待在一起的，所以对于温雅的表现他当即也是有些奇怪的开口问道。

    

    “发什么愣呀，你不是让你去统计一下他们的那个具体数据，然后做出一个有意义的参考吗？

    你不要告诉我到现在为止还没有任何一个人给你汇报。”

    

    “不是，你赶紧登上去查看一下现在的巅峰赛第一到底是谁？”

    

    温雅回过神来的第1句话就是让樊涛去验证一下杨凡的真假。

    

    

