    第1466章1466准备

    郑丽红还没有出月子。吴嫂子还不认识向东。

    陆凤珍刚刚进屋想要午睡，听到了吴嫂子的叫声，收拾了一下出来。

    “向东来了？你吃饭了没有，我去给你做饭。”

    “大伯娘，我吃过了，我大伯什么时候回来，我是来接你们回村的。”

    “你大伯和大哥都得下班才能回来。你去红军他们屋里睡一觉吧。”

    “也行。”在哪里待着都无所谓。

    向东躺在床上，没一会儿睡着了。等到他醒来已经是四点多了，他是听到了小孩子的哭声才醒的。

    迷迷糊糊的下楼，他还真的不知道这年轻的大伯娘又生了孩子，所以看到大伯娘抱着一个穿着红衣服的孩子出来愣了之下。

    “这是妹妹？”

    “是啊，你小妹妹。”

    小丫头比较认生，看到向东扎进了陆凤珍的怀里不出来了。

    还没有等到他说些什么，又听到了孩子的哭声。

    陆凤珍没有等到他问，“这是你大哥家的老二，你小侄女。”

    向东有点没脸，家里的事情他都不知道。

    吴嫂子这时候过来，“凤珍，晚饭做什么？”

    “菜包子吧。”李云乔他们下班以后如果不吃饭，到老家太晚了。所以还是吃完饭再离开。

    向东挺无聊的，坐在沙发上拿起茶几上的报纸。坐着等着。

    李云强从向东离开后，他锁上门去了大队部继续忙了。他还有很多的工作。

    岳兰凤去了二柱家里，孩子放在炕上自己玩，她在炕上做衣服。

    “你怎么来我家了？”

    “向东带着对象回来了，我也不愿意掺和，所以就抱着宏杰出来了。这衣服明天要穿，我还没有做出来。”

    “我来缝裤子。”二柱媳妇拿起裁剪好裤子帮着缝。

    “你不掺和是好事。将来好了坏了别遭埋怨。”

    “嗯，我也是这么想的。”虽然和二柱媳妇关系好，但是对于自己不喜向东带回来的姑娘，她是不会说的。

    “向东带回来的姑娘怎么样？”

    “挺漂亮的，别的我也没问。”

    “兰凤，你是不知道，这云强以前的媳妇我前几天去县城看到了。

    可是老了很多，看着一点精神都没有。”

    “跟我有什么关系？我也不关心她的事。只要李云强对我们娘俩好就行了。”

    二柱媳妇点头。“也是，只要他对你好就行了。李云强其实对你挺好的。”

    “是啊，我能感觉出来。我是他第二个妻子，我也不会和别人比较，我自己心里清楚就行了。”

    有几个长舌妇跟自己说以前李云强对他以前的媳妇有多好，自己才不会因为这个生气。

    “中午你去你二大伯子家吃饭？”

    “是啊，我本来想要过去帮忙的，但是我二嫂没用我。她说宏杰没人看。”

    “村里红白喜事都是她们几个，还是真的用不到你。

    兰凤，你还再生一个不？”

    “有了就生。”

    李云强每天都要，但是他自己做着措施，自己是无所谓，如果真的不小心有了，那也要生下来。

    中午也就是李云强一家还有做饭的几个人。

    吕家今天中午是在魏家吃饭，吕北光今天也没有去酒厂，但是杨秀琴并没有过来吃饭。

    怀孕的女人是不能和新娘子见面的。

    所以午饭好了，吕北光给杨秀琴去送饭。

    静初的衣服是赵小丽做的，缝纫机的速度还是非常的快的。

    外衣就是普通的蓝色，但是里面赵小丽给她做了一身红色的里衣。

    “明天咱们静初就是别人家的了。”赵小丽一边吃一边感叹。

    “怎么会？我还是吕静初，不过就是多了一个丈夫罢了。”

    “静初，你一定要让朝阳听话。”

    姜心语笑着白了一眼赵小丽“朝阳不用说一定听话。”

    “也是，就是他那样在乎静初一定会听话的。

    你们去首都生活一定要小心。”

    赵小丽的这话姜心语也认同“静初，你太漂亮，就算结婚了也不一定会安全，我知道你是一个低调的姑娘，无论什么时候出去，一定要有朝阳陪着。

    最重要的一点就是首都那大人物特别的多，可能碰上一个就不是普通人，所以你还是要注意。”

    静初叹了一口气“我知道了。我以后一定会注意的。”

    赵小丽也叹气，长的太漂亮也是问题。

    晚上静初躺在被窝里，就是睡不着，心里也没有在想什么，反正就是心里非常的乱。

    吕北光今天的情绪也不是很好，自己的闺女就要嫁人了。他当然是舍不得。

    杨秀琴看着他这样，也不知道怎么劝，明天她是不能露面的，也没有什么事，就去了隔壁洗澡。

    等到回来，就看到吕北光盯着两个孩子看。

    “好了，赶紧的睡觉了。”杨秀琴现在已经六个多月的肚子了。她知道这次只有一个孩子，肚子比上次小很多。

    吕北光起来帮着她擦头发“生闺女就是人家的了。”

    杨秀琴这个无奈啊，“都是你这样的想法，将来就没有女孩子了，将来男孩们还能找到媳妇？你这是什么想法？静初就算嫁人也是你闺女，就是她将来七老八十也是你闺女。”

    吕北光这下不说话了，不过心情还是非常的不好，杨秀琴拿他也是没有办法，头发差不多干了，脱掉外衣躺被窝。

    吕北光也钻进来“咱们还是不要生女孩了，我不想再受一次闺女嫁给别人的感觉了。”

    “将来若妍也是要成家的。”

    吕北光的手抚摸着杨秀琴的肚子，“我喜欢女儿，但是不想她们成为别人家的人。”

    “那你就总养着。”

    “可是她们不成家我也不愿意。”

    杨秀琴不说话了。就让他自己钻牛角尖好了，自己还就是真的不搭理他了。

    吕北光的手慢慢的就到了上面。

    杨秀琴还是让他荒唐了一回，从心里不愿意他伤心。

    第二天一大早，吕北光回家了。其实也是真的没有什么准备的。国栋已经把院子扫干净了，李雪做饭。

    吕北光看着闺女还是往常的打扮，“静初啊，你怎么没有换衣服？”

    “吃完饭再说，朝阳说要九点过来接亲，还有好几个小时呢。”

    (本章完)

