    第269章 叶泠泠：还是一起吧！

    她的目光思索，脸上肌肉有些微微的紧绷。拳头紧握，低着头，一言不发，似乎在纠结着什么。

    当她走到门口的时候，她突然猛地回头，看向了陆冷。这一刻，她的拳头握的更加的紧了，但相应的，她的眼中犹豫之色消失，目光坚定，像是做出了某种重大的决定。

    “你怎么又回来了？”胡列娜一只手擦着血迹，一边诧异的看向她。

    叶泠泠认真的看了她一眼，然后从旁边打来一些清水放在她的面前。接着，她自己又重新坐到了胡列娜的旁边。

    “谢谢。”胡列娜说道。

    叶泠泠看着她擦拭着脸上的血迹，刚刚的那丝坚定似乎又有了动摇。

    “你真的忍心嘛？”叶泠泠突然出声问道。

    “什么？”胡列娜有些没反应过来。

    “就是陆冷。”

    这话一出，胡列娜手上的动作一顿，有些不解的打量着叶泠泠，似乎是在想她怎么会问出这样的问题。明明自己已经退出了，她还这么问，是想要炫耀什么吗？

    “不忍心又怎么样呢？他喜欢的是你，又不是我。”但胡列娜还是自嘲似的说道，随后看向陆冷，眼中尽是不舍。

    叶泠泠也看向陆冷，看着他认真努力，放心大胆的将自身安全交给自己等人的样子，她心中的那丝坚定，再一次坚定了起来。

    “其实……若是可能的话，我倒是希望你能在陆冷的身边。”叶泠泠终于是说出了这句话，她说完之后，顿时感觉浑身轻松无比。

    但胡列娜的反应似乎有些出乎她的意料。

    “你这话什么意思？”胡列娜眼神锐利的看着她，叶泠泠顿时有一种被野兽盯着的感觉。

    “我……”

    “如果你是可怜我的话，大可不必这样！”叶泠泠还在解释，就被胡列娜立马打断道。并且她看向叶泠泠的眼神，逐渐有些冷漠。

    “你误会了，我不是这个意思。”叶泠泠赶忙说道。

    “那你是什么意思。”

    “我并不是可怜你，你不需要我的可怜，而我没必要可怜你。爱情都是自私的，没有哪个女人可以大度到将自己的男人让出去。只是……”

    “只是什么？”胡列娜迫不及待问道，语气有了稍微的缓和。

    叶泠泠看着她，十分认真的说道，“只是，他不一样，我也不一样。他注定以后会成为一个强者，但他在成为强者的道路上太危险了，而这种危险，不是单靠我一个人就可以帮他抵御的。”

    “你不是辅助魂师嘛，你的治疗天下无敌，有你作为他的背后依靠，有什么危险是过不去的。”胡列娜似乎明白了什么，但又有些不明白。

    叶泠泠看着她，继续解释道，“你说的没错，我是一个辅助魂师，我可以治疗所有的伤势。这一点，在我见到你之前，也一直引以为傲。但现在，我才发现事情并不是想的那么简单的。治疗不是万能的，世界上还有很多事情，是我做不到的。”

    “就拿这次死亡峡谷之行来说，这恶劣的环境，这危机四伏的关卡，这其中充满的种种危险，让我根本就起不了任何的作用。弱水河的时候，若不是你及时出手，我可能就失去他了。下大雪的时候，若不是你的尾巴，我们也根本无法穿过。刚刚晚上守夜，如果换做是我，我根本就没有任何的办法。”

    “在某种情况下，我的作用确实很大。但随着陆冷的成长，他遇到的敌人越来越强大，在这种强大的面前，我的作用甚至不如一个魂士。作为一个爱人，我连保护他的能力都没有，我又如何陪他经历生死，最后走到山峰之巅。我，做不到。”

    “但我是爱他的，想要让我放手，也是不可能的。这一辈子，除非他抛弃我，不然我就算是死也不会放弃他。”

    说到这里，叶泠泠已经将自己的情绪完全打开了，胡列娜看着她的样子，想要说些什么话来安慰她。到话到嘴边，却发现什么也说不出来。

    她只能这样静静的看着她，听着她的诉说。

    “所以，其实我也想明白了。与其自己自私的将他霸占，最后让他陷入危险绝境因此而后悔。还不如现在松一点手，让他能够安全的成长，这样至少他能一直爱着我。”说到这里，叶泠泠目光灼灼的看着胡列娜。

    听到这话，胡列娜心中顿时也动容了，她完全没有想到叶泠泠竟然是这样的想法。她一直以为自己对陆冷的爱无人能够超越，但现在看来，叶泠泠对陆冷的爱，一点儿也比自己低。

    她为了陆冷以后的发展，甚至能够松手手中的爱，这一点，真的让胡列娜无比的震撼。

    “所以，你想到了我。你觉得我有这个能力，在他成长的路上，助他一臂之力？”

    “是的。”叶泠泠点头。“至少，有你的存在，他的危险会减少很多。就比如它。”

    说着，叶泠泠指了指那只死去的魂兽。

    “比我强大的人不少，你为什么不找别人？”胡列娜不由得问出这个问题。只不过，当她问出的时候，她不由得想到了自己的老师。如果老师也喜欢陆冷的话，那么这样的事就根本不必担忧了。

    当然，真有这种情况的话，恐怕也就轮不到她胡列娜了。

    “很简单，因为你和我是一样的人。所以，我放心。”叶泠泠突然嘴角一笑，十分自信的说道。

    看到她的自信，胡列娜顿时明白了她说的这句话是什么意思。或许，正是因为自己一开始的让出，才让叶泠泠心中有了这种想法吧。

    想到这里，她心中也有些松动了。说实话，她以前从来没有想过这样一个问题。因为她胡列娜再怎么说，也是天之娇女，更是教皇的亲传弟子。

    她的男人，即便没有她优秀，但也必须只能有她一个女人，必须要做到专情。

    但现在，她有些犹豫了。尤其是在陆冷那冷漠的态度之下，她更加的对自己产生了动摇。难道，我胡列娜真的就要和别人共侍一夫嘛？

    (本章完)

