    待到了另一山头。

    寻觅到了炮弹的着弹点。

    这儿，早已是被烧了个焦黑。

    可怕的却是，附近的树木，枝桠统统东倒西歪。

    虽然树干没有丝毫被摧毁的痕迹，可是那树木中，却被溅射出来的钢珠嵌进去，千疮百孔。

    看着这杀伤力。

    张懋脑子有点发懵。

    啥……啥情况？

    这玩意，还能开花？

    弘治朝时期，开花弹并没有出现，不过在后世，考古人员曾在内蒙古地区挖掘出一些明末时期的开花弹，这玩意是球体表面有一突出台体的圆型小孔，而后通过小孔里插上“药捻”来引爆，和西方早期的开花弹有所不同。

    方继藩的设想，其实就在于此。他曾在博物馆中看过这玩意，有点粗糙。因为黑火药难以炸开炮弹的缘故，所以人们想了一个办法，即刻意的在药捻附近留一个比较轻薄的地方，因为药捻的位置是炮口位置，所以炮弹在发射出去时，不会立即炸开，可一旦炮弹内的火药开始膨胀，这一片薄弱的位置，会迅速的被炸开，里头的钢珠，瞬间沿着这‘溃堤’处飞射而出。

    火药飞溅而出时，因为温度飞快升高，甚至可能喷出火舌，这火舌，便极有可能酿成火灾。

    火苗加上钢珠，不，钢珠的成本高了一些，其实这玩意，就是铁珠，甚至很多铁珠子，还是锈迹斑斑的，铁珠这玩意，越是生锈威力越大，一旦射出来，进入了人的体内，这生锈的铁珠便会引发人体体内的‘痈疽’之症，在这个没有治疗破伤风的时代，得了‘痈疽’，基本上就必死无疑了。

    更黑的是，这生锈的铁珠子射入人体，还不会立即死去，也就是说，受伤的人，还会不断的消耗着敌军的口粮，并且因为痈疽渐渐开始发作，会造成敌军极大的负担，这么多不治之症的伤病，你若是将他们丢弃，难免士气低落，所有人都怀着兔死狐悲之心，你若是不放弃他们，任由他们消耗你的粮食和草药，甚至减缓你的行军速度，这……就是一个坑哪。

    除此之外，炮弹实际上却是用铜制，铜较为柔软，不似钢铁那般坚硬，射出时，因为膛线的缘故，会产生轻微变形。因而，炮弹口微微的裂开，有一些铜皮飞溅而出，也一并射入了树干之中。

    当然，张懋是考虑不了这么多的，他从树干里，努力的抠了一个铁珠出来，仔细观察，忍不住咋舌，铁柱深入了树干半寸，这是何等的威力，还有这附近，几乎是寸草不生。

    精度高，射的远，还威力十足。

    那些个虎蹲炮，简直就是废品哪。

    张懋想起了婴儿时被先父塞进虎蹲炮炮口的岁月，这些事迹，因为过于传奇，一直都在京营里流传，但凡是当初的老兵，说起已追谥为定兴郡王的张辅将军事迹，总会将这件事拎出来，用以证明，定兴郡王生前，如何教子有方。

    这门火炮，显然，孩子是塞不下了，这令张懋不禁感慨，倘若以后火炮都是如此，岂不是传统军中文化的缺失？老夫还想将来抱着孙儿塞进炮口里教育教育呢，这炮口，有点小哪，塞不下吧。

    很心疼，人心不古，传统文化缺失的厉害啊。

    呼……

    张懋顿时红光满面，他看着太子和方继藩，伸手：“谁按着图纸造出来的？”

    方继藩手指着张卫雨。

    张懋眼里放光，上前，一把拍在了张卫雨的肩头上：“王恭厂这么多人都造不出，你们就造了出来，这不但是继藩的功劳，你们也……功不可没啊，老夫……老夫这就回去禀告，这就回去禀告……”

    张懋激动的手舞足蹈：“等着吧，陛下见了此物，定会龙颜大悦，高兴的不得了，到时，少不得重重赏赐你们。”

    重重赏赐。

    张卫雨忙是挠挠头，作为张家最英俊的人，他露出了谦虚的笑容：“自当效劳……这是理所应当的事……”

    张鹤龄眼睛有点直了，随即眼珠子开始转动起来，重赏？他乐了，哈哈一笑：“乖侄儿，伯父真为你高兴啊。”

    不等张卫雨反应，张鹤龄已是冲上前去，一把搂住张卫雨：“侄儿，伯父出海这么多年，无一日不在念着你，怎么样，你娘还好嘛？”

    那张懋，却已顾不得这个了，天有点黑，他得赶紧回去复命去，取了几颗铁珠子，便匆匆去了。

    “不好了，不好了。”有人大叫：“这里竟原有一头牛在此吃草，谁料到，不幸被误炸了，它一瘸一拐，鲜血淋漓的跑了三里地，才体力不支，倒毙在了地上。”

    朱厚照大叫道：“太可怜了，还不赶紧将牛拖回去，难道让这牛暴尸荒野，你们忍心吗？狗娘养的东西，刘伴伴……”

    张永在一旁，笑嘻嘻，一听殿下又叫刘伴伴，心有点凉，痛不欲生的样子，捂着自己心口：“殿下……”

    朱厚照见又是张永，才猛然想起刘瑾是真的已经死了。

    明明当初在南昌时，没啥感觉，可现在，心里竟有点空落落的。

    他狠狠的踹了张永一脚：“狗东西，回去通知温先生，让他帮忙处理一下这死去的牛。这炮谁放的，谁放的，杀人要偿命，杀牛要赔钱的！”

    所有人都看向朱厚照。

    朱厚照摸了摸鼻子：“本宫竟想起来了，这一次，竟是本宫，回去了。”

    ………………

    张懋兴冲冲的，回了京师，可天色已黑了，紫禁城已经封禁，张懋激动的不得了，满脑子想的都是那炮，有了那炮可不得了啊，老夫将来带兵，横扫大漠，用这火炮打他娘的鞑靼人，一打一个准，保管叫他们哭爹喊娘。”

    小方，还是很有办法的，除了不会祭祀之外，还真是比老子强多了。

    可惜，今夜是见不着陛下了，只得耐着性子，等明早入宫。

    ………………

    陈二狗也跟着一批同袍，从西山到了京师，他们打算在京师里住几日，共叙兄弟之情，而后，再回家一趟，接着，怕是要准备去天津卫集合，随时准备出海了。

    既然决定了出海，他们自然格外珍惜，在陆地上的时光。

    一群人有银子，自然是住最好的客栈，预备着要去喝酒，自然也不免有人提议，要去做一些不可描述之事。

    水兵和水手们，是最没有节操的，这一点，和洁身自好的方继藩完全不同，毕竟，不是每一个人，都能脱离低级趣味。

    可在客栈里暂歇下，一群人手里还提着罐头，突然有人觉得有些饿了，忍不住取出罐头来：“这东西，不如尝一尝？”

    是啊，将来这玩意，可是要带着出海的，它们，就是未来水兵们的口粮。

    那就尝尝。

    陈二狗二话不说，取出了一个罐头，这玻璃罐子里，装着的，乃是雪梨，雪梨的皮，早已剥干净了，卖相很好，他努力的将这密封的木塞子揭开，顿时，一股梨香飘荡而出。

    众人凑着脑袋，看着这泡在糖水里的雪梨，

    “来来来，各位兄弟，都取筷子来，咱们一道儿尝尝。”

    中午吃了不少牛肉，肚子里有些油腻，陈二狗一声令下，众人便都不客气起来，命人去伙计那儿，取了数双筷子，又取来几个碗，每人分了一块雪梨，倒了点汤水在碗里。

    陈二狗取了雪梨，轻轻咬了一口，顿时……一股津甜的滋味，弥漫了他的味蕾。

    这……罐头里的雪梨，竟比自己寻常时吃的，还要甜的多。

    陈二狗没吃过什么好东西，这辈子，也就觉得中午的牛肉，吃的痛快，可现在……吃了这雪梨，却觉得浑身都舒畅起来：“真甜啊。”

    “这汤也是甜的，好喝。”

    有人喝了汤水。

    陈二狗忙端起碗来，将这汤水一饮而尽。

    片刻功夫，一罐子雪梨罐头，便被众人分食了个干净。

    “这玩意，就算不出海，寻常时候也吃不到。”陈二狗感慨道：“这下好了，咱们往后，出海带着这个，真的是不愁吃喝了。”

    “要不要试一试那牛肉罐头？”有人小心翼翼的道。

    “不试……”陈二狗如宝贝似得将罐头塞回去，这玩意，带回去给孩子吃，让他们见见世面才好。

    此时，所有人都眉开眼笑起来。

    心里舒畅无比，有人打趣道：“即便是为了这罐头，咱们出海，也无妨。”

    陈二狗乐了，这真是好日子啊，只要有足够的吃喝和给养，他甚至觉得，出海已经不是什么受难的事了，这天底下，还能去哪儿找这等既能发家，还能吃罐头的好事。

    天渐渐黑了，初春时节，万家灯火纷纷燃起。

    在这还带着寒冽的京师里，陈二狗等人，夜里的生活才刚刚开始，随之而来的，是欢笑和那带着甜腻声音的吹拉弹唱，时不时，传来哈哈的欢笑声。

    可在此时，张懋却是一宿未睡，他背着手，来回在厅中踱步。

    “老爷，明日就要去祖陵了，老爷还不睡？可不要耽误了功夫。”

    “不去了。”张懋摇头，斩钉截铁的回答。

