    应扬想起当初逍遥府攻打五灵仙府，导致走失了三口无形剑，还有秦登仙被人夺走的五火七禽剑，心头登时凛然，问道：“大师伯可有指点？”

    玄鹤道人奉命去找回无形剑，如今还未有结果，应扬也不敢相信，他们这些人就能强些，毕竟茫茫世界，天地辽阔，哪里能够去寻找？

    至于五火七禽，十之八九是落入了太上魔宗之手，太上魔宗就九渊坐镇，峨眉万万招惹不起。

    玄机淡淡说道：“我已经去重新问过了回仙镜，如今已经得知两口无形剑下落。至于五火七禽……虽然命中注定有此一劫，但终将归于峨眉。”

    玄机伸手一拍，虚空中就出现三处景致，他指着这三处景致说道：“你们各自分拣一处罢！”

    如是王崇在此，必然可以看得出来，其中两处景致，当年演天珠也显示过，只是一直没有告诉他，具体的位置。

    至于另外一处，却是一个荒山。

    秦登仙忍不住问道：“咱们峨眉不是走失了三口无形剑吗？怎么只得两处？回仙镜是不是错了？”

    玄机语气平平淡淡[悠悠读书 www.uutxt.co]的说道：“回仙镜绝不会错！”

    秦登仙被师父说了一句，有些讪讪，不过还是有些兴奋，叫道：“终于可以拿回五火七禽了。”

    玄机冷哼一声，说道：“此番，我跟玄德师弟商议过，峨眉门下，不拘谁人，只要能寻回这几口走失的飞剑，便是飞剑应得之主。”

    秦登仙目瞪口呆，叫道：“五火七禽不是我的么？凭什么谁寻到归谁？”

    玄机道人大袖一挥，也不理会这个徒儿，喝道：“你们都去了罢！”

    竟尔把四人一起逐客了。

    秦登仙有些讪讪，出了钓蟹岛，就对玄一，齐冰云和应扬说道：“无形剑我也不要了，但是玄一师叔，冰云师姐，应扬师兄，你们得了五火七禽，可一定要还我。”

    应扬微微沉吟，齐冰云却呵斥道：“你惯了拿五火七禽剑跟人赌斗，不配为此剑之主！”

    秦登仙满脸通红，正要反驳，齐冰云却早就御剑走了。

    应扬也冲着玄一拱手为礼，说道：“弟子若是得了五火七禽，会交付玄一师叔处置。”

    玄一叹了口气，说道：“你也不要想多，玄机师兄未必就不会传你五火七禽剑诀。”

    应扬摇了摇头，说道：“应扬剑术的路子早定，并不想改换门路！”

    玄一点了点头，只说了一声好，就御剑而去。

    应扬也刚要走，就听得秦登仙忿忿的问道：“应扬师兄，你也不愿意把五火七禽剑还给我吗？我可以拿无形剑来换？”

    应扬叹息一声，说道：“咱么峨眉的宝贝，每个门人都应该视若性命，人在剑在，剑失人亡！秦登仙师弟，你真是把师门的宝贝，当做一个玩物了啊！”

    应扬亦是破空飞走，留下秦登仙一脸的怒意，还有几分失落。

    玄机给四人指示了方位，却没说无形剑和五火七禽都在哪一出，也没提让谁人去哪里。

    玄一，齐冰云还有应扬，却都心有默契，各自选了一处方向。

    齐冰云遁光如电，飞出了数千里，就取出了一枚传音螺来。

    此物是王崇以白胜的身份，替峨眉掠阵，和太乙宗斗剑的时候，以好友的身份转送。

    当初此物在巨玥儿手里，重离教散了之后，就被王崇收了回来，派上了一个“好用场”。

    人人皆知白胜和吞海玄宗季观鹰是至交，故而齐冰云也只以为，爱郎托好友转送。

    齐冰云催动了传音螺，把自己这边的事情说了一遍，她满怀期望，以为爱郎会回应，跟自己一起去寻五火七禽剑。

    却没想到，过了片刻，一条金鳞大蛇破开虚空，见到齐冰云就微微点头，一张口吐出了一口炽烈如火的飞剑来。

    齐冰云捏了法诀一收，不由得惊喜交集，她如何不认得五火七禽剑？

    便在此时，她手上的传音螺微微一动，一个懒洋洋的声音传了出来：“小云儿！我可是花了好大的精神，才伏击了太上魔宗的黑斯礼，抢了这口剑回来，你有没有感到惊喜？”

    齐冰云有些羞涩，也有些喜色，忍不住说道：“你还是出不来吗？”

    王崇的声音从传音螺里头再次响了起来，无奈何的说道：“我正在闭关炼化丙火灵精和乙木灵精，虽然也极想出来，跟小云儿会面，但乃是真出不来。”

    齐冰云虽然遗憾，但也知道爱郎正在努力修行，何况还百忙之中，帮自己夺回了五火七禽剑，这也是极大的情份，也就不埋怨了，只是说道：“我再有几年，也要铸就金丹了，功行上也不会差你太多。”

    王崇笑嘻嘻的说道：“待得我们都铸就金丹，就能时常见面了。”

    两人卿卿我我，聊了甚久，齐冰云才心满意足的关了传音螺。

    她把玩手头的五火七禽剑，只觉得爱郎的一番情义都在这口飞剑上。

    齐冰云暗暗忖道：“若非是季郎，我哪里有现在这般，三口飞剑在手？五火七禽剑这般此世间绝顶的飞剑，他知道我要，就毫不犹豫了送来，可见在他心目里，我比这口飞剑还要分量重些。”

    齐冰云也知道，自己出来就寻得五火七禽，未免有些太怪，所以收了飞剑，仍旧照原路飞去，只是半路上先寻了个地方，按落剑光，先把这口五火七禽剑祭炼的身剑合一。

    王崇收了传音螺，他如今的确在闭关之中，只是心境也颇不美丽，因为演天珠最近跟他传了一道消息。

    这破珠子跟他说，其余两口无形剑跟他没缘分了。

    王崇还是有些不爽利，再问了一次：“为何其余两口无形剑，我就不能得手？”

    演天珠送出一道凉意：回仙镜老儿，不肯再卖我这个情面，只说愿意补偿。

    王崇怒极反笑，骂道：“合着我这一口无形剑，还是你们商量来的？”

    演天珠送出一道凉意：若非有回仙镜老儿的面子，你如何能在峨眉活下来？

    王崇反问道：“他有什么补偿？”

    演天珠送出一道凉意：便是你欠缺的水系灵物。

