
　　郭伟伦他们绝对不会想到，周萧只用了一句话，就将阿依和夸洛这两个大麻烦从郭家骗了出来。

　　现在，阿依就正在看这条短信，短信内容只有一句话：“一百多岁活成了十几岁，你觉得自己这样就能重振巫神教吗？”

　　这是一间咖啡馆。

　　认识和不认识周萧的人，都知道他有一个毛病，那就是这个人从来不喝咖啡，自然也不会来咖啡馆。

　　他请人来咖啡馆，一定有原因，一定证明这个人还不是他的朋友。

　　咖啡馆里冷清的吓人。

　　这个时间的咖啡馆当然不会有太多的客人，坐在临窗位置的周萧，这个时候就显得格外引人注目了。

　　阿依快步过去。

　　周萧并没有起身相迎，看着她坐下，喊过服务员道：“给她也来一杯，一样的。”

　　“不用，我不喝咖啡，来一杯白开水就行。”阿依淡淡道。

　　服务员点头。

　　很快，送上白水。

　　看到服务员过来，刚刚还在说话的二人也同时静住了声音。

　　片刻后。

　　服务员走开。

　　阿依才抬眉瞧见了他，淡淡道：“第一次见面的时候，我居然没看出来，你是个有本事的人。”

　　“我自问比郭家的人更有本事，当然我这本事属于下九流。”周萧轻笑道。

　　阿依道：“但你能看出来我的身份，这就不是下九流。”

　　周萧道：“并不是我看出了你的身份，而是你根本无意隐瞒，接到消息的第一时间就来了，也不看看那是不是试探。因为在你的眼中，试探也好，真的看出来了也罢，都无所谓的，反正再厉害的人，也不会是你的对手。”

　　阿依受了他的奉承，注视着他，吃吃的道：“你确实是少见的聪明人。”

　　“不敢。”

　　受人夸奖，周萧也笑了起来。

　　“聪明人这三个字，不大适合我，我只是比别人的胆子大一些，也许有些人也看出了你的身份，但他们根本不敢相信一位一百多岁的奶奶居然会变成这样的妙龄少女，但我却知道，这天底下总有一些神奇的事情。”

　　阿依笑着抿了一口水，道：“知道归知道，相信归相信，有些人就算是知道，也未必就敢相信。”

　　周萧道：“只因为我是比较了解女人的，我相信天底下任何一个女人都不希望自己被一个比自己年龄还大的人称呼自己姑奶奶，除非她已经不在乎这些称谓。可是，一个妙龄少女怎么可能不在乎这些。”

　　“除非，她的年龄真的很大。”阿依接着他的话说道。

　　“没错。”周萧点头。

　　阿依依旧注视着他，目光渐冷，道：“王先生今天骗我们过来，肯定不只为了揭开我身份这么简单吧？”

　　周萧笑道：“我也只是想看看，你会不会杀了我。”

　　阿依冷笑道：“你想死？”

　　“不想。”周萧立刻道。23sk.Com

　　“像你这样的人，你如果不想死，别人是拿你没有任何办法的，但你现在坐在这里，就应该明白，我如果想取你的性命，就算是老天师亲自来了，也未必能救得了你！”阿依冷声说着。

　　周萧笑得却更满意了，他实在是太懂女人的心思了，就算她是个老女人也不例外。

　　“我看过巫神教的档案……”

　　他说了半句话。

　　然后，注视着她的神情，看她拿起水杯的手一顿，他马上说道：“档案中的巫神教，是因为你们教内出了叛徒，因此才被剿灭，可在我看来，这件事情的漏洞简直太多了。”

　　阿依根本不信他话，冷笑着注视着，倒是想看看他这一双狗嘴里面能吐出什么象牙来。

　　异人管理局的档案，必定做的十分详细，而且没有破绽，怎么可能让这么一个人就看出端倪来。

　　她当然不知道，周萧是了解异人管理局的，就算不了解巫神教，单凭这样诡秘的手段，也实在该知道巫神教绝对不是好惹的。

　　凭借当时异人管理局的手段，能在那么短的时间内，就把巫神教倾覆。

　　简直可笑！

　　周萧婆娑着手里的咖啡杯，看似低头沉思，口中却说出了一句让阿依近乎疯狂的话：“是青城山的人，帮异人管理局处理了你们巫神教的吧！”

　　这句话一出。

　　阿依紧咬着牙，一字一句道：“他就不配是老天师！”

　　“看来是他骗了您。”周萧已经能想到，她和老天师之间一定有一段非凡的过往。

　　就是不知道，是谁骗了谁。

　　“但你怎么能知道，一定就是青城山的人帮助了他们。”阿依的视线如利剑一般刺到了周萧的身上。

　　除了当年参与那件事情的人，她想不到会有什么人知道当年的真相。

　　周萧笑道：“猜测。”

　　阿依冷笑道：“那我倒是要听听，你是怎么猜测出来的。”

　　周萧道：“凭巫神教现在所展露出来的本事，已经非常强大了，这令我不禁猜测，当年全盛时期的巫神教会有多强。那样强大的巫神教，就此没有了消息和踪影，必定是被更加强大的势力处理了，而在国内，拥有这样实力的势力，只有可能是青城山。”

　　“但恐怕就算是青城山的人，也绝对没有想到，你居然在这里还留了火种，你实在是一个谨慎的人，知道巫神教未来一定会遇上麻烦，就在这里建起了林家寨，它表面上是林家寨，暗地里却是巫神教的秘密分舵。”

　　他话音刚落。

　　坐在对面的阿依，突然发难，一掌奇袭周萧的咽喉要害。

　　他却不闪不避，任由阿依掐住了他的咽喉。

　　“我讨厌你！”阿依死死掐着他的脖子，却没有发力，只是一双俏丽的眸子射出寒光。

　　仿佛，要用目光将他杀死！

　　周萧举起双手，却笑道：“我觉得你应该喜欢我，因为我敢当着你的面说出这些话，就证明我绝对不会想要与你为敌，一个能从老天师手下逃走的女人，如果我想要和你为敌，就算我逃到天涯海角，你也能杀了我！”

　　阿依没有松开他。

　　她现在气得要命，她已经一百多岁了，可一百多岁的心思，在这个人的眼前却好像一张白纸，无论她想什么，这个人都能想到他的前头。

　　她紧捏着拳头，最终还是松开了他的脖子，只是又将他交给了夸洛，道：“夸洛，带上他，我们走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1725章 讨厌的聪明人免费阅读。https://www.23sk.com 