
　　“难道......他们是想钓鱼？”

　　一号老司机看着慢慢靠近他但就是不动手的亚索三人，忽然察觉到了不对劲。

　　“你还别说，真有可能，说不定他们还以为后面追你的那些是你的队友呢！”

　　刚刚开灵车的那个睿智的瑞兹队长脱口而出道。

　　不过他这话一说完，队伍语音一下子就变得寂静异常。

　　过了好一会儿一号老司机才艰难的开口，：“大哥，两个老司机搁那儿跑，别人要是之前看到了的话会觉得我们是一队的吗？如果他们没看到的话会在这儿等着我？”

　　“咳咳，那什么，我先不说话了哈。”

　　另一边，李木看着眼前这个老司机，在听到安岸上的动静越来越近了之后，这才选择了动手。

　　“干，记得别用大招，就平A就是，看这个老司机貌似有点绝望的样子，估计也知道他自己跑不掉了，居然就这样站着不动了。”

　　“确实，要不是比赛不准提前下线退出游戏，我都怀疑这货是不是直接跑了。”

　　李木他们直接欺身而上，冲到这个实行不抵抗策略的老司机面前就是一顿乱捶。

　　这边，一号老司机的队伍语音里，他的队友看着李木他们上来，不由得问，“你真的不反抗了？”

　　“反抗啥啊？越反抗他们越用力，现在没用技能，就这样平A，我估计还能多抗一会儿，说不定排名就网上跑了一名呢？”

　　一号老司机说完，他的队友们都表示有被这个精神给感动到。

　　“放心，我下把绝对C。”

　　这是瑞兹队长心里最后的倔强。

　　就在李木他们慢慢的把一号老司机的血量给磨到半血的时候，后面追上来的二号老司机五人总算是露头了。

　　他们刚刚走到路边往下一看，就看到常威在打，不对，是亚索带着盲僧和牛头在打老司机。

　　“哟呵，没想到逮一条小鱼居然还有意外之喜。”

　　已经从天上落下来的奎因看着下面的四人，语气里满是兴奋。

　　虽然五打四一般来说不可能稳赢，但下面这四个人又不是一个队伍的，那情况就大不一样了。

　　“怎么搞？”

　　“我飞起来去后面包抄，人马去侧翼，你们仨直接正面刚就是了！”

　　奎因说完就直接起飞开始往李木他们交战的身后去绕，而人马则是跟着小坡策马而下，朝着李木他们直接冲锋而去。

　　冲锋的目标自然是人群当中的亚索了。

　　在他看来，只要把这三人组当中的亚索给弄死了，那盲僧和牛头还不是任人拿捏？

　　可惜，如果这时候人马要是细心一点，看一下亚索的血条，那肯定就会发现这个亚索和平时的亚索有那么一丝丝的不一样。

　　李木看到奎因人马都开动了之后，也是开始叫石头后面的吴文刚和周六一注意一下。

　　“准备了，等奎因落地之后你俩就出来，最好是看到他把“旋翔掠杀”（E技能）用了之后再出来，至于人马，注意他的大招，如果一会儿没用那就直接出来。”

　　“OK。”

　　等李木说完这些之后，他假装很惊慌的样子直接放弃了继续殴打血量已经只有三分之一的老司机，而是朝着侧后方，也就是周六一他们藏身的那个方向慢慢的后退。

　　两秒后，奎因直接从空中俯冲下来，一发弩箭正中李木亚索的脑袋。

　　与此同时，人马也是一下把亚索给往后撞了一截距离。

　　“就是现在！”

　　李木大喊。

　　嘣！

　　藏在石头后面的吴文刚直接一个闪现拉近距离之后，马上朝着挨得很近的奎因和人马二人大来。

　　由于事发突然，刚刚打完亚索还在诧异为什么这个亚索看起来好像没怎么掉血的二人直接被突如其来的石头人给击飞到天上。

　　痛里呀给痛！

　　李木的亚索虽然出的是纯肉装，但大招好歹能提供一些伤害嘛，所以直接就毫不犹豫的接大了。

　　与此同时，周六一的酒桶也从石头后面走了出来，并且远远地就丢了一个桶子过来。

　　两个纯输出的大汉再加上亚索的大招以及落地时补上的AQ，奎因直接倒地不起，人马也只剩下一两百的血，落地后准备大招恐惧跑路，结果一个大撞到了盲僧的天音波上面，随即被盲僧接上二段天音波给收掉。

　　没办法，奎因就是个小脆皮，出的是无尽，至于人马也是不肉，三项人马的伤害不错，但坦度就差了不少。

　　这突如其来的变故把刚刚跑到坡底的二号老司机以及身上的猫咪还有旁边的龙龟都给看懵逼了。

　　特么的太离谱了吧？

　　两个壮汉直接从石头后面就冲出来了，麻痹搁这儿钓鱼执法啊？

　　“草，赶紧溜溜球，龙龟麻痹掉头啊！”

　　到底的奎因看着还继续往前冲的龙龟，直接就忍不住爆粗口了。

　　“我特么也想啊，这一时半会儿刹不住车嘛，下坡太快了！”

　　说着，龙龟又向前滚了一截之后才慢慢的停下来。

　　emmm，这姑且算是一波加强Q技能吧，物理引擎很优秀就是这样。

　　解除了Q之后，龙龟扭头就跑。

　　可惜，没有Q的他虽然身上有个亡者板甲，速度也不慢，但架不住离得近啊~

　　他刚刚停下来的地方离秦山的牛头只有两三米，牛头直接一个二连就把龙龟给捶起来了。

　　随后石头人接上一波印度飞饼，紧接着酒桶一个肉弹冲击，减速加眩晕的情况下，龙龟都没怎么反抗就GG了。

　　后续，二号老司机以及身上的猫咪也是步了后尘，崩撤卖溜失败的他们统统葬身在河岸边上。

　　值得一提的是，刚刚李木他们一直没有去理会那个残血的一号老司机，以至于这个一号老司机直接居然还成功的溜到了河里。

　　主要是刚刚五个人都去追老司机去了，而那个一号老司机之前有一脸的“你来搞我吧”这种态势，就让李木他们下意识的忽略了这儿还有尼玛一个活人了。

　　等回过神来的时候，这老司机的身影就只有河面上的一圈圈波纹了。

　　“啊哈哈哈或或！我居然活下来了！！！”

　　“呜呜呜，感谢不杀之恩呐！”

　　“他们是哪一队来着？”

　　在河里游泳的老司机激动得无以复加。

　　“ZM啊，看刚刚的击杀消息就知道了嘛。”

　　“卧槽，真的万万没想到，他们居然就把你给忽略了。”

　　“舒服了，这波，说不定能苟一个前十。”

　　不只是这个老司机和他的队友们没有想到，那些看比赛的观众们此时看着李木他们对着河里发呆的样子也是差点儿把腹肌都给笑出来了。

　　“厉害了，打着打着俘虏自己跑路求了！哈哈哈哈！”

　　“老司机：爷免费啦！不对，是爷又活过来啦！”

　　“不过有一说一，这个方法还真的可以。”

　　“阴间阵容的阳间输出，流弊了。”

　　“当石头人大出来的时候，奎因和人马应该都懵逼了，哈哈哈。”

　　“别的不说，纯输出的石头人伤害是真的高，就跟核弹没啥区别了。”

　　“而且亚索是真的吸引仇恨啊，看看刚刚的奎因和人马，直接略过了盲僧和牛头，就打亚索。”

　　这边，李木他们虽然有点可惜放走了一个老司机，但鉴于这波的收获还不错，就没有继续纠结老司机这事儿了。

　　再说了，老司机跑的那个方向现在圈已经来了，要是一时半会儿游不到岸上跑到安全区的话，那个老司机一样也是死路一条。

　　PS：感谢订阅，感谢月票！！！非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一四一章 俘虏居然跑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 