    

    等徐欣妍的胎记彻底的去除，证明她的药很有效果，也就能批量的做一些出来，到那个时候价格方面相对也能便宜一些，而不是像现在一是一般的贵，普通的家庭恐怕承受不起，她也不想让同学花冤枉钱，候筝同学应该也只是一般的家庭。

    “我的脸是不是很快就能好了？”徐欣妍高兴地问道。

    豆沉鱼却泼她冷水：“很快不至于，最起码还要两三个月时间，到了后面恢复起来可能没有那么快。”

    虽然她的药很有效果，但也不可能说好就好，总会有一个过程，并不是什么神仙膏。

    徐欣妍还是高兴满足道：“那也很快。”

    两三个月下来，一学期刚好结束，她回家过年，就能漂漂亮亮的，再也不用低着头见人，可以抬头挺胸的面对每一个人，这种感觉特别的美妙。

    豆沉鱼也想到了这个时间点，问：“你会回家过寒假吗？”

    “如果脸好就回家过年。”

    “行，那你回家吧。”

    到时候正好让徐欣妍带点护肤品的试用装回去，让她帮忙推荐给上流社会的人，她甚至一点也不担心人家会拒绝，因为谁都会对徐欣妍脸上的胎记好奇怎么就没了，并且皮肤比从前还要好。

    有了这么一个计划以后，豆沉鱼就要先做一批试用装，既然是要拿给有钱人试用，那么包装这一块就不能寒碜，必须包得漂亮一些，高贵一些，才会让人觉得这东西能值上那样的价格。

    她这护肤品没打算便宜卖，便宜卖就是亏本。

    护肤品的效果好，豆沉鱼给裴寡妇也手工私房制作了一套，裴寡妇天天在田里干活，却不用任何的护肤品，风吹日晒的对皮肤一点也不好，虽然看起来比同龄人要年轻一些，但以裴寡妇的年纪也来算也有点显老了。

    平时连雪花膏都舍不得买来擦的裴寡妇见豆沉鱼给了她好几个瓶瓶罐罐的东西，一时之间没有闹明白是什么，豆沉鱼忙解释：

    “妈，这些是我自己做的护肤品，这个你每天早晚一次涂在脸上，还有这个是面膜，你晚上敷在脸上，对皮肤特别的好，这个是药丸，你也每天吃一颗，能让你又白又年轻。”

    不管到了哪个年纪，爱美都是女人的天性，一听能又白又年轻，裴寡妇当然乐意接受，就是又是涂又是敷又是吃的，貌似有点复杂，她记得以前买过一瓶雪花膏，只要往脸上擦一下就行，用起来很简单。

    不过沉鱼让这么做肯定有她的道理，而且这孩子真是心灵手巧，连护肤品都会做，最近看见沉鱼一直在捣鼓草药之类的东西，她也没有多问，原来这是为了孝顺她。

    这孩子就是无比的贴心懂事。

    裴寡妇很感动，沉鱼是他们家的福星，什么都会，什么都懂，连她奶的病都能看好，读书又聪明，远超家里的几个小子，让几个小子再也嘚瑟不起来。

    唯一运气不好的就是有一个糟心的生母，想摆脱没那么容易。

    袁桃花的三个女儿在老宅里住了五天，却没见袁桃花找上门来，不免让人觉得有点眼皮子发跳。

