    “你对我做了什么？”雪妖女精神稍微恢复一点就对司阳怒吼道。

    “没做什么呀，就是按照你的意思和我签订了契约，你自己感觉不到吗？”司阳冷冷的笑着反问道。

    “你无耻，骗子，我要杀了你......啊......”雪妖女忽然极其痛苦的惨叫起来。

    雪妖女很明显痛苦的相当厉害，因为它整个身躯都像是在扭曲一样。

    很快在大家的眼中雪妖女竟然逐步变的透明起来，这是它生命力开始大量流失的情况，它快要死了。

    “这只是对你的第三级惩罚，上面还有二级和一级，而第五级才是让你直接死亡。”司阳淡淡的说道。

    “主人......饶命......”雪妖女连求饶都非常的艰难。

    “这只是给你点教训，不听话有的是办法收拾你。”司阳说完才停下了对雪妖女的折磨。

    他想快速收服雪妖女，但又没什么太好的办法，于是先和池月演场戏。

    不过南华老仙来了后在知道雪妖女的具体情况之下就给司阳出了个主意，那就是让雪妖女对司阳进行灵魂诱导。

    这里虽然是困神天牢，对精神力同样也有限制，但还是能调动的，只是作用很小而已。

    司阳亲自体验了才知道，这竟然还和催眠有些像。

    雪妖女敢这样主要原因就是它认为司阳的实力不如它，是司阳借助神器才抓住它的，所以它才敢对司阳下手。

    刚好这时候夏中诚来了，有了个让司阳意识出现波动的机会。

    然后经过南华老仙确认，池月的紫蕴木簪其实也可以当成类似御灵妖鞭来用的，只要灌注修为能量刺中目标就行。

    不过这样做威力并没有御灵妖鞭强，还是紫蕴木簪附带的技能比较厉害。

    雪妖女不想死，知道司阳有大量的宝物，尤其是灵泉水和上等药材。

    所以它就想了个这样的办法，只是它并不知道司阳的精神力比南华老仙还要强，怎么会对司阳有影响。

    司阳之所以在那装就是为了让契约更有效。

    司阳改的契约完全将雪妖女给限制住，不仅有不的违背主人的任何命令，更是有了五级惩罚标准，五级最低，一级最高。

    而瞬间死亡只是第五级的惩罚而已。

    至于雪妖女的生死已经因为契约完全被司阳掌控，它自己都不再有权决定。

    司阳这时给雪妖女灌了两口灵泉水，然后将它给松开。

    谁知道刚走出困神天牢，雪妖女就突然窜起，手中一把冰霜凝成的剑刺向池月。

    它不敢袭击司阳，因为那不可能成功，但是它求死的话杀了池月是最好的。

    因为它见不得别人恩爱。

    只是冰剑才接触到池月就迅速消散，雪妖女也浑身抽抽着再次倒了下去。

    看它的样子就像离了水一段时间的鱼一样在那打挺，除了不断的抖动竟然像是没什么痛苦。

    “忘了告诉你，这个契约同样也包括你不能对付你的女主人和任何我势力的下属。”司阳看着地上的雪妖女说道。

    他怎么可能不防着雪妖女有拼命的决心，尤其是针对池月和自己的，那可是直接一级的惩罚。

    一级惩罚有多痛苦司阳自己也想不出，反正他是按照自己现实提升到40点时的那种痛苦增加了好几倍，还是肉体和精神双重的。

    雪妖女根本连求饶都张不开嘴，只有眼神中露出求饶的神情。

    直到雪妖女整个都变成了透明马上就要消散的时候，司阳才中止了对它的惩罚。

    然后司阳再捏开雪妖女的最灌了两口灵泉给它。

    这次雪妖女恢复的就没那么快了，还是躺在那不能动，眼神还依旧空洞无神。

    司阳有点能体会它的心情，因为它以前可能确实是人。

    反正不管是不是人，当连生死都掌握在别人手上不能自主的时候，那是真的生不如死。

    这可不像南华老仙，只要南华老仙不主动袭击司阳，司阳也没办法弄死他，甚至南华老仙可以拒绝司阳很多的要求，司阳还没办法惩罚他。

    而白凰和银龙这样的宠物司阳也没有能掌控它们生死的权利，惩罚是可以的，但是也不太严重。

    唯独这个雪妖女司阳定下了最苛刻严酷的契约。

    用南华老仙的话说：“非我族类其心必异。”

    更何况这还是个对人有仇视的妖怪。

    “起来。”司阳冷冷的对雪妖女说道。

    躺在那的雪妖女浑身抖了一下后还是很吃力的慢慢爬起，现在它是一点反抗的心都没有了。

    “回空间修养吧，里面有能让你快点恢复的东西。”司阳说完就将雪妖女收进了契约兽的空间中。

    这种契约兽的空间是必须有了契约兽才有的，数量方面为三个。

    现在司阳已经知道游戏中关于收宠物和坐骑的数量是怎么计算的。

    所有玩家基础都是各一个宠物空间和坐骑空间，但是当你达到了SS级资质的时候就会再各多出一个空间，SSS级资质再多出一个空间。

    契约兽的情况不同，契约兽是要根据玩家的实力来决定的，资质低于SS级，实力低于超一流是没有能力订立契约兽的。

    至于资质再提升之后会怎么样目前司阳也不知道。

    另外契约还有主仆契约，就像南华老仙和司阳就是主仆契约。

    就目前能知道的玩家中，资质达到SS级的除了司阳和池月之外，全服公开的还不到5个人。

    “老婆，我们该下线了。”司阳突然对池月说道。

    池月点点头并没说什么，因为她也收到了机器人的提醒。

    这次提醒还是不错的，因为是物业进行的远程呼叫，这符合物业的规定。

    如果业主不同意或者没允许的话，物业是不会把人放进来的，这次更换的物业倒是挺负责的。

    不过物业明确的告诉了来人的身份和数量，夏德正亲自来了，同行的还有夏中诚父子和夏中远，还有一共六名保镖。

    该面对的还得面对，司阳同意了让他们进来。

    而且他和池月也提前打开了大门等着夏德正的到来。

    夏德正今年已经快八十岁，不过身体还挺硬朗，精神看起来也不错。

    可能因为常年身居高位习惯了，他一下车就有一种气势，看向司阳的眼神十分的凌厉。

    至于夏中远看见司阳有点激动，只是被夏德正哼了一声后乖乖的跟在夏德正身后。

    司阳看着这个情况也是暗暗的摇头，规矩是要有，但是夏家的规矩似乎就是夏德正自己就是规矩。

    这样的家族怎么还没倒呢？

