    几日之后，龙轩他们一行人，就启程前往无人区。

    火皇和石昊的父母，则是不打算跟他们去了，他们已经没有那种争锋天下的锐气了，时间已经将他们给磨平了，儿女健全就行, 所以要到三千州去游历一下。

    石昊也没有强留他们，给他们留下了一些宝物，关键时刻能够保命。

    “嗡！”

    龙轩一行人横渡虚空，前往无人区，那片传说中的禁地，蕴含着无尽的凶险。

    嵊州，其中最边缘区域, 紧挨着高耸入云的巨山。

    这些大岳实在是太高了，气势磅礴, 在半山腰就已经是云雾缭绕，根本看不见山顶，那不像是山岳，如同一根又一根撑着天穹的柱子。

    “嗡！”

    石昊他们从虚空中走出，引起了早先到达几人的目光。

    三个域外至尊点了点头，当看到龙轩他们几个的时候，瞳孔骤然收缩，他们感觉到了一种心悸，不禁深深的看了一眼他们。

    龙轩几人倒是无所谓，到了一定修为的人，神识都会跟敏锐的，能够察觉到什么。

    “等其他人到齐了，我们再出发！”一个至尊看着石昊他们说道。

    随手一点，一个蒲团出现，以白色神草编织而成，莹莹发光，隐约间有阵阵禅唱响起。

    早先到达的几人, 则是羡慕的看着这个蒲团。

    “这可是仙家的宝物, 效果相当卓越。”蓝瞳女子介绍道。

    石昊点了点头，直接盘坐在上面，心境一下子就平和了，感觉处在一种空灵的感觉。

    而龙轩他们则是没有那么多讲究，随便找了一块石头坐上去，顺便取了一块兽皮，给柳神她们。

    几日之后，宁川，谪仙，十冠王等人也陆续赶来，这次足足有着十万人，但是能活着达到目的地的，只有寥寥无几。

    “人也差不多了，再问一下，有谁要退出吗？现在还来得及。”矮山之上的一个中年人说道。

    扫视了一下，发现没有人退出，中年人点了点头，轻轻一挥，出现一道金光, 化作一条金色的大道, 通向前方禁区。

    “沿着这条路，走到头，就是那座古城了！”

    话音刚落，禁区升腾起很多符号，尘封的试炼古道开启，迎接着来者。

    “这条路，前辈你走过吗？”谪仙问道。

    “我没有走过，我有其他方法可以到达古城。”中年男子说道。

    “我要退出！”

    许多人听见中年人的话，脸色苍白，顿时，十万人当中足足有着一万人要退出。

    “还有人吗？”

    三位至尊已经见怪不怪了，反而扫视了一下剩下的人。

    龙轩摇了摇头，修行路上多枯骨，能够放弃的人，都是道心不够坚定。

    他目光如炬的看着那里，这片天地不知道能不能带给他一些乐趣，几年之内，他就得突破到至尊境界。

    三个至尊一挥手，众人化作光点，分别落入禁区之中。

    几乎都是分散开的，没有几人是在一起的。

    “嗯？”

    三人看见龙轩几人在这，不禁傻眼了，不应该啊，以他们的实力，应该没有人可以摆脱的。

    “人生原本就是充满了困惑啊，前辈！”

    “咳咳，就不用你们送了，我们自己来就行。”龙轩一本正经的说道。

    随后，几人化作几道流光，进入到禁区当中。

    留下三个满头黑线的中年人，在这百思不得其解，突然意识到什么，直接打了个冷颤。

    禁区之内，古木参天，郁郁葱葱，但是几乎没有几个生灵，这很无人区，连个鸟毛都没有。

    谷瘼

    “踏踏踏……”

    龙轩几人行走在这里，已经察觉到许多诡异的地方了，这里的植物都是危险的。

    被它缠上，那么将会化作养分被它吸收，最后只剩下一张人皮在那。

    “桀桀桀……”一个森冷的笑声传来，带着无尽的恶意。

    “刚越过边荒，居然会有着这么多食物，真是好运啊。”这是一种古语，但是通过神识，也能明白其中的意思。

    “异域的生灵？！”柳神眉头一皱，她感觉到了那种令人讨厌的气息。

    龙轩那晶莹剔透，璀璨到极致的元神爆发出强大的神识，发现了声音的来处。

    “就是一个零部件过来了，走，咱几个去会会它。”龙轩露出了不怀好意的笑容。

    几人都是点了点头，随后消失在原地，他们几个加起来，就算是真仙都能斩杀。

    再出现的时候，他们看到发出怪笑的生灵，一个球形物体，直径能有一米，黑乎乎的，带着焦黑，而且还有血迹。

    这是一颗眼球！当它闭合时，隐藏于虚空中，难以发现，而它稍微睁开时，眸中发出赤光，如同火焰和闪电。

    “你们是谁？”眼球以诡异的古语说道，他们都能听得懂。

    龙轩几人有点嫌弃的看着它，果然是边荒那边的气息。

    眼球看见这几个人，突然有一种不好的预感。

    “别急！”龙轩说道。

    随后对她们三人使了一个眼色，三人秒懂，嘴角轻轻一勾。

    “轰！”

    四人猛然爆发出强大的气息。

    一株碧绿的柳树只有一尺高，悬在柳神的头上，垂落下一缕缕混沌气。

    重瞳女睁开双眼，显化重瞳，混沌汹涌，宛若开天辟地一般，无数大星在那幻灭。

    鲲鹏身后出现一片混沌海，一条黑色巨鲲掀起无边风浪，一跃而起，化为有着黑色斑纹的金色鹏鸟，遨游九天。

    龙轩身上金光绽放，头顶一条金龙浮现，每一个部位都栩栩如生，浩瀚龙威震惊世间。

    “是那棵柳树，还有鲲鹏，重瞳者，真龙。”

    “为啥你们会聚在一起，你们应该都陨落了才对。”眼球用古语震惊的说道。

    除了重瞳他了解不多，其他几个，当年都给异域带来不小的麻烦，尤其是柳神，杀了个九进九出，让他们胆寒。

    “呦呵，知道的不少，那就更不能让你离开了。”龙轩有点意外的挑了挑眉。

    即使在异域，也不是每个生灵，都知道柳神他们的

    不过能将他给认成曾经的十凶真龙，也就是他那个老爹，这估计也只是一个小角色。

    “就凭你们，我要是想跑，谁也拦不住我。”眼球厉声喝道。

    龙轩双手抱胸，不屑的看着他，就这个顶天虚道的修为，还想要跑，你要是全盛时期或许还有些可能。

    很快，眼球就变了，他发现在四人的威势下，周围的空间都凝固了，他现在根本无法动弹，就连攻击都做不到。

    “就凭你这个零部件，也想翻天？去死吧！”龙轩喝道。

    四人同时出手，雷电炸裂，数根金色的枝条破空，黑色的毁灭神光，锋锐的黑金神羽。

    “不讲武德！”这是眼球的最后一句话。

    “砰！”

    剧烈的爆炸，形成了冲天的蘑菇云，无边的气浪席卷八方，染血眼球之前的位置，出现了一个深深的大坑。

    在四人的攻击下，他是彻底没有了气息，就连渣都不剩，这里爆炸产生的冲击，让附近的人，全都感到惊悚不已。

