    “你是谁？哪里有你说话的份！”有一个董事并不认识苏放，见他坐在角落里，还以为是旁听的小职员，顿时怒声呵斥。

    这都什么时候了，有你一个小小的职员说话的份吗？

    “苏先生？”结果，袁老一看到苏放，顿时仿佛见到了救星一般，快速跑了过去，激动道：“苏先生，您刚才说的可是真的？”

    袁老负责整个丽人集团的新品研发工作，对上次苏放给的放鹤美容膏配方也最熟悉。

    他知道那个配方的价值。

    而苏放能够轻松拿出来，足以见苏放不简单。

    现在看到苏放又出现了，袁老不禁再次燃起了希望。

    就连楚青禾也一脸希冀地望着苏放：“你刚才说的是真的？”

    苏放白了那个刚才指责自己的董事一眼，大步走到楚青禾身边，一把抓住楚青禾的手：“我什么时候骗过你？”

    楚青禾一怔，没想到苏放竟然这么大胆。

    自己平常可是高冷的总裁御姐形象。

    现在苏放竟然当着这么多人的面跟自己秀恩爱，这不是让自己无地自容吗？

    “你要死啊！”楚青禾快速将苏放的手甩开，但那种小女儿的娇羞却根本掩饰不住。

    “嘿嘿，刚才你们开会的内容我也听到了，区区一个秦若水算什么！我随手弄出一个减肥药来，绝对可以轻松秒杀她！”苏放淡定自若道。

    对于用食脂虫新培育出来的减肥药，用神药来形容也丝毫不为过。

    只是稍加改良，然后专门培养出大批量的食脂虫，就可以跟益生菌有助消化一样，轻松解决减肥难的问题。

    刚才那个指责苏放的董事听到他竟然大言不惭，再次忍不住讥讽道：“什么减肥药？哼，你说的跟真的一样，你究竟是什么人？”

    苏放无语了。

    什么时候都有这种跳梁小丑。

    他再次抓住楚青禾的手，然后举了起来：“你说我是什么人，你这是眼瞎吗？再废话一句，信不信老子让你滚出去！”

    “你，你……”那人面红耳赤。

    有人悄悄拉了拉那个董事的衣角，小声劝道：“贺董，你可别惹那个煞星了，上次那个放鹤美容膏的方子就是他给的，不仅如此，上次有人想对楚总发难，被他都打得差点儿娘都不认识了。”

    “什么？是他？”那个董事闻言吓得立刻缩起了脑袋，假装起了鸵鸟。

    很显然，苏放的威名已经在丽人集团传遍了。

    苏放哪里会理会一个小小的跳梁小丑？

    他拉着楚青禾的手朝外走去，同时对袁老道：“袁老，咱们去实验室，我给你看看我的新品。”

    “好，太好了！”袁老早就等不及了。

    随后，苏放先回了一趟医馆，将纳兰凤婴培养的三瓶食脂虫全部拿到了丽人集团。

    经过纳兰凤婴的培养，如今的食脂虫已完全没有了自我繁殖的能力，在人体内只能存活半天时间，所以并不会对人体造成损害。

    而且，经过稀释之后，也不会让人减肥的速度太快而出现低血糖的情况。

    按照实验证明，只有在连续服用一个星期后，才会有显著疗效，一旦减到一定的地步，长期服用之下，就算不用锻炼，也可以达到控制身材的目的。

    将食脂虫的效用稍微一说，楚青禾跟袁老都满脸不能置信。

    “闻所未闻，闻所未闻呐！”袁老连连感慨：“这种类似益生菌的减肥药，简直堪称神迹，如果真能够达到苏先生说的效果，不但可以轻松占据市场，再配合着放鹤美容膏，丽人集团恐怕会很快挤进全国化妆品行业的顶尖位置呢。”

    楚青禾显然也不太相信：“这，这怎么可能？天底下，真有这种神奇的东西？”

    “袁老是这方面的专家，你可以让袁老实验一下啊。”苏放自信道。

    “对，我先观察观察。”袁老迫不及待取出了一丁点食脂虫溶液，放在了显微镜下观察，然后又给小白鼠喂服下去。

    仅仅不到一个小时，小白鼠的体重就已经减掉了近十分之一。

    “神迹，果然是神迹啊！”袁老看到这个实验结果，激动得有些语无伦次了：“通过我刚才的观察，这种减肥药不会有任何毒害作用，更不会存在过敏的症状，楚总，苏先生太厉害了，太厉害了啊！”

    袁老望向苏放的眼神已是敬若神明。

    楚青禾刚开始还有些质疑，但得到袁老的肯定后，也是心下大定，连忙嘱咐袁老道：“袁老，那这段时间就麻烦你了，尽快培养出类似益生菌的减肥药，我们必须尽快把市场抢回来。”

    袁老显然也是研究狂魔，根本不用楚青禾吩咐，连连点头道：“楚总您放心，我活了这大把年纪，原本以为见到放鹤美容膏已经无憾了，现在出现了这种减肥药，我就算是现在死了，九泉之下也可以含笑了。”

    楚青禾没有再多说什么，将实验室留给袁老，便跟苏放离开了。

    “苏放，你接二连三帮我渡过危机，我都不知该如何报答你了呢。”楚青禾含情脉脉地望着苏放。

    这段时间因为竞品的问题，楚青禾都好几晚没有睡个囫囵觉了。

    “嘿嘿，咱们之间还客气什么，只有你的丽人集团赚钱了，我才能更好地吃软饭嘛。”苏放腆着脸笑道：“对了，奶奶跟我说了好几次了，问你怎么不去看她呢。”

    “哎呀，那今晚我们就去呗。”楚青禾心里跟裹了蜜一样甜，脸上的笑也一直没有化开过。

    见楚青禾没有再提乔安安的事，苏放也松了口气，趁机在楚青禾的耳边说道：“那今晚咱们高兴，多喝点儿，回头就住在奶奶家好了。”

    “德性！”楚青禾白了苏放一眼，并没有拒绝。

    苏放心下大喜。

    今晚要有福了。

    很快，楚青禾梳妆一番后，跟苏放一起离开了公司。

    二人去超市买了些营养品，便直奔苏奶奶家。

    可是，还没开门，苏放就听到屋子里传出了说话声。

    只听有人趾高气扬道：“人呢？我都来了这么久了，怎么还没见苏放？哼，他有没有把我这个堂哥放在眼里。”

    接着，就是一道略带苍老的声音歉意道：“扬少爷，我这就给放少爷打电话，您先别着急。”

    “对对对，扬少爷，您先喝水。”苏奶奶也谦卑道。

    苏放闻言皱眉。

    什么人在自己家里耀武扬威，让奶奶都低三下四的。

    还没等电话响起，苏放直接打开了门，抬头朝着屋里望去。

    只见家里除了奶奶之外，还有三个人。

    其中一人正是去了天京个把月的福伯。

    而另外两人一老一少，但苏放并不认识。

    刚才说话的显然是那个年少之人。

    对方看起来跟苏放年纪差不多，但浑身名牌，坐在沙发上翘着二郎腿，就差把嚣张写在脸上了。

    似乎听到了开门声，对方也扭头朝着门口望去。

    只是扫了苏放一眼，苏扬就快速将目光移到了楚青禾的脸上。

    下一秒，苏扬眼中闪过一抹根本不掩饰的贪婪。

    “好漂亮的女人啊！”

    苏扬发自内心感慨。

