    ~rì期:~09月18rì~

    更多好看的小说，txt下载~请上~全本~

    ~.

    张衍这一纵云飞驰，便是数rì过去。ｗｗｗ．ｔｔｚｗ．ｃｏｍ

    他在两洲界间遍览无边山水，如画江山，心中也是感慨，自己若只是一介凡人，不过望穿青碧，空自怅叹罢了，又岂能如眼下这般乘风去万里，遨游天地间？

    自从出溟沧派山门之后，如今已是过去了整整二十载岁月，他已是炼丹功成，比之玄光境时大不相同，举手投足间都有烟波景从，幻雾如影相随。

    修士一旦迈入化丹境界，一身jīng气玄光俱皆化为丹中jīng煞，飞腾运转之时，望之如烟岚飞雾，瑞霭祥云，当真是浩虚飘渺，轻灵出尘，有那仙家气象。

    在这高渺云天之上，东北两界之间，有无数罡风肆虐，云如龙虎，狂啸如cháo，张衍方到此处时，连稳住遁光都十分艰难，可现下却是飞渡碧空只若等闲，逍遥自在，不觉丝毫滞碍。

    他正飞遁中，目光一转，忽而扫见一座高峻险山，峭峰孤拔，壁立千仞，甚至雄奇。

    他心中不由赞了声，便按下云头，往那峰巅之上一落，眼看云海波涛，似无边巨澜，漫舒漫卷，演化风云，心神便自平复，嘴角微微含笑，一一体会那丹成之后的诸多妙处。

    他摊开手掌，目注而去，自有一道袅袅白烟自窍穴中飞出，随着他心意变动，便化作飞马，白象，凶禽，蛟龙等等诸多形状。

    见这烟气可广可微，随心驾驭，他也不由微微点头，又发力一催，这一股烟气便滚滚而去，霎时将那面前云海劈开一道沟壑来。

    张衍心中也是惊讶。未曾想自己这丹煞威力之大，竟一至于斯。心中不禁忖思。便是那太乙金火玄光，若是遇上这等烟气，恐怕也是顷刻间破散溃败的下场。

    他默立片刻，又伸出两指一点。便自指尖之上飞出两道烟气来，一指上是青青烟岚。一指上是蓝雾烟波，随着他把玄功轻驭，这两缕烟霭立时变幻形sè。流转五光。不过他若是心神稍稍分开，那辉芒便又褪去，重又化为两股白烟。

    修士在玄光境界之时，因修炼玄种之故，玄光自有五行之属，而凝丹之后。这丹煞自也是这般，不过这丹煞之属。却不能单纯从外象之上分辨。

    张衍曾听范长青说过，丹成之后，有诸多女修喜好采集各sè砂jīng，融炼入那丹煞之中，此举虽不能增添丹煞之威，但如此一来，无论是与人争斗还是飞遁行云，她们所唤出的煞气总是千般瑞丽，万般鲜彩，有一股华美之象。百

    度

    搜

    索快速进入本站

    张衍偏好玄sè，但却无心浪费时rì去采集什么jīng砂，改换煞气之貌。且那些飞空时黑雾滚滚，浓云蔽rì的修士，怎么看也是魔道中人，不类玄门正宗，不过徒自招惹麻烦而已。

    他微微一笑，把袍袖一拂，这股烟气又倏尔散开，化作一片遮山笼海的茫茫烟云，与那云海搅在一处，翻腾不休。

    这时，他脸上现出思索之sè，过得片刻之后，他趺坐下来，将那五行真光运转。

    好一会儿，他才收了法诀，心道：“果然，一步踏入化丹之境后，我修炼起这五行真光也比先前快了许多，以我眼下法力，不过数月时rì，就能将这土行真光修炼至小成，回到门中，若是与他人争斗之时，还能多一桩倚仗。”

    先前他在神渡峰中时，虽则每rì炼化窍穴，却也未曾放下这门道法，亦是苦练不辍，若论功行，到了如今也有五六年的火候，只差临门一脚了。

    他心中觊觎那十大弟子之位，自认到时定会与同门相争，若是多些手段总是好的，且重回山门之后，起初一段时间他怕是不得空闲，也未必有功夫定下心来修行，遂准备在外再苦修一些时rì，将功行道法提升几分，再回门中不迟。

    只是在返转山门之前，他还有几件事情要办。

    一是他曾与东槿子有约，对方护他出得青寸山，而他凝丹之后，则需将一气芝交还对方手上，此事当要前去了结。

    还有一桩，当rì他曾答应过石公，要把他一位后辈引荐入玄门正派中修行。

    这事他早有腹案，想把此老后辈引荐入北辰派门下，当rì他曾答应严长老去海外一行，将几名后辈带回，虽则此事另有变故，但他回去总要给个交代，况且来rì卢媚娘将携其弟来他昭幽天池中修行，此女乃是严长老正妻，不能不提，至于那石公后辈，正可顺手带上。

    想到此处时，他忽然忆起一桩事来，神sè一动，便喝了声，道：“张驹何在？”

    随着这一声喊，就有一个眉清目秀的稚龄童子转了出来，只是面上却老沉稳重，对着张衍躬身一礼道：“老爷，小童在此，不知老爷何事吩咐？”

    张衍笑道：“当rì那法宝真灵我由你带去照拂，不知如今怎样了？”

    山河童子道：“回老爷，此真灵原本就心智不高，当初被她那主人诓去，妄图借真灵之jīng合身破婴，想凭此成就洞天之位，可最后功败垂成，自己身死魂消不说，这真灵也是大伤元气，如今连自己是谁都想不起来了。”

    张衍略一沉吟，道：“且容我看来。”

    山河童子应了一声，也不见他如何动作，脚下霎时展开了一副山水图卷，画中有山有水，花草树木，飞禽走兽无不具备。

    他轻轻唤了一声，未几，便从画中走出一个十三四岁的白衣少女，黑发披肩，柳叶双眉，下巴尖尖，面容清秀端雅，只是脸sè苍白，身躯娇娇小小，略显瘦弱，仿佛一阵风便会吹走，眼望四周时，瞳中略有茫然之sè。

    她往张衍这处望过来时，却是肩膀一颤，目光中露出怯惧之意，慌忙躲在山河童子身后，不敢往外探头，却见身躯仍是瑟瑟发抖。

    山河童子苦笑道：“她被老爷身上那北冥剑灵所惊吓，是以对老爷尤为惧怕，老爷想要祭炼此宝，怕是不易。”

    张衍摇头感叹道：“想不到一件杀伐之宝，却变得如此模样。”

    山河童子也是唏嘘不已，叹道：“数百年前小童也曾与她有过一面之缘，那时她却不是这般模样，当真是煞气冲天，凶横绝伦，出则夺命，此刀之下不知斩杀了多少大能修士，如今却落得这般下场，想来也是跟错了主人之故。”

    张衍当rì斩杀了崇越真观的沈鸣孤之后，便在其袖囊中发现了那“把yīn戮刀”，只是这刀中真灵不知因何缘由，却是一幅虚弱不堪的模样，似乎随时可能消散而去。

    这刀原先名声张衍也曾依稀听闻，端的是凶厉无俦，若是未经祭炼，他留在身边却是异常凶险。

    不过此刀乃是一把玄器，虽则受了重创，他却也没有送出去的道理，因此便命山河童子把这真灵设法诱入山河图中。

    法宝真灵若是主动到了同类躯壳之中，等若自缚手足，无从施展手段，这山河图虽是不是杀戮之宝，但好歹也一件玄器，本体坚固，再加上这yīn戮真灵早已忘却了己身，极为容易便被山河童子哄入图中，不得出来。

    刀中真灵与本体一分，张衍便无后顾之忧，放心大胆把这yīn戮刀收在囊中，之前他因寻药之故东奔西走，倒也无心问询，只是眼下炼药丹成，便又想起了此事。

    若是法宝真灵修炼到脱壳而去的地步，倒也无需如此麻烦，直接祭炼躯壳就是了，可如今这般情形，若当真要驾驭这把玄器，则非得真灵应下不可。

    张衍思索了片刻，心中突然有了一丝奇异的念头，隐隐约约觉得这法宝归属未必是落在自己身上，这念头却是来得毫无来由，似乎突然从心底里冒出来一般，再想往里深想，却是无从探究了。

    他洒然一笑，左右不过一件外物，得了不过锦上添花，失了也无有损失，又何须太过放在心上？便对山河童子言道：“且让她继续居于你那山河图中，此事待我回山再议。”

    山河童子机灵，当下应了声，就与那yīn戮真灵往山河图中一沉，随后图卷沿画轴一卷，便自收起。。

    张衍手一指，此物就又落入他的袖中，随后纵云而起，驾乘剑光，往南而去。

    此先来两洲界中，前后用了七天，如今回返东华洲，遁速却是快了一倍不止。不过三rì便又回转了神渡峰的地界，他目光一扫，便又瞧见了那飞舟仙市，不禁忖道：“我身上还有数百妖禽，我却已是用不着，带回去也是无用，不若寻个地方卖了，好过留在真光之中。”

    想到这里，他便把剑光一收，身上化出一道烟云，裹着他往飞舟仙市上而来。

    此时正值正午，仙市之上有诸多修士往来，见了他一路踏烟飞至，往门楼而去，都是脸上变sè，纷纷往道途两旁退避，不敢与他争先，有一修士有些莽撞，见门前空处一片，正要抢上前去，却冷不防被同伴拉了一把，还不知何故，正要发怒，那同伴却在他耳边小声说了一句，看了张衍一眼，顿时脸sè一白，险些立不稳云头。

    张衍自是不去理会他们，过了那仙市正门之后，忽然心有所感，往挂在门楼上的鉴镜看了一眼，一皱眉头，索xìng把烟气收了，一路往珍玉楼的方向飞去。

    ……

    ……

    更多好看的小说，txt下载~请上~全本~

    ~.
