    吓到人换了一身宫廷长裙，较为家常一些。

    总比之前那件松散的白裙好。

    “不错，下次本宫找人给你做件衣服。”萧大人看了一眼弈世，赞许道。

    他身高八尺有余，完美的衣架子。

    “大人也不赖。”弈世还了一句夸赞。

    “哼，本宫不需要你夸。”萧大人嘴角微微一翘。

    两人动身，萧大人没有带多余的人，就一马夫在前面驾车。

    两人在车厢中坐着。

    “萧宰相......是个怎样的人？”弈世无聊，问道。

    “他？活了近九十的老头，你说他是怎样的人？”萧大人反而讥讽笑着问他。

    “唔，开明？死板？他活了九十岁，大人几岁？”弈世一愣。

    不对，年龄有点问题昂，萧广公身为父亲，九十岁，而萧大人身为女儿，怎么看也就那样。

    “怀殷今年十五，你自己猜。”萧大人不想透露自己年龄，给他一个模糊的区间自己猜。

    女人都不愿意透露自己的年龄，特别是成熟一点的女子。

    弈世没有回答，大概知道萧大人几岁，应该和淑妃同龄，三十岁吧。

    那萧广公有点东西啊，六十岁还能生女儿？

    哟吼？六十岁还有精力行房事啊？

    路途还有一段时间，两人在狭小的车间内略显无聊。

    萧大人扭头看窗外风景，也没啥好看。

    她正准备找几个话题打发打发时间，忽然感受到一阵触动。

    不知不觉，弈世的手悄咪咪探了过来。

    像偷奶酪的小老鼠一般，既忐忑又期待。

    最初先是手指头轻轻碰了一下，萧大人没有反应，然后两根指头，三根指头。

    不知不觉，四根指头就已经搭在手背上。

    萧大人面无表情转过头，发现他眉飞色舞，仿佛真的偷到了奶酪一样。

    “本宫允许你了么？”她眉毛轻轻蹙着，感觉自己身为女王的地位受到撼动。

    平时怂成狗的下属居然如此大胆的摸上来。

    “咳咳，大人，你看昨日，还有前日，我都没碰呢......”

    按照约定，弈世每天摸一下手手还是没有问题呢。

    搁在前世他只会骂自己没出息，你看看现在的自己，就跟条舔狗一样。

    多卑微啊。

    但事实上，是因为还没有遇到让自己心动无比的对象，所以无感罢了。

    “那前日和昨日的事情呢？”萧大人寒声道。

    意思就是，你别的了便宜还卖乖？

    但弈世关键时刻都会十分大胆，立刻回了一句：“大人这是两码事，不一样。”

    “吃了熊心豹子胆。”萧大人冷笑一声，扭过头去，不再管他。

    当然，手也没有抽回。

    既然如此，那他就安心握在手中，哼着小曲，扭过头去看美人。

    美人看风景，他看美人侧颜，这很好。

    一路来到豪华大气的萧府中，这给弈世的第一印象就是大气，十分大气。

    诺达的牌匾上写了萧府二字。

    这大门有城门一半大，感觉想要强行破开得上攻城车了。

    而且防护墙也是经过加固的，弈世一阵吐槽。

    大哥，你在泰京中心唉。

    要是真的有敌人能打到这里来，在如何坚固的防御措施都没有用啊。

    萧大人下车，竟然主动牵着弈世的手。

    “咦？大人？我们不走正门吗？”弈世发现她走别的路。

    “正面走不了，我们只能凌幸福法子。”

    “什么情况？这是你家，你正门走不了？”弈世大惊。

    “呵呵，不但走不了待会还可能被老头子赶出来呢。”萧大人冲他一笑，随后说道：“抓紧我。”

    弈世想都不用多想，下意识用力搂住人家纤细的腰肢，一阵触感。

    萧大人刚伸出去的手就僵住了，嘴角一抽，心说好家伙，你胆子真大哈。

    她一把抓住弈世的肩膀，纵身一跃，直接跳过坚固的防护墙。

    还好弈世有心理准备，否则当场膜拜大喊一声：“牛顿出来！”

    他整个人就这样被带过去，很玄~

    不用抱不用扛。

    萧大人一路来到最大的建筑中，此院子奢华程度超乎弈世的想象。

    他刚刚看见一个亭子，估计是专门供人下棋的，竟然是玉石做的？！

    连桌椅都是玉石做的，一屁股坐在黄金万两上，极其夸张。

    弈世震惊，好家伙，还是您有钱啊。

    各种耗费千金的宝贝都在这边，看的弈世眼馋。

    “这、这是二小姐？！”有路过的家奴扫了一眼，发现两个陌生人。

    其中一女子让他大感震惊，全府上下，是个老人都知道能有此美貌的女子就那两个。

    “父亲呢？”萧大人淡淡道。

    那家奴欲言又止，眼神似乎在闪躲什么。

    最后无奈叹了口气：“宰相大人现在还在卧室躺着，小姐您可别惹他发火啊。”

    “放心，你们都懂我的性格，一向尊老爱幼，孝顺父母。”萧大人微微一笑。

    弈世和家奴心中都吐槽，信你个鬼。

    萧大人朝着某个方向走去，让弈世跟上。

    一路上有许多家奴，见到萧大人纷纷低下头，装作没看见。

    “额，大人，他们都很怕你啊？”弈世问。

    “是么？我不觉得。”她耸耸肩。

    附近都是弈世说不出来的高大建筑物，秒杀前世那些豪华别墅四合院。

    太豪华太奢侈，这一栋大院子卖出去都能养一支军队咯。

    若不识路，估计跟走迷宫一样。

    萧大人领着弈世来到一处卧室。

    “老爷？咳嗽好一些了吗？”有女人轻声询问。

    “咳咳，今日好多了。”

    “老爷注意休息，我让大夫开多几方子药。”

    “娘，我回来了。”

    萧大人直接推开守在门口两名汉子，走进去。

    弈世只好跟进去。

    里边有两人和一些丫鬟。

    其中一女人大概五六十岁，包养很好，一脸仁慈。

    萧大人叫一声娘，估计就是喊她了。

    还有一位老人，模样十分衰老，气息也很微弱，他躺在床上。

    还有两名年纪很小的丫鬟，大概十二三岁左右，她们也躺在床上。

    俗称暖床丫鬟。

    众所周知，暖床丫鬟是负责暖床的。

    特殊情况下负责......

    但暖床丫鬟还负责暖人，比如眼前的萧广公。

    他躺在床上，大夏天盖厚厚的棉被，一头白发白须。

    弈世看了一眼，就推算出再过几年这老头子要入土为安咯。

    他两只脚分别放在两丫鬟肚子上，。

    能直接用人的体温来暖。

    巧了，弈世恰好读过这一片段。

    《礼记·内则》有云：五十始衰,六十非肉不饱,七十非帛不暖,八十非人不暖,九十虽得人不暖矣。

    意思就是五十岁就开始衰老，到了六十岁饭没有肉就吃不饱，到了七十岁没有丝绵就会感到身上不暖，到了八十岁没有人暖被窝就睡不暖和，到了九十岁即令有人暖被也睡不暖和了。

    特意形容人很衰老，比如萧广公，需要两个丫鬟来暖脚。

    “钰儿？！你回来了？”那位妇人一脸惊喜，急冲冲跑到萧大人面前，又是看又是摸。

    “娘，回来看你，顺便看看老头。”萧大人微笑。

    然而萧广公却怒道：“谁、谁让你回来的！出去！出去！来人啊！把她给我拖出去！”

    弈世不解，人家是你亲女儿唉。

    房间中动静吸引众多家奴前来，管家、护卫都冲进来。

    但看见来者是萧大人，又一脸尴尬退下。

    “老头，我好歹是你生的，这么急着赶我走？”萧大人挑衅。

    “哎呀，你俩都少说几句，老爷！钰儿难得回家，她好歹是你生的啊，钰儿，你也少说几句，别吧你爹咳嗽气出来了。”

    弈世默默后退几步，他感受到一阵阵火气，弈世知道两方要开骂了。

    对他来说，无异于神仙打架，凡人沾边就得死。

    “出去！出去！我没你这女儿！出去！”萧广公用尽力气咆哮，然后忍不住连连咳嗽。

    吓得妇人大惊，跑到他身边安抚萧广公：“老爷，老爷，别生气啊。”

    萧大人一点都不在乎老父亲的模样，拎过一张椅子，坐下。

    弈世也被吓到了，好家伙，你看人家萧广公，人都要咳死了。

    再说几句话弈世怕她怒急攻心，一命呼呼。

    那弈世岂不是完蛋了？

    人家萧大人肯定没事，但弈世一介凡人，作死哦。

    “老爷，钰儿难得回家一趟，消消气，消消气。”妇人好生说道。

    萧广公这才息怒一点，重新躺在床上，神情虚弱。

    “钰儿，去给你爹倒杯茶。”妇人想让父女两重归一家，特意搭桥。

    “弈世，去给他倒杯茶。”

    “啊？我去吗？”弈世一愣。

    “除了你还有谁叫弈世？”萧大人瞥了一眼。

    “哦哦，我来了我来了。”弈世立马扫视四周，找到茶壶倒水。

    妇人接过茶水，看了弈世一眼，露出慈祥笑容。

    虽不知此少年为何会和自己女儿走一块。

    不过人家好生俊俏，世间罕见，养眼养眼。

    “钰儿，他是谁？给妈介绍介绍。”妇人问。

    “娘，他是我面首。”萧大人随口说道。

    “噗！”萧广公刚到嘴的茶瞬间喷出来，一脸不可思议，那苍老弯曲的手指颤颤巍巍指着萧大人。

    “你、你、你！”

    弈世大惊失色，脸唰的一下白了。

    心说萧大人你这是要把我往死里整吗？

    面首，在后秦比赘婿还低一等。

    甚至不如卖身女。

    面首在后秦是犯罪的，给抓到不得要游街示众？！

    当然，养面首的女子，也是淫荡的象征。

    萧广公果真被气得连床都起不来。

    老一辈读书人，最看重就是自己的名声，现在得知自己的女儿居然养了面首。

    丑闻啊，萧府脸都要被丢光了。

    那位妇女也是瞪大眼睛，不相信自己女儿不守妇道。

    下意识看向弈世，心说这少年确实俊俏的有些过分，被自己女儿看上养面首也有理。

    谁还不是个颜控呢？更何况自己女儿放荡不羁。

    “不不不不，不是的不是的，我是清白的啊！”弈世心中咆哮，人家是秦穆琼外公啊！将来怎么见面？！

    他在萧大人身后连连摆手，看萧家家母眼睛看过来，急忙用嘴型表达自己的无辜。

    后者一看，了然，都了然。

    瞪了一眼萧大人，说道：“你别整日气你爹。”

    “对对对，大人，百善孝为先，万一萧宰相被你......被你气死了怎么办？”弈世点头，俯身在她耳边说。

    萧大人悄然伸出手，在弈世大腿肉上狠狠一捏，并且冷冷给了他一个眼神：“本宫就是要让你气死他。”

    “？？？！！！”

    哄堂大孝啊。

    萧大人那模样似乎很不满意思不听她的话，参与到气死人的行列中。

    刚刚弈世若补一句：“对对对，宰相大人，你女儿可真润啊。”

    八成能把眼前虚弱的老人给气死。

    那弈世就成罪人了啊，人家可是货真价实的一人之下，也坐正了弈世是面首的事实。

    搁在后秦，要被浸猪笼的。

    “咳、咳咳，你来干什么？专门气我的？”萧广公又躺回床上，无力看着萧大人。

    从他的眼神中，弈世清晰看见一抹无奈。

    没办法，这是自己的女儿。

    “来要钱的。”萧大人坐在地上，翘着二郎腿，姿势明明不露骨不妖，偏偏透露出浓浓的性感。

    “最近没银子花，想来找你要点钱。”

    弈世觉得，再来一根大雪茄更符合萧大人的气质，弈世则需要在一旁跪下给大佬递个火。

    “滚，滚！你不是我萧家的人。”

    毫无疑问，萧广公又是一阵咆哮。

    “近日在泰京呆着有些无趣，我想出去走一走，就是手头无钱，偌大的萧府这点银两还是有的吧？”萧大人笑眯眯看着自己的老爹，一点尊敬都没有。

    “我堂堂府中二小姐，难不成连点银子都没有？”

    “没钱！”萧大人吼道。

    “唔，我不信，全天下文官以你为首，现在后秦这破世道，父亲你有一半功劳呢，怎么会没钱呢？”萧大人耸肩，表示不信。

    萧广公仿佛被说道痛处，脸一黑：“本官一生为国，那些与我有何关系？人之贪婪，不可避免。”

    “官官相互，百姓的油水怎么说也有不少在你手中。”

    “住嘴！本、本官......一生清廉！”

    弈世心说糟老头子鬼信你的话呢？说出去你看能有多少人信啊？

    还一生清廉？

    弈世微微吐槽，你那偌大的院子，卖掉一半都够一个州赈灾了，你说你一生清廉？我不信。

    “是是是，有没有钱，我去账房看看就知道。”萧大人起身，让弈世跟着。

    萧广公看着她离去，浑浊的双眼全是麻木和无奈：“拿吧.......呵呵，拿吧，全拿走吧。”

    弈世于心不忍，萧广公给人一种孤寡老人的感觉，他有些心软。

    “大人，这样做好吗？”走出卧室，弈世跟在她后面，问道。

    “有什么不好吗？”

    “他毕竟是你父亲。”弈世说道。

    “我知道，反正他过不了几年估计要归西了，这家能保住多少？这银子能保住多少？还不如给我花掉算了。”萧大人愉快哼着不知名的小曲。

    “额......”

    好一个败家女啊，但仔细一想，还真有道理。

    “他刚刚说的一生清廉，是真是假啊？”弈世又问道。

    “呵呵，老糊涂罢了，全天下属他贪了最多，文官之首这一位置，他做了有五十年的时间，你说这萧府多大？”萧大人冷笑一声。

    五十年的文官之首，财产何其惊人，估计随便拿出一点点钱都能把人埋了。

    “当初提议每年三收的，也是他呢，现在却老糊涂想装清廉，呵呵。”

    弈世一听，瞬间对他无感了。

    好家伙，原来是你个逼人提议每年三收？使劲压榨百姓油水。

    啊呸~

    周围有人路过，都不敢阻拦这位佳人。

    萧大人来到偌大的账房中，那掌管账房的伙计基本不敢拦。

    “带我去银库。”萧大人淡淡道。

    绝美的脸庞上带有一丝无可拒绝的霸气。

    “是.......”

    一打开银房，弈世眼睛就变得闪闪亮亮，哇！钱！好多好多的钱啊！

    那房间，全是闪闪亮亮的银子，简直是天堂啊！

    他眼前被白花花的银子所填满，居然看不出这个房间到底有多大。

    这尼玛就离谱啊！

    弈世本以为，所谓金山银山都是假的，能堆成山一样高？

    现在他信了，一屋子全是白银，就算要人数，也得数上好久好久啊。

    一阵头晕目眩，真的离谱啊。

    “有多少银子？”萧大人搬来一张椅子，随手坐下，接着翘二郎腿。

    “大、大人，有三十万两银子。”

    堂堂萧宰相，当然不可能只有这一些，光是银两就已经有三十万，那么银票呢？

    家中黄金美玉呢？

    好几亿银两不过分吧？

    “哦？三十万啊？嗯......我拿个十万吧。”萧大人摸索着洁白的下巴。

    “哈？十万？！”弈世两眼一瞪，我勒个去。

    一口气要十万？

    倒是那伙计见怪不怪，点点头：“大人，麻烦您给小的一天时间，把十万银两整理出来。”

    十万不是一个小数目。

    用弈世的话来说就是，能在灾难中救一个汴江的百姓。

    当然，前提是有人肯如此大方，拿十万银两救人。

    “十万......大人？你的钱莫非是这来的？”弈世倒吸一口凉气。

    “嗯，平时是从府中拿的，有些时候用我自己的钱。”萧大人点点头。

    “嘶~究极啃老！”弈世心中吐槽。

    一口气拿十万银两。

    “也不算多，当我的零花钱而已。”萧大人看弈世如此震惊，特意解释了一句。

    “呵、呵呵，零花钱......”弈世嘴角一抽。

    谁家零花钱十万银两啊？

    你莫不是就比皇帝还差一点哦。

    “待会去藏金阁看一下，看上什么就拿什么。”萧大人似乎还不罢休，领着着弈世来到另一间豪华的阁楼。

    这萧宰相家中，规模不比皇宫差啊。

    你看看，一栋栋阁楼树立，虽不如皇宫辉煌，但也不相上下，只是风格不同而已。

    藏金阁，巧妙用了一个谐音。

    藏经阁，指的是藏有经书的阁楼，逼格较高。

    而萧宰相家中的藏“金”阁，里面全是名贵的玉石啊、金银器物啊。

    弈世一入门就感受到一阵奢侈气息扑面而来，伴随来的是高大尚。

    让平日自认较为奢侈的自己第一次对“钱”感到麻木。

    平时随手就是一两银子一两银子甩出去，跟萧广公比起来，简直是差多了。

    “看中什么了吗？看中了就拿。”萧大人直接找个椅子坐下，继续敲着二郎腿，让弈世去挑。

    “啊？这样不好吧？这些比银两要贵啊。”弈世没胆子动手。

    目光倒是在那双洁白的小腿上停留，她越晃弈世就越被吸引住。

    “叫你拿就拿。”萧大人淡淡道，她也察觉到弈世的目光，但毫不在意。

    “哦......”

    他随便挑了几件玉器。

    “不值钱的东西，换。”萧大人看了一眼，很不满意。

    “哦......”弈世乖乖放回去。

    然后找了好几件，萧大人都不满意，最后弈世挑了一件玉石棋盘。

    那是一副棋盘，棋子用两种不同颜色的玉制作而成，不是黑色和白色。

    是红色和蓝色，特别漂亮。

    “二小姐，这是宰相喜欢的棋，让人打造数月，前阵子才让人送来的，宰相还没有用过呢。”一旁默不作声的藏经阁管事忽然开口说道。

    看得出来，大伙都挺看重这棋盘。

    萧大人闻言，嘴角微微一翘：“甚好，就把它给我拿走。”

    弈世和那位管事纷纷一脸懵逼。

    哄堂大孝、哄堂大孝啊！弈世没想到，萧大人还是个大孝子。

    这棋盘拿走之后，萧广公血压估计要飙升。

    “走吧。”萧大人满意，带着弈世离去。

    就连离开府中，都是抓住弈世，轻轻一蹦，整个人飞起，翻墙而走。

    “萧大人恨宰相吗？”弈世在马车上问。

    “不恨，讨厌而已。”

    弈世觉得这完全不是讨厌，倒像是报复，像一个孩子故意报复父亲一样。

