    在玄羽看来，虽然赵公明的天赋不行，但是在截教中有天赋的人一抓一大把，但是像赵公明这样的人却是少之又少！

    而且玄羽又十分的清楚，在不久的将来，截教定会迎来大劫，截教也同样需要赵公明这样的人，来为截教挑起气运的大梁！

    至于多宝等人，虽然空有一身的天赋，但是对于截教的忠诚度却连赵公明的一成都没有，空空浪费了通天教主多年的培养。

    但是既然玄羽成了通天教主的徒弟，他就绝对不允许截教在他的眼中毁灭。

    赵公明看着玄羽一脸严肃的神情，也终于明白了玄羽所想这事，随即连忙恭敬的拱手说道：“请玄羽师兄放心，贫道今生注定为截教而生，永不判处截教，若有违背天地共诛！”

    玄羽在听到此话之后，也是颔首轻点，露出一丝笑意，随即说道：“既然如此，那你们便将这法旨收下吧！”

    “希望你们以后好好修炼，不要忘了今日所说的话！”

    四人闻言，相互对视了一眼，随即颔首轻点，接下了玄羽手中的法旨。

    法旨刚刚离开玄羽的手心，便化作一道流光没入了四人的眉心之中，而玄羽自然也将四方大帝的法印交给了四人。

    法印刚刚落于四人的手中，四道玄光便冲天而起，引动着天地大势。

    玄羽见此，也是露出了一丝淡淡得笑意，喃喃自语道：“我不仅仅要让截教走到巅峰，还要让他永久不衰！诸多宵小也敢妄想染指我金鳌岛？”

    碧游宫中。

    自从玄羽离开后，通天教主便开始闭目养神。

    突然，通天教主坐了起来，双眉轻挑，一脸笑意，但更多的却是惊讶之情。

    只因，截教的气运上升了一大截！

    “好小子，速度可真快啊！”

    通天教主一脸感慨的说道，随即二话不说就向三霄的洞府而去。

    下一秒。

    通天教主便已经来到了三霄洞府内。

    无人见此，连忙恭敬的拱手说道：“拜见老师。”

    但是通天教主此时满面春光，哪里还会主意这些东西。

    只听到通天教主大声夸赞道：“好小子，干的漂亮！”

    玄羽闻言，也是拱手说道：“谢老师夸赞！”

    随即通天教主才是将目光看向了三霄和赵公明，缓缓说道：“三霄，赵公明，既然玄羽如此看重你们，贫道也就不多说了，你们定要好生修炼，不可有任何懈怠，更不可辜负了你们师兄的一番好意！”

    三霄、赵公明见此，连忙拱手说道：“弟子谨记老师教诲，定不会让师尊和师兄失望！”

    通天教主见此，自然也是皆大欢喜。

    但是截教气运上涨，那是一件大喜事！

    于是通天教主便传令给教中众多弟子大摆筵席，大贺三年!

    众弟子见通天教主如此喜悦，自然也是高兴万分，一时间，截教上下都在庆祝着。

    唯独有一人却是满目惆怅，此人正是多宝！

    在多宝看来，既然玄羽成了酆都大帝，通天教主一定会给自己争取一个大帝果位，但是怎么也没有想到，到最后全都便宜了三霄和赵光明，自己反倒是连根毛都没有捞到！

    所以此时的多宝更是心怀怨念！

    但是让多宝怎么也想不通，大帝果位给了三霄他无话可说，毕竟这三人的天赋也是卓为优越，但是凭啥要给赵公明？

    虽然赵公明是外门弟子的大师兄，但是他们这些内门弟子凭什么什么都捞不到，何况他多宝又是大师兄，凭什么大帝果位给了赵光明而没有他的份？

    于是多宝就怀疑，这定然是玄羽搞得鬼！

    …………

    截教的事情，诸多圣人自然也十分的清楚，但是奈何后土说了，地府果位的分配皆由酆都大帝说了算。

    而酆都大帝是玄羽，他们自然是管不了，对于通天教主借机壮大截教的事情，自然他们也说不出什么话来。

    实则他们不知，这一切的一切都是玄羽自己做的！

    但是西方二圣不干了，看着截教气运一天天暴涨心里就像是在滴血一般。

    “去，将地藏王给贫道叫来！”

    大殿内，接引道人阴沉这脸说道。

    此时的准提圣人又能好到那里去？

    本来他们二人是最早去的，但是到最后只能看着通天教主把一块巨大的蛋糕端走，而他们却连毛都不剩！

    这让西方二圣怎么忍得了？

    待地藏王来到大殿后，二人二话不说，带着地藏王就向着金鳌岛而去，要和通天教主要果位。

    “通天师兄，你这是什么意思？”

    接引道人一脸阴翳的看着王座之上的通天教主。

    只见通天教主双手一摊，无奈的说道：“地府的果位已经分完了，你们几人从哪来，回哪去吧！”

    但是西方二圣怎会相信，嚷嚷着要见酆都大帝玄羽。

    通天教主见此，也没多说什么，直接传音给玄羽。

    此时的玄羽正在闭关，耳边就响起了通天教主的话音。

    “玄羽，来碧游宫一趟。”

    玄羽听闻此话，也是无奈的摇了摇头，淡淡的道：“看来有些人坐不住了！”

    随即身形一闪，便向着碧游宫而去。

    而让玄羽怎么也没有想到的是，第一个来的竟然会是西方二圣，但是想到这二人的尿性，有觉得合情合理。

    “老师，你找我！”

    来到碧游宫的玄羽拱手说道。

    通天教主见玄羽来了，放声说道：“准提、接引，贫道已经说了，地府的果位已经分完了，现在玄羽也来了，你要是不信你问他，是不是地府的诸多果位已经分完了？”

    而通天教主的这句话也同样是在告诉玄羽：为师不想让地府的果位落到西方佛教的手中！

    对此玄羽也是颇为无奈，这通天教主是连自己的弟子也要坑啊！

    毕竟在怎么说西方二圣都是圣人，玄羽此时还不过是准圣，这么明目张胆的让玄羽得罪西方二圣真的好吗？

    而接引圣人也瞬间将目光看向了玄羽，质问道：“酆都大帝，贫道等人就是想知道地府还有没有果位了？”

    但是接引圣人在说话的时候，时不时会溃散出一丝圣威，似在告诉玄羽想好了再说！

