    感谢“小小住一段”的万赏！

    无需多言...

    我、认、怂！

    前天还了两章，欠了八章...

    昨天又还了两章，欠了五章...

    今天还是还了两章，可是...又欠了两章！

    越还越多，这还怎么愉快的玩耍？

    这样真的好吗？会出事情的啊！

    ——————————————

    北屏半山的那块平地，背靠险山，坐北朝南，俯望下面的观澜书院、回山街山，还有汴水蜿蜒。

    与南屏遥相对望，整个回山之貌尽收于此，景致绝美。

    平地一边，有一苍劲古柏傲立于山石之间，古意非凡，三三两两的桃树、桂树散落遍布。

    范仲淹点头，“倒是难为你了，找到这么一处好所在。”

    唐奕一笑，看向柳七公。

    “师父，可还满意？”

    “满意。”

    柳永已经下了滑竿儿，由谢玉英扶着，站在平地的边缘处极目远望。正好看见观澜的儒生放课，从大课舍之中鱼贯而出。

    “甚好，甚好啊！”

    “若于此处长眠，足以告慰平生了。”

    唐奕道：“邵雍给看过，风水是极好的，若是老师喜欢，我就叫人平整一番，算是定下了。”

    “定下了！”范仲淹等人无不点头。”

    “不过。”唐奕话锋一转。

    “不过什么？”

    “不过，邵雍也相中了这里，就是西去之后，也想来与师父们凑个热闹。”

    “哈哈......”孙复大笑。“要他来书院讲《易》，否则没门儿！”

    ......

    唐奕乐了，心情也没前几日那般沉重，几位师父都是参透生死的大儒名贤，看的开。他又有什么看不开的呢？

    “其实，他早就想来沾沾咱们回山的仙气，只不过，我没敢让他来。”

    对于那位“神棍”，唐奕心里也说不上是偏见，还是戒心，生怕他来了之后，把儒生们都带跑偏了。

    “咦？”站在平地边缘的柳永突然一疑，指着山下道：“那是在干嘛？”

    几位师父顺着他所指方向看去，只见山下，观澜山门靠里一点的山路边上，一群工匠正围着一座裹着红布的大物件卖力劳作。

    唐奕也是搭眼一看，忍不住笑了，“明天师父就知道了。”

    ————————

    九月初十。

    一大早，儒生们出了早操，回来用过早饭，没有直接去上课，而是换上一套崭新的儒袍，在宿舍里面等着。

    巳时初，曹满江在宿舍外招呼众人列队。

    见他一面凝重，大伙儿还奇怪，今儿不是什么特别的日子，这是抽什么风？又是要换装，又是要列队的，连课都不上了。

    曹满江整好了队，冷声道：“一会儿山门集会，朝中诸位相公也要列席，都给我精神点，别落了观澜的名声！”

    大伙一愣，相公们都来了？啥事儿啊？

    ......

    懵懵懂懂地列队往山门进，转过山道，果然远远的就见富相公、文相公、贾相公，还有狄青、庞籍、丁度、宋庠、吴育、包拯、唐介等等，有点名气的朝中重臣都来了。

    儒生们一震，不由得挺胸抬头，步伐如一地向山门而去。

    远远的见儒生们下来，庞籍一眼就看见了队中的庞玉，与身边的丁度道：“看见没？我家那小子还挺像那么回事儿！”

    丁度则道：“我家的也不差！”

    宋詳也凑过来，“别看这几个混小子和唐疯子学了一身恶习，但让他们来观澜进学，看来还是受益颇多的。”

    这几位能不得意吗？

    观澜这架势，在军中你也见不着啊！除了晒的黑了点，但是精气神儿一看就跟别的书院不一样，一个个都是傲气之中带着几分肃穆。

    那些家中没有子弟在观澜进学的朝臣眼睛都看直了。也开始琢磨，是不是和范希文套套进乎，把自家小孩儿也送来修理修理。

    而此时。

    贾昌朝身边的孙沔，却是吃味地看着不远处一座被红布裹着，连底座算上近丈许高的巨大物件，小声地在贾昌朝耳边嘟囔。

    “没想到，柳耆卿蹉跎一生，还了一辈子的风流债，到了，却有这般殊荣！”

    贾昌朝面无表情，心思根本不在这上面，他的眼神就没离开过走在儒生后面，陪着范仲淹、柳永、杜衍一起下山而来的唐奕。

    汝南王虽死，但是，与此同时，贾昌朝也成了赵宗实的“亚父”。

    自然而然，汝南王府的所有秘密亦不再瞒着他贾子明。这其中，当然也包括汝南王对唐奕的了解。

    贾昌朝直到现在才知道，他之前面对的，到底是一个什么样的对手。

    直到现在，他也还是想不明白，这个二十出头的青年，到底是怎么在这短短几年的时间里，积蓄出这般庞大的力量？

    进而......

    贾子明不禁会想，赵允让没斗过这个疯子，那他贾昌朝就行吗？

    ......

    且说，柳永走的很慢，唐奕亲手搀着他。

    老人眼见着自己教过的学生，在山下列好了队，目迎他下山；

    眼见着，那些对他来说“高山仰峙”的相公们，在山门内伫立，目迎他下山；

    眼见着，观澜书院上到院务管事，下到扫院杂工，尽聚于此，目迎地下山。

    “大郎啊！”柳永气息有些不稳。“这是闹的哪一出啊？”

    唐奕笑着轻声道：“这是咱们观澜全体给老师准备的退休仪式。”

    “退休？”

    柳七公一琢磨，就是退下来休息了呗？、

    “瞎说！老夫就算死，也要死在三尺讲台！”

    唐奕柔着调子道：“没让你退，就是得让大伙儿都记住您为观澜作出的贡献。”

    七公摇头苦笑，“老夫一个靠恩科才能侥幸得中的凡俗之躯，记我何用？”

    唐奕不答，默然望向山下的那抹绯红。

    心说，每一个为观澜的出过力的人，都应该被铭记！

    ......

    就这么慢悠悠地走着......

    山门前的儒生、仆役、朝臣，就那么静静地等着柳永、柳三变、柳七公，慢悠悠地走着。

    终到了山门前。

    那抹绯红之下，柳永也知自己不中用，走的慢了，想对那些等了半天的大臣们一表歉意。

    费力的刚要拱手说话，却见朝臣之中，一人大步而出。

    柳永一怔，却是赵祯的大内近侍，老大官——李秉臣。

    李秉臣与柳永年龄相仿，笑脸相迎，率先开口道：“耆卿，身体可还好啊？”

    七公急忙挣开唐奕的搀扶，拱手道：“有劳大官记挂，永身子尚可。”

    “那就好，那就好啊！耆卿身健，陛下也就放心了。”

    “陛下？”七公一疑。却见李秉臣回身一招手，有黄门内侍双手捧着一道锦轴御书过来。

    接过锦轴，李秉臣高声唱喝：

    “陛下有御，柳永接旨！”

    ......(未完待续。)