    蓝烟似笑非笑的看着他，“你这话，跟我男朋友去说一下？”

    聂宏宇：“……”

    不，他不敢！

    凌爷会把他剁碎了喂狗的！

    聂宏宇求生欲爆棚，连忙狗腿的说：“班长，你最爱的是凌爷！”

    “呵~”蓝烟笑了声，随后走到讲台上，“来吧，少年们，都习惯了三天了，现在，开始测试，让我看看你们现在学到了什么程度。”

    顿时，教室里一阵哀嚎声……

    #

    下午，季佑霖通知蓝烟去办公室。

    两个队友，给她选好了。

    蓝烟暂时把笔记本扣起来，幽幽说道：“成绩等我稍后回来再说，我先去办公室。”

    一群少年，陷入了即将被公开处刑的恐慌中。

    办公室。

    蓝烟在门上敲了两声，听到季佑霖的声音，推门进去。

    办公室里只有三个人。

    坐在办公桌后的季佑霖，两个坐在长条椅上的俊朗青年。

    看到她进来，两个人立马站起来。

    “蓝烟学妹，你好，我是裴靖宇。”

    “蓝烟学妹，你好，我是沈译。”

    “你们好。”蓝烟对他们点了下头，随后开玩笑道：“我就不用再介绍自己的名字了吧？”

    “不用不用，蓝烟学妹可是计算机系的明星人物，我们都认识你。”沈译笑道。

    裴靖宇也是一脸笑容，“这次有荣幸被季老师选中，可以和你一起参加比赛，真的很开心。”

    “看来你们之间交流的挺好，我就不用费心再给你们相互做介绍。”季佑霖从办公桌那边走过来，目光看着三人。

    “裴靖宇，沈译，你们两个就听烟烟的安排就行，接下来三天，互相了解用一下对方的实力，争取赢的漂亮一些。”

    他没说争取赢。

    他知道，蓝烟不会让A国输。

    他信她。

    所以，他只需等着她的好消息就行。

    蓝烟笑了，“放心吧季老师，不会给你丢脸的。”

    裴靖宇拿出手机，“蓝烟学妹，我们加个联系方式？”

    “好。”

    蓝烟把手机解锁，分别加上了裴靖宇和沈译。

    随后言笑晏晏的看着季佑霖，“季老师，人我现在带走可以吗？”

    “这几天，他们都和你在一起，你想带哪去，就带哪去。”季佑霖笑着说。

    蓝烟无语的睨他一眼：好好说话！

    说成这样容易让人误会好么？

    “两位学长，跟我走吧。”

    裴靖宇&沈译：“好。”

    #

    三人直接去了计算机教室，随意找了三台电脑。

    她要测测他们两个的底。

    打开电脑，蓝烟单手支着头，看着坐在她对面的两人，悠悠说道：“不用留后手，我需要知道你们真是的情况。”

    裴靖宇和沈译相视一眼，随后点点头。

    一个小时之后。

    裴靖宇和沈译两个人，被虐的怀疑人生了。

    对蓝烟的态度，也从最开始的欣赏，变成了现在的敬佩。

    “总算明白，为什么季老师对蓝烟学妹你这样放心。”沈译甩着手，深深的感慨了一句。

    裴靖宇揉着自己的手腕，“我觉得，在蓝烟学妹你面前，自己就跟刚入门的新人似的……”

    一直高强度的使用手腕，现在他们的感觉是又酸又疼。

    可一看对面蓝烟学妹，人家跟没事人一样，双手还在键盘上打字。

    “两位学长也很优秀，基础很扎实，欠缺的就是一点灵动和变通。”

    蓝烟嘴里说着，双手丝毫不受影响，依旧快速的在键盘上敲击。

    十来分钟后，她将两个文档分别发给了裴靖宇和沈译两人。

    发过去手，蓝烟的手交插互握放在电脑桌上，温声说：“三天时间，你们看着能吃透多少，剩下的，等比赛结束后再研究。”

    两人打开蓝烟发过来的东西，表情立马变了。

    “老天爷……我总算有点了解网上那些给蓝烟学妹叫烟神的人，是什么心态了！”沈译情绪激动，“以后，我也要叫你烟神！”

    裴靖宇：“我觉得吧，沈译，咱们两个跟蓝烟学妹一起参加这次比赛，纯粹就是去凑数，顺便躺赢的……”

    之前还没有只管的差距感觉，现在看到眼前的文档，他终于体会到了。

    这能力哪里还需要在这里上学！

    谁能教的了她啊！

    难怪，季老师会让她当讲师，给大一新生上课。

    就这实力，别说给大一新生上课了，就算给他们大四学生上课，都绰绰有余！

    蓝烟懒懒的靠在椅背上，嘴角轻轻扯着一抹浅浅弧度，“嗯，这些资料，你们可以分给大四计算机系的学生，对他们应该也有作用。”

    “有什么不懂的，随时可以问我，要不问季老师也可以。”

    她被国家特聘，成了被保护的人，很自然的把自己也当成了为国家培养人才的一份子。

    培养，和留住。

    她能做的，都会做。

    裴靖宇和沈译在震惊之后，连连点头，“好！”

    “休息够了？我们继续。”

    她可没说，这样就结束。

    毕竟时间有限，就三天了。

    必须要抓紧时间来进行磨合。

    #

    一晃，时间到了放学的点。

    还在教室里战战兢兢的，等着蓝烟给他们发成绩的七个人，等到了望眼欲穿。

    明明放学了，蓝烟没有来，一个人都不敢离开教室。

    等蓝烟和裴靖宇，沈译两人分别后，再回来，已经是放学半个小时之后。

    看到他们都在，蓝烟有点意外，“你们怎么都还在这里？”

    “班长，你说呢~”聂宏宇的语气带着些些幽怨的意味。

    就跟受了气的小媳妇似的。

    蓝烟一下想起来，她离开前说的话了。

    她捏了捏眉心，“抱歉啊，我给忘了……”

    “关于测试成绩，我现在就发到你们各自的电脑上，等这次比赛结束，我再来带你们。”

    “啊~难熬的四天啊！”

    “嘿嘿，班长，那两个大四的学长帅不帅？”

    聂宏宇觉得自己的腿，在被打断的边缘来回疯狂试探。

    可是，架不住他好奇。

    其他几个少年一听，立马竖起耳朵，眼巴巴的看着蓝烟。

    蓝烟装书包的动作一顿，懒洋洋的抬眸，似笑非笑的看着聂宏宇。

    “班长，我错了！”聂宏宇立马认怂，低下头，把脑袋藏在了电脑后面装鸵鸟。

    “呵……”蓝烟拎起自己的包，“聂宏宇，我看你是欠收拾了。”

    聂宏宇连忙求饶：“别啊班长，我真的知道错了！”

    “活该。”旁边的男生，很没义气的幸灾乐祸。

    “你别说你不好奇。”

    “我好奇什么，反正，再帅，也帅不过凌爷去！”

    聂宏宇：“……”

    确实，是这么个理！

    这几个人平常都是这样嬉闹，蓝烟就是故意吓唬一下聂宏宇，压根没生气。

    正准备再吓唬聂宏宇一句，她的手机响了。

    顾凌的电话。

    她直接选了接听。

    “瑾瑾，还在忙？”

    哎~她男人的声音又磁又性感，隔着听筒，都在撩拨她的心。

    “没，马上就要下楼，阿凌，你来接我了？”

    “嗯。”顾凌低低的应了一声：“下来吧，我在校门口等你。”

    蓝烟应了声，挂断电话后，看着聂宏宇挑了下眉梢：“算你好运，你的救星到了。”

    聂宏宇激动的说了句：“凌爷万岁……”

    他回家，就把凌爷供起来！

    #

    顾凌的车，停在了京大对面的马路上。

    他靠在车身上，指尖点着一根烟。

    现在学校门口的人并不多，不过来来往往的，不少女生都在偷偷看他。

    “这就是凌爷！”

    “以前都是在传言中听说，今天可算见到真人了！”

    “天啊，也太帅了吧！”

    “听说凌爷和计算机系的蓝烟是一对，果然好看的人，都跟好看的人一起玩……”

    “蓝烟真的是好命，听说她早在高中的时候，就住在凌爷家里，还被凌爷宠的无法无天，她上辈子，一定是拯救了银河系吧！”

    “……”

    “……”

    一句句酸不拉几的话，终于有人听不下去了。

    “行了，你们也别酸了，人家蓝烟自己也很优秀的好么！”

    “你们也不看看她这半年参加的各种比赛拿奖拿到手软，还为国争光，拿下了交流赛第一名！都消停点吧！”

    “蓝烟足够优秀，她配得上凌爷。”

    蓝烟走到这边，别的没听清，就听清了这句。

    “同学，有眼光哦~”她愉悦的勾着唇，眉眼肆意而张扬。

    刚替她说话的女生，看到蓝烟竟然听到了，还跟她说话，顿时激动的差点跳起来。

    她压着想要尖叫的冲动，惊艳的说：“蓝烟同学，你真的好漂亮啊！”

    传闻都说蓝烟很美，美的惊若天人。

    近距离看到她，这恐怖的美颜暴击，让她一个女人都有要被她掰弯的冲动！

    “谢谢~你也很漂亮！”蓝烟从兜里掏出一根棒棒糖，然后放在她的手中，“送你啦~”

    把棒棒糖给女生后，蓝烟迈着修长的美腿，快步向顾凌走去。

    “啊啊啊啊！”

    女生在蓝烟走后，控制不住自己捂着嘴尖叫起来。

    然后猛摇身边的女生，“呜呜呜……蓝烟她太好看，太会撩了吧！”

    她的小心肝现在还扑通扑通的加速度呢。

    其他人也忍不住点头，然后羡慕的看着她手里，蓝烟送她的棒棒糖。

    “你们看什么？别想抢！这是蓝烟同学给我的！”

    女生连忙护住自己的棒棒糖，打算拿回家找个相框裱起来！

    #

    蓝烟抢过顾凌手中的烟，表情有点奶凶奶凶的：“谁允许你吸烟的！”

    “没吸。”顾凌握住她的手，解释道：“只是点燃了。”

    他身体刚重伤初愈，体质很弱，烟酒不能沾。

    这一点，蓝三哥和宋星衍都提醒过。

    只是今天他去了陈旭的墓地，情绪有些压抑，点烟，只是为了解压。

    蓝烟不信，直接着他的衣领，让他头低下来，随后她踮起脚，凑近他的口鼻。

    确定没有烟味后，怒气才稍稍减少了些。

    不过这样的举动，她也不赞成。

    “不吸也不许点了，香烟燃烧也会产生的烟雾，总会被你吸进去一些，”

    蓝烟的语气凶巴巴的，可看在顾凌眼中，却可爱极了。

    “好~”顾凌低哑笑着，应了一声。

    “不许笑。”蓝烟板着小脸，“我这是很严肃的再跟你说话！”

    “嗯，很严肃。”

    顾凌深邃的眉眼含着笑意，双手圈住蓝烟纤细的腰身，将她提到自己身边，她的身体几乎都要贴在他身上。

    他低着头，跟她额头相贴，嗓音极致温柔，又缠绵缱绻，“瑾瑾，你说的话，我都会听。”

    校门口，两人就这样旁若无人的秀恩爱。

    而且，一群人还心甘情愿的吃这一吨的狗粮。

    颜值盛宴，看着都赏心悦目啊！

    #

    回到车上，顾凌弯腰过去，帮蓝烟把安全带扣好。

    起身的时候，低头在她唇上吻去。

    在外面的时候，他就想这样做。

    考虑到影响不好，这才忍到了车上，两人处于一个密闭空间后，才肆意来品尝她的甜美。

    蓝烟勾着他的脖子，仰着头，承受他的索取，唇齿纠缠。

    还好两个人都有分寸。

    知道现在两人都不能受撩拨，浅尝辄止，很快便分开。

    顾凌捏着她细嫩的脸颊，平复体内的激荡气息，缓缓说道：“瑾瑾，今天我们在外面吃。”

    他心情不是很好，想要蓝烟单独陪他。

    蓝烟很乖的点点头，“好，听你的。”

    一双云雾似的美眸波光粼粼的看着他，那种又纯又欲的极致吸引，让顾凌难耐的错过了视线。

    真是个，撩人而不自知的小妖精……

    缓缓的深呼吸，压下心里的冲动后，顾凌开车，驶离了京大的校门口。

    餐厅是随意选的。

    重要的是感觉，而不是味道。

    而这些星级餐厅的饭菜，味道一般都不错。

    开车的过程中，蓝烟也感觉到了他的压抑。

    想到他今天去了公司，也猜到了，他知道了陈旭的事。

    下车前，她抱住他，温声抚慰：“凌哥哥，别难过，陈助理不会怪你的！”

    “那是无法抗力的意外，那不是你的错！”

    顾凌轻轻抚着她的后背，沉默半晌后，他低语：“我会替他报仇。”

    “好！”

    “瑾瑾，我没事，我还没那么脆弱。”

    “我知道。”蓝烟的语气有点娇纵，“可我就是心疼你，不行啊！”

    “行……”

