    风云世界中，步惊云开始闭关修炼《圣心诀》，但此事却不可能一蹴而就。

    步惊云现在的实力是很强，但这却并不是步惊云自己慢慢修炼得来的实力。

    这是被李毅强行提升上去的实力，步惊云自身的积累还是差了不少。

    按照李毅的判断，步惊云想要将《圣心诀》修炼成功，最起码要一年半载的时间。

    洪荒天地中，李毅已经将《神凰不灭真经》交给了那些天兵天将，并嘱咐他们要好好修炼。

    时间尚短，还看不出修炼的成效，但这些天兵天将确实很努力。

    修炼资源不缺，功法不缺，若是还不知道努力，那就真的没救了。

    这一日，诸天万界聊天群中传来动静，李毅点开一看，是岳不群发来了私聊消息。

    华山派掌门：“启禀紫薇大帝，我已经成为武林盟主，近期将会去攻灭日月神教！

    等到日月神教覆灭，我会率领武林正道，共同祭祀紫薇大帝！”

    自从上一次紫薇大帝开启群视频，看到比比东祭祀紫薇大帝的典礼，岳不群就感受到了巨大的危机。

    岳不群成为五岳剑派的盟主，让五岳剑派一起祭祀紫薇大帝，满打满算也才一千多人而已。

    比比东祭祀紫薇大帝之时，那可是人山人海，粗略一算，只怕不下十万之众。

    与比比东的大手笔比起来，岳不群当初所做的事情，实在是不算什么。

    为了不至于在紫薇大帝面前变得无足轻重，岳不群这段时间其实一直憋了一口气。

    通过不断的努力，岳不群总算是一统正道武林，成为了武林盟主。

    虽然以岳不群如今的实力来说，在笑傲江湖世界中，已经算是举世无敌。

    但想要一统正道武林，成为武林盟主，却也不是一件容易的事情。

    别的不说，少林与武当可不是摆设，底蕴可以说是深不可测。

    岳不群能在这么短的时间内成为武林盟主，必然是付出了极大的努力。

    但这对岳不群来说还不够，他这一次做的事情，可是要一举超越比比东。

    成为武林盟主之后，岳不群急于立威，他的目光就锁定在了日月神教身上。

    没办法！在笑傲江湖世界之中，如果说最大的反派，那一定是日月神教了。

    自古正邪不两立，岳不群想要立威，自然要拿日月神教这样的邪派开刀。

    而且，无论承不承认，日月神教的教主东方不败，都有着天下第一高手的称号。

    唯有击败东方不败，攻灭了日月神教，岳不群这个武林盟主才算是名正言顺。

    到时候，携带大胜之威，岳不群才能压服武林各派，共同祭祀紫薇大帝。

    什么武当以真武大帝为尊，什么少林以佛祖为信仰，这些都是狗屁！

    到时候，岳不群会告诉所有人，世间只有一个神灵，那就是紫薇大帝。

    到了那个时候，岳不群倒是要看看，比比东还如何能够比得过自己。

    不过，为了以防万一，岳不群还是第一时间将这个消息告诉了紫薇大帝。

    紫薇大帝：“好！你做的不错，到时候本帝自会现身！”

    岳不群心思，李毅不用猜也知道，对于岳不群，他还是很满意的。

    李毅需要的，正是岳不群这种积极主动的人。

    若是诸天万界聊天群里面的几位群友，都像岳不群这么积极，李毅何愁大事不成？

    得到紫薇大帝的回复之后，岳不群彻底放下心来，很快就行动起来。

    在岳不群的率领之下，武林正道一众高手很快就杀到了日月神教的总坛黑木崖。

    一路上可以说是摧古拉朽，日月神教在武林正道面前根本毫不还手之力。

    日月神教作为笑傲江湖世界中最大的反派，原本也不可能这么弱。

    但谁叫原本一心搞事业的东方不败，在练了《葵花宝典》之后，已经将自己当成了女子。

    曾经的东方不败，连任我行都囚禁了，更是压服日月神教中所有反对的声音。

    在那段时间中，东方不败雄视天下，武林正道人人自危，何等的威武霸气！

    可以说，东方不败这样的枭雄，原本是有机会带领日月神教走向辉煌的。

    但是，东方不败偏偏不专心搞事业了，反而是谈起了恋爱。

    将自己养在深闺之中，甘愿做一个小女人，日月神教也因此变得人心涣散。

    不得不说，《葵花宝典》能将东方不败这样的枭雄，变成一个小女子，当真是恐怖如斯！

    在武林正道的围攻之下，日月神教的教众死的死、逃的逃，偌大的日月神教也因此崩塌。

    在杨莲亭的带领之下，岳不群一行人很快就来到了东方不败的居所。

    树的影，人的名。东方不败怎么说也是武林中赫赫有名的强者，岳不群等人也不敢大意。

    但等到东方不败出现之后，岳不群等一众武林高手，全部都惊呆了。

    东方不败原本是一个粗糙大汉，现在却是剃了胡须，脸上竟然施了脂粉。

    身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色之妖艳，实在让人不忍直视。

    若是东方不败是一位倩丽的女子也就罢了，偏偏一副粗糙大汉的长相。

    现在这样的女子打扮，只能让人不寒而栗，从心底生出一股恶心。

    谁也未曾想到，十多年来，号称武功天下第一的东方不败，如今竟然是这幅模样。

    只能说，《葵花宝典》当真是恐怖如斯！

    身为当今的武林盟主，岳不群强压着心中的恶心，站在了东方不败的面前。

    接下来的事情也没什么好说的，东方不败虽然变得不男不女，但自身实力确实很高。

    笑傲江湖世界中唯一踏入半步先天境的强者，称之为天下第一高手，也算实至名归。

    但很可惜，如今的岳不群已经踏入先天之境，实力已经远在东方不败之上。

    饶是如此，岳不群也与东方不败大战了一场，这才将东方不败斩杀。

    带着攻灭日月神教，斩杀东方不败的威势，岳不群的武林盟主之位，再无任何人敢质疑。

    在这样的情况下，岳不群号令武林各门各派共同祭祀紫薇大帝，自然是无人反对。

    就算是有些门派心中不乐意，但在这个时候，也不敢对岳不群说一个“不”字。

    在岳不群努力之下，祭祀紫薇大帝的典礼，最终被定在了八月十五。

