    秦慕嘴角抽了抽，不敢置信禁卫军里竟然会出现这样的二愣子。

    偏偏这二愣子见秦慕看着自己，也很大方的开口：“大人，今儿我请客。”

    边上的禁卫军都被逗笑了，原先严肃的气氛一下子也没了。

    秦慕板着脸招呼韩风吩咐了几句。

    韩风就忍着笑招呼兄弟们先离开，去各处召集人手了，另外留下两位守在门口。

    秦慕也趁机让云霄送莫修鹤回去。

    而此时，孟家的马车也过来了，秦慕也顾不得避嫌，亲自抱着外祖母和大舅母上了马车。

    之后他就让云霄紫霄送他们回去，他自己还要继续去审问孟三。

    孟老爷听到她们身上的鞭伤是孟子诚抽打后，知道庶子在里面昏迷不醒，也没有进去，只道：“你小心他的背后之人，我们先回去了，你外祖母和大舅母要尽快上药。”

    他说完就上了马车，先给她们处理了下伤口。

    倒是孟太太和于婉娘对他们说起事情的经过。

    慕昭昭看着娘身上伤痕，更是心疼的不行，小心的给她上药：“娘，你就别说话了，闭上眼睛休息一会吧？”

    现在天气热了，身上的衣裳薄，那抽鞭子的人明显是下了死手，血肉模糊，看着就很惨。

    于婉娘勉强笑了笑：“别哭，我和你们说说话，还能转移下注意力。”

    孟老爷对儿媳的伤口也是发愁，因为她现在有孕，很多药不能用，因此也想转移她的注意力：“对，今儿能这么快找到你们，也多亏了昭昭。”

    后面的话就不用说出口了，大家都明白肯定是昭昭又做梦，梦见她们在哪儿了。

    “哪有，表哥不是也找到地方了吗？”慕昭昭就问：“那些人是倭寇吗？”

    …

    御书房里，下朝后的圣上由着宫女太监们替自己换下朝服后，坐在椅子上接过参茶喝了几口。

    张怀恩进来后就示意太监宫女们都退下，自己来到他的身边弯腰开口：“圣上，三爷已经平安了，身上也无大碍，就是被抽了十几鞭子。”

    “另外老奴也去看过那些尸首了，从对方的打扮和武器来看，确实不是庆朝百姓，像是倭寇。”

    “另外秦大人也在外面候着，等圣上宣召。”

    “倭寇？”圣上眼神一凌：“没有活口？”

    不等他回话，又轻呲：“倭寇怎么能混进京城？从南海到京城，各地的关卡，各处的城门难不成是摆设？”

    “这京城校尉也不会是死人吧？京城门禁，稽查出入难不成是摆设？”

    “怀恩，你说这些倭寇是怎么混进来的？”

    张总管脑袋越来越低，不用说也知道，这是有人里应外合。

    圣上说完，脸上的怒色就已经消散，淡淡的开口：“宣秦慕进来。”

    “是！”深知什么时候该当哑巴，什么时候能出声的张总管亲自出去喊人了。

    自己也顺便透口气，老天爷，圣上的怒火他也承受不起。

    实在是天威不可测，太可怕了。

    秦慕进来后，恭敬的行礼，听到圣上的问话，也都不敢隐瞒太多，把自己为什么盯着百花楼的事情也老实交代了。

    还把坑爹的孟子诚也都交代了，毕竟那也算是他的亲戚，按着规矩，他应该避嫌。

    但是只有这样，才能隐瞒住表妹的异常，要不然孟家人又怎么能大半夜的出门呢？

    他宁愿让圣上以为自己假公济私，宁愿放弃这个能在圣上表现的机会，也不愿让人怀疑表妹不能言止于口的秘密。

    圣上也确实没怀疑，问他：“你和他们交过手，那些倭寇的武艺怎么样？”

    “回圣上，对方武艺霸道，幸好咱们禁卫军略胜一筹。”

    圣上的脸色好看了点：“活捉的那个招供了没？”

    “属下失职，虽然把人绑起来了，但是对方的嘴巴里藏了毒药，服毒自尽了，想来是这些人来的时候就做好了这个准备。”

    不成功便成仁。

    圣上反倒是开口夸了一句：“哦，没想到他们的骨头倒是挺硬的。”

    不等秦慕开口，圣上又道：“有在他们身上和落脚地有什么书信或者是路引和文牒吗？”

    “禀圣上，属下从他们身上发现了路引和文牒，对方是用镖师掩护的，所以一路很顺畅。”

    朝廷有内奸，还是老奸巨猾之人。

    秦慕不敢也不想一个人承受这些，很耿直的道：“属下已经请顺天府尹看过那些路引和文牒，现在府尹大人也在殿外候见。”

    顺天府尹原本就是圣上的心腹，有事可以直接求见圣上。

    圣上眯起眼：“都有谁在外面？”

    张怀恩就弓着身子回话：“回圣上，有顺天府尹，刑部左侍郎，承恩公世子。”

    圣上就对秦慕道：“这事你继续跟进，朕要查个水落石出。”

    “是，微臣领旨。”

    圣上又问：“你心里头可有怀疑的人选？”

    哪怕圣上一直很淡然，但是那身居高位，不容置疑的霸气，还是让秦慕背上出了一身冷汗。

    他这才明白为什么有句老话是伴君如伴虎。

    他就只能很诚实的开口：“禀圣上，微臣愚钝，没有怀疑人选。”

    圣上陷入了沉思里，他心里倒是有好几个怀疑的人选，儿子们都大了，为了太子之位明争暗斗，这会不会和自己的儿子们有关？

    当然，他心里怀疑的是皇子们背后的岳家，或者是嫔妃们的娘家不安分，想趁机弄个从龙之功。

    但是他自认自己龙体康健，还能在皇位上再坐几年，或者是十几年。

    “让他们都进来吧！”圣上说完，就看着秦慕沉下声：“卿可不要辜负朕的厚望啊！”

    “是，微臣誓死效忠圣上，万死不辞。”

    …

    刑部大牢里，关押着不少重犯，痛苦的##不绝于耳，鼻端也都是血腥味，简直就像是人间地狱。

    孟子诚被打的浑身都疼，但是他心里却有点希翼，盼着五叔能给自己出个主意。

    因为之前就有狱卒避着盯梢的小史，悄悄给他送了张字条，让他不要慌，先熬着，等晚上会有人里应外合的把他救出去。

    孟子诚看完后，就小心谨慎的把字条放进嘴里。

    他原先还担心上头的人想要杀人灭口呢，没料到他们会愿意救自己出去，不由暗自庆幸自己先前没有屈打成招。

    说真的，一想到之前那些刑罚用在自己身上的时候，他就头皮发麻，差点就想求死，也好过活着受罪。

    现在他就只求能快点天黑。

    等到中午，狱卒过来送饭，边上还有小吏陪着，看着打饭的狱卒给他勺了一碗红薯稀饭，才放心的跟着打饭狱卒的离开。

    孟子诚原先是不敢随意动用这里吃喝的食物，毕竟他自己之前也听说过刑部大牢几年前出现过被毒死的事情。

    现在他却认定五叔他们会救自己，因此也放心的端起红薯稀饭吃了起来。

    虽然在今天之前，他绝对想不到自己会吃这像是喂猪的食物。

    但是他现在实在是太渴也太饿了，很快就端起来喝的一干二净，才躺在干草堆上闭目养神，想着尽快恢复点体力，等晚上的时候能配合来救自己的人离开这鬼地方。

    不知道过了多久，有巡逻的狱卒发现他动也不动，想到这位是被侍郎大人亲自‘关照’过要谨慎点的，敲了敲门牢门，没见他有反应，心里就涌上不妙的感觉，赶紧去找典狱长过来，打开牢门进去一看，人已经没了呼吸。

    “不好，快打开边上的牢门…”典狱长瞄到边上的一起进来的犯人也都躺在那，脑子里就只有四个字：杀人灭口。

    他第一时间想到打饭的狱卒：“快去找老丁，把他给我绑了。”

    他心里认定，唯一能动手脚的就是老丁了。

    但就是这样才让人心生恐惧，因为老丁在这好几年了，是知根知底的人，却是别人早就准备好的钉子吗？

    秦慕听到消息的时候，也正在刑部看他们的口供，原本准备下午继续提审的，现在却听到孟子诚和牡丹楼那边抓进来的人都没命了，也是大吃一惊。

    他跟着刑部尚书去监狱的时候，脚步一顿，问身边的紫霄：“去问问孟五叔父有没有在刑部。”

    孟五老爷没有在刑部。

    他今儿一大早就收到了世子让人送给自己的密信，让他必须要把牢房里的人都弄死。

    他也只能动用自己埋在那的唯一那颗钉子。

    为了避嫌，他今儿肯定不会再去刑部。

    而是一早就让人去告假，说是大哥那边出了要紧事。

    当然，孟五老爷也确实是一早就过来帮忙找人的。

    等到他知道孟太太他们已经平安回来了，也没有离开，而是留下看看有没有什么要帮忙的。

    等到用了午饭，他才回去，也没有去外面打听什么，而是一直在书房待着。

    狡兔死走狗烹。

    世子下手这么狠辣，确实也让他胆战心惊，深怕自己也会有一天被抛弃。

    但是自己早已经上了贼船，现在就是后悔也晚了。

    孟五老爷心里盘算了下，觉得这事还是要再闹大点，起码要让秦慕退下来，免得被他怀疑到自己头上来。

    那‘窝藏罪犯’的于家和孟家拖下水，看秦慕会不会把未来的岳父和大舅送进刑部大牢。

