    “我问过了几个客栈的伙计，最近三五天内没有北上的商队了，都是南下的，南边不缺海货，所以，我们现在要做的就是回去上课。”宋子寒叹口气，如果可以，他真的想到处走走，到时候说不定会有更多商机呢，可是不成啊。

    孙不周一听，顿时失望的泄气了，但是他也知道宋老三既然这样说了，那就肯定没错，只是可惜了银子。

    “好了，银子是赚不完的。”宋子寒笑着拍拍好友的肩膀，“慢慢来。”

    孙不周点头：“嗯，走吧，回到镇上，带你们去自家酒楼吃一顿，总得庆祝一下才行。”

    宋子然就笑了，也没拒绝。

    然而，一行人刚出了镇子，就被人拦下了。

    为首的是一个穿着绸缎料子衣服的青年，手上带着一个大金戒指，还拿了一把折扇，但是没打开，反而是旁边有个人拿了扇子在不停的给他打扇。

    宋子寒看着眼前的几个人，心里咯噔了一下，这几个人他见过，是这壶口镇的一霸，很多在这边摆摊的人，都要给他们交保护费的，他还听说这些人的头儿跟县令是有关系的。

    不过因为他不是摆摊，所以，就没想过要交保护费。

    没想到还是被盯上了。

    “你们是谁？要干嘛？”孙不周在镇上也是一霸，没人敢惹，此时被人拦着，自然不服气。

    “来壶口镇挣钱，也不知道孝敬一下咱们林少，这是不将我们林少当回事啊。”一个瘦猴一样的男子冷笑一声，“胆子还真不小。”

    “咱们小本买卖，既没有占摊位，也没有店铺，怎么就……”宋子寒试图讲理。

    “哪里那么多屁话？”林少不乐意了，“麻溜的将银子留下，还留你们一条狗命，否则，全部打断腿。”

    “凭什么？”孙不周不乐意了，虽然他不差钱儿，但是却不是冤大头，更何况，这是他自己出力挣的，凭什么给他啊，“难道没有王法了？”

    “王法？”对面的几个人似乎听见了什么好笑的事儿似的，都笑了起来，那个瘦猴更是笑的夸张，“哈哈，难道你不知道，在这里，咱们林少就是王法吗？”

    宋子寒的心已经沉到底了，看样子，今天他们是无法脱身了，难道真的要将银子拱手相让吗？不甘心啊。

    “少爷，宋少爷。”两个小厮上前了一步，“我们拖住他们，你们赶紧跑。”

    “不行啊，他们有六个人，你们就两个……”宋子寒却摇头，“我们不能丢下你们。”说着看了一眼孙不周，“大不了咱们……”

    “少爷，赶紧走。”俩小厮却喊了一声，然后冲着林少等人冲了过去。

    “王伯，你赶紧带着孙少爷走吧。”宋子寒推了一把赶牛车的老伯，“这跟你没关系。”说着就跳下了牛车。

    那赶车的老头一听，巴不得呢，扬起鞭子一甩，车子就跑了。

    “哎，这……”孙不周身体胖，没来得及下车呢，只能吆喝着王伯停车，“停车。”他不能这么没义气啊，“我说了，赶紧停车，听见没？”

    王伯也不敢得罪这位孙少爷啊，只能停了车子。

    孙不周跳下来就往回跑：“宋老三，我是那么没义气的人吗？咱们得同甘共苦……跟他们拼了……”

    赶车的王伯则头也不回的跑了。

    孙家的两个小厮稍微会点功夫拳脚，但是也只是比普通人强那么一点点而已，此时对上了对方的六个人，坚持了没多会就不行了，只剩下挨揍的份了。

    宋子然就在此时冲了过来。

    但是他也不会功夫，也坚持了没多会就鼻青脸肿了。

    “你们简直无法无天。”孙不周大喊了一声，从远处冲了过来，“我也跟你们拼了……”

    不远处，周金锁有些着急：“盼娣啊，咱们上去帮忙啊，要不然就叫人吧，这些人下手太狠了……”

    “不急。”初夏却摇摇头，“那小子总觉得自己能耐着呢，总要吃点苦头才能长记性。”

    “可是……”周金锁还想劝，可是看了一眼初夏那淡然的面容，终究还是将话憋回去了。

    那边，四个人终于都被人踹翻在了地上，再也起不来了。

    “学乖了吗？”林少嗤笑了一声，“赶紧磕头喊爷爷，将银子都交出来，就饶了你们狗命，否则……”

    “哼。”宋子寒冷哼了一声，“做梦。”

    初夏叹口气，为了银子不要命啊。

    “给我揍，揍到服气为止。”林少火了，尖着嗓子大叫。

    众人就又冲了上去。

    但是这次，那拳头还没等落到宋子寒的身上的，众人忽然唉吆唉吆的叫了起来，那样子十分的诡异。

    “谁？是谁？”林少一看这个情况，顿时大惊，“出来。”

    初夏用一块帕子遮住了脸，然后慢慢的走了出去：“我最讨厌以多欺少，倚强凌弱了。”

    宋子寒听见声音猛然回头，瞬间瞪大了眼睛，虽然对方遮了脸，但是他一眼就认出来了，这是大嫂啊，只是，她什么时候这么厉害了？

    “你是谁？”林少一看是个女人，心里的恐惧就减少了很多，而且，在看见对方那双漂亮的眸子的时候，心还跟着动了一下，语气都柔了下来，“敢管本少的闲事儿？”

    “我就管了。”初夏走到了宋子寒几个身边，“他们，我带走。”

    “不可能。”林少却冷笑了一声，“他们要走，必须打断腿，而你，留下。”说着挥手，“赶紧的，将美人儿带回去……”

    初夏叹口气，上赶着找死的人，谁也救不了啊，于是，弯腰捡起地上的一根棍子，照着冲上来的几个人就敲了下去，等他们都在地上翻滚起来了，这才朝着林少走去，然后也是一阵乱敲，那力道不会骨折，但是却绝对让人痛不欲生。

    “你知道我是谁吗？我可是……啊……”林少惨叫了起来，“信不信我弄死你？你个小贱人……我不敢了，救命啊……女侠饶命啊，我错了，我不敢了……”

