    凤九怔怔的看着，那抹金光消失在天空之中，连同三个孩子也就此离开，心中，有着浓浓的不舍以及失落。

    她站在船头处静静的看着，直到许久之后，才走回船舱里：“我休息会，到了天山你们才叫我。”她留下了话，便静了船舱之中。

    杜凡和冷华冷霜几人看着，心中也只是一叹。他们也舍不得三位小主子离开，只是，他们也都知道，只有离开对他们来说才是最好的。

    在上仙界，一处宫殿之中，四位大能正坐在一起商量着事情。

    “不是说将凤九弄去妖界了吗？怎么我听说那妖王将她送回去了？这到底是怎么一回事？你们就没有让人查一查？”一名虎腰熊背看起来三十几岁的玄衣男子沉着声音问着，一双剑眉之下锐利的目光如同利刃一般锋利，让人不敢直视。

    “谁知道那妖王竟是如此的胆小怕事？看到那妖后被杀甚至都不敢报仇，反而将凤九一行人送走。”另一人皱了皱眉，威严的脸上带着不悦：“真真是浪费了那么好的一个机会。”

    “那凤九为天命凤星，又欺会那般容易就死在妖界？依本君之见，那凤九的命，还得我们几个亲自取，旁人是指望不上的了。”

    说话的是一名中年男子，他边说着边负着手站了起来，看向另外三人，道：“等着吧！总会有机会取她的命的，那个轩辕墨泽，不正正就是栽在我们手里吗？”

    “说起那个轩辕墨泽，据说那片天地的精神力还没完全消散，而且有在渐渐的凝固变强，只怕是那轩辕墨泽还没有死，也许是在哪个地方疗伤静养等待时机。”另一人一脸的深思，眉头微拧：“若真是如此，那就有些麻烦了。”

    另一人端起灵茶抿了一口，不以为然的道：“有什么麻烦？他们若是想要飞升成仙，必定得经天雷九九八十一道，难道我们还怕没机会插一手吗？任他们再厉害，难道还能厉害得过我们四位？”

    “话是如此不错，只是，这两人的成长实在是太过惊人，若真让他们成长起来，那真的是势成天下之主，到时，又哪里还会有我们四方大帝的地位？”

    “区区下界来的小小修士，就算是执掌一方天地，敢与我们相争，我们自是不会容他们！”中年男子沉着声音说着，轻哼一声，道：“想要飞升成仙，还得看他们到底有没那个本事！”

    几人相视一眼，不约而同的露出一抹笑意来，他们端起灵茶来抿了一口，其中一人道：“不错，我们贵为天地大能，又为四方大帝，想要那区区两人的命又有何难？我们想让他们生，他们死不了，想让他们死，他们也活不了！”

    “哈哈哈哈哈哈！说得好！来，我以茶代酒，敬你们一杯！”另一人朗声大笑着，端着灵茶朝他们一敬。

    “请！”另外三人也回以一礼，这才抿了一口灵茶，相视一眼，不约而同的笑了起来。