    第263章 人为刀殂，我为鱼肉

    这是来讨债吗？这简直就是来千里送人头啊！

    “被杀的那个是黑市的头头，没想到格利特王子现在下手这么狠！”

    “连这种大哥都杀，看样子他是准备，和沙国最大的恶势力撕破脸了，从前这些势力可是支持他的啊。”

    魏馨叹息道。

    肖飞心想这都什么时候了，自己的小命都快保不住，还有心思去管什么其他人！

    脑海迅速的转动，他似乎是知道，这个家伙，那可不简单。

    他为啥没动手干掉自己？

    或许是因为还不想这么做，也或许是想要问点什么其他的东西？

    反正现在他没有这样做，但不代表不会这样做！

    这件事仍有极大的危险性可言！

    不过很快他就有了答案。

    有个强壮的大兵过来给办了把椅子。

    格鲁特王子坐在了他的面前。

    这成年人手指粗的雪茄烟被点燃了，发出来的气息，让肖飞有点不好受。

    对一个不抽烟的人来说，哪怕说这个世界上最昂贵的香烟，也足够让他产生折磨的体会。

    “说吧，天使投资集团要你来做什么？”

    格鲁特王子冷冷的道。

    在这稍显的有些荒芜，破败的宫殿前，这杂草丛生的广场上。

    本该是一次，由肖飞主导，很顺利就完成的讨债，结果却从商务行为，转化成为了战争行为。

    这意味着，现在彼此不是什么商务纠纷，而是一种生与死的较量。

    也就是说是谈好了，那肖飞或许还能活下来，要谈不好那可能就得死。

    反正在这没法律约束的地方，生生死死的也很正常。

    一个王子都能说没就没，何况是其它的什么人了？

    不过，肖飞好像并没有和这个布鲁特王子，说过自己的事啊？

    “愣什么？你和魏馨一起来，不就是洽谈业务来的么？”

    格鲁特王子道。

    肖飞这才知道咋回事。

    “不错！”

    “格鲁特王子，那个，咱们这只是商务纠纷，不必舞刀弄枪的了，是吧？”

    “你先告诉身边的这些个兄弟，让他们将这些个枪啊刀啊的都给我收起来，我看着眼晕！”

    格鲁特王子没啥慷慨，他冷冷的道：“沙国和你们可不同啊。”

    “我们这边是危险的很。”

    “天知道从哪里就来个傻子，把我给炸死？”

    “还是要小心些，按照我的防御标准，在我面前一百步之内，我要他停下来，他要敢不停下来，直接开枪射杀了事！”

    肖飞简直干咽了口唾沫。

    这都啥角色啊！

    好吧，不下家伙是，就不下家伙是。

    肖飞人生中第一次这么被动过。

    他本来想将之前想好的要求，都给说出来，但是他发现现在有点不行了。

    很明显，人为刀殂，我为鱼肉。

    你在这个情况下和人家谈条件，这恐怕有点不太理智的。

    肖飞将要说的话现在都给憋了回去。

    “呵呵。格鲁特王子，你有什么想法，可以先和我说下，生意嘛，总要有来有往才对。”

    格鲁特王子抽了一口烟道：“别废话，你来找我，还是我来找你？”

    “你们公司咋委派一个，你这么个喜欢说废话的家伙来？”

    肖飞无语。

    “那行，我来说。”

    他重新组织了下语言。

    不过话还是之前的那些个话，这点没啥改变。

    毕竟这次来，主要就是讨债的。

    要是这个目的无法达成，那真没办法回去的。

    只是这次遇到的难题，可还真的有点大。

    这是个不要命的主啊。

    弄不好那就是要杀人般的存在。

    这种情况下，咋和人家斗？

    说不好听的，现在要真给人家惹怒了，那就是个死！

    这可真的麻烦了。

    肖飞争取不让对方生气。

    也不将对方给激怒了。

    “那个，我这次来吧，没别的意识，俗话说得好，这好借好还再借不难，这一锤子买卖虽说能获得点蝇头小利，可从长远看，未免太不划算啊。”

    肖飞的话还没说完，只见得现在。

    格鲁特王子，顿时狠狠拍了下桌子。

    “放肆！”

    “什么欠债不还，你小子这是在暗示我没有道理，不会做人吗？”

    “你这个小兔崽子！”

    “老子之前就杀了几个不会说话，也不会做事的，本想来的人会聪明些，可惜的是，来的却是个棒槌。”

    格鲁特王子站起来。

    他的眼神中充满着下达命令的意思。

    完了。

    当事情发展到了现在这个地步时。

    一切的反驳，一切的商谈，全部都消失。

    肖飞本来还想都说几句话的。

    或者看看是否还有啥挽回的余地。

    可惜的是，现在看来，真个是半点余地都没有。

    肖飞甚至亲眼看到。

    那些个持有武器的家伙，已然做好了要下手的准备。

    “那个，格鲁特王子，咱们从前毕竟还是合作商，彼此可以好好沟通啊，天使投资可不是个小产业…”

    肖飞还没有放弃，用理性沟通的方式，来和眼前的这个家伙对话。

    “最后的这个理由救了你。”

    格鲁特王子转身。

    这个时候，那些个满脸都是凶恶气息的家伙，这才暂时罢休。

    格鲁特王子将烟卷，直接仍了。

    那赶时间的样子，好像并没有兴趣要多谈。

    “我就一个意思。”

    “你小子满足了，啥都好说，要不满足的话，一拍两散，以后你们公司也不必给我浪费时间了。”

    “我真是受够了！”

    格鲁特王子现在十分的猖狂。

    肖飞十分无语。

    他小时候，大概就听说过，这欠钱的是大爷，要钱的是孙子。

    刚开始的时候他还真不知道，这其中是怎么个意思。

    但是现在看来，这件事就妥了。

    肖飞认为眼前的这个家伙，就是个无赖啊。

    这要是在国内的话，早就想办法收拾了。

    不过现在，人在异国他乡，况且眼前的这还是个王子。

    这要是不给点面子的话，恐怕还真有点不好离开。

    肖飞强行的将心中的愤怒火焰，强制的都给压下。

    “王子，有啥话，但说无妨。”

    商业交易就是磋商的艺术。

    有些时候说的过火了些，那也没啥问题。

    关键就是，在有的时候，该如何的来看待一些个事情。

    “我现在要投资公司，投资产业，还是缺钱啊，你们天使投资家大业大，甚至现在都将触角，弄到了外国去。”

    “现在的国际上的财团，谁不知道你们天使投资，干嘛一定要咬住我不放？”

    现在的格鲁特王子，看起来简直是有着几分，理所当然的样子。

    似乎这样的欠钱不还，他还有道理了。

    (本章完)

