    想要什么封赏？

    云中鹤心中不由得一阵冷笑。

    上一次他立的功劳还不够大吗？以一己之力平息了南境叛乱，可谓是立下了不世之功。

    结果呢？还没有回京，就遭到了刺杀。

    这一场刺杀幕后指使者，万允皇帝你真的不知道是谁吗？不能够吧。

    结果呢？不了了之。不仅如此，竟然还让二皇子周寂去抢夺平息南境叛乱的功劳，这个果实摘得很美啊。

    上一次说要封赏，敖玉说想要向香香公主求婚，好不容易相亲了一次，结果差点召来杀身之祸。

    云中鹤想了一会儿道：“陛下，您真的要给我封赏吗？”

    万允皇帝道：“当然，君无戏言。”

    云中鹤道：“我要杀一个人。”

    万允皇帝目光一缩道：“杀谁？”

    云中鹤道：“大理寺卿，我父在大理寺监狱的时候，感染上了肺痨，大理寺卿脱不了干系。”

    万允皇帝怒斥道：“胡闹，你又有什么证据？大理寺卿乃朝廷大臣，能够处置他的只有国法，岂是你说杀就杀的？”

    云中鹤道：“那臣没有什么要封赏的了。”

    万允皇帝望着云中鹤好一会儿，温和道：“敖玉，京城靠西边，气候不太好。江州那边要温润一些，你父亲敖心的病需要养着，你先带他回去养病。而且你才华横溢，正好写《石头记》第二册，太上皇和朕都等着看，你们的爵位，朕赐还给你们。”

    他这是让云中鹤走了，离开京城。

    很显然，皇帝也隐隐看到了一个权力铁三角正在逐渐成型，他当然不希望这个铁三角的存在。

    云中鹤道：“陛下，我们在江州的怒浪侯爵府已经被烧了，回去也没有家了。”

    万允皇帝道：“谁告诉你的？黑冰台都没有得到奏报。”

    云中鹤道：“京城的敖府都被烧了，他们还会放过我在江州的怒浪侯爵府吗？”

    皇帝道：“那朕拨款，再给你们重新修建一座怒浪侯爵府，比现在的还要大，还要华丽。”

    云中鹤躬身道：“陛下，臣还年轻，原意留在京城为陛下效忠，原意为帝国效忠。”

    皇帝眯起眼睛，敖玉这就是拒绝了？他盯着敖玉好一会儿，然后挥了挥手道：“你去吧！”

    他此时非常震怒，但却不会表现出来。

    在皇帝看来，他这是给敖玉一次脱身的机会，让他不要掺合到这一场斗争之中。

    既然你敖玉不识抬举，那你就留下吧。

    …………………………………………

    次日一早，皇帝举行了大朝会，商议浪州大救灾之事。

    “宣敖心父子进殿。”大太监侯庆高呼道。

    这话一出，在场有几位大人面孔本能一颤，然后隐隐屏住了呼吸。

    如果云中鹤在场的话，一定会记住这几个大臣的脸，因为他们知道敖心得的是肺痨，所以退避三舍，这玩意是有一定传染性的。

    片刻之后，敖玉搀扶着父亲敖心走入了大殿之内。

    这是不是又给人制造了一个想象？

    敖心感染了肺痨，儿子敖玉相处得如此之近，那未来敖玉感染肺痨也不气稀奇吧。

    此时的敖心，全身都包括起来了，整张面孔都包裹了起来，只露出了一双眼睛。而且他无上的意志强忍着不咳嗽，整个人都憋得浑身颤抖。

    但就算如此，还是有很多官员侧过脸去，不和敖心正面相对。

    哪怕距离好几十米，但万允皇帝还是本能屏住呼吸。

    让敖心感染上肺痨不是他的意志，而是某些人的阴毒动作。但事情发展到这个地步，皇帝已经不会去追究对方的责任了。

    万允皇帝沉重道：“二月十八，申时三刻，浪州海域发生了大地震海啸，死伤无数，整个浪州有一半被巨浪摧毁，几十万人无家可归，真痛彻心扉。”

    换成之前，你万允皇帝是要下罪己诏的，这么大的灾难百年难得一遇，都会被视为是上天对皇帝的示警。

    但这一次不需要，因为敖玉提前一个月做出了预警，万允皇帝从自己的内库私帑中拨出了五百万两银子进行大撤离，拯救了几十万民众。

    所以现在满朝文武，帝都百万民众都在夸奖皇帝陛下是圣君呢。

    尽管皇帝陛下这样做有某些不可告人的目的，但天下万民知道什么。

    万允皇帝道：“天可怜见，沧浪行省新科解元敖玉提前一个月做出了预警，周离作为钦差，比较出色地完成了大撤离，挽救了几十万子民，这是不幸之中的大幸。”

    “敖玉精通天文地理，才识渊博，最重要的是有一份拳拳爱民之心，宁愿冒巨大风险，也要对这场灾难做出预警，这才挽救了几十万子民。”

    “这是巨大功勋，朕要赏，而且要大赏！”万允皇帝道。

    顿时，司天监正道：“陛下，臣有本。”

    万允皇帝道：“讲。”

    司天监正道：“敖玉举人精通天文地理，正是我司天监最需要的人才，臣举荐敖玉举人为司天监丞。”

    这话一出，云中鹤心中冷笑。

    司天监，本来就是鸟不拉屎的地方，无权无势。司天监丞，区区六品官，而且司天监里面这样的司天丞足足有四个，上面还有监正，监副，少监。

    敖玉立了那么大的功劳，就是去你司天监冷衙门做冷板凳的？而且还是位置那么靠后的冷板凳，不过和我这个功劳倒是很对口啊。

    紧接着，御史台某个都御史出列，道：“陛下，万万不可！敖玉只是举人，尚且没有考中进士，就算有授官也不能超过八品，这司天丞是六品，万万不可。臣觉得，最多只能册封为司天监知事。”

    靠，这纯粹就是恶心人了。

    不过朝中这群人，确实一门心思要把敖玉塞进司天监这个彻底鸟不拉屎的犄角旮旯了。

    “哼！”万允皇帝冷哼了一声道：“特例特办，敖玉立下了这么大的功勋，岂可拘泥于常理？周离送来的那个万人血书没有看到吗？救人百万，无上功德！所以朕要赏，而且要大赏。有功不赏，岂不是寒了天下人之心？”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”文武大臣纷纷拜下。

    接着，万允皇帝道：“敖心，之前和大周帝国大战败了，你作为副帅负有不可推卸的责任，所以朕免了你的骠骑大将军。之后南境叛乱，判军首领正是你的两个义子，你是有罪的，本应该诛杀满门，但念在你之前的功劳，朕免了你的死罪，只是罢黜了你的怒浪侯爵位。”

    敖心浑身颤抖的更加厉害，因为他实在忍不住咳嗽了，整个人仿佛要憋得炸开了一般。

    万允皇帝继续道：“但是，敖心你生了一个好儿子啊，他救下了近百万民众，立下了巨大功勋，朕不得不赏。之前朕罢黜了你的怒浪侯爵府爵位，这次就赐还给你。”

    “拟旨，敖玉救人百万，功不可没，特将怒浪侯爵位赐还敖氏家族，再封敖心为怒浪侯。”

    老实讲这个封赏不算小了，爵位一旦被罢黜，想要弄回来确实很难的。

    “敖心，你接旨吧！”

    敖心跪下，道：“陛下，臣不愿意接旨。”

    这话一出，满朝文武震惊，你竟然不接旨？这可是侯爵啊，世世代代传承的顶级贵族，你竟然不接？你在想什么呢？

    敖心早就和敖玉说过，皇帝罢免了他这个怒浪侯对于他来说完全是奇耻大辱，所以他如论如何都不会收的。

    他敖心铁骨铮铮，不愿意对任何人妥协，唾面自干的事情，他做不出来。

    而对于今天发生的这一切，云中鹤也早有预料。

    甚至接下来皇帝的骚操作，他也已经预料到了。

    皇帝寒声道：“敖心，你这是要抗旨吗？”

    敖心道：“陛下，这不是抗旨，无功不受禄。”

    云中鹤也赶紧拜下道：“陛下，这个时候臣不得不说出来了，其实这次提前一个月预测大地震海啸，根本就不是臣的功劳，完全是太上皇的功劳。他老人家修道有成，近乎半仙，所以才能提前一个月预测浪州海域大地震海啸的发生。但是他老人家已经是方外之人，不理世俗之事，所以这才托梦给我。之前很多人就问过我，为何能够提前一个月预测？我当时就说了，是神仙托梦，而这个神仙就是太上皇啊。”

    这话一出，全场震颤。

    尤其是皇帝陛下，拳头猛地一握，嘴唇一抖。

    敖玉这话，诛心叵测！

    看上去没有什么，但这是一招极其恶毒的政治手段。

    太上皇已经是半仙了，你们承认吗？经过了这一次浪州海域大地震，你们不得不承认吧。

    司天监说地震不可预测，天机阁的东方术大师也说不可预测。

    而现在敖玉直接说，这不是他预测出来的，而是太上皇预测出来的，那他不是半仙是什么？

    既然太上皇是半仙，为何不托梦给别人，而是托梦给敖玉？

    这是缘分啊！

    如此一来，未来敖玉就是太上皇的政治代言人了啊。

    很多话太上皇不好说，就可以托梦给敖玉，这就威力惊人了啊。

    这一招像什么？中国历史上有一个经典的例子。

    天平天国，洪秀全自称是天神之子，是耶……稣的弟弟。于是东王杨秀清就号称自己被天父托梦了，然后上演天父神上身，动不动就秀全小子，天父有旨。

    杨秀清之所以能够架空洪秀全，夺了他的权力，当然和他的才华有很大干系，但很大程度上靠的也是天父上身这一手段，靠着这一手，杨秀清很长时间都将洪秀全压得死死的，大权独掌。

    而现在云中鹤说太上皇托梦，也是有异曲同工之妙了。

    所以，他这一手何等之居心叵测。满朝文武大部分官员一下子看不明白，但最顶层的几个大臣却看出来了，然后浑身毛骨悚然。

    这……这敖玉这么大野心吗？

    他……他这是想要做什么啊？

    但是谁能否认敖玉的话？

    我敖玉承认自己没有本事，提前一个月预测地震大海啸这是神乎其神啊，当然是太上皇他老人家的本领啊，他修道八年有成了，你们敢否认吗？你们不敢。

    至于他托梦给我敖玉？你们能否认吗？你们不能。

    不信，你们去问太上皇，你们敢问吗？你们不敢。

    就算你们敢去问，太上皇也敢回答说是。

    当时太上皇说，他赔上一声的名誉和敖玉走这一糟，就已经说得明明白白了。

    这点政治默契能够没有吗？

    “陛下，臣不学无术，根本无法提前预测地震海啸，所以哪有什么功劳，这一切都是太上皇的恩德啊。”云中鹤高呼道。

    然后，他朝着上清宫的方向拜下道：“太上皇法力无边，功德无量，万寿无疆！”

    我……我……艹！

    整个朝堂的节奏被云中鹤带走了。

    于是，万允皇帝走下皇位，朝着上清宫的方向拜下道“太上皇法力无边，功德无量，万寿无疆。”

    满朝文武大臣也朝着上清宫的方向三叩九拜道：“太上皇法力无边，功德无量，万寿无疆。”

    云中鹤再一次朝着皇帝拜下道：“陛下，学生有幸得太上皇托梦，提前一月预警大地震海啸，才能拯救浪州百万子民。所以学生恳请陛下，允许学生去一趟上清宫朝拜于太上皇。”

    又是诛心之语。

    你敖玉想要去上清宫，谁还能拦你不成？你这是在提醒所有人，这次太上皇施展神通，拯救百万民众，大家伙应该去朝拜的。

    万允皇帝道：“该去，该去，何止你该去，满朝文武都应该去！”

    接着，万允皇帝下旨道：“文武百官，沐浴焚香，明日一早，跟随朕前往上清宫，朝拜太上皇。”

    文武百官跪下叩首道：“臣等遵旨！”

    …………………………………………

    散朝之后。

    大宗正肃亲王返回王府之内，把今日之事告诉了敖鸣、段莺莺等人。

    敖鸣倒吸了一口凉气，他和段莺莺交换了惊骇的眼神。

    敖玉这一招牛逼啊，狠毒啊，诛心啊！

    说自己没有任何功劳，把所有功劳都推给了太上皇，将太上皇彻底神化。

    敖心拒不接受怒浪侯爵位。

    明日皇帝陛下真的带着文武百官去朝拜了太上皇，届时太上皇默认了这件事情。

    那就等于说，敖玉得到了太上皇托梦之权了。

    这……这还不可怕吗？

    昨天敖鸣还在分析，太上皇，敖玉，周离这个铁三角正在渐渐成型。

    结果今天敖玉就出手了，直接将这个权力铁三角加速了。

    关键这还是一个阳谋，根本无法破解的。

    段莺莺道：“要加快计划了，赶紧布置，一定要毁掉敖玉，马上就要毁掉他，否则我们就死无葬身之地了。”

    大宗正肃亲王道：“敖鸣，你胸有锦绣，目前这个局面下，应该如何名正言顺消灭敖玉？”

    敖鸣闭上眼睛，进行思考。

    足足好一会儿，敖鸣道：“敖玉搬出了太上皇，搬出了神权，所以我们也要用亵渎神权之名义，除掉他！”

    “直接说计策。”肃亲王道。

    敖鸣用手指敲击桌面，道：“我有一个计策，但这需要很多人的配合，可能还需要皇帝陛下。”

    肃亲王道：“说！”

    …………………………………………

    次日！

    万允皇帝沐浴焚香之后，带领文武百官，浩浩荡荡前往了上清宫，朝拜太上皇。

    感激太上皇损耗法力，泄露天机，提前预警，拯救了浪州百万民众。

    这个消息传出来之后，京城百万子民顿时好接受多了。

    原来提前一个月预警大地震海啸的人是太上皇，而不是敖玉啊。

    这就对了嘛，这就解释得通了啊。

    敖玉何德何能啊？就凭他也能窥破天机？别扯淡了。

    但太上皇就完全可以，他本就是大周帝国的千古一帝，而且已经修道了八年，肯定是有神通的啊。

    顿时，京城百万民众朝着上清宫的方向，跪拜太上皇。

    太上皇功德无量，万寿无疆。

    太上皇法力无边，从此以后，就能庇护我大周帝国了啊。

    这真是无奈的事情，说敖玉提前预测了大地震，所有人就鸦雀无声，别说认错服输，更是半句道歉都没有。

    一说是太上皇的神通，大家就顶礼膜拜。

    这就是典型的德不配位啊！说得通俗一些，就是有多大胯就穿多大裤衩。

    地位和名望不到，就算再大的功劳给你也没用。

    …………………………………………

    上清宫之外！

    万允皇帝带着文武大臣，朝着宫门拜下道：“太上皇法力无边，功德无量，万寿无疆。”

    “太上皇法力无边，功德无量，万寿无疆。”

    文武百官加上朝廷勋贵，整整上千人，朝拜太上皇。

    然后所有人眼巴巴地望着上清宫的大门，看宫门是否会开启，太上皇会不会有旨意下来。

    万允皇帝跪在宫门面前，再一次叩首道：“父皇法力无边，功德无量，万寿无疆。”

    上千名官员和勋贵也跟着跪拜叩首。

    但是上清宫里面依旧没有任何反应，宫门没有开启，太上皇没有任何反应。

    众人有的心中一松，太上皇没有反应，这就代表着他并没有走下神台，重掌朝政的意图。

    但有些人还是内心下沉。

    太上皇表现得这么神秘莫测，这算是对敖玉所谓托梦之事的默认啊。

    而且为了维持自己的神格，所以不给任何反应。

    侠客都知道事了拂衣去，深藏功与名。

    更何况是太上皇？当然要维持自己的无上逼格。

    万允皇帝在上清宫门前整整跪了一个时辰，宫门都没有开，太上皇也没有任何旨意下来。

    这个高姿态依旧很清楚，太上皇绝对没有任何要复出的意思，所有朝政都交给皇帝，绝对不会有任何干涉。

    最终，万允皇帝三叩九拜，然后离开了上清宫，返回到皇宫之中。

    他很愤怒，极度愤怒！

    因为今天他被逼着演了一场大戏，这个世界上竟然还有人能够逼迫他。

    但是他不得不演，因为大义，因为孝道。

    而且今天这一场大戏之后，就等于在太上皇身上又塑造了一道金身，也就等于在他这个皇帝的头顶又戴了一个紧箍咒，尽管这个世界也没有西游记。

    …………………………………………

    次日大朝会！

    万允皇帝再一次召敖心父子上殿。

    “敖玉，预测浪州海域大地震海啸，虽然是太上皇的无上功德，但你也有功劳，朕不得不赏，否则天下人如何看朕？”万允皇帝道：“敖心听封，朕册封你为怒浪侯，钦此。”

    敖心再一次跪下，叩首道：“无功不受禄，臣不受。”

    皇帝道：“敖心啊，上古圣君都讲究三推三让，那朕就成全你。”

    这话诛心了啊！

    所谓三推三让，那是上古圣帝尧舜禹禅让的时候用的礼仪，之后很多权臣谋朝篡位，或者改朝换代的时候，也要上演这么一出三推三让的礼仪。

    如今你说敖心三推三让，这是暗讽敖心有帝王之志，不是诛心又是什么？

    “敖心，朕册封你为怒浪侯，钦此！”皇帝第三次下旨。

    敖心气得浑身发抖，终于忍不住了，发出了激烈的咳嗽，然后一口鲜血直接喷了出来。

    万允皇帝，我敖心虽然是太上皇提拔起来的，但是你在位的时候，我可有任何跋扈越权吗？可有任何不满朝政吗？你何至于这样羞辱我？

    “臣不受，臣告辞！”敖心吐了两口血之后，直接转身离去，不愿意留在大殿之上受辱。

    云中鹤朝着皇帝拜下，然后道：“陛下请恕罪，臣要搀扶父亲回家，请陛下允准。”

    “去吧，百善孝为先。”万允皇帝温和道：“你这般孝顺，朕只会欣慰，哪里会怪罪？你放心你的功劳绝对不会不赏的。”

    云中鹤再一次拜下道：“学生告退。”

    然后，云中鹤搀扶着敖心离开了大殿，离开了皇宫。

    ………………………………………………

    敖心父子离开之后，朝会继续。

    万允皇帝道：“敖玉有功，不得不赏啊，敖心又坚持不受这个怒浪侯爵位，诸卿说该如何是好啊？”

    众人沉默，因为接下来他们会见证一场最荒诞的戏。

    表彰敖玉的功劳，但是他本人却不在场，而且也和他无关。

    大宗正肃亲王出列，道：“陛下，臣有一个法子。”

    万允皇帝道：“皇叔请讲。”

    肃亲王道：“竟然敖心不受怒浪侯爵位，敖玉作为儿子，又不能直接领这个爵位。所以这个怒浪侯爵位不如赐给敖氏家族其他人，反正一笔写不出两个敖。”

    万允皇帝道：“册封敖氏的其他人？谁比较合适？”

    大宗正肃亲王道：“臣举荐西充行省提督敖洞，此人担任提督这六年来，对抗西凉王国的偷袭，立下战功赫赫，劳苦功高，而且他正是敖心亲弟弟。”

    全场文武百官内心微微一抽。

    谁不知道，敖洞是敖鸣的父亲，敖亭的儿子，是敖玉和敖心的仇人，之前他们就是想方设法要夺怒浪侯爵位的。

    你用封赏敖玉的名义，封赏他的仇人？

    从中可以看出，敖玉所谓的太上皇托梦彻底激怒了皇帝。

    但这一操作，道理上完全没有问题啊。

    一笔写不出两个敖，皇帝陛下是要封赏敖玉的啊，但是你敖心不受，那我有什么办法，总不能有功赏吧，所以就赏赐你的兄弟。

    总之，封赏敖氏家族和封赏你敖心是一样的吧。

    至于敖玉和敖鸣是死敌，敖洞和敖心是死敌？怎么可能，大家都是兄弟，都是敖氏家族的，应该是一体的，竟然兄弟阋墙，岂不是遭人耻笑。

    于是乎，皇帝下旨：“拟旨，敖玉有功于社稷，朕将怒浪侯爵位赐还于敖氏家族，敖心不受，特封西充提督敖洞为怒浪侯，钦此！”

    当下，这份旨意就写完了，然后派遣钦使送往西充行省。

    至此，敖洞成为了新怒浪侯！

    ……………………………………

    当天晚上，肃亲王府内，敖鸣，段莺莺，段羽弹冠相庆。

    甚至，段莺莺还有些感概万千。

    “鸣郎，想来这个世界还真是荒谬啊，之前我们用尽了手段，付出了无数的代价，就是想要从敖玉手中夺走这个怒浪侯爵位，为此死了不知道多少人，都没有成功，而如今竟然不费吹灰之力，成功了。”

    魏国公府世子段羽道：“何止是成功了？简直一步到位，之前我们只是想要让敖鸣成为怒浪侯世子，而现在敖洞大人直接成为怒浪侯了。”

    敖鸣道：“敖玉放弃了怒浪侯爵位，但是他却得到了一个更强的政治武器。”

    太上皇的被托梦者，太上皇的政治代言人。

    “敖玉的手段，大家也看到了，竟然逼迫得皇帝陛下都要去上清宫朝拜，承认太上皇的金身。”敖鸣道：“所以灭杀敖玉的计划，一定要加急了，否则等到他出手报复，就来不及了。”

    大宗正肃亲王道：“明日我便进宫说服太后娘娘！”

    …………………………………………

    次日，肃亲王进入皇宫，觐见太后。

    意思非常简单，太上皇修道有成，提前预测了浪州大地震海啸，拯救了百万民众，功德无量。

    但如今浪州几十万民众流离失所，而且有近十万人死于海啸之中，所以请太后娘娘出宫，为浪州百万灾民祈福，为十万死难者悼念。

    这一项项大帽子过来，太后娘娘当然要接受。

    不仅仅太后娘娘要去祈福，皇后娘娘也要去。

    而且为了表示虔诚，这个祈福还不能在宫内，而是要去宫外。

    太上皇是在上清宫，那太后娘娘就去大法圣寺，这里祭祀的是众多菩萨。

    而且这不是简单的祈福，太后娘娘和皇后娘娘都要短暂出家的。

    于是，在无心大和尚亲自为太后娘娘和皇后娘娘剃掉了一缕头发，穿上了女僧衣。

    这是非常神圣的事情啊。

    太后和皇后亲自出家，为浪州灾民祈福。

    但太后和皇后都是万金之躯，不能没有人服侍陪同啊。

    于是，皇帝陛下下旨：“册封苏黛为才人，陪同太后和皇后去大法圣寺出家祈福。”

    苏黛是谁？

    就是香香公主的那位女老师，琴棋书画，样样绝顶，而且有绝美容貌。她特别欣赏敖玉才华，并且把自己当成林黛玉。

    她的父亲曾经是内阁次相，而且因为她才华横溢，美丽端庄，所以在当时被视为太子妃的热门人选。

    当年万允皇帝选太子妃的时候，苏黛不愿意嫁入皇宫，所以装病逃过了，这彻底激怒了万允皇帝。

    万允皇帝上位之后，她的父亲苏相因为一件丑闻，告老还乡。

    而这个苏黛成为了女官，但是却没有任何名分，也不许她嫁给任何人，本来这个美貌才女是要孤独一身，暗自凋零的。

    如今，终于万允皇帝终于给了她一个名分了，尽管只是一个才人，和当时武则天一样。

    但才人也算是皇帝的女人，这样苏黛就有资格陪伴太后和皇后出家，为浪州灾民祈福了。

    为表示神圣！

    太后割下了一缕头发，皇后割下了两缕头发，表示暂时出家。

    而这位苏黛才人，则是全部剃光了头发，并且船上了僧袍，她刚刚被册封为才人，就成为尼姑了。

    满朝文武见到这一幕，顿时觉得无比感动，纷纷跪下高呼：“太后娘娘仁慈，皇后娘娘仁慈。”

    这苏黛虽然年纪不小了，但依旧美貌无双，剃光了头发，成为尼姑扮相之后，竟然显得越发美貌动人，别有一番韵味，看得万允皇帝都有些蠢蠢欲动，真不愧是他的禁脔啊，这等美貌，这等气质，绝对是万中无一了。

    然后，在满朝文武的相送下，太后娘娘，皇后娘娘，苏才人离开了皇宫，前往大法圣寺。

    几十万民众跪地相送。

    “太后仁慈，皇后仁慈。”

    “苏才人仁慈！”

    这一幕确实感动了京城万民，成为一大盛事。

    那边太上皇修道，感应天地，拯救了浪州百万民众。

    这边太后和皇后娘娘，短暂出家，为浪州灾民祈福。

    这是何等伟大啊？何等感人啊？何等神圣啊？

    云中鹤也在观礼人群之中，偶然间瞥到了那个剃了光头的苏黛才人，两个人眼神交汇，心中一抖。

    这位苏黛，香香公主的老师，如今终于成为皇帝名义上的女人了。

    这幅尼姑的打扮，还真是诱人啊，太迷人了。

    ……………………………………

    三天之后，夜晚！

    敖玉临时家中，他手中拿着一张药方，这是他父亲敖心要用的药方，需要敖玉亲自去抓药。

    “袁天邪，我知道你在，你现身吧，我要和你见一面。”云中鹤道：“我要知道为什么？你为何跟在我的身边？我究竟是什么身份？你为何不杀我，反而要救我。”

    空气中静静无声。

    “还是露面，随便你吧。”云中鹤淡淡道：“敌人已经对我布置杀招了，让我给皇帝戴一顶绿帽子，这样我就死无葬身之地了，连太上皇也救不了我，还真是狠毒无比啊。”

    “只要我走出这个门，就一定会掉入敌人准备好的天罗地网之中。袁天邪我要问你，你准备好了没有？因为今天晚上，我要杀魏国公府全家，我要杀段莺莺，魏国公府烧了我两个家，杀掉了我五个护卫，我要让他们亡族灭种，全家死绝。”

    “袁天邪，如果你准备好了，我们就开始吧！”

    空气中静静无声。

    云中鹤道：“看来你准备好了，我们开始疯狂的报复杀戮吧！”

    然后，他把药方揣进怀中，推开门，走了出去，走入了血色之夜。

    今天晚上，注定瑰丽绝伦，也注定腥风血雨。

    ……………………………………

    注：诸位恩公，月票千万给我啊，真的非常需要呀，帮我顶一下好不好？

