    “段诗雨，你住手！”李管事急声喊道，但还是晚了一步。

    那把断刃眼看着就要刺入姜辰的后背。

    紫霞剑哪怕断了，那也锋利依旧。

    一旦刺入，回天乏术。

    段诗雨脸上终于露出了如释重负般的表情。

    只要姜辰一死，今日选拔赛的冠军就是她的了。

    她没有掉下擂台，所以她才没有输！

    至于姜辰死后会不会带来麻烦？

    她可是段天涯的独女，华山派未来的掌门！谁敢找她麻烦。

    然而，一切美好的妄想在断刃接触到姜辰身体的刹那间，戛然而止

    她使出了吃奶的力气，却刺不进去分毫！

    “我早就猜到你会偷袭了。”姜辰转过身来，用仅有两人能听到的声音冷冷说道：“之所以将你丢在紫霞剑旁边，就是为了给你一个出手的机会。”

    “你不出手，我怎么有机会当着武安局的面光明正大虐杀你！”

    话音落下，在段诗雨极度惊恐的表情下，姜辰瞬间出手，刹那间折断了段诗雨双臂。

    在一阵惨叫声中，紧接着一拳打出，直接打废了段诗雨的丹田。

    但这依旧不够！

    “我本来可以给你一个痛快的。”

    “但要怪就怪你爹是段天涯！”

    “那狗东西！我真想让他亲眼品尝一下白发人送黑发人的滋味！”

    姜辰用神识传音，场中只有段诗雨听见了姜辰的声音。

    她惊恐地说道：“你！你难道认识我爹！”

    她张了张嘴，却没能发出任何声音，早已被姜辰暗中下了禁制。

    但姜辰却冷冷说道：“我今天先废了你，等到武道大会结束后再找机会废了你爹。让你们一家整整齐齐！”

    下一刻，在段诗雨惊恐的表情和惊慌失措的挣扎之下，姜辰再次出手。

    段诗雨双腿被直接打断。

    随后姜辰手中凝出一道剑意，打入段诗雨体内。

    体内穴脉，被这一剑尽数绞断。

    此时此刻的段诗雨，一脸绝望的瘫在地上，浑身上下都是如同刀绞般的疼痛感，却连挣扎都做不到了。

    “留你条狗命，我要段天涯亲眼看看他的好女儿是怎么变成终身无法习武的残废的！”冷笑一声，姜辰跳下了擂台。

    留下段诗雨一人躺在台上，眼角留下了恐惧与惊恐的眼泪。

    她原以为姜辰就和寻常武者一样十分好欺负，却不知一切都是她盲目自大，如今招惹了活阎王，咎由自取！

    “李管事，既然我已经是选拔赛的第一，那你可以给我发放参赛证明了。”姜辰看着李管事淡淡说道。

    咕嘟。

    咽了咽口水，李管事紧张地说道：“纪辰小友，这个参赛证明一会印上你的身份信息就会发放给你。只是你废了段诗雨，恐怕华山派不会善罢甘休啊。”

    “我还不惧他段天涯！”姜辰淡淡说道。

    段天涯不过是剑道宗师罢了，哪怕是剑道宗师的顶级存在，可哪又如何！

    区区宗师，蝼蚁般的东西！

    然而就在这时，一旁的王鹏冷声说道：“你！你居然废了诗雨！”

    “你完蛋了！华山派绝不会放过你的！”王鹏冷冷说道，心中在暗暗冷笑。

    如今段诗雨废了，刚好解他心头之恨，而这个讨人厌的纪辰，恐怕也会被愤怒的段天涯五马分尸吧！

    于是他对武安局的李管事命令道：“你还愣在这里干什么！还不快让人把他抓起来！”

    “要是让纪辰跑了，你们武安局担得起责任吗！”

    “王少，我们武安局不会抓捕纪辰小友。”李管事沉声说道。

    “他都出手废了段小姐了，你们居然还不抓他！到时候段天涯怪罪下来，你们拿什么交代！”王鹏不乐意的冷哼一声。

    李管事摇摇头道：“王少，是段小姐偷袭在先，而且选拔赛规矩摆在那里，只要段小姐不投降，纪辰小友就算失手杀了段小姐，那也是在规矩之内！”

    虽然李管事也很担心段天涯的迁怒，但纪辰的确没有坏了规矩，他也不好随意让人逮捕吧。

    “呵呵！我看你们武安局是不敢抓他吧！”王鹏冷笑一声，“什么狗屁武安局，还不是谁更强就舔谁！”

    “王少！你这话过分了！”李管事冷声说道。

    “怎么？我说一句实在话，你们武安局还要动手打我一个普通人不成？”王鹏冷冷说道，紧接着轻蔑一笑：“连你们武安局局长华英豪见了我们王家人都要点头哈腰，你们算什么东西！”

    “赶紧纪辰给我拿下，不然等我喊来华英豪，你们一个个都吃不了兜着走！”王鹏说道这，嘴角微微上扬，很是得意。

    这个姜辰让他很不爽，必须除掉。

    “竖子，你还敢侮辱我们华局长！”李管事表情大变，十分愤怒。华英豪是武安局公认的局长，很得人心，如今王鹏居然在武安局驻地侮辱华英豪，他们咽不下这口气。

    若非碍于王鹏只是个普通人，要不然早就出手教训了！

    “怎么？实话还不让人说？”王鹏丝毫没有将李管事的警告放在眼里，他不屑的说道：“当年华英豪北上谋生，狼狈得像条狗一样。就连老婆都被我大伯王浩然抢走了，可这些年，你看他连个屁不敢放。这绿帽子戴了这么多年，他就是个货真价实的绿毛龟！”

    “混账！”李管事厉喝一声，当即想要动手：“辱我们局长，你真是该死！”

    “你敢动我一下，明天我王家就灭你一家老小！”王鹏表情无比淡然，与先前表现出的舔狗模样截然不同，或许这才是他本来的面目。

    李管事握了握拳头，最后还是收住了手。

    就在王鹏得意之时，一道豪迈中透着愤怒的声音响起。

    “我倒要看看是何人，敢在我的地盘毁我名声！”

    人未至，声音已经传来。

    下一刻，只见一道强壮的身影瞬间来到王鹏面前，紧接着一个巴掌甩在了王鹏脸上。

    “王家小辈，出言不逊，今日我就替王浩然教训教训你！”

    来人，剑眉星目，一脸浩然之气。

    正是武安局局长华英豪。

