
    
    “三哥，这小子还用不着你亲自动手，让我来吧。”

    那前面的一名身穿青布衣服的汉子看唐学志虽然有些肌肉，但是从脸蛋上看并不像什么厉害角色，充其量也就长的结实而已，于是便想自己在刘猛子面前显摆一下。

    “嗯”

    那名被称之为三哥的人只是点了一下头，表示同意了。

    那青衣男子在得到首肯后，便挥舞着手中的棍棒，一个跨步上前朝着唐学志便劈头一棍子打过来。

    “唔打......”

    却只见唐学志大吼一声，飞起右脚一下就将那青衣男子的劈来的棍子一脚就给踢飞了，随后右脚很快再次踢向那人左腿。

    “啊......，哎呦。”

    只听见那人惨叫一声，便被唐学志踢飞在地，表情极为痛苦的躺在地上，双手抱着那被踢疼的左腿呻咛着。

    一旁的刘小刀简直是看傻了，自己一个月前还一直叫嚣着要和人家比试，看到今天那人的下场，再想想自己，若不是别人手下留情，那不知道该有多惨。

    张万春父子和一旁的马三等人更是惊讶，他们还没看清楚唐学志是如何出招的，那个状的像一头牛的汉子，竟然就这么给踢飞在地上了。

    更吃惊的还是张秋云，简直是又惊又喜，此刻她已经将所有希望完全寄托在唐学志身上了。

    “老三，这小子竟然还不是个善茬，给老子弄死他。”

    刘猛子一看，这人竟然还有两下子，但是这地方是刘财主家的地盘，这方圆百里敢惹刘家的人还没生出来，今天这小子竟然不识相，那就怪不得自己了，于是便对那被称为老三的人说。

    “你，你，你......，给老子上，先打断他的狗腿再说。”

    那老三很快就指挥了四家丁，示意他们一起上去，先打断唐学志的腿。

    听到那人怒吼，张万春等人听得也是心惊肉跳，那四五个汉子手持短棍朝唐学志包围过去，一旦唐学志干不过他们，不仅要被他们打死，就连这小岛上的人估计都得受到牵连。

    眼看五个壮汉围拢过来，棍棒不停的朝唐学志身上招呼而去，但见唐学志上串下跳，左避右闪，那些人的棍子似乎就是打不着他。

    “我打.....”

    只听见唐学志口中再次发起吼声，一名家丁莫名的被一脚踢中了肋骨，朝一旁的沙堆飞了出去，一下子连半个脑袋斗埋进了细沙中。

    只见他抬起头来后，便是一脸的沙灰。

    “哈哈哈”

    一旁正在进攻唐学志的家丁看到同伴被踢飞了，不由用同情的眼神看了他一眼，却见那人脸上一脸的灰，神情非常狼狈，一下没忍住竟然笑了出来。

    去就在他大笑时，唐学志抓~住机会，右腿再次发力，一个漂亮的侧踢，一下子那人竟然飞出一仗多远。

    “哦啊.......”

    这时唐学志躲过另外一人袭击，上前一步，直接揪住其中一个，一个转身便将他丢了出去，随后一个漂亮的后摆腿，将剩下的那人一脚踢飞在地。

    刘猛子心中一惊，没想到这不起眼的毛头小子竟然还有两下子，在自己眼皮子底下连伤五人。

    “老三，给我拦住这小子，快，把这丫头押上船。”

    这时候他也不想纠缠，万一敌不过这小子，今天收租之事恐怕回去就不好交差了，此刻只有把人先带走再说，只怕到了刘府中就算这人再厉害也是没有办法了。

    他随后拖着张秋云就朝停船的地方跑去

    那老三一听马上就带着身下的两人缠住唐学志，四人很快就乱战成一团。

    唐学志刚和那老三交上手，便觉得此人还是有些功夫，最少比刘小刀要强一些，再加上另外两个家丁在旁边干扰，这些人手中又有短棍，自己竟然一下占不到上风，有时候还只能闪躲。

    “小刀，快去。”

    刘小刀此刻的体力已经恢复了不少，却光顾着看唐学志和那三人缠斗，竟然忘记了去解救张秋云，听唐学志这么一提醒，马上就朝着刘猛子那边追去。

    刘猛子一个人拉着张秋云走不快，一下子就被刘小刀追上来，这刘猛子见刘小刀追来，便也丢下了张秋云，和刘小刀打成一团。

    这时候张秋云赶紧往回跑，却被两个迎头赶上打家丁再次抓了起来。

    “我打.....”

    手是两扇门，全凭脚打人。

    唐学志面对三人的短棍袭来，右手做了一个虚招，两个连环腿踢飞另外两人手中的棍子。

    这时候那个被称为老三的人抓~住机会，一棍朝唐学志脑门打来。

    此时，张万春等人几户都要尖叫了出来，若是脑门上被打上一棍子，估计不死也得残废了。

    郭大牛，和李大山二人一向胆小，看到打架时双~腿竟然开始发软，这时候他们心道：“完了，完了，这下完了。”

    却没想到唐学志此刻竟然用右臂迎着那老三的棍子档了过去，只见那棍子打在唐学志右臂上时，发出“咔嚓”一声。

    那短棍应声而断，唐学志的却同时出左拳，集全身之力于一点，一拳重重的击中那老三的胸口。

    “我打.....”

    大吼一声。

    这一拳唐学志也使出了全身之力，却见那老三顺着唐学志的拳头飞出去两丈远，刚想派起来。

    “噗.......”

    口中吐出一口鲜血。

    张万春和郭大牛等人没有想到，唐学志竟然硬生生的用手挡住了那人的棍子，还将棍子给震断了，这完全超出了他们的想象，要不是亲眼所见，哪怕是打死他们也不肯相信。

    “唐大哥。”

    张秋云被两人加起正朝船上赶，情急之下，张秋云竟然喊出来唐大哥三个字，要知道平时她连话也不敢喝唐学志说。

    唐学志赶紧追了出去。

    此时刘小刀正和刘猛子打成一团，二人都在伯仲之间，不过刚才刘小刀挨了刘猛子一顿打。

    此仇不报非君子，这一刻他也管不了那么多了，完全是和刘猛子拼命打法。

    刘猛子终究是怕死之人，哪里敢拼命，见几个回合斗不过，唐学志那边似乎也占了上风，这时他只有走为上策了。