    剔除鲁妙子体内的天魔真气，也许其他人会非常的困难，就算是大宗师宁道奇过来，想要不伤鲁妙子，将其拔出，都几乎不可能。但是对于苏凡来说，真的不算什么，首先苏凡人体的了解，远超这个世界。

    其次他的灵魂力量，很强大，鲁妙子体内天魔真气，蕴含阴后祝玉妍的精神意志，他破除，却轻而易举，毕竟双方之间神魂力量差距还是很大的。

    再加上苏凡本身还是一个医道大家。

    仅仅三天的时间，苏凡就将前者体内的天魔真气给剔除了，同时玉露丸，也让这些年，鲁妙子身体收到的损伤，渐渐弥补了过来。

    所以原本鲁妙子灰败的头发，不说变黑了，但是至少也有了光泽。

    整个人，也不像之前那样满是灰气了。

    “小友的救命之恩，老朽再次，无以为报，今后小友有什么吩咐，老朽必然竭尽全力”

    救命之恩，大于天。

    也不怪鲁妙子这么郑重，苏凡不仅是救他一命，甚至连他女儿的命也救下来了。

    “先生，严重了”

    鲁妙子确实是一个大才，苏凡这几日和鲁妙子交流，确实感觉到鲁妙子，无论是在天文地理，还是政治军事方面，都有涉及，有些即使在苏凡眼里，看起来有很大的缺陷，但是苏凡知道，那是这个世界的缺陷。

    鲁妙子的知识很渊博，苏凡也不差，来自后世，同时活了两世，他同样是学识渊博，异常的广泛。

    两人经过一番交流，俨然已经成为了忘年交了。

    苏凡第一次遇到这样渊博的人，所以交流起来很开心，活了两世，甚至三世。

    第一世现代地球不多说了。

    第二世主世界中，修仙者他们只关心自己的法力境界，其他的很少关心，除非是有利他们自身的知识，修仙百艺、

    其他很少有什么知识。

    上一世笑傲世界，他是华山派的弟子，华山派都识字，但是你说他们有多少学识，那真的很少，少之又少。

    大部分人识字不过是为了认识武功秘籍罢了。

    两人这一交流就是好几天，全然忘记了外界。

    不过这一天，突然牧场那边传来杂乱的杀喊声。

    “嗯！”

    “牧场出事了，我要过去看看”

    鲁妙子脸色一变。

    “看来鲁先生和牧场的关系不简单啊”苏凡自然知道，鲁妙子和牧场的关系。

    “小友不知，那牧场的场主其实是老朽的女儿”鲁妙子也没有隐瞒苏凡，直接将其中的关系说出来了。

    “原来如此，我说这飞马牧场存在这么长时间，没人找麻烦，现在明白了”

    苏凡也笑了，和鲁妙子交流这几日，他也知道，鲁妙子年轻的时候，结交了很多的权臣，比如那建立杨公宝库的杨素，就和鲁妙子关系莫逆。

    其次，鲁妙子也确实如他所猜测的一样，是鲁班的后代。

    “既然这飞马牧场和鲁先生有关系，那么在下也不能袖手旁观”

    苏凡骑着白玉狮子，跟着鲁妙子的身后，对方的身法缥缈轻快，却依然无法将苏凡甩开。

    白玉狮子经过苏凡的培育，已经开始朝着精怪的方向进步了。

    如今白玉狮子，已经不再是食草的草食动物了，而是实实在在的肉食动物。

    四蹄和牙齿，都开始有些变化。

    苏凡知道，这乃是他那些丹药的帮助，再加上他不断的用内力真气，来洗刷对方的血脉。

    现代科学这是基因的突变，或者说是基因的进化。

    如此才能够在这山涧之中如履平地的飞奔而走。

    两人一马的速度极快，半盏茶的功夫，就已经来到了牧场内了。

    此时的牧场内，已经发生了大战。

    飞马牧场能够存在这么多年，除了鲁妙子暗中的照顾意外，还有自己本身实力也不算太弱。

    即使比不上八帮十会，却也是江湖二流的势力。

    然而此刻，却遭受着大军的攻击。

    “有内鬼！”

    鲁妙子满脸阴沉，飞马牧场这块地是他选择的，可以说地理位置极为的优势，三面环山，只有一处通往牧场的入口。

    而那处入口，还是他当年打造的城墙，绝对是易守难攻的。

    飞马牧场这些年，也有上千的弟子，都是披甲带刃，守住那座入口的城墙，一般不会有多大的问题。

    但是眼下竟然被大军攻进来，八成是有内鬼。

    “鲁先生，这里太乱了，你先去救你的女儿，这边交给我来处理”

    城墙内，已经有一批士卒在和飞马牧场的弟子战斗。

    虽说牧场的弟子，单个的实力，确实要比那些士卒强大，然而士卒太多了，将这些牧场弟子围住，再加上一些好手的帮助，牧场这里也岌岌可危。

    飞马牧场毕竟只是二流的势力，没多少高手，最强的，除去鲁妙子以外，就属于牧场的二执事柳宗道，也不过二流巅峰罢了，其他几位执事，也都是二流的水准。

    “竟然是林士弘的大军，想不到他先来这里，看来也是忍不住了”

    苏凡很快就发现，这伙士卒竟然是林士弘的大军。

    “原时空，进攻飞马牧场的是四大寇，现在是林士弘动了，是因为凌战他们的原因？”

    苏凡忍不住猜测道。

    凌战带着吴郡的上万大军，打的江淮军节节败退，尤其是那上千的铁骑，简直是无可阻挡。

    南方虽说多水，却也不是没有骑兵表现的机会。

    不需要多少的骑兵，只要上千骑，那就是洪流一般，冲起阵来，神挡杀神，佛挡杀佛了。

    苏凡猜想多半是吴郡兵表现出来的恐怖战力，也南方这些地方的军阀感受到了威胁。

    林士弘才会这么紧张，然后不顾一切，先准备拿下飞马牧场，这样他也就有战马，可以组建骑兵了。

    不过可惜，遇上了他，再加上已经内伤好了的鲁妙子，林士弘注定要失落了。

    鲁妙子当年和阴后战斗，就已经是先天巅峰的战力了，被阴后偷袭，才会重伤的。

    否则的话，这么多年，他早就突破宗师了。

    毕竟他的天赋不比石之轩他们差多少，才情更是无与伦比。

    天下第一全才，可不是说的玩的。

