    “叶大人，手下留情！”

    就在叶凡即将击杀石虎和石豹之际，后方忽然飞出一人。

    他的手臂挥动，化作一只巨大的石手，将石虎和石豹牢牢握在手心。

    叶凡一记血爪轰在那只巨手的手背。

    “哗啦……”瞬间，巨石纷飞，碎砾犹如雨下。

    一缕残血从碎裂的巨手里渗透而出，石臂之中居然是白森森的骨架！“嗯？”

    叶凡眼睛微微眯起，有些诧异的看向来人。

    只见那人迅速收回巨手，变成普通胳膊大小。

    但是他的前臂鲜血淋漓，几乎快断成两截。

    “居然能接下我的诡异绝技，有点本事！”

    叶凡感觉得出来，来人是神尊境后期实力。

    在境界方面，跟他一般无二，但是实际战力，就差得有些远了。

    “族长！”

    石虎和石豹见来人手臂快残了，连忙惊呼起来。

    “叶凡，你好大的胆子，敢伤我们石灵一族的族长大人！”

    “你们……闭嘴！”

    石灵一族的族长怒声低喝，“休得……休得对叶大人不敬，否则……否则我必将你们逐出石灵一族！”

    石虎和石豹面面相觑，万万没想到族长居然胳膊肘朝外拐。

    叶凡不屑的哼了哼，回道：“你们不是跟我不死不休吗？

    我伤你们的族长，又能怎么样？

    难不成，你们觉得我刚才一直在开玩笑，不敢对你们下死手？”

    “石肃多谢叶大人手下留情。”

    石灵一族的族长对叶凡微微躬身，额头上溢出斑驳的冷汗。

    很显然，叶凡那一击伤了他的妖体本源。

    “石肃？”

    叶凡抱起胳膊，冷声问道：“你是来护短的，还是来给我一个交代的？”

    “叶大人，整个事件我已经调查清楚了。

    石牛的徒弟咎由自取，他更是有眼不识泰山，触犯叶大人的威严。”

    说话间，他招了招手。

    背后石灵一族的族人，押着一个高大的中年人来到阵前。

    “叶大人，石牛在这里，要杀要剐悉听尊便，只希望叶大人莫要跟我们石灵一族计较。”

    石肃的姿态放得极低，仿佛非常惧怕叶凡似的。

    石虎和石豹不可置信的瞪圆了眼睛。

    “族长，他杀了石狮大哥，您……怎么……”“住嘴！”

    石肃扭头怒视二人，屈辱的咬起牙关：“石狮自寻死路，你们俩都想给他陪葬吗？”

    “族长！”

    石虎忿忿不平：“叶凡不过神尊境后期的人类武者，族长你为什么这么怕他？

    我石灵一族在妖灵大陆也是有头有脸的妖族，什么时候吃过这种大亏？”

    “这是老祖亲自下的命令，你们要是不服，自去找老祖辩解！”

    石肃恨其不争。

    石狮、石虎、石豹是他们石灵一族的小老弟，自以为突破了神尊境就了不起。

    殊不知，拥有传承的神战大陆强者，即便只是神尊境初期，也不是他们三个能够匹敌得了的！跟他们死磕，对石灵一族根本没有好处。

    更何况，叶凡还是与创界山三目武尊、祖皇宗星神武尊齐名的超级强者。

    连他们两个都不敢轻易招惹叶凡，他们石灵一族又哪里敢与他为敌？

    “石肃，你打算我就这样算了？”

    叶凡看着跪在地上的石牛，不屑的哼道。

    “我早就说过了，当你们石灵一族与我为敌的时候，就注定了你们石灵一族的下场！今天只交出一个小小的石牛，又怎能泄我心头之愤？”

    “这个……”石肃闻言一愣，低头道：“叶大人，您想要如何？”

    “听说妖灵大陆盛产几种神战大陆稀缺的灵脉晶石，有一种叫做塑神灵陨，是不是？”

    “没错。”

    石肃微微颔首，“叶大人所说的塑神灵陨，是我们石灵一族的特产，每年全族可产百斤……”“很好。

    既然如此，便赔偿我个万把斤，石牛这事儿我就当没有发生过！”

    叶凡说道。

    “什么？

    ！”

    石肃脸色大变，“万斤塑神灵陨？

    ！”

    塑神灵陨在神战大陆和妖灵大陆，只有石灵一族有炼制秘法，这是他们一族的主要经济命脉。

    正是靠着塑神灵陨，他们才发展到今天这个地步。

    一年最多只有百斤左右产量，其中大部分得用于交换，向其他妖族购置本族所需。

    真正能存进族中宝库的，还不到十之一二，也就是一年十几二十斤，以备不时之需。

    叶凡一句话，就要他们近千年的存量，简直就是狮子大开口！“怎么，拿不出来？”

    叶凡冷眼微微眯起，“既然如此，那我杀你们石灵一族神尊一人，便抵一百斤！什么时候我杀够了百人，这万斤的赔偿便算销账。”

    “你！”

    饶是石肃再如何忍气吞声，这时候也忍耐不了了。

    石灵一族别说神尊境了，就算是加上神虚境也没有三位数！叶凡杀十人，他们石灵一族就得覆灭！“倒数十秒钟，不答应我便先杀你们三个！”

    叶凡不耐烦的冷声说道：“计时开始！十……九……”说话间，叶凡身上华光闪烁，上百个分身分离出来，每人手里都提着一柄诡鹰暗魔剑，散发出可怕的气势。

    “传承洪荒？

    ！”

    石肃倒吸冷气。

    上古传承三大境界，浩瀚、洪荒、苍穹！叶凡的洪荒传承已经大成，每一个分身都拥有神尊境巅峰的气息，论境界都超过本体百分之二十！按照这等程度，他的传承至少达到了苍穹入门！虽然这些分身不一定有叶凡本尊的战力，但是一百多个神尊境巅峰强者，足以很扫整个灵石一族了！这就是人类强者和妖族的不同！妖族在同境界，可以同十几个人类武者相提并论。

    可是一旦人类武者得到了传承之术，便能和同境界的妖族旗鼓相当。

    而那些人类强者，更是凌驾于妖族之上！这也是为什么，妖灵大陆如今发展到上古时期的繁华程度，他们也不敢举族回神战大陆抢地盘。

    就是因为那些强大的人类武者，不少有拥有上古传承。

    即便是普通的传承之力，也能达到浩瀚级别，一口气分出数十个分身不在话下。

    而叶凡的传承之力，已经修炼到最后一个阶段！“我……我赔！”

    石肃脸色铁青，沉声回道：“叶大人，是不是只要我赔偿你万斤塑神灵陨，你和我们石灵一族的恩怨，就此一笔勾销？”

    

