    江帜舟笑了：“没想到冯总还挺有做人事的天赋啊，你这个招聘条件要是放到市面上，肯定会有很多人愿意来日盛当管理层。”

    陈盼感觉他像是在开玩笑，又有些拿不准，一颗心登时提了起来：“那你觉得怎么样？”

    “我想再考虑一下。”江帜舟神情忽然变得认真起来，“而且我现在毕竟是在放假，假期讨论跟工作有关的话题，你不觉得不合适么？”

    他说着，又低头看了一眼导航，淡声道：“应该就在前面了吧，你家快到了。”

    陈盼胡乱答应了一声，目光顺着车灯照耀的地方往前看，然后她的表情就凝固了，看着熟悉的公寓小区，磕磕绊绊道：“江总经理，你听谁说我家住这里的？”

    前方赫然是文森帮徐馨找的住处，如果江帜舟知道这就是她家的话，岂不是说明……

    陈盼不敢再想下去了，她心情紧张的偏过脸去瞧江帜舟，结果却是瞧见了一张表情比她还纠结的脸，一时间不知道该不该主动出击。

    “不是这里么？我听李秘书说自从冯家别墅被讨债的人搬空后，你母亲就为了躲债而搬到这里来了。”江帜舟反应速度极快，他意识到自己心不在焉到忘了圆谎的地步，立刻将锅甩给李秘书，装出一副搞错了的样子。

    这个谎言并不高明，幸好他平日里素来以靠谱形象示人，这才没引起陈盼的怀疑，反而松了口气道：“看来，李秘书也有搞错的时候。”

    车里的空气凝重无比，江帜舟若有所思的点头：“好吧，不过住在这里的人是谁？李秘书工作向来靠谱，不会无缘无故的搞错。”

    “是我妹妹和她母亲。”陈盼生怕他一时兴起，又让她把“妹妹”介绍给他认识，又补充到，“不过这么晚了，她们应该都已经睡了，我就不去打扰她们了，江先生急着回家的话，我自己打车回去就好。”

    江帜舟不仅不急着回去，反而是希望多在外面再待一会儿，当即问到：“没关系，你家在哪儿？还在原来的别墅区么？”

    “我现在跟我母亲住一起。”陈盼报了请文森给冯云阳的母亲安排的地址。

    江帜舟立刻就着这个台阶下了，但接下来再说话时，措辞显然谨慎了许多，半点他已经知道陈盼真实身份的意思都没有表露出来。

    陈盼没有这么好的心理素质，后背的贴身衬衫湿了又干，干了又湿，是一个劲儿的在出冷汗，没话找话到：“看来江先生对这一片的地形不怎么熟悉啊。”

    “我确实是不怎么来这边。”江帜舟说的是实话。

    陈盼略略安心了一点，东拉西扯的介绍道：“其实这边的路就是有点绕，有时候给两个司机同一个地址，他们到的都不是一个地方。”

    她本意是讲个冷笑话缓和一下气氛，江帜舟却是认真分析道：“这说明你应该找第三个司机。”

    他的态度拿到考场上都毫无违和感，让陈盼一阵无语，一瞧见不远处的小区大门和保安巡逻的身影就立刻表示：“江先生，你把我放这儿吧，这边安保特别严，你估计开不进去。”

    她今天的装扮很到位，小区保安如果见过冯云阳，是肯定会把她当成业主让她进去的，但问题是冯云阳压根就没在这里住过啊！

    正在她绞尽脑汁的思索如果江帜舟坚持送自己进去的话，该用什么理由敷衍之时，他却是一反常态的没有坚持：“那好吧，刚好我也不想下车去做登记。”

    他缓缓驶离了这边，但却并没有当真离开，而是在不远处一个隐秘的路口停了下来，直到从后视镜里瞧见陈盼招手拦下一辆出租车，才又在刻意保持了距离的前提下，缓缓的跟了上去。

    江帜舟之所以会在深夜跑到日盛集团大门前发呆，道歉只是其中一个微不足道的原因，他从李秘书那里听说了陈盼的工作狂态度，又得知她很晚都没下班，这才鬼使神差的想到了要来看看。

    送佛送到西，他既是要送她回家，就得确保她是真得安全才行，因此他就这样跟了一路，直到她走进和徐馨租住的小区，终于是自觉任务完成，扭头将车开回了医院。

    与此同时，陈盼却是陷入了纠结，她回家时，徐馨已经睡了，只在餐桌上给她准备了用罩子罩起来充当宵夜的小菜。

    陈盼中午没吃饭，早饿得头晕眼花，当即坐下去大快朵颐了一顿，然后她感觉思路清晰了不少，疑问也随着增多了。

    江帜舟看冯云阳不顺眼是人尽皆知的事，他甚至还在游泳馆揍过这人一顿，因为一次出差之旅就转性成这样，莫不是被人给夺舍了吧？

    