
　　（Emmm，才发现上个章节名二号被我打成三号，而VIP的章节名，我自己这边是改不了的……）

　　。。。。

　　型月世界，2000年5月17日。

　　地外，时间神殿之上。

　　吴克带着守护者二号，又上来找赛法卢这只月兔子，当实际测试员了。

　　“来，兔子，正义守护者二号又被我弄好了，你再来测试一下他的实际战斗能力吧！”

　　“你说谁兔子呢，话说回来，这是你自己的分身，你为啥不自己去测试他的战斗能力，干嘛老是要上来找我测试啊！？”

　　正和分身打游戏的赛法卢一脸的不耐烦，半年多的投靠时间，这只月兔子已经彻底变成了一只游戏宅兔，连带着听说是匈奴王身份的她的分身，一名白色头发的三无少女，也变成了玩伴宅女。

　　“我要是能自己测，还来找你干嘛，就是因为我自己是测不了，测不准的，所以才来找你的。

　　好了，兔子，你少废话，赶紧做好战斗准备，要是你不答应，我就让二号把你分身，丢回英灵殿去。”

　　吴克背后的‘吴克’走上前，抬起右手露出了指上的金色指环，上面印刻的正是【盖提亚】，当前世界人类制造出来的最顶级召唤术式，反召唤做好准备，意图却是展露无遗。

　　【为什么受威胁的总是我？】

　　阿提拉有些无言，被召唤出来授予肉体后，这位召唤她、并赋予她肉体的SB阁下，每当在和她的本体赛法卢交流不畅的时候，就总喜欢把她当成是本体的软肋来揉捏，却是堪称【挑选软柿子来捏】的一把好手。

　　“他敢？”

　　赛法卢的耳朵一跳，猩红的瞳孔就注视向准备好反召唤术式的二号身上。

　　“你不从，他就敢，这是秩序与正义的守护者，我花费心思打造出来的二号。”

　　吴克回答道。

　　“那你不介意我在测试的过程中，把这个家伙给拆了吧？！”

　　赛法卢对他的话感到有些不爽，但自身实力敌不过吴克的她，却也只能是把矛盾尖，对准了面无表情看过来的二号。

　　二号的长相与吴克没有区别，穿着同样的恶念铠甲站在吴克的身边，就跟个镜像一样。

　　“如果你能办到的话，就证明我制造出来的二号，存在实力不足的重大缺陷，拆了重做却也是可以接受的事情。”

　　对此，吴克并没有意见。

　　不过，赛法卢却对他的豪爽，有些不太相信。

　　于是，这只大兔子，不由就多问了一句：“你确定自己不会因此恼羞成怒，而亲自上场来揍我吗？”

　　“不会，实战测试越真实效果越好，这才是我想要的，你尽情发挥自己的力量去测试吧。”

　　吴克做出肯定答复。

　　“行，既然如此的话，那我就帮你把你的分身回炉……”

　　赛法卢放心下来，咧嘴看着二号，脸上就露出了危险的笑容。

　　“回炉后，希望你好好去重新钻研分身制造，别又那么快来打扰我了！”

　　赛法卢捏了捏自己的大拳头，已经做好了进入战斗的准备。

　　吴克打了个响指，时间神殿直接进行了空间传送，转移到了距离星球更遥远的宇宙虚空之上。

　　二号和赛法卢飞出了时间神殿的固有结界笼罩范围，而时间神殿则在他们出去后就涤荡起一层保护屏障，然后飞远了一些距离。

　　等到神殿停下后，吴克就给二号传递信号，二号抬起手，一道朴实无华的能量光炮，就跟信号枪打出信号没什么区别，宇宙虚空中的战斗一触即放，两道身影消失，下一刻就碰撞在了一起。

　　。。。。

　　“砰，bang、bang、bang……”

　　“可恶，这家伙的力量竟是比之前更强了，居然已经能让正常状态下的我落入了下风……”

　　吴克突然扭头看向一边，阿提拉也适时回望过来，就朝他点了点头。

　　“我是在配音，而这是赛法卢，大概会说出来的台词。”

　　本以为是看无声默剧来着，没想到还有配音这回事。

　　路秋的嘴角抽了抽：“阿提拉，你喜欢就好。”

　　白毛少女点点头：“那么，我就继续了。

　　可恶，别以为你能够在纯粹力量层面上压制住我就了不起了，真正的战斗才正要开始。

　　阿提拉，把你的宝具借我一下，不破坏生命，只摧毁文明，军神的力量在我手中，捕捉面前目标，宝具解放——军神之剑！”

　　由赛法卢本体力量所推动的军神之剑，其造成的破坏能量可比阿提拉作为英灵本身释放的宝具更为恐怖，有些暗淡的宇宙背景甚至都被军神之剑发出的能量光束给照亮了一瞬。

　　“能量吸收！”

　　吴克也给出了配音。

　　面对纯能量类型的攻击，最好的应对方式就是吸收它。

　　在这点上，二号和他的区别并不大。

　　“呵，我就知道你会来这一招，但你可知道我和你的本体交手过几次，别以为我总是拿这一招没办法，极频变动式能量输出！”

　　解说员阿提拉扭过头来，就对吴克认真说道。

　　“虽然赛法卢对很多事情并不在意，但对完败给你的事，她却是有些耿耿于怀，特别在被你拿着分身烦、干扰到玩游戏的时候。

　　每当你离开，她就会和我商讨一些对付你的手段，而那就是我们商讨出来的成果之一。

　　你的能量吸收能力，的确能够抵挡降低能量方面的攻击，但别忘了在吸收能量方面，游星尖兵才是真正的专家。

　　而这种变动式的能量输出频率，就是有效规避你吸收能量的手段，降低你削弱抵挡能量攻击的方式。

　　你，能理解吗？”

　　“能理解，如果把能量比喻成水，那我的能量吸收能力，其实就跟拿着水盆接水是一样的行为，直直泼过来的水好接，但若是把泼水的家伙换成一个会手抖的帕金森病患者，那接水的难度就会上升，我本身也会更容易被水泼在身上，而不是用水盆接住！”

　　“你的比喻挺形象的，虽然具体情况并不完全一样，但本质却是相差不多的事情。”

　　解说员阿提拉点点头，却是问道：“那SB阁下，你认为你的分身，该怎么应对我本体的这种变动式能量攻击呢？”

　　同样有些被现场气氛感染到，吴克也化身成实战解说员，开始场外解说起来：“你们的想法是不错，但你们显然忽视了我的分身，是一直在发生改变的存在，在你们掌握新的能量攻击方式时，他却也有掌握新的、你们没有见过的能力。”

　　谷</span>“新能力，那是什么新能力？”

　　“根源的力量。”

　　话落，那边持续了几秒的能量光炮柱，骤然崩碎开来。

　　“能伤害到我，只能说干得漂亮，但也只是如此了。”

　　吴克在配音。

　　“根源【死亡】，魔眼启动，死线斩杀，目标【攻击自己的能量光柱】！”

　　“什么？”

　　白毛少女阿提拉，三无的表情有些被打破，而下一刻，她就面露痛苦之色，仿佛能感受到那边赛法卢的亲身体会一般，却是对着身体骤然扭曲起来的大兔子进行配音：“这竟然是魔眼的力量！”

　　“扭曲魔眼。”

　　吴克提醒道。

　　“这居然是扭曲魔眼的力量。”

　　阿提拉也更正说。

　　“但区区魔眼的力量，怎么可能击败身为游星尖兵的我，巨人模式启动！”

　　大片的宇宙能量被吸收，身体有些扭曲的赛法卢，直接化身成了上百米高的光之巨人。

　　“啊吼~”

　　阿提拉发出有些微妙，甚至可以说得上是有些可爱的咆哮声音。

　　“你会的招数我也会，恶念解放，巨人模式！”

　　与光之巨人大小，不相上下的暗黑铠甲巨人，也出现在了宇宙虚空之中。

　　两个黑白巨人在出现后，就光明正大地在宇宙虚空中，直接激情肉搏起来。

　　“暗巨人使用了左勾拳，被光巨人敏捷躲过了，反之，光巨人使用了嘴炮，暗巨人没有躲过，能量嘴炮打中了，暗巨人的脸被炸伤……

　　啊，暗巨人抱紧了光巨人的腰肢，他要做什么？他的黑铠脸庞竟然迎着无面光巨人的嘴炮而上，使用了头槌。

　　不，这是缠绵式的能量吸收，暗巨人发现了光巨人嘴炮能量变动的关键点，却是嘴炮能量发生变动之前，就贴近把发射出来的嘴炮能量，给吸收进了自己的身体里。

　　啊，这姿势却是像极了热恋中情侣的爱情，是致命的法式湿吻变种，能量汲取+疯狂欧拉捶打！”

　　“铛铛铛，无规则拳击比赛胜负已分，光巨人被暗巨人轰碎了身体，暗巨人抓出了里面可怜的月兔子，却是以大半身躯还存在的绝对优势，战胜了这次的对手。

　　游星尖兵老将惜败今年才半岁大新人守护者二号，让我们欢迎守护者二号得胜归来，守护者二号，你有什么胜利感言要发表吗？”

　　“首先，我要感谢我的本体，若没有他的大力支持，我绝对走不到今天这个地步……”

　　“那么作为二号冠军本体的SB阁下，你又有什么话想要对观众说的吗？”

　　“有，我想说，这并不是我一个人的功劳，这是大家的功劳，守护者二号能够有如今的成就，离不开他自己的努力，以及很多魔术师、测试员们的共同努力，这里我就要着重表扬一下赛法卢童鞋……”

　　“你们两个够了啊，没看见我都输了么，我现在连一个你的分身都打不过了，你应该得到满足了才对，还想搞我心态是不是？！”

　　赛法卢拍开了吴克递来的话筒，一脸沮丧外加经历失败后的痛苦模样在说道。

　　“的确是够了，二号的战斗能力，已经是除我自己之外，现今我所能在这个世界见到的，战斗力最高、能够以理服众的存在，他却是已经完成了最终的实战测试阶段！”

　　吴克点点头说道。

　　“……”

　　赛法卢颇有怨念地看着吴克，她的地位从一开始能够让吴克狼狈逃窜，到之后只能给吴克当日常训练的陪练，一直到如今连给对方分身，当陪练的资格都没有。

　　真是见了威尔帕了，这特喵眼前SB的实力，就跟搭载了火箭加速器一样，在不断攀升跳跃着。

　　“想点好事吧，这次SB阁下完成了对自己分身的最终实战测试后，不就意味着下一次不会来打扰我们玩游戏了吗？”

　　阿提拉这样说道。

　　她的话也总算是让赛法卢，这只遭受现实分身毒打的月兔子，重新振作起了精神。

　　“你也到了，该离开这个世界的时候了吧？”

　　赛法卢问，她也是知道吴克会离开的

　　“对，星球上的一切都已经安排好，就只剩下二号的实力，达到我所需要的标准。”

　　吴克点头。

　　“那你怎么安排他？”

　　赛法卢一指重新回到吴克身后的二号。

　　“二号以后大部分时间里，本体都会在时间神殿里坐镇，而下面会有类似他的英灵化分身去盯着、在需要的时候去行动。”

　　“分身的分身？”

　　“嗯！”

　　“你这个异界的正义使者真会玩。”

　　赛法卢有些无语，感觉吴克就是个超小号的威尔帕，或许也可以取一个和【游荡宇宙的捕捉游星】差不多的称呼，比如【游荡在不同世界的正义之星】之类的。

　　。。。。

　　型月世界1999年12月4日，正义守护者，吴克的分身二号出舱。

　　历经半年多的测试，经过上百次的调制，物理攻击拉满、能量攻击拉满、神秘度拉满……

　　其战斗实力终于在2000年5月17日，以击败赛法卢达到了冠绝于世的水准，正义使者回归的日子已至，吴克不再抵抗击败了魔神王后，就传递过来的正义之门的引导。

　　无害的恶念裹挟着樱，就在与阿赖耶识达成共识的前提下，几乎是没怎么费劲的，就把女孩从型月世界带走。

　　两大抑制力目送吴克的离去、感动异常（有个祖宗揍了）的同时，却也同时做出了要加固世界本身空间屏障的准备……

　　但它们不清楚的是，这种对星球范围空间加固屏障的行为，是完全没有意义的，因为星界穿越之门是完全能够从地外的太空，直接打开穿越世界的通道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，526 型月世界（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 