    这些圆形的剑气就像是吕尘的剑气一样，可以随意控制，同时又能随意出现消散。

    两者的区别可能就是这圆形剑气极其的犀利，给人一种连空气都能切开的错觉。

    不过它的缺点同样也很明显，那就是只有十道，数量不占优势。

    吕尘数十道淡红色剑气直接出现在半空中，挡在了他的面前，和那些圆形剑气纠缠了起来。

    即便质量上敌不过，那就用数量来弥补。

    叮叮当当的响声不绝于耳的在半空中响了起来，各种崩碎的气息飘散在半空中。

    而姚苏则是手持长剑，异常凶狠的朝着压了过来，剑光四散。

    长剑的速度更快，更轻盈，即便力量上略有不足，但是他也想用另外一种方式来弥补！

    劈，刺，扎，挑！

    各种方式的进攻，直接让姚苏在明显上占据了一定的优势。

    剑越大，越长，相对应的灵活性可就越差，所以吕尘产生了一种招架不住的感觉！

    第一次使用蛮荒剑，吕尘还是感受到了一丝小小的不适应，无论是挥舞还是抵挡，都没有想象中那么顺畅。

    在姚苏强有力的进攻下，吕尘不得已开始后退，虽然没有受到任何的伤，但这种被压制的感觉还是挺不舒服。

    双手握剑便是对于对手最为尊敬的动作。

    双剑对砍！

    这一次双方谁都没有后退一步，产生的冲击力往四周扩散了出去，荡起了一阵又一阵的风浪。

    姚苏也是打出了火气，表情凶狠，这一疯狂劈砍，让他产生了极大的优势，他的自信又回来了。

    这让姚苏重新变得嚣张了起来。

    七品剑灵境可不只有境界上的体现上，身体天赋，韧性，甚至是剑诀强度都有着很强的提升。

    所以在姚苏发狂之后，这种东西的强度便是不经意间体现了出来。

    吕尘一下子便是压力倍增了起来，虽然不致命，但也很难受！

    如果让吕尘总结对方的强弱，那么现在姚苏可能和之前的王泉差不多。

    只不过一个充斥了杀心，只想以命相搏，至于面前这一个则是一种境界上的压制。

    两种是不同的感觉，但归根到底，姚苏赢不了王泉，但王泉却能杀了姚苏！

    想清楚之后，吕尘苦涩的表情突然流露出了笑容，极其无语的笑容，熟悉的差不多了，现在可就要动真格的了！

    “喝！”

    一声重喝之后，吕尘直接将姚苏震开，两人重新回到了之前的起跑线，就好像刚刚什么都没有发生一样。

    当然生死台上的痕迹还是证明两人刚刚发生了一场大战。

    吕尘深吸了一口气，流露出了很果断的表情，“热身完毕了，现在该动真格的了！”

    然而这番话却是让姚苏感到一种可笑，“动真格的？你未免把自己想的太厉害，你现在已经被我压制了，竟然还敢大言不惭的这么说，未免也太不要脸了吧！”

    “要脸不要脸，还是得看手中的剑！”吕尘直接冷笑了起来。

    这个笑容刚刚亮起，一切都变得不一样，蛮荒大剑之上突然燃起了熊熊血光，一股来自蛮荒一般的气息突然笼罩了整个生死台。

    姚苏的表情猛然巨变，这是他从来没有感受到的气息，就好像是一个域一样的东西，让他有种心慌的感觉！

    “这是什么东西！”

    姚苏异常忌惮的等着吕尘，周围的十个圆盘也是小心翼翼的盘旋在他的周身，就好像是在防御一样。

    然而吕尘可没有顾忌对方的意思，蛮荒剑上的血气直接爆发了出来，什么长剑圆剑，在吕尘眼中，这一切都是最为无用的垃圾！

    吕尘轻轻张嘴，口中突然出现了一股极其旺盛血气，就像是蒸汽一样从他口中飘了出去。

    看到这一刻的刹那，姚苏感受到了一种极其不详的预感。

    然后还没有等他想清楚这其中的缘由，面前的吕尘便是凶狠的暴起，蛮荒剑上血气旺盛，剑意盎然。

    “披星乱云！”

    刹那间，大剑挥动，数道红色的宽大剑气笼罩了整个生死台，那些圆形剑气根本就没有任何的用处，顷刻间便是轰成了碎渣，散落的剑气直接将生死台劈的破烂不堪。

    姚苏目光惊愕，脸上完全没有做好准备，压根就没有想到吕尘竟然能释放出如此强劲的剑诀！

    “破天剑诀！”

    姚苏心一狠，直接变得异常的凶狠了起来！

    汇聚了全身的真元，一道爆裂剑诀释放了出来。

    随后这两种光芒便是对轰在了一起，劲风和光芒笼罩了所有人的目光。

    众人只听到炸裂的声响，然后便是想起了两人对拼的声音。

    长剑和大剑的对拼，这个声音异常的清脆。

    缥缈不定的回音让四周的一切都震碎了起来。

    吕尘第一次感受到高境界所带来的的好处，姚苏的破天剑诀竟然冲破了他的披星乱云剑诀！

    两者直接打了个平手，不对，应该是吕尘落了下风。

    破天剑诀就像是一把矛一样，瞬间捅破了所有的剑气。

    随后姚苏便是如同不要命了一样朝着吕尘冲了过来，身上全都是被剑气碎片划破的细小伤口。

    剑剑相撞，拳拳到肉，剑气对剑气！

    两者达到了一个颇为不自然的平衡！

    如同是两个没有修为的武夫一样，直接开始用蛮力对轰了起来。

    长剑劈下，大剑横在半空，下阴腿直接补上。

    夹腿后退，同时手指叉眼珠子。

    大剑当棍，横砸竖捅。

    长剑当刀，贴身乱划。

    丝毫没有任何的章法可言！

    两人在近距离接触的一瞬间，都流露出了极为强悍的搏杀气势。

    吕尘自然没有半点退让，心中对于姚苏的轻视和不屑，这这一刻也是全然改变了，原来这个看起来不咋的的小男人，竟然也会有这种凶悍的一面！

    但是！

    这种方式，配上吕尘现在的凶悍气质，他怎么可能会输！

    剑对剑，掌对拳。

    吕尘突然咧嘴一笑，手掌紧紧的抓住了姚苏的拳头，整个人直接向对方靠了上去，大剑直接将长剑压到了对方的胸口位置。

    然后猛地发力，直接将对方往后推移了起来！

    姚苏的脸色瞬间涨红了起来，双脚猛地一撑，止住了这后退的趋势，境界，年纪，体型都要比吕尘年长，他怎么可能会在这上面输给吕尘？

    姚苏身上的肌肉以肉眼可见的方式膨胀了起来。

    吕尘莫名对着姚苏阴冷一笑，两者的距离不足半米，他突然反向发力，直接将姚苏拽了过来，脑门对脑门，无比凶狠的撞在了一起！

    “砰！”

    沉闷而又深沉的对轰，瞬间就让所有人僵住了，同时感觉脑瓜子一冷！

    随后两人贴紧的状态一下子就松了开来。

    两者皆是下意识捂住了脑门，踉跄的往后退了起来，鲜血只不过的从头顶上喷了出去，周围的剑气也是因此失去了控制，各自凭空消散。

    这么一副情况，足以想象刚刚这一下的对轰是多么的厉害。

    两人在台上恍惚了好一会之后，勉强才清醒了过来。

    只不过一清醒，两人的状态却是截然相反。

    吕尘一脸亢奋的抹了抹脸上的鲜血，甚至还有一种想要再来一次的强烈冲动。

    而一旁的姚苏却是异常的惊恐，闪动的瞳孔，抽搐的嘴角，都在证明他此刻的害怕。

    “疯子！神经病！你果然是个神经病！”

    姚苏突然惊恐的说了这么一句话，刚刚这一下当真是把他给惊到了。

    在场的众人一下子便是感受到了姚苏的害怕，同时也看出了两者心境上的高低差别。

    换做是别人，突然碰到这么一个不要命的人，多半也会极其的害怕吧？

    林曦看到这里便是露出了极为可惜的表情，怎么都不相信姚苏竟然会被一个三品剑灵境逼到这种程度？

    “你们这到底是姚苏太菜了一点，还是这吕尘太强了一点？”

    林曦的问题身后四人默默笑了起来。

    王清泉想都没想直接调侃道：“这还用说？肯定是姚苏太弱了，境界还行，实力不咋的，天天都只想着泡妞，哪还有心思放到修炼身上，现在被一个三品剑灵境击败，这张脸估计是要丢光了！”

    “我觉得也是！”林曦赞同了这个说法。

    再如何，吕尘也只是一个三品剑灵境而已，实力再强又能强到何种地步？

    现在姚苏输给了对方，这简直就是一种奇耻大辱。

    本来还将对方当成朋友，这一刻林曦便是将姚苏刨除在外了，失败者没有资格成为他的朋友！

    “不过这个吕尘还是有点本事，的确算得上是一名天才，以弱胜强！”

    王清泉补了一句，这也算是实话实说。

    林曦摇了摇头，丝毫没有将吕尘放在眼中，“一个不知道从哪里冒出来的杂种，也有资格和我们这种人相提并论？他只是四弟的一个门客而已，这种人未来能达到何种层次？关键得看四弟能达到何种程度，现在不明摆着吗？此人必然无法成为剑王，这话我说的！”

    身后四人莫名笑了起来，因为林曦的这番话几乎等同于宣告了吕尘的命运。

    在大秦，他林曦说的话，等同于圣旨！

    吕尘可不知道台下的某些人正在自以为是的评判他的未来，此刻他眼中只有一个人！

    两人的状态差不多，几乎全都是血，但是两人的精气神却是截然相反。

    吕尘的狂傲和亢奋，姚苏的惊恐和害怕，差的实在是太多了！

    胜负的天平在这一刻也是逐渐倾斜了起来，至少对于吕尘来说是如此，战意无比的旺盛，随着鲜血的流逝，他感觉自己好像越来越强了，也不知道这种是错觉还是真实的！

    蛮荒剑在沾染了自己的鲜血之后，显得更加的艳丽，散发的剑气也是更加的迫不及待了起来。

    就好像不停在说，饮血！它要饮血！

    吕尘拖着大剑，再一次朝着姚苏走了过去，速度逐渐加快，逐渐的便是双手握剑，一道清脆的破空声响起，红光便是斩向了姚苏。

    姚苏虽然害怕吕尘，但是面对死亡，他依然选择异常凶猛的反抗，绝对不想轻易死在这里！

    这种激发了求生欲的反扑顿时让场面变得更加的血腥了起来。

    正常的对攻，吕尘占不到丝毫的便宜，这相差的境界可不是白说的，尤其是这种以命相搏的对拼。

    剑意此刻已经没有多大的作用了，数次对轰，已经让两人的真元损耗的差不多了，如今也就只剩下手中的剑了！

    所以吕尘便是选择了最简单的方式，以伤搏伤，以血换血！

    长剑砍下来的刹那，吕尘没有躲，猛然站定，手中的大剑直接选择破风而上！

    “死！”

    姚苏的目光一下子就凝固了！

    “噗！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    三个声音几乎同时响了起来。

    鲜血再一次从两人身上喷了出来，只不过一个夹杂了一些白花花的东西。

    吕尘用手臂夹住了那柄砍向他腰间的天兵，而蛮荒剑则是对准了对方的脑袋！

    以伤换伤！一击耳中！

