    “喂，现在怎么称呼啊？”

    杨楚望着挡在面前的黑色人影，随手将手里的那个鬼佬的尸体扔到一边。

    “黑侠。”

    黑色人影一袭黑衣，头戴黑帽，脸上是一幅黑色的半脸面具，听到杨楚的问话后，淡淡回答道。

    “这套装扮很帅啊！不过，你很不够意思啊！”

    杨楚笑着望向自称黑侠的黑衣人，语气带着几分调侃，“我被人围杀你就不管，轮到美女了，你就跑出来，不就是让你请我吃了一顿炒粉么？”

    “我相信你。”

    黑侠面具下的嘴角，微微扬起一个弧度。

    “教官？！”

    在听到自称黑侠的黑衣人开口后，在他身后那个靓丽的女子神色微微有些恍惚，像是试探又像是情不自禁地喊了一声。

    黑侠却并未回答女子的话，目光依旧望着杨楚，继续说道：“每一次见到你，你都在发生变化。呼吸，心跳，肌肉，步伐，每次都不一样，你很强，或者说在不断变强。”

    “你就这么信任我啊？”

    杨楚笑了起来，指着地上掉的那把银色手枪，“他们可是有枪的。”

    黑侠没有回答这个问题，反而甩了下身上的皮衣，从腰间摸出一张光盘，“你前面扔拖鞋的时候，要是再慢一点，我的光盘就扔出去了。况且，我觉得他们即使用枪，也很难对你造成威胁。”

    “那你朝她扔的是纸牌。”

    杨楚伸手指了指黑侠后面的那位靓丽的女子，眼神少有的露出了一丝促狭。

    “能不能放过她？”

    黑侠微微侧了下头，似乎是在看向身后的女子，又转头望着杨楚问道。

    “我想起一件事情。”

    杨楚同样没有直接回答对方的问题，反而自顾自说道，“记得第一次见面，你和我说过，你看书是为了寻找感觉，这感觉……就是痛觉吧？”

    黑侠这次没有回答，只是静静地站在那里。

    “下次一起聊聊，我对这个很好奇。”

    杨楚看着黑侠默然的样子，突然笑了起来，转头朝着公共泳池的冲洗间方向走去，“麻烦清理一下，免得吓到人。”

    “教官！”

    在杨楚离开后，那个靓丽女子又朝黑侠喊了一声，明亮的双眸望着对方，似乎已确认了对方的身份，那流露的目光里夹杂着丝丝缕缕的崇拜和情意。

    “这里不是说话的地方。”

    黑侠撇过头，未与女子对视，只是说道，“若兰，把这里收拾了，我们离开这里再说。”

    ……

    “徐夕？黑侠？真是有趣。”

    从深水埗公共泳池出来，杨楚行走在东京街的街道上，看着从热闹渐渐归于宁静的闹市，脑海里出现了徐夕化身黑侠后的样子。

    “徐夕隐匿在图书馆，阅览了大量的书籍，为的是寻找痛觉……”

    杨楚对于徐夕还有那些没有痛觉的神秘组织的杀手，心中涌起了一些好奇。

    他不是对那个组织或者势力，甚至徐夕的过往经历有什么好奇，单纯只是针对他们没有痛觉好奇。

    杨楚这些时日看过很多书籍，结合他自身的状况，以及杀的那个无痛觉杀手，他多少能够分析出来一些东西。

    一个人如果没有痛觉的话，那么他在一定程度上的可以完全无视身体的伤害，爆发出相当强大的战斗力。

    从这个角度来讲，没有痛觉，其实在一定程度上解除了人体的部分限制。

    但痛觉本来就是身体的一种预警机制，如果没有痛觉，受到的一些致命伤害或者疾病，是会丧失比如阑尾炎这样的常见急性病，他们的大脑得不到提醒，很可能就会导致穿孔，从而引起腹膜炎，进一步加重病情。

    杨楚和他们不同的地方在于，他是能够感受到痛觉的，只是神经系统受到了大脑的主动掌控，在需要的时候，可以屏蔽掉这些强烈的预警信号。

    只不过，他们的痛觉是怎么消除的？

    杨楚心中有了新的疑问。

    但目前他获知的信息还太少，具体也得不出什么结论。

    隐隐能够猜测的，或许就是某些势力的实验之类的东西。

    从东京街出来，杨楚一路又转悠了几条街道，大概步行了一个多小时，就回到了鱼头旭的家中。

    鱼头旭给他留了一把钥匙，开门之后，出乎他的预料，已经快晚上11点半了，鱼头旭竟然没有回家。

    杨楚也没有闲着，在鱼头旭家里的那个阳台，找了几项健身器材，开始进行了身体的锻炼。

    他现在的身体素质已经较之常人超出了一些，但远远还说不上强壮。

    其中最大的原因在于，大脑的消耗很大，哪怕摄入了大量的热量和营养物质，但供应给身体的其实并不算太多。

    不过这也不是什么问题，哪怕身体素质提升的速度不算太快，但也已经远远超过普通人食补锻炼提升的速度。

    站在阳台前，杨楚这次锻炼身体采取的方式，和之前他只是做做俯卧撑，仰卧起坐之类的纯粹锻炼肌肉力量不一样。

    从图书馆里大量书籍的翻阅，还有目睹了夏侯武的比武以及对方说的那几句“功夫口诀”，他已经开始有针对性进行身体一些部位的韧带和大小肌肉群的强化刺激锻炼。

    杨楚觉得这应该是功夫最核心的东西之一，如果去锻炼自身，提升身体素质，还有掌握更强大的发力技巧。

    这应该算是拳术武功里的“练法”。

    杨楚自然不懂这些，但通过对人体各种书籍的理解，他心中已经有了不少概念。

    如他之前所想到的，发力的技巧，需要的不但是全身各处肌肉的配合，也有很多小肌肉群的特殊训练。

    就像一些功夫能把手指强化训练得格外粗大，坚硬无比，一两根手指就能支撑起全身的体重。

    还有虎口肌肉群的训练，使得手掌的握力远超一般人。

    此外，就是手脚关节，腰腹肩胯的协调配合，摸索一些格斗的要领。

    功夫是杀人技，其实这个杀人技理解起来，简单的说就是针对人这种生物的一种猎杀手段。

    针对于人类的脆弱点，造成最大的伤害。

    杨楚在今天对付了三名无痛觉的鬼佬时，已经亲身体验过了功夫里一些拳术武功的发力好处，确实能够让身体固有的力量中，爆发出更为相当大的杀伤力。

    还有就是杨楚渐渐理解了那时候夏侯武说的那句，破解摔跤的方法里提及的一些东西。

    真正的生死搏斗，除了掌握这些发力技巧外，还有就是对时机，环境，距离，以及节奏的掌控。

    很多时候，哪怕是一个平平的直拳，只要时机对了，也是能够造成相当大的作用。

    若是再把这个直拳换成手指，立刻就变成插眼，成为了一记杀招。

    “还是需要掌握更多的‘功夫’技巧，以及让我的自身的综合素质再进一步提升。”

    杨楚一边训练，一边针对于自己的不足和需要改善的地方得出结论。

    就这么在鱼头旭的阳台上，杨楚根据自身的理解和感悟，进行各种锻炼，或是寻找发力技巧，或是刺激自身的肌肉，一直到了差不多凌晨1点左右，外面才传来了钥匙开门的声音。

