华菖蒲等顶级医学专家，齐齐随着陈轩的目光，向电视机。

　　只见孙通那张精明老成的脸，出现在电视画面中，正在接受炉沣市电视台记者的采访。

　　“请问孙会长，您此次来到我们炉沣市，是特地来为塔寨村流感表示关怀吗”

　　“是的，我在到消息的第一时间，内心非常同情，也非常担心，因为凭我多年的医学经验，已经预见到本次塔寨村流感，并不是普通疾病。”孙通一副悲天悯人的语气回答道。

　　记者的脸色有些讶异“孙会长，您的意思是”

　　“我孙通以联合国医学协会华夏分会长的名义在此宣布，塔寨村很可能爆发了一场瘟疫”

　　孙通语出惊人，不仅记者和炉沣市电视台工作人员惊呆了，就连观新闻的所有观众都惊呆了。

　　华菖蒲等医学专家听得面面相觑，瘟疫这种事情，可不能随便乱说。

　　因为瘟疫一旦爆发，动则殃及成千上万人的生命。

　　比如二十一世纪初那场“”，甚至波及到全国。

　　陈轩听孙通提到瘟疫二字，双瞳微微一缩。s11

　　紧接着，他的内心闪过一道激灵

　　对了，瘟疫

　　他一直想定义本次怪病事件，但却一直想不到一个合适的专业术语。

　　倒是孙通提醒了他，天海市怪病事件，也很可能是一场瘟疫。

　　那名厨师并不是给280名儿童下毒，而是让他们感染瘟疫。

　　只是陈轩及时阻止，才没有爆发开来。

　　只是让陈轩特别奇怪的是，孙通为什么会知道，远在三百里之外的一个小村子，爆发了瘟疫

　　而且还特地表达跑过去表达关怀

　　这可不像孙通无利不起早的作风。

　　另一个让陈轩奇怪的点就是，华菖蒲早就说过孙通的医学水平有限，怎么刚到炉沣市，还没进塔寨村，就把塔寨村流感定性为一场瘟疫了

　　只见电视机里，孙通继续面色严肃的说道“没错，这就是一场瘟疫必须高度重视所以我特地赶来塔寨村，就是为了及时将瘟疫扑灭在塔寨村里，现在，请炉沣市领导带我们协会进村吧”

　　听孙通这样说，记者也不敢再问了，瘟疫可不是小事。

　　炉沣市领导全都变得紧张起来，这要是处理不好的话，他们可是要掉乌纱帽的。

　　接下来，就是孙通带医学专家进入塔寨村、给村民探病的直播画面。

　　通过镜头，陈轩终于到患病的村民。

　　这一之下，就算他无法用透视神瞳检查村民体内情况，都能一眼出，这些塔寨村民所患怪病，和天海市280名儿童，几乎别无二致

　　只有一点不同，那就是这些村民的病情，并没有急剧恶化，依然能够正常生活。

　　“陈神医，难道这些村民，和280名童心幼儿园学生，患的是同一种怪病”华菖蒲也出来了。

　　那些村民身上皮肤不正常的发黑，就和280名儿童一模一样。

　　陈轩郑重的点头道“应字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　该就是同一种，凶手竟然跑到三百公里外去作案了，实在让人摸不清规律”

　　从龙飞的小区，到童心幼儿园，再到三百里外的塔寨村，三个毫无关联的地点，一群毫无关联的受害者，让原本有了进展的怪病疑案，又陷入重重疑云之中。

　　“陈神医，那我们还要继续研究配方吗”华菖蒲的问题，带着一丝忧虑。

　　到炉沣市电视台报导，上千名塔寨村民患病，他当然十分担忧。

　　可不像孙通那样，完全是装出来的。

　　“塔寨村民所患怪病，和之前的病情完全不一样，我怀疑凶手又有新的作案手段，必须去现场调查一下，而且也要给那些村民治病，事不宜迟，我们今天就启程前往塔寨村吧。”

　　陈轩很快下定决心，去塔寨村一。

　　既然凶手很可能流窜到炉沣市那边去，他也必须追查过去。

　　至于塔寨村的瘟疫之源，到底是不是伊织夫人所说的瘟鬼童，陈轩也无法确定。

　　“那我们这就收拾一下出门吧。”

　　华菖蒲带这医学专家们，简单收拾行李后，和陈轩坐车一起前往塔寨村。s11

　　出发之前，陈轩还叫上了龙飞和陆智勇。

　　龙飞怕人手不足，带了一些手下。

　　车子上路后，陈轩接到许令河的电话。

　　“陈神医，我已经到孙通去塔寨村的新闻，我们是不是也”

　　“我正准备过去。”陈轩倒没想到，许令河一直对怪病事件特别关心。

　　只听许令河又道“令河见上千村民患病，所以有点担心陈神医您人手不够，打算带一些公司员工过去帮忙。”

　　“许先生，这样的话会影响你公司正常运作吧”陈轩都快被这个年轻的企业家感动了，他很少见到如此热心肠不求回报的好人。

　　许令河在电话那头含笑道“陈神医，令河不懂医术，只能在人手上尽一点绵薄之力，希望您不要嫌弃，至于公司运作，肯定不会影响到。”

　　“那你就开车过去塔寨村吧。”

　　陈轩也不好意思拒绝许令河的好意，更何况多一些人帮忙总不是坏事。

　　开车上路之后，陈轩接到一个久违的电话。

　　是之前和他同公司、一起做过实习生的白纯打来的。

　　“陈轩，不好意思，好久没和你联系了。”

　　听到白纯的声音，陈轩温和一笑“白纯，听黄松和晓倩说，你请假回去一个多星期了，是不是出了什么事情”

　　“是这样的，我家住在炉沣市塔寨村，最近村里发生了很严重的流感，我宗族有好多人患病，所以我回去照顾他们，但是他们的病一直没好，那个什么孙会长还说我们村感染了瘟疫，我很害怕亲戚们会病死，你医术那么厉害，能不能过来给他们下病”

　　说到最后，白纯的声音越来越低，似乎很不好意思。

　　陈轩却是听得恍然大悟，原来白纯请假回家那么久，是这个原因。

　　“没问题，我现在就过去塔寨村，到了之后立刻去找你。”陈轩知道白纯非常忧急，所以立刻答应下来。