    第1516章 惊人的赌注   

    这使得玛丽安很有贵妇派头的哼了一声，然后才说到。

    

    “各位……如果以后，当你和你的女朋友来到这座桥上的时候，一定要斟酌自己的用词！其实巴洛特风格的建筑很多，但实际上人们误以为，这种艺术的最直接展现就是建筑形式！所以我们要用巴洛克艺术来进行称呼才对。”

    

    玛丽安一边说着，一边走上了桥。

    

    陆远站在后面，眺望着桥下的流水，看着周围各色人种汇聚，突然有一种身在江南水乡的感觉。

    

    他并不是故意有这种想法，而是不由自主的生出这种念头！   

    因为他觉得这种美，与江南水乡的原生自然不同，是一种完全华丽且繁复的美！   

    能清晰的看到，周围的建筑和雕塑，纹理很清晰，而且线条非常繁复，甚至一些图案，会微小到只有拳头大小，但却又非常生动复杂。

    

    当这些线条布满了视野，会给人一种华丽之后产生的迷茫感，尤其在光线斜射过来，比如清晨或者黄昏的光线下更是如此！   

    会让人生出一种，走在历史长河，目睹黑夜与光暗交织的错觉，这种美感，更多的会让人感觉到空虚茫然！而不是让自己融合入环境里，感受时间的流逝。

    

    至少与他来说，这座桥即使再怎么不普通，再怎么不一般，终究给他的感觉仍然是一切皆是过客！只有这座桥才能亘古存在。

    

    这种文化方面的体现，与欧洲的文明几乎相连在一起，带有侵略感和压迫感，令人很难融合其中。

    

    他站在桥边，缓缓迈开步子，走上了这条被人称为具有神话色彩的长廊！   

    用之前先入为主的知识影响，让他在目睹这些雕塑的时候，总会带着一种悲观且沧桑的眼神。

    

    不过，当他想到了江南水乡，终于开始察觉到这些文化和雕塑的压迫力量，它逐渐的脱离出来，并且用淡然冷静的眼神，如一个过客一样审视着一切。

    

    再玛丽安与他的周围，各种各样的人流传过，有十分匆忙，捧着照相机恨不得将任何细节都拍下来的摄影师！也有垂垂老矣的老人，带着年幼的小孙子，一边讲解着这座桥的历史，一边眼中带着迷恋和恐惧的走过。

    

    他能看出这些人的感情，有的人是对于这座桥所产生的历史感，而生出敬畏！而有的人则是因为这座桥的寓意，代表着死亡和通向地狱，而感觉到恐惧！   

    但很少有人，能静静的停留下来，审视这些曾经的囚犯，共同走过这条桥时，所生出来的对于文明的敬畏，以及死亡前的极致宁静！   

    当他体会到这一点的时候，这让他对于这所谓的天使之秀，终于有了一个新的认知！   

    这是封建力量，强行剥夺人性命的一个仪式！   

    一个具备说服力，代表权力的华丽长廊！   

    这，仅此而已！   

    他的脚步突然一顿，等他醒悟过来时，额头上已经有了些许汗水！   

    这让他眉头紧皱，不免心脏砰砰乱跳。

    

    “你怎么了？”

    玛丽安敏锐地发现了陆远的不对劲！   

    但陆远还没来得及回复玛丽安的询问，另一个带着些许嘶哑的性感女人的声音，从右侧传了过来。

    

    “你好！先生……”   

    这是一个用着正宗意大利语的女孩！   

    陆远下意识地偏了偏头，而玛丽安也将镜头对准了这个方向！   

    随后，一个个子高挑，穿着华丽长裙的，宛如世界小姐一样的美人，缓缓的向着陆远走来。

    

    “上帝呀！这个女人的个子好高，给我一种曾经在巴黎看时装周时，那些顶尖模特的感觉！”

    

    “这个女孩儿是对着那位亚洲先生来的？

    你们看到没有，这个女孩的眼神里，似乎闪烁着期待和迫切！”

    

    “哦哦，玛丽安恐怕要吃醋！在天使之桥上，有一个女孩来搭讪！而且还是发生在意大利，我敢保证这绝对是一个任何男人都感兴趣的故事。”

    

    陆远有些好奇地打量着这个美人！   

    这位美女约有一米八，在女生之中，绝对算的上是高挑！   

    而且那两条修长长腿，比起普通人目睹的黄金比例，更为修长且美观！   

    在这个女孩儿出现了那一刻，几乎所有人在其面前都黯然无色，那双碧蓝色的大眼睛，更像是深海一样，似乎能把男人的灵魂全部吸收进去。

    

    “你的朋友？”

    玛丽安在比自己高，金发更为柔顺的女人面前，终于露出了一些怯怯的姿态，下意识的询问陆远。

    

    陆远则摇了摇头，望着走过来的美女，轻声询问说：“女士，我似乎并不认识你，请问你有什么事吗！”

    

    他在思考自己刚才升起来的那个有些让人觉得无法接受的念头，突然一位美女找他来问话，难免有些反应不过来。

    

    而这位金发美人，好像直接找到了他！   

    意大利美女原本脸上还带着些许迟疑，可是听到陆远那近乎于完美的意大利语，那脸上不安的表情马上消退了，取而代之是充满了惊喜。

    

    “我的天哪，我原本以为你听不懂我说的话的！可你的意大利语竟然这么纯正，而且是传统口音！我想请问你是意大利本地的贵族吗。”

    

    陆远笑了笑：“你误会了，我不是什么贵族！不过这和我们之间相遇的事无关，还是请你立刻说说你想干什么吧！”

    

    听到陆远不是贵族，而且表现的还很洒脱，女孩儿脸上马上露出了笑容。

    

    “是这样的先生，我和我自己进行了一个赌约！那就是，如果有人在经过天使之桥的时候，停下脚步思考的时间长达三分钟以上！我就会选择无论是男是女，一起和我共同经过这个桥！你也知道的，一起经过天使之桥的男孩和女孩，将会受到天使的祝福！所以……您可以帮我完成这个愿望吗！”

    

    陆远震惊了一秒！   

    玛丽安子好奇的左右乱转：“这个女人在说什么，快告诉我！你别想瞒着我！”

    

    频道内部，一个意大利人立刻帮玛丽安翻译起来。

    

    

