    解释了半天，说了好几遍院长陵完好无损，二人始终将信将疑，张悬无奈的摇头，懒得再继续解释。

    清者自清，浊者自浊，像他这样正直没有瑕疵的人，时间会还一个公道的。

    “院长，你走了五天，战师堂的人早就到了，郑阳和魏如烟通过了考核……”

    不再纠结这件事，糜长老将几天发生的事，详细说了一遍。

    听完，张悬点了点头。

    郑阳得到了他的亲传，通过考核，意料之中，没想到魏如烟也通过了，这样看来，战师堂的战师也不怎么样嘛！

    又询问了一些学院的事情，作出了处理和应对，张悬这才跟在两位长老后面，回到了长老院自己居住的地方。

    身为院长，战师堂众人、三大学院院长，来了这么多天了，他一次都没拜访，实在说不过去。

    正打算去见一见，这几位名师，就见管家孙强满是焦急的来到这里。

    “少爷！”看到他过来，急匆匆的迎了上来。

    “怎么了？”张悬看过来。

    跟在身后这么久，知道他特别嫌麻烦，没有特别重要的事情，孙强一般都会自己处理，现在跑到这里等着，而且满脸着急，肯定是出了什么事。

    “如烟小姐她……又昏了！”孙强忙道。

    “昏了？”张悬一愣。

    不应该呀！

    魏如烟的魂魄经过菩提树的滋养，已经和正常人无异，甚至还要强韧几分。

    肉身经过七级丹药断续丹的滋养，也恢复健康，更是修炼的精简版的天道功法，连战师都可以轻松战胜，怎么突然昏迷了？

    “具体原因我也不太清楚，那天挑战完战师堂的众人，回去就不舒服，然后就直接病倒……”

    孙强道。

    “过去看看吧！”

    知道单凭这样说，肯定不知道缘由，张悬抱拳和糜长老等人告辞，跟在孙强身后，急匆匆向自己的府邸走去。

    来到魏如烟的住处，果然看到她正躺在床上，眉头皱成疙瘩，昏迷不醒，王颖正坐在一侧，悉心照顾。

    所在小院里的诸多植被，此刻也全都蔫头耷脑，宛如到了冬天，一株株干枯欲死。

    “这是怎么回事？”

    张悬眉毛皱起。

    “老师，你回来了……”见他来到，王颖急忙站起身来。

    打断了对方的问话，来到魏如烟跟前，张悬手指搭在了对方的手腕上。

    片刻后，神色凝重，抬头看了过来：“把那天如烟和战师堂比斗的情况，详细跟我说一遍！”

    “是！那天如烟师妹，上台后与人战斗，体内真气蔓延，让九位战师全都中了毒……”王颖没有丝毫隐瞒，将那天的事情详细说了一遍。

    糜长老等人虽然知道魏如烟胜过战师堂是靠下毒，但先天毒体的事情并不清楚，也说的不够详细。

    她说起来，详细无比，可以说将当时的情况完美还原了。

    “老师，她怎么样了？”说完，王颖紧张的看过来。

    张悬眉头皱紧：“到没什么，只是她的先天毒体爆发了……力量太大，自己有些压制不住，这才陷入了昏迷！”

    魏如烟不光是先天毒体，更是先天毒魂体，属于整个大陆几万年都找不到一例的罕见体质。

    这种体质只要修炼，真气都是带有剧毒的！

    正常情况下，体质一旦激活，实力提升很快，战斗力也很强，令人望而却步。

    可也有很大的缺陷，那就是……体内的毒气每使用一次，就会壮大一份，用的越多，堆积越多。

    如果没有好的方法，将其驱散的话，很容易爆发，强大的力量，让人昏迷。

    她现在就是这种情况，实力不足的情况下，强行挑战龙门阵，用出的力量超过了身体能够承受的最大范围，再也压制不住，毒体彻底爆发。

    她修炼的是天道功法精简版，从未修炼过关于毒师的任何功法，对于体内爆发的力量，无法疏通，自然而然就昏迷不醒。

    “幸亏她的自制能力很强，要不然整个鸿远城恐怕都要受到牵连……”

    说到最后，张悬摇了摇头。

    战师堂的众人，都扛不住她的毒气，由此可见可怕，要不是她意志坚定，昏迷前压制住力量，一旦任由扩散的话，毒气随风飘散，不知要有多少人遭殃。

    正因为先天毒体，无法控制，也被世人称之为【灾难之体】，让人望而却步。

    就算压制住了气息，院中的植物，太过靠近，依旧被毒的快要死光，才出现了刚才看到的一幕。

    幸亏她修炼了天道功法精简版，毒体的特性完美隐藏，没让其他人看出来，不然恐怕会被无数正义之士围攻，整个府邸都要炸了。

    “老师，那怎么办？”

    听到解释，王颖脸色发白。

    之前她还一直羡慕对方是先天体质，没想到如此可怕。

    “我先帮她将体内的毒气抽取一部分出来，缓解一下压力，想要彻底解决的话，可能要去毒殿一趟了……”

    迟疑了一下，张悬道。

    关于这种先天毒体的解决方法，他虽然医术高明，却也推敲不出正确的步骤，唯一可以解决的地方，应该是毒殿。

    这里有关于“毒”的完美传承，也有关于毒体的记载，或许能够找到，让其肆意施展实力而又不会出现毒气积累的方法。

    “毒殿？”王颖点头。

    只能有这一个办法了。

    手掌搭在对方手腕上，天道真气缓缓向魏如烟的体内灌输，伴随时间推移，张悬非但没放松下来，眉头反而越皱越紧。

    本来他以为只要将对方体内的毒气化解掉，想办法引导出来就可以解决，现在看来，还是想的太简单了。

    对方体内的毒与身体灵魂完美融合，强行化解的话会让毒体遭到重创，轻则重伤，重则当场死亡。

    而将毒气引出体外，虽然危险度大大降低，却也会给身体造成极大的伤害。

    也就是说，现在不管是解毒还是将毒气释放，对昏迷的魏如烟来说，都不是什么好事。

    “看来只能去毒殿了！”

    想了一会儿，推敲了很多种方法，都没想出如何治疗，张悬揉揉眉心，有些发愁。

    他的手段虽然很多，可惜对毒的理解只达到二星级别，这种先天毒体更是第一次见到。

    实在找不出更为合适的方法，或许只有去毒殿看书，搜集足够多的资料才能想办法救治。

    “刚好本来也打算要去毒殿一趟，看来可能要提前动身了……”

    之前院长陵，老院长留言，说过关于毒殿的事，他也打算有空过去探查一番，找寻学院潜在的危机，现在魏如烟出现这种情况，肯定要提前出发了。

    “孙强，这是一千上品灵石，尽快帮我打听毒殿的消息，越详细越好！”

    手腕一翻，取出一堆上品灵石，张悬摆了摆手。

    虽然老院长留言说，毒殿极有可能在靖远城附近，但还是要打听一下，最好知道最准确的消息。

    不然，空跑一趟，就算是他，都折腾不起。

    “少爷，不需要灵石，这种事，我直接询问沈家就好，他们药材生意也做，应该能很快查出来！”

    孙强摇头拒绝。

    沈家是鸿远城四大家族，生意遍布整个帝国，其中做得最大的，就是药材，毒殿想要炼毒，就不可能离得开药物，或许两者之间，就有某种特殊的联系。

    换做其他人，甚至以前的老院长，想要询问可能都询问不出来，毕竟，名师和毒师不太对付，沈家也要顾及生意。

    而现在，他们从张悬这里得到了极大好处，真要询问，必然不会隐瞒。

    “那好，你去问一下！”张悬点了点头。

    对于人情世故和做生意，他肯定不如孙强，还不如交给他全权办理。

    “是！”孙强退了出去。

    见他离开，张悬正想再次询问一下，魏如烟这两天的变化，就听到地面一阵颤动，洪亮的钟声陡然响起，传彻鸿远城的每一个角落，宛如在进行某种召唤。

    “是聚合钟？”

    眉毛一跳，张悬忍不住站起身来。

    聚合钟是紧急汇聚名师的钟声，一旦敲响，听到声音的名师，都要尽快赶去。

    看了一眼，听到声音传来的方向，是名师学院，张悬有些疑惑。

    他才从学院出来，不到半个时辰，声音就响起，难不成发生了什么事？

    有点奇怪，手腕一翻，一个传讯玉牌出现在掌心，糜长老给他传递讯息，上面只有一行字迹。

    “青源封号帝国，七星上品吴如峰吴师，木宏木师来到学院，院长速回！”

    “木师回来了？”张悬愣了一下。

    当初查出尤虚背叛人族，便将其交给木宏了，现在再次回来，恐怕已经查出了什么。

    “我这就过去！”

    回复了一句，张悬取出几枚六级丹药，给魏如烟服下，让她暂时压制住体内的毒气，不至于肆虐，伤到其他人，这才交代王颖一声，向外走去。

    时间不长，就回到学院，此时所有学员都已经回来了，甚至鸿远城名师堂的所有名师，也都赶了过来，全都堆在演练场，不知发生了什么事。

    ps：推荐本书，孤单地飞大神的《神道丹尊》，八百多万字了，一直位列QQ阅读畅销榜首，绝对熟透了，可以宰杀！

