    

    “红尘堂主，这件事情我一定会彻查到底，如果万一跟您有关系的话，那场面可就不太好看了啊。”其实徐青枫现在还真不知道这件事是不是跟镜红尘有关系，所以其实徐青枫是揣着糊涂装明白，而镜红尘则是在揣着明白装糊涂。

    “陛下放心，这件事情我也一定会彻查到底，如果发现胆敢与邪魂师勾结的人，我会直接清理门户的。”此时镜红尘的背后已经出了一身冷汗，虽说站在他面前的只是一个十七岁的少年，但这名少年身上那一丝若有若无的气息却让他这个九十四级封号斗罗，九级魂导师心悸不已。

    “有红尘堂主这番话，我就放心了，但如果堂主真的发现了吃里扒外的家伙，务必向我禀报，我要亲自为我的皇兄报仇雪恨。”徐青枫微笑道。

    “是，陛下。”镜红尘恭敬地答应道。

    “还有一件事得拜托红尘堂主。”徐青枫从储物魂导器中拿出了一叠魂导设计图纸递给镜红尘，“这些魂导器都是我这些年来的研究，希望红尘堂主能够仔细查看一番，尽快将其中适合应用于战争中的魂导器研制出来，供军队试验。”

    这些魂导设计图纸都是徐青枫这些年来从系统中获得的，每一件都是超越时代的存在，绝对能够让日月帝国的魂导器研究水准再提升一个档次，而这也是徐青枫对这场战争有着充足信心的原因。

    “是，陛下。”镜红尘接过图纸，但心里却有一些嗤之以鼻，虽说徐青枫在魂导器这方面上天赋异也不错，但是突然拿出多达数十张的魂导设计图纸来让自己这个明德堂堂主查看，未免也有点太过自信了吧，毕竟明德堂就是魂导器研究的巅峰所在了，就算徐青枫再有天赋，也不可能超越明德堂的顶级研究水准吧。

    “那我就先走了。”威慑的目的已经达到了，徐青枫也不做过多的停留，转身便准备推门而去，但就在徐青枫刚刚按动门把手的时候，他转身对镜红尘说：

    “镜红尘前辈，我希望您明白，您和日月帝国才是一起的，因为梦梦一定会是我的皇后，所以我希望您千万不要犯一些不该犯的错误，或者说不要继续错下去。”

    说完这句话，徐青枫边推门扬长而去，留下镜红尘独自一人凌乱。

    “唉…”镜红尘神色复杂的叹了口气，但他的心中也已经有了断绝。

    “嗯？！”镜红尘翻看着手中的魂导设计图纸，仅仅是第一张就让他有了眼前一亮的感觉，而随着镜红尘一张张的翻阅，他的心情也逐渐从惊讶转变为了震惊。

    徐青枫交给他的每一份魂导设计图纸当中至少都有一个目前明德堂尚未取得的研究成果，甚至其中有一些就镜红尘都看不太明白。

    “怪物啊…”镜红尘原本以为自己对徐青枫的估计已经够高了，但没想到徐青枫是德智体美劳全面发展啊，哪方面都强啊。

    ……

    出了镜红尘的办公室，徐青枫也是和橘子一起在日月皇家魂导师学院里面转悠了起来，虽说橘子已经回国很久了，但是直接参军的她和刚刚回国的徐青枫一样，都很久没有回学院看过了。

    “走吧，回去看看你的老师。”徐青枫突然想起来橘子原本在日月皇家魂导师学院的老师是轩梓文，一位狂热的魂导器研究者，只不过在原本的命运线中被霍雨浩邀请到了唐门，从而致使史莱克学院和唐门的魂导器水准得到了巨大的提升。

    所以说，只要留下轩梓文，单单靠现在既没有生灵守望之刃，又没有外附魂骨暗金恐爪，又没有命运之眼的霍雨浩，完全是掀不起什么风浪的，毕竟神榜再怎么奖励也比不上霍雨浩原本的主角外挂。

    徐青枫和橘子两人来到研究室的门口，因为橘子退学了，所以没有对应门禁卡的两人也只能在外面敲门。

    “谁呀？”橘子轻轻地叩了三下门后，一个熟悉的女声从门内传出。

    “哎？这不是？”徐青枫也是一愣，因为他对这个声音的主人可以再熟悉不过了。

    “哦对，忘记告诉你了，你妹妹徐天真现在已经是日月皇家魂导师学院明德堂的学员了。”橘子也是拍了一下自己的额头，表示自己记性不佳。

    原来在徐青枫率领日月皇家魂导师学院在斗魂大赛上夺冠之后，徐天真可是彻底地燃烧起来了，从那天开始，她就把徐青枫当作自己的榜样，当作自己奋斗地目标，所以徐天真也是从明都魂导师学院退学，进入了日月皇家魂导师学院，成为了轩梓文所带的学员之一。

    “是我，橘子，还有你哥哥。”橘子在门外冲着徐天真喊道，三秒钟过后，研究室的大门开启，徐天真俏生生地站在了徐青枫和橘子的面前。

    徐天然的死让单纯的徐天真遭受到了丧亲之痛，毕竟徐天然可是徐天真同父同母的亲哥哥，所以徐天真对徐天然还是相当依赖的，也正是因为如此，徐青枫也没有将事情的真相告诉徐天真，因为那样会彻底毁灭徐天真的世界观。

    所以在徐天真的眼里，就是邪魂师杀害了自己的哥哥徐天然，而她也没有过度地沉浸在悲伤之中，反而是化悲伤为力量，比以前更加努力地进行修炼和学习，希望能够早日成长起来，亲手灭掉邪魂师，替徐天然‘报仇’。

    橘子走上前和徐天真聊了起来，这两个人现在感情好得就像是亲姐妹一样，因为橘子肯定是把徐天真当亲妹妹的，而徐天真则是已经默认橘子会是自己的嫂子了，准确来说是嫂子之一，毕竟梦红尘和徐青枫的关系，徐天真也是早都有所察觉了。

    而一旁的徐青枫的目光则是聚焦在了研究室的一名黑发少年身上，这名少年不是别人，正是来自史莱克学院的交换生，灵眸与冰碧帝皇蝎双生武魂的拥有者，霍雨浩。

    而就当徐青枫想要上前与霍雨浩搭话时，一股莫名的危机感出现在他的精神之海中。

    （预告：接下来是主角和橘子之间的感情线）

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

