    小小的火球飞了出去，拉罗纳尔脚步一动，用自己的身体承接它。

    啪~

    火球打在老法师的身上，瞬间熄灭。

    萧风睁眼一看，拉罗纳尔的头上飘起一个-1的伤害，弱得可怜。

    “emmm……”

    看到这伤害，萧风沉默了。

    拉罗纳尔也沉默了。

    “怎……怎么会，这么弱小？”老法师表示无法理解。

    明明先前随手一个火球术差点把他炸飞，现在这么用心的释放真正的魔法，伤害还不足之前万分之一？

    难道这个看似是绝世奇才的小伙子，其实是个绝世蠢材？

    “那什么……我就说不行嘛，您老还不信。”萧风尴尬道。

    同时心里也有点无奈。

    他本来是想来个“核聚变”的，结果高温高压的环境还没给到位，火元素就迫不及待的先自己烧起来了！

    伟大的计划直接胎死腹中，完全没有用武之地！

    “没道理的，不应该呀……”

    拉罗纳尔眉头紧锁，陷入了沉思。

    萧风现场使用了自身技能，又放了个火球，朝着地心湖里扔。

    只一瞬，一个1.2米直径的硕大火球就飞了出去，丢进岩浆之中，炸出一朵火花。

    看到两次火球的巨大差距，拉罗纳尔愈发想不明白。

    过了好久，才叹了口气，“也许是你的意志力还没被开发出来，所以无法掌控自己真正的天赋。罢了，这事急不来，需要慢慢积累经验。”

    萧风暗暗松了口气。

    这意思，老法师应该是打消了继续教他学魔法的念头了。

    “师父，您现在可以帮我2转了吧？”他问道。

    拉罗纳尔点了点头，“可以。你过来，取出你的魔法书籍。”

    “好的师父！”

    萧风激动道，立刻取出【气象法师秘典】，屁颠屁颠跑到拉罗纳尔的面前。

    后者接过书籍，打眼一瞧，皱眉道：“这本书是残缺不全的啊。”

    “呃……是的，只能用到3转，后面的还得再去找。”萧风回道。

    这本书的原主人拉姆斯特也就只是3转的实力，4转以后的气象法师技能没地方学，到时候还要自己想办法去找。

    不过萧风也不担心。

    反正他实力强横，只要顺利3转，就能轻松单挑200多级的神话boss了。

    到时候升级速度减慢，有的是时间可以去慢慢寻找4转、5转，乃至于6转的转职门路。

    但……

    拉罗纳尔可不这么想！

    他已经把萧风收为亲传徒弟，十分重视他。

    元素知识教育失败，并不会影响他对萧风的重视程度。

    发觉书本内容不全，便道：“2转，3转很快就会渡过，如果没有4转气象传承，对你的后续成长会很不利。这样吧，等你2转之后，带着为师的信物去一趟烈焰神殿，让烈焰大主教那个小东西沟通一下诸神，问问气象之神本人，把他留在这世间的另一半传承找出来。”

    萧风一听，心中不禁一声卧槽。

    直接叫烈焰大主教去问气象之神！

    这个便宜师父牌真面大啊！

    烈焰神殿大主教，那可是堂堂两百多级的神话boss，一座城市的最强者！

    气象之神，更是真正的神明！

    拉罗纳尔居然把烈焰大主教称为“小东西”！

    而且听说话的语气，对于气象之神这种真正的神明，都不是十分的敬畏，如同在说一个普普通通的路人一样。

    拉罗纳尔，究竟有多强？

    200级神话，绝对不是他的全部实力！

    如果不需要分心压制地心火湖的话，恐怕最少都有250级！

    “闭上眼，感受周遭的魔力。”拉罗纳尔开始为萧风进行转职。

    他苍老的大手轻轻按在魔法书上，雄浑至极的魔力汹涌而出。

    魔法书迸发出四色光芒，直冲天际，刚好从地心湖上空的小小洞口钻出去，没入云霄。

    “气象魔法，本质是将魔法与自然气象相结合的一种复合魔法。”

    “气象之神是一位高等神明，居于主神之下，拥有强横的四系魔法，门徒下神无数。若降临人世，实力将不逊于主神，具有毁天灭地的威能。”

    “得此传承，好好研习，以你天赋将来必然能够登临神界。”

    “但能够成为什么样的神，在神界走出多远，就要看你自身的造化了。”

    拉罗纳尔闭着眼睛，低沉的说道。

    萧风默默记下这番话。

    看样子气象之神还是非常厉害的，虽然等级没有主神高，但在这个“人间”世界，众神的实力都会被压制，他可以展现出来的本领与主神一样，都属于最顶尖一流。

    而身为气象法师的他，自然也是很强。

    将来等级上去之后，哪怕没有“神威”的增幅，应该也有望与主神职业的传承者一较高下！

    哗~

    四色光芒从天空俯冲而下，朝着萧风的眉心没入进去。

    萧风只觉得自己的身上似乎被注入了某种力量，整个身子都轻盈了不少，呼吸也变得轻快了。

    与此同时，系统提示音在他的耳畔持续回响起来。

    “叮~恭喜你，进阶为2转职业——大气象法师！”

    “由于职业进阶，你的基本属性提高了！”

    “由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！”

    “你的专属天赋【气象掌控】晋阶，效果得到增强！”

    “叮~你学会了通用法师技能——火墙术！（制造火墙，形成伤害）”

    “叮~你学会了通用法师技能——水之盾！（制造水盾，抵御攻击）”

    “叮~你学会了通用法师技能——漂浮术！（解除控制，短暂飞行）”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——落雷术！（持续追踪一个目标进行攻击）”

    一连串的信息提示闪过，萧风心情大好。

    打开一看属性，2转的过程直接赠送了20点智力，10点体质，10点精神。

    智力和精神的转化率也有所提升，使得他的攻击力和法力值增长了一些。

    【姓名】：萧风

    【职业】：大气象法师

    【等级】：90级

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）法术规模提升1000％

    【生命值】：15940/15940

    【法力值】：2033/2033

    【法术攻击】：1345

    【物理防御】：248

    【法术防御】：210

    【力量】：120

    【智力】：460

    【体质】：230

    【精神】：315

    【敏捷】：140

    【潜能点】：0

    【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾、抗拒火环、寒冰箭、龙息术、初级火元素召唤、火墙术、水之盾、漂浮术、落雷术、陨石术（禁咒）、末日天灾（神罚）

    如今的法力值，终于能够支撑他使用1秒钟的末日天灾了。

    而且随着本职业天赋的进阶，算上武器特效，他的技能规模已经扩大到1100％，火球术直径可达2.1米，暴雨术变成110*110米大小。

    狂风术和陨石术，更是分别达到了220米半径和330米半径！

    当然，这些都不是最吓人的。

    最吓人的是，究极技能末日天灾的半径范围，本来是1000米。

    在被增幅之后，会变成11000米！

    这不毁天灭地？

    不夸张的说，进阶2转之后，萧风的破坏力已经足以让他随意抗衡任何一个超大型的玩家势力了。

    就算是想攻打主城、拆神殿，也未必没有可能！

    更何况，他这都还没跟拉罗纳尔学技能呢！

