    沙俄第二太平洋舰队自波罗的海出发，实施跨越1.8万海里的历史性远征，以庞大的舰队规模对扶桑国不蒂于晴天霹雳，海陆两军从上到下都严阵以待。

    日军的作战目标是击败沙俄，攥取在满蒙的实际利益，并从此一跃成为世界列强之一。

    沙俄的作战目标是击败日军，打上扶桑岛，活捉天皇。

    从这个角度来看

    这是一场关系扶桑国未来命运的关键之战，它不能输也输不起。

    而对沙俄而言，这仅仅是境外扩张道路上的一次战争，赢了就能打开向南扩张的坦途，进一步实现“黄俄罗斯战略计划”。

    输了的话也没什么，反正战火殃及不到沙俄本土。

    这种情绪体现在日俄战争中，日军从上到下舍身忘死的奋战，在大大小小的战役中不断的发起白刃冲锋，以惨重代价取得一场又一场胜利。

    “猪突冲锋”成为扶桑陆军的拿手好戏，那真是一言不合就是白刃冲锋，而这偏偏又是沙俄老毛子的传统节目，双方刺刀对刺刀杀的不亦乐乎。

    怪不得外国军事观察团会把这一场战争，比喻为拳拳到肉的生死搏杀，真的非常形象。

    自10月份以来

    扶桑陆军部队雇用大洋帝国的大量商船，日夜不停的向远东输送作战物资和后勤补给，力保三个月，争取半年的物资储备，以迎接后勤断绝的恶劣局面。

    辽阳会战之后，日军进入大规模修整阶段。

    源源不断的数万名后备役士兵被补充进入一线战斗部队，并且有大量的援军抵达，令日军规模从13.5万进一步膨胀到20余万，依然在迅速增长中。

    那边沙俄军队也没闲着，军队规模从26万飞速增长到接近40万，索马里公司走私生意做的飞起，为其囤积了大量军需物资。

    而在前往远东的漫长道路上，数十万由沙俄农奴组成的大军络绎不绝，这给日军南满总司令部带来了极大的压力，他们急需要打开目前的僵局。

    日军可以选择的对策有二；

    其一，围困旅顺要塞已经有3个多月了，日第三军被牵扯在这里不能动弹，必须主动发起进攻，一举拿下旅顺要塞，在解决沙俄太平洋舰队的心腹之患后，解放了日第3军兵力，从而可以与第1，2，4军会合。

    厚集兵力，为求对沙俄军队造成重创，打破目前僵局。

    时间每推迟一天，扶桑国军队赢面就减少一分。

    其二，在俄军大量援兵没有抵达之前，日军主动发起奉天会战，力求对俄军造成重大打击。

    当前最大不利因素，就是日第三军被拖在旅顺要塞外围，现有兵力严重不足。

    辽阳会战刚刚结束了两周时间，俄军大规模反击接踵而至，日俄战事又起，双方在奉天和辽阳之间的太子河地区又打成了一锅粥。

    沙俄的主动进攻，源自于沙皇尼古拉二世的严厉督促，因为统治阶层的横亘暴敛加上前线不断传来的失败消息，沙俄国内大大小小的暴动不断，有棺材板压不住的嫌疑。

    现在这时候，急需要一场酣畅淋漓的胜利来宣泄国内的情绪，平稳局势。

    沙俄的主动进攻，正中大山岩元帅下怀，立刻调整日军部署，依托现有阵地迟滞俄军，予敌大量杀伤。

    在浑河与太子河地区，沙俄军队总兵力达21万余人，分左右2个集团军，实施“双拳出击”的战略。

    左翼3个军由施塔克尔堡中将指挥，向本溪湖方向实施主攻，力图突破日军阵地，取得一个漂亮的反击战胜利。

    右翼2个军，则由比尔德林格中将指挥，缓慢地向沙河方向前进，任务是把主攻方向的敌人吸引过来。

    另外，俄军保留3个军作为预备队，兵力雄厚就是这么任性，可以把7万多人摆在后方。

    但是这样的布置，使进攻兵力极大的摊薄了，反而减少了自身兵力优势，达不到泰山压顶的进攻效果，事实证明是一大败招。

    沙河会战中

    日军可以利用的总兵力只有12万人，大山岩元帅决定将计就计，首先利用对俄军不利的山地地形，以防御战消耗、疲惫俄军，然后投入新锐力量转入进攻，猛攻俄军中央和右翼，一举歼灭东北俄军主力。

    1904年10月8日

    由73个步兵营和34个骑兵连组成的沙俄东部集团军猛攻日军右翼，双方爆发大战，枪炮声震天动地，，再次血战在一起。

    次日，由45个步兵营和18个骑兵连组成的沙俄西部集团军部队，对日军右翼位于本溪湖—带发起攻击。

    部署在这个方面的日军，只有梅泽道治少将指挥的近卫后备步兵旅8个营，兵力非常薄弱。

    然而，日军的反抗极为顽强，梅泽道治少将部队陷入苦战之中，以少量兵力牵制了沙俄大部队，几乎打的弹尽粮绝，死伤殆尽，战后被誉为“光荣的梅泽旅”。

    由于日军将士的出色表现，在顶住了俄军的东部集团军的猛烈攻击势头之后，日军于10月10日集中全军主力，向东北方向的俄军发起凶猛反击，一举打垮了东部集团军。

    二日后

    在日军的凶猛反击下，俄军东部集团军承受了惨重伤亡，不得不实施战略撤退。

    日军立马展开追击，导致双方发生密集的遭遇战，白刃格斗成为战斗中的主要方式，一天爆发数十起白刃战斗。

    万宝山（其位于沙河堡地区）

    这里是俄军左翼防线，具有重要意义的战略制高点，日第二军奥保巩大将麾下的高村旅团通过凶猛的“猪突冲锋”，一举攻占了该高地，动摇了俄军整个防线，结对俄军后方司令部形成严重威胁。

    有鉴于此

    俄军总司令库罗帕特金大将放弃原定进攻计划，令第1军不惜一切代价夺回该高地，一场血腥的战斗又在这里打响……

    站在距离万宝山约有七里路的一座山岗上，李建洋上尉举着望远镜看了片刻，然后放下望远镜无语的摇了摇头，走向身边不远处的几位大洋帝国军事观察员。

    两个月前

    李忠上校和吴宝利上校已经完成了军事观察团的使命，奉调回国，就连大洋帝国的军事观察团长段祺瑞中将也解除了任命，返回澳洲本土了。

    现在接替他们的是另外一批军官，来了时间不长，就和李建洋上尉打的一团火热，关系相当好。

    在树木掩映的丛林中

    勤务兵支起了两张小桌子，还有便携的帆布小板凳，这都是给军官们累了休息用的用具，简单却很实用。

    桌子上

    用奶粉泡了一大杯热腾腾的牛奶，还摆着两盘切开的面包，李建洋上尉走过去拿起面包咬了一口，顺手接过周立志少校递过来的牛奶，说了声“谢谢”。

    “打起来了没有？”

    “嗨，估计快了。”

    “你估摸着能攻下来吗？”

    “不容易，日军防守非常坚决，承受伤亡的能力远胜于俄军，除非把部队打光了，否则俄军不容易攻上去。”

    “我看老毛子准备的兵力可不少，得有上万人了吧，打一个2000多人防守的山头，而且没有什么钢筋混凝土工事，把握性应该蛮大的。”

    “小鬼子可不好对付啊，梅泽旅团的事儿你听说了吗？？以区区几千人抵御几万人的凶猛攻击，打到几乎全军覆没都没有放弃阵地。这一点可比俄军强的太多了。”

    “狗日的，都特么不是好东西。”周立志少校气哼哼的骂了一句，然后灌了一大口热牛奶压压惊。

    举凡是大洋帝国的军人，对日俄这两个国家就没有好观感，全都敌视的态度。

    李建洋上尉和他们都混的熟了，英日联盟和他没关系，所以也不以为意，找了个小板凳坐下后，从口袋里抓出一把奶糖丢在桌上，然后有滋有味的享受起牛奶面包。

    沐浴着初冬温暖的阳光，几名大洋帝国的军事观察员议论纷纷，就当前的战事发表看法。

    “要我说……老毛子的战斗意志还是差了一筹，损失了一些兵力就后退，后面放着七八万预备队兵力不用，也不知道这些沙俄将领脑袋在想些什么？简直愚蠢到家了。”

    “一将无能，累死三军哪！”

    “这话说的没错，沙俄士兵打的还是很勇猛的，就是这些贵族将领一个个都是怂包软蛋，要我说全枪毙得了，省得留下来祸害士兵。”

    “唉……要我说在这里都是浪费时间，日俄两军最擅长的就是白刃冲锋，面对面硬杠，整天打的尸山血海一般，极难见到让人眼前一亮的新颖战术，可借鉴的意义不大。”

    “立志老弟此言差矣，这种战斗风格才是当前的主流，尤其在欧洲战场上回旋余地小，很多远程奔袭，迂回作战的精彩战例打不出来，比拼的就是战斗意志和纪律性，还有官兵上下一致强烈的求胜欲望，在这方面扶桑军队可圈可点。”

    “这话有道理，但是当我看到士兵的尸体铺满了整个山头，填满了壕沟，对这种冰冷生硬的战术实在难以升起好感……”

    几人正聊的火热，忽然不远处轰轰的炮声响起来，炮弹呼啸的飞上万宝山顶，然后炸开一朵朵烟尘，火光逆溅。

    激烈战斗又开始了……

    军事观察员们互相看了看，哀叹一声全都站了起来，走到树木稀疏的地方举起手中的望远镜，开始履行自己的职责。

