    “对呀对呀，都想起来啦，你不要吵我噢，不然我踢你下床。”

    怀中人把他的心思摸得一清二楚，软绵绵的脚丫子抵在男人的大腿上，像是他再说一句话就不客气了，威胁劲儿十足。

    “……好。”

    段黎月用力的眨了两下眼睛，直到感觉一点湿意，才又抱紧了他的小公主。

    -

    昌国的皇后娘娘一直都是众人的谈资、话题中心。

    正是因为神秘，所以更加好奇。

    昌国子民每天吃饱喝足就围到一个桌子上，你猜一句皇后长什么样儿，我猜一句皇后怎么苏醒的……

    这些段黎月都管不着。

    小公主醒来之后的日子美好的像是仙境，他连看折子都能看得十分上头。

    段黎月习惯喊虞代小公主了，没事儿就爱抱着她去御花园里晒太阳，或是手中捧着一个话本儿，给她讲唯美的爱情故事。

    虞代之前可能只是有点懒，被段黎月宠了几年，就是个生活不能自理的小废物了。

    有时候连系统都看不下去——哪儿有人在古代待了这么久，连穿衣服都不会的？！

    它家宿主大大就是一个，还是头一个儿。

    但是没有办法呀。

    两个当事人浑然不觉，而且段黎月还乐在其中。

    -

    话说，邱国皇帝——也就是虞禹的生辰将近，虞代这几日都在想给他送什么寿礼。

    邱国跟北戎开战的时候，邱国皇后就离开了人世。她的病情拖了太久都没有好转，再加上后来陈灵月的死亡、邱国江山危在旦夕……

    好在段黎月保留了邱国皇陵，并答应等虞禹仙逝之后与那位皇后合葬。

    生前没有尽够夫妻情分，死后也算圆满。

    段黎月由于心中的一些小九九，没有把虞禹接到昌国来——他太想独占小公主了，可他又记得小公主一见到自己的父皇多么欢喜的模样……他深深地妒忌着。

    这天下午，段黎月正在书房里看折子。

    外面太阳很烈，小公主又怕热怕的厉害，总是缩在屋子里不愿出来。

    段黎月吩咐了人在皇后寝宫放置了大量冰块儿，还想方设法的给她找了几个研究‘夏日饮品’的师傅，天天变着口味儿给小公主送水果冰沙。

    小公主的笑脸多了，他稍稍放心一些，处理那些政务也更有劲儿了。

    “代代还在睡？”

    段黎月看了会儿折子，眼睛还未从上边儿移开，问旁边扇扇子的老太监。

    老太监应道：“应该是醒了，老奴方才去御膳房给陛下您拿绿豆汤的时候，碰见景仁宫的丫头了。”

    皇后娘娘起床了总要闹着吃东西，丫头们一般是一边伺候她梳洗，一边又快速派人去御膳房做点去暑的点心。

    如今整个皇宫里就皇后娘娘一个妃子，朝臣们头两年还会到点提一下选秀的事情……段黎月发了两次火，就不敢说了。

    说到底，这后宫有多少人，该往里边儿塞多少人……那不都是皇帝的后宫？你说一次两次便罢了，算是你忠言逆耳，你老提，是不是就图谋不轨了？那陛下脾气坏点儿，摘了你的脑袋，是不是也就活了个该了？

    ——段黎月刚登基的时候还有暴君之名……无外乎是杀的人太多了，至少比上一任昌国君主多。

    上一任昌国君主以仁义治天下，段黎月凭的是国法。

    一开始总会有那么几个人不服。

    流的血多了，也就渐渐闭嘴了。

    ——这招百试不厌。

    皇宫的地下冰库、所有水果、珍惜布料……这些统统都是给娘娘备着的。

    这位段皇毫不掩饰对皇后的偏爱。

    “朕一会去看看她。”

    提到虞代，段黎月冷眸稍霁，透出几分柔和来。

    他摩挲了几下折子，像是在轻轻触碰那人的脸。

    “是。”

    老太监继续慢慢悠悠的给陛下扇扇子。

    这些活儿本来是宫女做的，但段黎月不愿宫女一天到晚的贴身伺候，让皇后心中有芥蒂——实际上，皇后从未说过一句，倒是陛下，时不时地总拿旁的东西吃醋，还要责怪皇后不吃自己的醋……

    老太监见过段黎月在朝堂上杀伐果断的模样——他轻飘飘的一个眼神就能令文武百官跪了一地，能令整个大昌国最优秀的人才告罪求饶……却总在皇后娘娘面前，做出那般……那般……

    幼稚行径。

    老太监想到这四个字，又在心中默念‘陛下恕罪’。

    他活到这个年岁，以为见过的东西已经够多了。

    这位年纪轻轻手段狠辣的皇帝，却一再令他讶然。

    -

    虞代起床的时候正是现代的十点多钟。

    段黎月是隔几天就要狠狠地折腾一次她，但是事后他又能控制身上的温度，让他变得冰凉好抱……导致虞代睡觉前还在嘀咕着第二天一定不理他，结果次日一大早就发现自己紧紧地缩到了男人怀里。

    没空调的日子真的有点难过。

    虽然那些冰块儿和冰沙挺好使的。

    “娘娘，奴婢已经命人去御膳房传膳了。”

    伺候她穿衣的丫鬟生怕虞代等急了，低声说道。

    “不急。”

    虞代伸了个懒腰。

    她捏着笔在自己眼眶下点了一颗泪痣，对着铜镜左右看了看，忽而露出一个笑：“送到陛下那里去吧，本宫现在去找陛下。”

    丫鬟方才在帮她绾发，见皇后娘娘拿过一支笔，还不晓得她做什么，故而一直盯着她看——

    看完皇后娘娘又熟练又轻巧的在自己眼眶下点了一颗痣……丫鬟也跟着那鼻尖的动作咽了一下口水。

    “……啊，是，是。”

    她回过神，就对上铜镜中娘娘望过来的笑眸。

    丫鬟连忙垂下眼睛，咬着唇，防止自己懊恼出声……

    怎么就看着娘娘出了神QAQ明明看过这么多次了！

    宫外曾有传言皇后娘娘长相丑陋，所以段皇不让她出来见人。

    丫鬟是后来才入宫的，她那时听信了谣言，以为皇后娘娘真的是个人丑脾气大还没什么家世的粗鄙之妇。

    她一点儿也不想被分配到景仁宫来。

    但‘噩梦’还是降临了。

    丫鬟至今都记得那一天——

