
　　两天后。

　　中午时分，太阳难得冒出头来，但寒风依然跟生死仇敌一般撞击茫茫雪原，发出令人胆寒的怒号，惊到雪花漫天乱窜。

　　木叶山，紫蒙湖已经冰封，洁白一片,没了往日的湛蓝和清澈，四周群山逶迤起伏，连绵不断，但也被皑皑白雪覆盖，满目洁白。

　　传说神人乘白马浮土河而东，有天女驾青牛车，由平地松林泛潢河而下，至木叶山,二水合流，相遇为配偶，生八子，其后，族属渐盛，成为契丹八部，可以说这儿是契丹的发源地，也是圣地，今天却迎来了一支军队。

　　军队没有竖起旗帜，一身白色大衣，难以分辨身份，却踩着雪橇板，迈着坚定有力的步伐，眼中更是跳动着浓浓战意，厚厚积雪无法阻挡。

　　没多久，部队来到上风口一座山坡停下，岿然不动，将领们集中一起，举目眺望,前方是无数临湖搭建的帐篷，还有毡房，如无数长出的白色蘑菇，在雪地里错落有致，炊烟袅袅，一派宁静。

　　执失思力看着这一幕，眼中满是兴奋：“将军，怎么打？”

　　“先用火攻烧一些毡房，吸引部落战兵冲出来，干掉后谈判。”

　　“谈判？”所有人脸色一变。

　　“相信我，程处默带一千兵马打头阵，两位两千兵马分立后方压阵，呈三角阵型，禁军待命，执行吧。”秦怀道语气坚定，没有多解释。

　　这段时间来秦怀道的威信已经建立，没人质疑，迅速行动起来,很快，突厥军就一分为三往前推进,程处默带着一千打头，上去就是一通火箭，烧的部落大乱，不少人冲出来。

　　天寒地冻，暴雪封路，谁也没想到这样恶劣的气候下居然还有人偷袭，连简单的哨兵都没放，被打了个突然袭击。

　　和高句丽的反应一样，很快有一支军队冲上来，但被厚厚的积雪陷住，成了活靶子，被几轮弩箭射杀，同样的战法，士兵已经很熟练，发挥越来越好。

　　部落里越来越多战兵集结，张弓搭箭反击，但羽箭被寒风刮得射不了多远，落在大家前面十几米外，毫无压力，出发前每个人都准备了不少火箭备用，这一刻没人节省，拉开弓纷纷抛射。

　　更多羊皮、牛皮蒙的毡房被点燃，被寒风一吹，烧的很快，无数人从毡房里冲出来，大喊着，哭叫着，乱成一团，部落居民不是高句丽那些正规军，遇到袭击无法保持镇定。

　　不少人打马冲上来，也很快被厚厚的积雪挡住去路，成为活靶子，密集的弩箭扑杀过来，瞬间倒下去一大片，更可怕的是弩箭不断，不停，幸存者除了闪避，根本没办法抽空反击，很快被射中。

　　一会儿功夫，近千骑兵被杀。

　　然而，杀戮也激起了部落人的凶性，不少人冲过来对射，还有不少骑兵，分化成好几股，试图迂回包抄上来，总兵力不少于三千，但厚厚的积雪阻挡，行军不易，速度很慢。

　　秦怀道看到这一幕，果断下令，另外两支队伍也押上了，将两边迂回的敌人挡住，好一通射杀，但部落里更多人反应过来，从更远处上前。

　　部落占地面积太大，人太多，但无论从那个方向过来，只要靠近，防御面积机会减少，秦怀道果然下令，尉迟兄弟一人带一千禁军出击，一左一右压上去，五千人，分立五个方位，无形中构成一道长长的弧形，将迂回上来的敌人挡住。

　　如此一来，毫无死角，除非敌人从背后偷袭，但不可能。

　　秦怀道背风而立，看着将士们大开杀戒，打的敌人没有还手之力，暗自庆幸带来的是连弩，有着密集的火力，射速也快，如果是弓箭，未必是这些从小马背上长大，玩弓的人对手。

　　战斗几乎呈一边倒。

　　不一会儿功夫，四五千部落战兵兵射杀，部落安静下来，没有了反抗，没有了哭声，没有了喊声，仿佛被大家恐怖的战意震住，吓坏。

　　没有命令，大家原地不动，并不进攻。

　　但这种引而不发的威慑更让人胆寒，很快，部落里一人举着旗子过来，没有带兵器，这代表谈判，程处默距离最近，示意大家别动手。

　　来人靠近些停下，叽里咕噜说了一通，程处默一句话没听懂，喝道：“滚回去，派个会说唐语的人过来。”

　　殊不知对方用不太熟练的唐语喊道：“尊敬的大人，你们是什么人，为何攻击我何大何部？”

　　“唐军，因为你们攻打我大唐了。”程处默喊道。

　　对方愣了一下，继续说道：“你们很强大，我们不是对手，愿意放下刀箭谈判，按照这片草原的规矩，我们愿意拿出足够的牛羊马匹换一条活路，如何？”

　　“杀光你们，所有东西还是我们的，为什么要答应？”程处默不屑地喊道。

　　“没了活路的狼是疯狂的，我们会反击。”

　　“你们的大军不在部落，不过是一群待宰杀的羊，根本不是对手，拿什么跟我们谈？，除非无条件投降，按照我们的要求办，否则杀光你们，部落里的一些还是我们的，滚回去传话，否则杀了你。”程处默凶狠地喊道。

　　所有人纷纷举起连弩。

　　对方吓得赶紧回去。

　　程处默对不远处的执失思力点点头，匆匆返回，来到秦怀道跟前将刚才的对话说了一遍，最后问道：“将军，如果他们还来谈，怎么谈？”

　　“放下武器，成为俘虏，无条件服从任何命令，可活。”

　　“明白了！”程处默心中有了底，就要走。

　　“等一下，不要等，继续攻击，给他们施压，直到他们派出谈判使者，我可不想在这儿站太久，尽快拿下，留给我们的时间不多了。”秦怀道叮嘱道。

　　程处默有些惊讶，时间不是很多吗？大雪不融化，路不通，敌人大军就不会过来，但没多问，匆匆回到指挥位置，带着队伍再次发起攻击，另外几支队伍也很快接到命令，朝下面部落压下去。

　　这么一来，更多毡房被点燃，更多人慌乱地冲出来，大喊大叫，乱成一片，但再无战兵冲杀出来阻挡，而是慌乱后退，拉开距离，生怕被火箭射中。

　　等了一会儿，秦怀道见还是没有战兵出来，估摸着只留下五千左右守护，都被刚才一通射杀干掉，正要示意队伍继续推进，就看到有人打着旗子出来。

　　攻击慢慢停止，严阵以待。

　　程处默叮嘱来人，还是刚才那位，不满地喊道：“除了投降，不接受其他任何条件，说吧，怎么选？”

　　“我们愿降。”对方哭着脸喊道。

　　“早这样不就完了，白死几千战兵，等着。”程处默丢下一句话，匆匆返回，很快来到秦怀道跟前，开心地说道：“他们愿降。”

　　秦怀道点头，让人通知尉迟兄弟和程处亮、程处弼、安国公上来，大家围拢在一起，秦怀道握了几个雪团摆在地上，一边说道：“队伍合兵一处，程处默，你带一千人在前，充当箭头，尉迟两兄弟在右，程处亮、程处弼，你俩在左，整体以攻击阵型缓缓推进，发现反抗，直接射杀。”秦怀道叮嘱道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白。”大家看着地上雪团构成的阵型，心领神会。

　　秦怀道继续说道：“队伍下去后队形展开一些，将所有人往前驱赶，保持一定距离，防止有敌人冲杀，等部落高层出来投降后，程处默所部将人控制，并要求他们传令，让部落所有人到后方，你们几个继续驱赶，直到部落最后方，让人进入毡房，告知不准出来，出来者，杀！”

　　“遵令！”几人应到，心领神会，只要将部落里的人往前赶，挡在前面，就算有战兵也没办法冲杀，除非先干掉自己人，这个办法稳妥。

　　“行动！”秦怀道也不废话。

　　众人迅速离开，带着各部冲下去。

　　秦怀道目视军队结阵，如一支张开翅膀的雄鹰飞入部落，将人往前驱赶，倒也没有滥杀，也不见人反击，放下心来，寻思着契丹八部大军听到大后方被端，也不知道会不会恨怂恿他们都太原王氏？

　　太原王氏怂恿契丹、高句丽出兵，后放空虚，看来自己这步棋走对了，拿下何大何部，就有办法拿到盟约，最起码可以挑拨何大何部和太原王氏的关系，局势对自己大好。

　　旁边，房遗爱见秦怀道迟迟不下命令让自己带队攻击，急了，忍不住说道：“将军，让我们上吧？”

　　“亲军的任务是保护我安全。”秦怀道笑道。

　　房遗爱一脸憋屈，那么高武力还需要人保护？但这话不敢说出口。

　　又等了一会儿，秦怀道见差不多了，程处默已经围住一大帮人，笑道：“走吧，这儿风大，找个地方吃点东西，饿死了。”

　　羽林卫护着秦怀道下山，没多久来到部落，一路往前，看着到处都是对牛羊，马匹，这个部落很富裕，不用担心吃饭问题。

　　程处默迎上来说道：“将军，拿下了，几个族老，一个可敦！”

　　可敦就是可汗的妻子尊称，地位在部落里很高，族老更是有着很高的话语权，秦怀道满意地点头，目光落在一顶大帐，独一无二，肯定是何大何部议事的地方，说道：“带上他们，去大帐。”

　　“遵令！”程处默满口答应。

　　秦怀道直接过去，很快来到大帐，李义协很有经验地冲进去检查，并让房遗爱领兵将四周围起来戒严，到底是科班出身，难怪李二让其跟着过来，比只知道打架的房遗爱专业多了。

　　很快，李义协从里面出来，朝秦怀道点点头示意没事。

　　秦怀道走了进去，见里面烧着篝火，烤着人，还有很多残渣，像是之前有人在这儿吃饭，在主位上坐下，看着用具都是用银打造而成，很是精美，价值不菲，比自己还会享受，拿起一把刀割了块肉丢嘴里，味道凑活能吃。

　　这时，程处默带人压着俘虏进来，其中一人女性约摸三十来岁，端庄，秀丽，一双眼睛带着几分好奇，几分愤怒看过来，应该就是可敦，另外几人都上了年纪，估摸着是族老。

　　“坐下吧。”秦怀道不在意地说道，仿佛自己是主人。

　　大家犹豫了一下，围着篝火盘腿坐下，程处默、房遗爱和李义协担心安全，没有离开，站在几名族老身后，手握着刀，李德謇和薛枫联袂而来，看到这一幕赶紧上前，在秦怀道左右站着，以防万一。

　　无形中，大家很在乎秦怀道的安危。

　　秦怀道心中有些感动，边吃边说道：“听得懂本将军的话吧？”

　　“你是谁？为何攻击我们？”那名女性问道，发音有些奇怪，但能听懂。

　　能听懂就是好办，秦怀道笑道：“你是契丹可敦？”

　　“正是！”对方应道，倒也有几分气度。

　　秦怀道边吃边说道：“那就好办，我们是唐军，你男人带兵攻打大唐，我呢，就带兵攻打你们，有问题吗？”

　　“没……没有。”可敦冷着脸，这话没法接。

　　“没有就好。”秦怀道继续笑道：“按你们的规矩，从现在开始，你们就是我的俘虏，奴隶，财产，生命由我决定，服从我的任何命令，有问题吗？”

　　“没……没有。”可敦憋着一口气，差点气死。

　　秦怀道不在意地继续说道：“没有就好，告诉你们族人，本将军要挖开积雪，清理出一条路，从这儿直达营州，愿意干就给吃的，不愿意干就杀了，没有的奴隶是不值得浪费粮食，也包括你，有问题吗？”

　　“这，太远了，办不到。”

　　“这不是你该操心的问题，你只有一个选择，干，还是不干？”

　　“我……”可敦脸色大变，堂堂契丹可敦，居然沦落到挖雪换粮食的地步吗？该死的，这死男人一点都不懂得怜香惜玉吗？

　　“不愿意？”秦怀道目光一冷，停止吃东西。

　　一股冷冽的杀意陡然爆发，可敦毫不怀疑眼前这个看似谈笑风声的男人会下死手，可要是答应，一张脸往哪儿搁？再说，那活干不动啊。

　　这时，一名中年男子说道：“尊敬的将军，我愿意替她干？”

　　“你的谁替？”

　　“这……我可以干双份。”对方赶紧说道。

　　秦怀道盯着对方冷冷地说道：“不行，所有人都得干活，挖积雪清路废时间，举全族之力从这儿到营州需要六天左右，我只给你们五天时间，谁敢偷懒，杀无赦，这不是商量，是命令。”

　　说完，秦怀道对程处默说道：“带他们下去，让他们通知族人，身体不便的老人、低于车轮的孩子除外，其他都得干活，无论男女，收集工具，分发下去，从部落直接往南挖，宽五米，深能过马即可。”

　　“明白！”程处默满口答应。

　　可敦气的脸色煞白，但感受到秦怀道的冷漠杀意，不敢耍性子，跟着出门，几名族老更是不敢说话，草原部落相互吞并早已习惯，都有做俘虏的觉悟。

　　等人离开后，李德謇忍不住问道：“将军，你这是要做什么？”

　　“留着这儿等契丹各部大军不合适，一旦返回，意味着冰雪融化，我们就没有了优势，必须赶紧回去，只要带走这儿的所有马匹、牛羊，和其他物资，养活这个部落的人一段时间没问题，有这么多俘虏在手，我就不信何大何部可汗不交出盟约。”秦怀道冷声说道。

　　听到这儿李德謇全明白了，难怪要俘虏，难怪抓紧时间打通雪路，想了想，说道：“五天时间有点紧，不过，几万人同时挖，又不是挖土，挖雪轻松很多，问题应该不大。”

　　“去统计好战利品，让禁军帮忙看守好，做好随时出发的准备，粮食是关键，不容有失。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，这边去。”李德謇匆匆去了。

　　秦怀道看向薛枫，笑道：“饿了吧，吃点。”

　　“谢将军，拿下何大何部后，契丹想不乱都难，不过，一旦我们回去，契丹大军肯定兵围营州，到时候该当如何？”雪峰问道，作为营州一份子，最关心的自然还是营州安全。

　　秦怀道笑道：“高句丽五万大军都奈何不了营州，契丹算什么，估计契丹也就五万左右，咱们缴获这么多牛羊和战利品，不愁吃，又躲在城内，不怕冷，还有几万俘虏，担心什么？就怕他们不来。”

　　“也对，有将军在，营州还真万无一失，不过，咱们杀了高句丽五大大军，高句丽肯定不会善罢甘休，一旦高句丽和契丹再次合围营州，坐等冰雪融化，咱们怎么办？”薛枫反应过来，但还是忍不住继续问道。

　　“放心吧，他们没机会。”秦怀道笑道，毫不担心。

　　薛枫不知道秦怀道哪儿的自信，估摸着有对策，见不想说，没好再问，两人随意地闲聊了一会儿，安国公执失思力兴冲冲过来，在篝火旁一屁股坐下，用刀割下一块羊肉大嚼起来，一边说道：“舒坦，将军，没想到这么轻松就拿下了何大何部，咱们真要打通道路返回，不打了？”

　　“时间有些紧迫，不打了。”

　　“咱们急着回去干什么？”执失思力好奇地问道。

　　“回去收拾契丹，有了俘虏，何大何部不可能不去营州，何大何部摩会哥窟是可汗，他一去，其他部落必然也会去，躲在城里跟他们打岂不是更轻松，何必犯险。”秦怀道笑问道。

　　执失思力点头，想了想，问道：“可要是悉万丹部趁机做大呢？”

　　“悉万丹部听闻自己部落被打，肯定会带兵回来，咱们一走，没人是他对手，一旦悉万丹部趁机吞并其他部落，扩张实力，做大呢？”

　　秦怀道笑了：“要的就是这个效果，等着看好戏吧。”

　　执失思力见秦怀道笑而不语，并不愿说透，也没傻傻地追问，反正主将做了决定，自己只需要服从便是，已经拿下何大何部，大功一件，还有这么多战利品，可谓大丰收，操那么多心干嘛？

　　吃饱喝足，秦怀道走出大帐，见俘虏已经组织起来，正在清理积雪，虽然很冷，但没人敢反抗，后面无数战士端着弩在盯着。

　　五米宽足够两匹战马拖着物资并列通行，反正没人来，又有厚厚积雪阻挡，没人敢逃，那和找死没区别，回去时队伍拉长也无所谓。

　　程处默在现场指挥大家挖掘，先挖一条可供一人通行的小通道，其他人跟着进入，挖两边，小通道越长，进入的人越多，挖起来就快，为了提高效率，一些人更是被程处默要求爬到前面去挖，分段挖掘。

　　秦怀道观察片刻，让人叫来程处默叮嘱道：“找些妇女负责做饭，给他们吃肉，吃饱了才好干活，不要节省，反正缴获不少，咱们自己人吃的必须自己人动手，不能假手俘虏，小心出事。”

　　“明白。”程处默赶紧记下。

　　秦怀道看向随同而来的执失思力：“安国公，贵部负责监督，不得随意打骂，但也不能惯着偷懒的，俘虏活着有大用。”

　　“那我亲自盯着。”执失思力赶紧说道。

　　“有个问题。”程处默提醒道：“通道修远后，往返是个问题。”

　　“无妨，带上帐篷，毡房，修到哪儿，咱们在哪儿扎营，禁军负责保护战利品随行。”秦怀道说道。

　　“那没问题。”程处默应道。

　　秦怀道示意大家去忙，眼神穿过茫茫雪原，仿佛要看到营州，想知道高句丽粮食被烧后，南下大军会如何抉择？是不惜代价拿下平州？还是到处抢夺粮草度日？平州附近村庄并不多，就算抢光也无以为继吧？

　　高句丽国内又会如何选择，是紧急筹粮运往前线？还是在研究退兵？

　　“来了还想跑？得问问自己答不答应，不过，得抓紧时间赶回去才行。”秦怀道愈发坚定心中决定，如果吃掉南下那支高句丽大军，此战必将迎来巨大转机。

　　契丹已经出于大乱边缘，运作得当可以拿下，如果再吃掉高句丽的南下大军，局势逆转，可惜营州兵马太少，不然，可以征调大军直接东征，趁着高句丽大军重创，粮食缺少之际打过去，将战火烧在高句丽，或许能一战定乾坤，自己这只小蝴蝶就算是扇起了风暴！

　　没有兵符、圣旨，其他地方兵马也借调不过来，大好机会就这么错过？

　　可去哪儿弄三五万大军过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第210章：拿下何大何部免费阅读。https://xs.23sk.com 