    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    火车在向西南方向不断奔驰，一个个城镇，一片片大山，一片片绿色的田地都被飞快地甩到身后，几十个小时后，他们眼前的一切渐渐变得荒凉起来。放眼望去，到处都是细碎的石头和稀疏的杂草，甚至还能看到小片寸草不生，已经出现沙漠化的土地。

    也许是触景生情，原本在车厢里热闹成一片，叽叽喳喳说个不停的新兵们都沉默下来，他们能看到的世界，还紧贴着铁路线，沿途还有城镇乡村，可是他们将要进入的军营，却远离这里，相信比他们看到的世界更加荒凉，如果没有特殊情况，他们绝大多数人都要在那里驻守上整整三年。出身农村，尤其是从大山里走出来的士兵还好说，那些自小就住在城市里，习惯了满眼繁华的城市孩子，面对这一切他们的情绪当然就低落下来。

    几十个小时后，燕破岳他们在带兵干部的指挥下，离开了车厢，由于列车员不能随时进入载着新兵的车厢清扫，看起来这节车厢就像是一个大垃圾箱，到处都是没有吃完就丢到一边的零食和各种垃圾，在车厢地板上还能看到一些士兵随口吐到地上的浓痰，甚至就连擦过鼻涕的卫生纸，都能在座位下面扫出一小堆来。

    但是在这一片混杂当中，有两排位置却显得干干净净，没有留下一点垃圾。

    也许是军队特有的保密制度，火车到站时，还是凌晨时分，天空一片黑暗，大家跟着带队干部默默走出火车站，登上了几辆披着迷彩布的“康明斯”军用卡车。军用卡车的后篷车厢里，当然没有电灯，每一个人只能勉强看到旁人的轮廓，一群新兵蛋子挨挨擦擦地摸了上去，也只有接受过“忍术”训练，已经习惯了夜视的燕破岳，能够借助火车站透过来的微弱灯光，看到在车厢最里面的阴暗角落，坐着两名老兵。

    燕破岳猛地张开双臂将其他人拦在身后，放声低喝：“等等！”

    紧跟在燕破岳身后的萧云杰立刻做出反应：“老燕，怎么了？”

    燕破岳没有回答，虽然心里觉得应该不可能，他却睁大了眼睛，仔细打量着车厢里的一切，最终他的目光定格在距离车厢地面，大约二十公分的位置上。在那里横着一根白色的丝线，白色虽然在黑暗中非常醒目，但是这根丝线实在太细，车厢中的光线又实在太暗，最重要的是，在火车车厢里闷了几十个小时后，又有谁会想到，接他们的新兵接送车上，会有人弄出这么一个陷阱？！

    其他几辆军车里面传来一阵惊呼，显然是其他新兵已经遭了“毒手”。怪不得火车非要选择在凌晨到站，军车停泊的位置又这么偏僻，敢情是他们还没有进军营，就要先吃上一记杀威棒。难道这就是戍边部队和内地部队的区别？！

    燕破岳和萧云杰不动声色地对望了一眼，萧云杰形若无事地踏过那根绊线走进车厢，他从口袋里取出一包红塔山，给两名老兵一人发了一支，然后按亮了打火机，打火机上寸许长的火苗映亮了两名老兵的脸，也照亮了他们军装上的肩牌，他们是士官，看样子应该是部队里的班长。

    萧云杰也往自己嘴里丢了一根香烟，还没进军营，就敢当着班长面吸烟的新兵还真不多：“两位班长大哥贵姓？”

    “姓张。”

    “姓杨。”

    两名班长回答得相当简单，他们甚至忘了教育萧云杰，到了部队“大哥小弟”这套江湖伎俩要收起来，一率只能经用官阶和同志来称呼，他们两个人的目光跳过萧云杰的肩膀，齐齐落到了燕破岳的脸上。

    他们这个师，在迎接新兵时，都会由老兵出手设置陷阱，给还没有入伍的新兵上一堂震撼的教育课。这个传统已经持续了近二十年，每年的新兵都被折腾得鸡飞狗跳，这么多年下来周而复始，他们还是第一次见到，有新兵能够在踏入陷阱前，就发现了危机。

    这小子难道是属耗子的？！

    “我在来之前，我叔就说了，我要加入的是戍边部队，是真正守在边防线上保疆卫土的英雄部队，当时我还有点不以为然，可是现在我信了。就凭这种居安思危永不放松的警惕，我们的部队的战斗力不强，谁强？！”

    萧云杰的马屁拍得恰到好处，让两个班长的脸色都缓和起来，萧云杰趁势问了一句：“两位班长大哥，你们看这次入门考验，我们算通过了吗？”

    姓张的班长站起来，随手拆掉了车厢底部暗藏的一个发烟器，他盯着燕破岳的眼睛：“小子，有一套，叫什么名字？”

    “燕破岳。”

    “你怎么知道在车厢里有陷阱，不要告诉我，你恰好看到了地面上的绊线。”

    他们横拉在车厢内的绊线的确是白色的，似乎应该很醒目，但这两名班长，却是边防部队中的老兵，埋地雷、下绊子一个个是行家里手，他们借助火车站投到车厢内的微弱灯光，将白色绊线拉到了阴影里，再加上他们拉的绊线，距离地面有十八公分，燕破岳在跳上车厢的那一刻，绊线就在他眼皮子底下，处于“灯下黑”状态，被意外发现的可能性几乎是零。

    当然，如果新兵踏中了陷阱，老兵们是绝对不会向他们讲解这其中的奥妙的，而是会放声嘲笑新兵们有眼无珠，连一根白色绊线都无法看到。

    “我看到你们在笑，而且笑得很诡异。在我登上车厢后，你们两个人不约而同一起吸了一口长气，又同时屏住了呼吸，形成这个场面唯一的解释就是，有什么不太好的东西，就要被我触发了。”

    张班长忍不住回头和杨班长对视了一眼，他们齐齐看到了对方眼睛里的震惊，更读到了对方想要说出来的一个词……雷达！

    燕破岳跳入车厢不过就是区区一两秒钟，不但看清楚了他们两个人脸上的表情，甚至就连他们的呼吸声都听得清清楚楚。像这样对环境有着敏锐观察，在危险来临时，能瞬间做出判断，并带领身边战友有效回避危险的人，在他们这些老兵当中，有一个相当响亮的绰号叫作“雷达”。

    放眼全师有资格当“雷达”的人，无不是经过最严格训练的老兵，有相当一部分人，更是进入侦察部队后，才慢慢磨砺出这种本领，这种人就算不是军官，一旦在战争来临部队编制被打散所有人只能各自为战时，所有士兵就会自然而然向“雷达”身边凝聚，形成一个新的战斗团体。还是新兵就有资格成为“雷达”的角色，别说是全师，就算是全军，估计都是屈指可数。

    张班长再次深深看了燕破岳一眼，猛地一挥手，对着还站在军厢外的新兵们放声叫道：“都愣着干什么，上车了！”

    新兵蛋子们得到命令一拥而上，他们分坐在车厢两侧，耳朵尖的人还能隐隐听到另外几辆康明斯里，传来老兵的咆哮：“你们眼睛都瞎了吗，那么明显的一根绊索横在那里，你们就像是没头苍蝇一样一头撞了上来，将来要是打仗了，像你们这些菜鸟中的菜鸟，南瓜中的南瓜，自己当炮灰也就算了，连你们身边的战友都会被一起坑了，要我说你们还是别当兵了，就在这里买块豆腐，直接撞死算了，免得以后害人害己！”

    　　     

    　　：。_：

