    江晚晚听到霍铮的话，顿时就着急了，赶忙收了力道：“我是第一次给人按摩，所以不是很懂。”

    霍铮眯了眯眼，状似不经意地问道：“那你从来没有给季长泽按过？”

    “没有。”江晚晚如实地回答道，在她有限的记忆中，却没有发生过这样的事情。

    季长泽体贴她还来不及，怎么舍得让她做这种事，也只有霍铮这种恶劣的狗男人才会不停地折腾她。

    “你在腹诽我？”霍铮突然抬头盯着她看，眼神直勾勾的，好像能看出她的所思所想。

    江晚晚略有些心虚，赶紧否认道：“没有，我只是在想按摩的手法，之前我小腿抽筋的时候，也找按摩师按过的。”

    霍铮立刻问，“男的女的？”

    江晚晚简直莫名其妙，但毕竟有求于人，还是回答道：“女的。”

    霍铮喉咙里就发出一声嗤笑，不屑道：“按得肯定没我好。”

    江晚晚：“……”

    她一时之间没能听懂他的意思，高高在上的霍大少爷也会给人按摩？真让人不可思议，也不知道是谁能让他这么屈尊降贵。

    她哪里知道，让霍铮屈尊降贵的人……会是她本人。

    霍铮想到那一天还觉得憋屈。

    那天晚上，江晚晚突然小腿抽筋，是他起来给她按揉缓解，可现在她却通通忘了个干净。

    连谁对她最好都忘了。

    那天他们还一起经历了地震，明明说好了只要能活着出去，就会给彼此一个机会，可她却先反悔了。

    他原本还因为和江雪怡三年之约的事情对江晚晚十分愧疚，但没想到的是，她从始至终都没想过和他在一起，心里只有那个叫季长泽的男人。

    所以，他根本用不着愧疚。

    因为江晚晚根本就不会在意这件事，也不会在意他和谁在一起，更不会为了他伤心难过。

    越是如此，霍铮心中越是不甘。

    唯一的念头就是，无论如何也不能让江晚晚和季长泽在一起，至于其他的……他心中却是在刻意回避，不去深想，仿佛这样就能掩耳盗铃。

    想到这里，霍铮使唤起江晚晚来，顿时心安理得多了，“太轻了，再重一点。”

    江晚晚只能认命地加大力量，“这样可以吗？”

    霍铮又不满意道：“你这是在按摩吗？明明是在掐我。”

    江晚晚忍了又忍，才道：“那我调整一下。”

    霍铮继续吐槽，“你这个技术，真差劲。”

    江晚晚：“……”

    她深吸一口气道：“不好意思，我去一下洗手间。”

    她必须要冷静冷静，要不然真的会忍不住打爆这个男人的狗头！

    江晚晚揉了揉酸痛的手腕，转身就要去洗手间，却是不小心绊到了桌子腿，顿时就失去了平衡。

    “小心！”霍铮第一反应就是伸手去拉她，可是已然来不及，只能扑过去抱住她，顺势护着她的肚子滚了一圈。

    江晚晚也是吓了一跳，下意识地抓住霍铮的领带，霍铮迫不及防被她一拉，两个人的距离瞬间拉近，双唇巧合地碰到了一起。

    这一瞬间，时间仿佛静止。

    两个人呼吸交缠，紧紧接触的唇瓣好像产生了奇妙的电流，迅速地传遍全身，带来一种又酥又麻的感觉，连带着脑子都跟着迟钝了。

    霍铮这一刻觉得自己像是碰了罂栗似的，控制不住地想要更多……

    他这样想，身体也不由自主地这样做了，噙住江晚晚柔软香甜的唇，深深地吻了下去。

    “唔……”江晚晚彻底傻了。

    这是霍铮第一次在清醒的情况下……吻她！

    江晚晚试图推开霍铮，可男女之间的力量实在太过悬殊，她被男人圈在怀里，根本没办法反抗，只能被动地承受这个吻。

    记忆中，好像有什么片段被唤醒……江晚晚甚至有些分不清现实和记忆，轻而易举地被霍铮主导，渐渐沉浸在这个缠绵的亲吻中。

    不知东南西北，日夜朝夕。

    不知过了多久，一阵突兀的手机铃声响了起来，打断了两个人之间的意乱情迷。

    霍铮的薄唇缓缓离开，眼眸发红，像是在极力克制着什么。

    江晚晚则是眼神迷离，气喘吁吁，唇瓣红得像是樱桃，叫人心痒难耐。

    霍铮又一次被蛊惑了。

    他像是失去了理智，完全凭着本能行为，低下头又要吻她的唇，却不想胸膛被一双白皙的小手抵住。

    “不…不给亲。”江晚晚努力的反抗，小脸是害羞的绯红色，比天边的晚霞还要漂亮。

    恼人的电话铃声一遍又一遍地响着，好像也在阻止霍铮，他最终还是松开了江晚晚，去接电话。

    这通电话是医院打来的，给霍铮汇报的是一个好消息，“霍总，你找来的那个医生的确很厉害，老太太现在已经有反应了！”

    霍铮闻言一愣，有些不敢相信道：“真的吗？”

    对方激动道：“千真万确，老太太的手指的确动了一下，霍总你可以过来看看监控记录。”

    “我马上过去！”霍铮心中也是一阵激动，挂断电话就看到江晚晚还呆呆地坐在地上，像是傻了一样。

    他走过去，像是抱小孩子一样把她抱起来，高兴地转了一个圈！

    江晚晚吓得抱紧他的脖子，这会儿也终于回过神来，气道：“霍铮你在干什么？快放我下来！”

    霍铮充耳不闻，眼中满是笑意，“晚晚，奶奶她终于有反应了！她一定可以醒过来的！我们一起去医院！”

    奶奶？

    江晚晚想到那个躺在医院里的老人，心中莫名涌起一股酸涩来，同时还有一股无法形容的欣喜，甚至有一种想要落泪的冲动。

    她好像有千言万语想说，但又不知道该说什么，最后只化成了一个字，“嗯。”

    谁也没有再提刚才那个吻。

    两人都被这个惊喜的消息占据了所有心神，一起前去霍老太太所住的医院，迫不及待地走进了病房。

    老太太仍旧躺在病床上一动不动，但是脸色却比之前红润了许多，看着没有那么苍白虚弱了。

    江晚晚不自觉地走上前去。

    就算失去了记忆，可她的身体却从来没有忘记过老太太，仍然是不由自主地对老太太亲近。

