    传道阁中的神通，实在太多了，连混沌世界稀少无比的超级道神通，在这里都是层出不穷。

    当然想要获得超级道神通的传承，比获取普通道神通难度要大太多，也要花费太多时间。

    所以，要想挑选适合自己的神通，无疑是一件无比艰难的事情。

    即使对萧叶而言，依旧是如此。

    萧叶在传道阁仅剩的一年时间，也在飞快消逝而去。

    “终于成功了……”

    察觉到自己在传道阁中停留的时间，已经来到了尾声，萧叶睁开了双眼，脸上扬起了一丝笑容。

    这最后一年的时间，他阅览了诸多神通，最终只选择了一种超级道神通——

    古神护体！

    这是契合返源、剥夺、意魔、封神四种混魂大道的超级道神通，但和主攻伐的四极神光有所不同。

    古神护体主防御，堪称是一种守护力变态的超级道神通。

    达到极致，面对千军万马的神阶生灵冲击，皆可岿然不动。

    “普通的道神通，我可以从赤明古鉴中拆分演化出来，根本不需要浪费时间。”

    “如今我得一种七星古神血统神通，一种防御超级道神通，此行可谓是功德圆满了。”

    萧叶潇洒起身，抬头望向传道古树的顶端。

    传道古树上，有太多可怕的神通了，特别是树顶位置，恐怖无比，绝对不下于赤明古鉴，甚至还有更强的。

    可惜除却‘古神的叹息’外，他无法再触及更多了，而且五年的时间，放在传道阁中，也根本不算什么。

    “等下次再来尝试吧。”

    萧叶身形一闪，主动离开了传道阁。

    “这个家伙，终于离开了。”

    “他竟然在传道阁中，待满了五年时间，而且收获不小！”

    望着萧叶背影消失的方向，树下盘坐的古神弟子们，纷纷睁开双眼，满脸的震撼之色。

    萧叶此前展现出的实力，就已经够惊人的了，此番在传道阁中，又有了这等收获，更是令人敬畏了。

    ……

    车源侯古神柱下的紫色山脉间，显得越发萧条了，留在这里的古神弟子越发的稀少了。

    萧叶离开传道阁后，并没有急着闭关，而在紫色山脉中走了一圈。

    他发现，转生海域分支，倒是不曾有后裔弟子针对了，因为大多数后裔弟子，都已经离开了。

    连沐泽都再度离开群族之界，前去执行群族任务了。

    风化领分支弟子，以及幽兰等人，同样人去楼空。

    唯有韩东、摇光、本格三大强者，因为实力尚浅，还留在群族之界中。

    萧叶留下了不少高级混沌石，以及道神器给这三者，也没有停留太久，飘然而去。

    “萧叶师弟！”

    一位光头古神弟子，拦住了萧叶。

    他其貌不扬，面容憨厚，赫然是去天命之地，和他同行的吴涛。

    “我知道你一定是成功夺回了那根神秘兽骨，我真为你感到开心。”

    “我们古神群族，就应该多一些，你这样潜力无限的强者。”

    吴涛在咧嘴大笑。

    他也要离开群族之界了。

    这次他要去执行的任务极具危险性，已经埋葬了好几位强大的古神弟子了，任务落在他头上，他没有丝毫的抗拒，欣然应允。

    这次离开，能否归来，他自己都不清楚，所以在紫色山脉中行走，想要再看看群族之界中的壮阔景色。

    此番碰到萧叶，他在郑重告别，很快就催动如意神舟，朝着最近的空间大阵飞去，像是奔赴战场的勇士。

    一阵清风吹来，让萧叶竟然感觉到一丝寒冷，心头更是一阵发堵。

    “不知道这些古神弟子，最终能安然回到群族之界的，又有几个。”

    萧叶目光遥遥望向那八十根古神柱，低声叹息。

    叠纪交替的冲击，影响太大了，即使他想要庇护这群关系不错的古神弟子，也显得有心无力。

    实际上，他能做到，很有限。

    嗖！

    萧叶身形一闪，朝着灭阳宫的方向而去。

    和丁启越一战后的灭阳宫，早已得到重塑，宫内建群成群，到处都遍布着道神阵台，一旦催动，可以隔绝整座灭阳宫，比他此前的住处高级太多。

    萧叶随意挑选了一座偏殿进入其中，以二级真皓混沌体以及混沌神魄来护法，自己则是冲入时间之塔中。

    经过斩杀翼神群族海圣，惊动转生大禁天各路先天神灵一事，他已经确定时间主宰所留下的封印，的确太过可怕，先天神灵都发现不了。

    所以在群族之界中，他动用时间之塔来修炼，也没有那么大的顾虑了。

    “待我修成这两种神通，再加上小成层次的七星古神血统，应该足以彻底横行中位道神境了！”

    萧叶心中暗道，盘膝而坐，动用神阶意志，开始读取古神的叹息。

    不得不说，小成层次的七星古神血统，的确可怕，不但让萧叶实力大涨，而且在参悟血统神通方面，拥有不可比拟的优势，比古神万斗法入门要快多了。

    在时间之塔第五层中，仅仅渡过了千年的光阴，萧叶体内紫色神血所化作的紫色神海便随之起伏，散发出一种奇异的波动。

    遍布其中的紫色晶体，也随之爆发出耀眼光芒。

    与此同时——

    哗啦啦！

    萧叶脑海中轰鸣声不断，从真灵大陆起步修炼的，一朝朝，一幕幕，皆是接连浮现。

    即使他在时间之塔中修炼的场景，都真实浮现在眼前，组成了一片浩瀚的岁月长河，横跨了不知多少年，这些画面无法磨灭。

    这就像是在重走武道之路，让萧叶心头五味陈杂，感慨良多。

    有遗憾。

    有振奋。

    亦有空对岁月的怅然。

    “唉！”

    这些情绪在接连涌动着，让萧叶情不自禁发出了一道沉重的叹息声。

    轰！

    刹那间，他的神血沸腾翻滚了起来，这些画面齐齐动荡，被他的叹息声所贯穿、推动，开始滋生出了岁月的气息。

    这一刻，萧叶的神体，好似变成了一棵树木，闯荡真灵大陆、三千大界、混沌世界，乃至时间之塔渡过的岁月，都滋生出了气息，被他的七星古神血统所推动，开始浮现年轮。

    这，赫然是岁月之轮。

    「第一更到！」

    「本章完」

