    第469章吃狗粮

    再看正走过来的一男一女，男人面容俊美，身姿高挑挺拔，腰窄肩宽，走路目不斜视，气质肃冷。

    女人也是五官精致，一双杏眼灵动可爱，乖顺地跟在男人身后。

    俊男美女，在任何时候都养眼得很。

    他们两个一出现，就吸引了在场大部分人的目光。

    “小迪，原来你在这里呀！”顾影看到小迪，马上就跑过去，将他牵了过来。

    刚才小迪自己坐电梯先上去，顾影跟墨秦风等了好一会儿才等到下一趟电梯来。

    一出电梯，顾影就看到不远处秦湘跟铁哥正在跟人大吼大叫。

    而小迪就站在秦湘脚边，不知所措地看着这几个大人。

    “姐姐！”小迪马上过去，一脸内疚。“我……我好像闯祸了……”

    “怎么了？”顾影好奇。

    就这么一会儿，又出啥事了。

    “小影你听我给你说……”秦湘拉过顾影，给她讲了一遍事情的经过。

    “他还想睡我！好在铁铁在，要不然我跟小迪都得让他们两个欺负死！”秦湘道。

    铁哥在一旁汗颜：到底是谁欺负谁。

    “你们几个，公共场合寻衅滋事，跟我过来！”保安道。

    墨秦风在一旁听了大概的经过，有些头疼地捏了捏眉心，走过去跟其中一个保安低声说了几句。

    保安狐疑地看了他一眼，然后掏出对讲机说了什么。

    得到回复后，保安看墨秦风的眼神马上变了，当场恭敬给他鞠了一躬，走过来对他们几个道：“好了没事了，都散了吧，记得下不为例！”

    “欸？凭什么啊，是他们惹事欸！”女人跟那男人都对这个处理结果表示不服。

    “闭嘴！再闹事，就把你丢出去！”保安指着那女人怒道。

    “算了，走吧走吧……”男人刚才被铁哥吓住，先是见铁哥好像跟墨秦风认识，又看那保安对他毕恭毕敬的，猜测墨秦风估计来头不小，再不敢纠缠，赶紧带着女人走了。

    “你跟他们说了啥啊？”顾影好奇地问。

    墨秦风看了她一眼，故作神秘地笑了一声：“你猜。”

    “嘁……装什么神秘……”顾影哼唧一声，于是又蹲下来问小迪的伤势：“小迪，有没有受伤呀？”

    “姐姐我没事，多亏湘湘姐姐和她男朋友保护我！等我长大了，也要像大哥哥这么厉害，这样就能保护姐姐了！”小迪突然励志。

    “男朋友？”顾影跟墨秦风几乎是异口同声地喊出这声疑问，然后又不约而同地看向了铁哥和秦湘。

    这时，秦湘的脸上才后知后觉地一红，然后她不好意思地挠挠头：“我那什么……就情急之下随口那么一喊……”

    “是，墨爷，嫂子您们不知道，我就一挡箭牌！不碍事！”铁哥摆摆手，大大咧咧地表示不介意。

    “行了，你这个小鬼头，多大就知道男朋友了。”秦湘红着脸摸摸小迪的头，假装漫不经心对铁哥道：“刚才谢谢了啊……”

    “没事儿，我应该的应该的。”铁哥也客气道。

    “我当然知道啦，我还知道大哥哥是大姐姐的男朋友，还给大姐姐盖章……”小迪话还没说完，就及时被顾影捂住了嘴。

    “唔唔唔……！”小迪说不出话。

    “盖章？”现在轮到秦湘跟铁哥莫名其妙地看着顾影跟墨秦风了。

    “没有啦，就是我们去孤儿院……跟他们玩的游戏！”顾影赶紧编了个拙劣的借口。

    一旁的墨秦风看着她，眼角微微弯了弯，笑意便溢了出来。

    “噢……”秦湘跟铁哥也没多想，若有所思地点点头。

    “人小鬼大。”墨秦风戳了戳小迪的小脑袋。“我不是姐姐的男朋友。”

    “欸？不是吗？”小迪眨巴着眼睛，有些惊讶。

    墨秦风看着小迪，纠正：“我是姐姐的丈夫。”

    “噢……！”小迪马上就明白了。“你们结婚了！”

    顾影脸上微微一红。

    “老师说，结婚了就可以生小宝宝啦！”小迪一副小大人的样子。“那以后姐姐生了小宝宝，小迪就是哥哥了！”

    墨秦风笑了笑：“当然。”

    一旁的秦湘跟铁哥看着这副画面，脸上也不禁扬起了诡异的姨母笑。

    出来逛街还能吃一嘴狗粮，关键是还吃得很开心。

    (本章完)

