    是谁？

    谁竟然，愿意为顾秋莎，做这种丢人现眼又折损身体的担保？

    族人们，都朝嗓音的来源看去。

    却见站在顾秋莎身后那个看起来斯文沉稳的男人，扶了扶金丝框眼镜，站了出来。

    他并不是很强壮，看起来也不是杀伐果断那一卦的，说话声调也偏温雅柔和。

    可，说出口的这几个字，却是那么有力！

    “我愿意为她担保！”

    众人皆吃了一惊。

    “顾大少？”

    “遇之啊，你想清楚了？”

    “顾律师，这可不是开玩笑，你不是年轻小伙子了，别冲动啊。”

    顾秋莎更是双眸含泪，猛摇头：“大哥，不要去……”

    面对大家的劝阻，顾遇之淡然处之：“我的确不是年轻小伙子，不过，我永远是莎莎的大哥。做一天哥哥，就要有一天哥哥的样子。”

    他眸光转向顾秋莎，安抚着她的慌乱：“别怕，小事。”

    “可是大哥……”

    顾遇之轻轻擦了擦她的泪，没再说什么，直接朝祠堂走去。

    身后顾老爷子感慨万千，没想到老大这么有担当，手心手背都是肉，虽然不舍得儿子受伤，可女儿回归也很重要啊。

    “姐，大舅舅太有担当、太有英雄气概了吧？我太崇拜他了！”席如宝也惊得一连说了三个“太”。

    席祖儿笑笑：“嗯啊。小遇不错。”

    薄孤城不咸不淡地插了句：“只会出蛮力。”

    之前投票需要人支持的时候，也没见这个大律师想出什么好办法，还是靠他家小女人和他在幕后运作。

    现在需要跪行祠堂这么耸人惊闻的时刻，这家伙倒是会做顺水人情，出个蛮力不废脑子。

    “姐，姐夫，我们过去看看吧？”

    “唔，脚有点酸呢。”

    薄孤城：“……”小女人她悠哉地喝着小酒晃悠着玉腿和小脚丫，怕是晃太久了。

    “爷来背你。”

    薄孤城微微屈膝，转过身做出要背着席祖儿的动作。

    席祖儿眯着凤眸，面容着实欢喜：“小城儿亦甚是不错。”

    席如宝也跟着拍手：“姐夫最好了！”

    只有辰龙默默在心里说了句大实话：爷，说好了不用蛮力用脑子的呢？

    薄孤城真的背着席祖儿，走向祠堂。

    要不是大家被顾遇之牵引了注意力，都急切地想看，顾遇之一把年纪，是不是一时冲动帮妹妹担保赎罪，还是真的不顾一切什么都肯做，若是看见了薄孤城把席家外孙女背在结实的背脊上，怕是要疯。

    幸好众人都在前面，薄孤城一直把席祖儿背到了祠堂门口，众人的外、围，这才放下。

    “我去，还真的跪啊？”

    “这石头可真是变态的尖利！”

    “这么多锋利的石头哪儿运来啊，实在太奇怪了，该不会是女娲娘娘补天不要的废石头吧？”

    “天呐，真的出血了，顾大少膝盖被刺破了！”

    在众人的惊呼声中，顾秋莎泪眼婆娑地，看着自家大哥，为她走那条酷刑一般的石子路。

    心疼得要死！

    她以后再也不要犯错了，连累兄长呜呜。

    未来的嫂子，得多恨她啊。

    就在顾秋莎自责到不行的时候，前方传来一声惊呼——

