谢长安战胜了寒潭仙子之后，再次孤身一人来到了一个全新的陌生地方，有谁可以想到，在这巨大的岩石之后，竟然是有着如此美丽的地方？虽然如此，可是也当真是无比的危险，要不是刚才自己及时的稳住了自己的身形，这一会儿，只怕是早就坠下山崖了，原来，此地是星海城的一处绝壁，常年人迹罕至，更是有着阵阵猿啼之声想来，空灵是有的，但更多的是死寂，这绝壁四周更是有着诸多墓碑，这些一定都是丧生在这里的高手们，但他们又是谁埋葬的呢？
就在此刻，一声夜枭般的声音朝着谢长安的身后而来，谢长安微微一个侧身，一道巨大的黑影带着霸道无比的力量冲向了一旁的巨石中，“轰隆”如此厉害的力量，巨石自然是被击打的粉碎，此刻，谢长安才看清楚这黑影究竟是什么，原来这是一只巨大到了极点的鹰，而且模样十分的丑陋，可以说，只要是看到了这样的灵兽，都是会惧怕的！
在这大鹰的后背上则是坐着一个男子，以兽皮为衣，“已经有很多年不曾有人来找我玩了，看见了你，我真的是太高兴了！”说话的声音沙哑而难听，如同是一堆碎玻璃搅在了一起一样，而且此人的脸上都是伤痕，只有一双眼睛还能转动，若非如此，当真和僵尸一般！不用说，这人一定是自己现在要打败的人了！他就觉得十分的郁闷，为什么每一次都是他打别人，而不是别人来打他呢？他也想让拥有属于自己的环境，不过目前来看，应该是不可能的了。
“我是鹰尊，你是什么人？来这里应该不是找我玩的吧，难道你就是这一次我要打败的人吗？看来城主这一次是真的没有骗我，他说，只要我打败了我这一次的对手，他就能让我恢复自由，是的，自由，我现在最想要的就是自由，绝对的自由！”这鹰尊昔日也是星海城当中的一员猛将，只是这人一向过于的追求力量，而无法控制自己心中的杀意，因此，这许多年来，一直都是被关押在此，一旦星海城有了什么危险之后，这人就派上了用场了！
可是这样的日子，鹰尊真的是厌倦了，他无比的渴望着自由，他想要去外面好好的见识一下，他知道只有自己出去了，自己的力量才能再次得到增强，因此，归星海就与他订下了约定，若是他能在日后一连干掉一百个敌人，那么这自由就属于他了，谢长安也是真的凑巧了，不多不少，他刚才是第一百个，只要将谢长安干掉，那么自己就真的是自由了！
既然叫做鹰尊，那么这人对于飞禽一类的灵兽必然是有着过人的造诣了，而事实上也的确如此，此人精通所有飞禽的控制之法，他更是曾经说到，只要是飞禽，就没有他控制不了的，而且他对于各种飞禽极为的了解，还有着收集的嗜好，当真是一个危险的男人！在谢长安的身上，鹰尊闻到了一股久违的气息，这一股气息与之前所有的飞禽都不同，这一股气息当真是让他战意高涨！
“这人危险的很，一会儿你可要小心了，我感觉他似乎是已经察觉到了我的气息了。”狼鹰虽然不惧这什么狗屁鹰尊，但自己不愿看见这家伙，而且这鹰尊的手上一定是有着克制自己的某一种力量，若是自己亲自动手的话，结果不一定会好，因此，这机会还是留给谢长安的好。“要是我没有猜错的话，你的身边一定是有着一只非同寻常的飞禽吧，这真是太好了，我现在命令你，马上交出来，这样的话，我还能饶了你打扰的修炼的罪过！”
“这主意倒是不错，好吧，那就要看你有没有这个本事了！”谢长安双拳泛着丝丝火光，如今他施展出这碎石拳自然是威力极强，比之楚天雄当日要高明了很多，只见谢长安左手拳法刚猛，右手拳法则是阴柔飘忽，双手同时使用一种拳法，却能发出两种极端的力量，这果然是十分的了得！这样的事情，昔日的楚天雄可是做不到的，楚天雄当时自然是没有想到，这刚猛无比的碎石拳竟然是可以演化出一丝阴柔之劲！
可是谢长安不同，他是莫敌刀法与碎石拳同时修炼，之后两者相互印证，并相互的补充，因此，谢长安现在是拳中有刀，刀中有拳，拳是刀，刀也是拳，一种拳法中若是纯粹的刚猛，固然是威力极强，但使用的时间长了，则不免要浪费力气了，因此，这碎石拳中阴柔之劲那是从弱水刀中领悟到的，阴阳二力所施展的那都是同样的冲拳！
“小子，想不到你竟然是拥有着这么厉害的拳法吗？那么你来见识一下我的铁血手，这铁血手施展之时，双手鲜红如血，竟是以自己的鲜血为媒介才能发动的招式，在极为漫长的岁月中，鹰尊体内的血早就是含有了剧毒，因此，被这一招打中了，那是必死的！
这铁血手过于的狠辣，自己失去的鲜血，就要从敌人的体内夺取，只有保持自身鲜血的充足，修炼之人才不会被自身的毒素反噬，这一门毒辣的招式，是鹰尊自创的，在星海城中，自然是人人谈之色变的，这要是旁人，自然会惧怕，但谢长安根本就不怕，他有灵芝妙珠在身，自然是百毒不侵的，这灵芝妙珠是星海宫晓雪以自身最后的一丝真气与水灵芝融合而成，可能，在那个时候，晓雪就已经是意料到在将来的某一日，自己一定会遇上一个使用剧毒的高手！
“砰”两大高手第一次对掌，洛神赋真气自然是无比的霸道，震的鹰尊那是一阵的气血翻涌，可是谢长安在和自己对了一掌之后，竟然是什么事情都没有这究竟是什么缘故？若是真实比拼的话，鹰尊自然不是谢长安的对手，他依靠的就是一些诡异的身法还有铁血手和飞禽灵兽的偷袭，只要明白了这一点，战胜他并不难！
