        设定好航线，大多数时候，驾驶宇宙飞船并不需要手动操控，。

    除非经过小行星带，或者空间乱流之类的复杂环境。

    那个时候，才考验飞行员驾驶技术。

    平时。

    星爵和火箭浣熊虽然逗比，看起来脑袋里缺根弦的样子。

    但无疑，他们都是优秀的飞船驾驶员，足以驾驭绝大多数恶劣的宇宙环境。

    接下来的几天。

    李沐和赵涛一直在他们的指导下，练习飞船驾驶技术，和御剑术比起来，驾驶飞船显然容易的多。

    李沐上手非常快。

    以至于火箭浣熊认为，他简直是驾驶方面的天才，用它的原话，他以为所有的肌肉男脑袋都不太灵光呢，但没想到赛亚人是个例外。

    李沐侧重于熟悉各种宇宙中的恶劣环境和飞船的驾驶，这对他以后的任务有帮助。

    而赵涛更喜欢跟小浣熊学习各种武器的制作，以及飞船的制造原理等等。

    赵涛在他的个人终端里，存储了大量有关机械、动力、武器制造等等方面的资料。

    每个人有各自的打算。显然，客户在为回归做准备。

    漫威世界是斯坦李创造出来的，但这个世界的科技却远远超过现实地球。

    即使在漫威中的地球，斯塔克也制造出了钢铁侠战甲，而且，还有个深藏不漏的瓦坎达。

    更别提宇宙中大量可以随时可以星际航行的帝国了。

    可以想象，赵涛带回去的知识，真的推广开来，绝对可以让现实中的地球科学技术突飞猛进。

    科技可以实现量产，比修仙功法更适合现在的地球。

    火箭浣熊为赵涛贴身打造了一整套的装备，有宇宙防护服，飞行靴，防护头盔等等，但赵涛能带回去的也只能是资料。

    毕竟，他有一公斤的穿越限制，一柄最轻量级的枪也远远超过了这个重量。

    他倒是可以把力量宝石带回去，但那玩意儿他带回去也没用……

    漫威宇宙的无限宝石就像是诛仙世界的诛仙剑，都是不祥之物。

    威力巨大，但得到它们的，没一个有好下场的。

    ……

    勇度离开的时候，贴心的把米兰洛号的追踪器留给了星爵。

    这些天。

    他们一直追着孟姬的脚步。

    “那个女人疯了吗？”飞船驾驶舱，星爵的情绪有些暴躁，不断的走来走去，“她到底想干什么？开着飞船，在宇宙逛街吗？”

    奎尔面前的投影上，清楚的显示了米兰洛号的行动轨迹。

    十多天的功夫。

    米兰洛号至少进行了二十次空间跳跃。

    期间。

    孟晋只是在康特拉夏星和博哈特星，短暂停留了两次，应该是给飞船添加补给。

    康特拉夏星鱼龙混杂。

    这里有银河系最大的黑市和娱乐场所。

    宇宙佣兵和星际猎人、拾荒者，掠夺者等等宇宙中的闲散人员和职业者，都会在这颗星球上休整，享乐，为飞船补给资源，解决生理需求什么的。

    按理说。

    这样的星球很适合孟晋生存，但他只在这颗星球上短暂停留了一天，便又重新踏上了征程。

    她的行动轨迹，就像是一个无头苍蝇，开着飞船，在宇宙中闲逛。

    “她到底想干什么？属于哪一方势力？”卡魔拉同样奇怪孟晋的行为，“她是在躲避我们吗？”

    “鬼知道。”

    李沐并不希望星爵等人追回力量宝石，他在等着帝凡散播的消息发酵，在他的印象里，力量宝石最好被罗南得到，而不是星爵。

    而孟晋不在一个地方停留的原因，大概率是出于谨慎，也有可能是像他一样，在宇宙中练习飞船驾驶技术。

    李沐端着一杯松子酒在品尝，顺便猜测实习圆梦师的想法。

    曾经，李沐担心醉酒误事，但现在，体质和精神力大幅度的提高，他想喝醉都难了。

    偶尔喝酒带来的眩晕感，能让他找回一些做人的感觉。

    “李，帝凡把虚无之地的传播出去了！”从一个虫洞穿越出来后，火箭浣熊登陆了它的个人终端，“不过，可能和你想象的不太一样。”

    自从李沐把四十亿交给火箭浣熊保管，小浣熊对他百分百信任。

    说话一向尖酸刻薄的它，在和李沐说话的时候，都会尽量避免出现脏字。

    “有什么不一样？”李沐问，“他隐瞒了宇宙灵球的消息？”

    “那倒没有。”小浣熊的手指飞快的在个人终端上点来点去，头也不抬，“不过，他向整个银河系公布了他和勇度的婚礼，并向大家隆重的推出了你和结婚者，甚至还点名了你接下来要要为谁主持婚礼……”

    卧槽！

    李沐瞪大了眼睛，突然感觉手里的松子酒有些上头，忍不住道：“帝凡把婚礼公开了，他疯了！”

    “他没疯。”火箭浣熊耸了耸肩，道，“萨诺斯、罗南、阿耶莎、奥丁、索尔，玛格努斯……等等闻名宇宙的大佬们，都被他重点标注了出来。他说他非常期待，能早日喝上这些人的喜酒，也希望看到这些人在结婚者的主持下，和奥尼龙或者塔塔星人结婚……”

    “塔塔星人是什么？”赵涛奇怪的问，“为什么把它和奥尼龙相提并论？”

    “一种丑陋的石头人，整个种族都不分性别，而且很愚蠢，每天都在不停的打来打去。”火箭浣熊道，“没人愿意和他们打交道。”

    收藏家的脑袋被驴踢过吧！

    不。

    整个漫威宇宙的人思维方式都有问题。

    李沐的头忽然有些疼，他明白勇度坚持离开他的原因了。

    帝凡的公告发出去之后，只要那些强者收到信息，结婚者就会成为人人喊打的老鼠。

    没人愿意被人逼着强制性和不明生物结婚。

    毕竟，连鼎鼎大名的收藏家都栽了！

    要想不被逼婚，最好的办法就是先一步干掉结婚者。

    帝凡替他做出了决定，要么履行诺言，把所有的大佬都得罪一遍；要么毁约，被帝凡发动通缉令追杀。

    帝凡有的是钱。

    他悬赏追杀结婚者，李沐都能想象未来在银河系的日子。

    肯拿出四十亿来赞助他，却还能想出这样的主意来折磨他，看得出来，帝凡的确非常恨他。

    而且，这个家伙和那些东方的仙神大佬比起来，似乎真的不在乎脸面，还有些小心眼儿。

    漫威宇宙，活得久的人都是疯子……

    这次麻烦大了。

    以往，李沐都是主动成为武林公敌。

    唯有这回，他是被别人推上了武林公敌的道路。

    怎么办？

    李沐陷入了沉默。

    星爵和卡魔拉似乎也想到了这一点，两人忧心忡忡的看着李沐：“李，赵。看来我们要被整个宇宙追杀了！”

    德拉克斯看看飞船里陷入沉默的众人：“你们不觉得帝凡出了一个很棒的主意吗？我们都没有想到，这回，我们不用主动去找罗南，他会自己送上门来结婚的，哈~哈~哈~哈~……李，我现在改主意了，我希望他看到和一泡屎结婚……”