一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第688章你敢去老大身边么？

    在偌大的基地中，不知道第多少层的科研室里。

    “你说，他们到底……想要做什么呢？”马林看着又有两个被送到隔壁实验室的专家，轻声说道。

    余教授也往外面看了一眼，继续低头一边忙活自己手里的东西，一边说：“他们想掌握这个星球最顶尖的生命科技，或许想……”他压低了声音，缓缓说道：“想自己建造一个帝国……”

    马林脸色也变了一下，压着声音，“什么帝国？这可是违反蓝星公约的！”

    余教授脸上浮现出一丝冷笑，也依旧压着声音，“你觉得他们把蓝星公约放在眼中了么？”

    马林也沉默了，眼底有些担忧。

    余教授见马林上脸上都变得有些惨白，伸手拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，既来之则安之。你要相信，我们总不会一直待在这里的。别忘了，你还有你的女儿等着你回家呢。”余教授上轻声安慰。

    马林点了点头，想到自己的女儿，眼里也的希冀也比原来明亮了许多。

    余教授笑了一下，然后看向了摆放在眼前的资料，继续开始查阅。

    蓝研所为了让这些专家和科研人员能够十分安心并且方便的做研究，所以这里会提供过所有一些相关的资料。

    任何资料都是可以随意查阅的，在这一点上给予了他们充分的自由度。

    而余教授面前的这份资料，却是一场关于一次天外陨石坠落的资料，记载的是陨石的成分分析和研究。

    但当初的技术有限，并没有得到什么深层次剖析。

    而且陨石的坠落并不稀奇，久而久之就被淡忘了。

    可余教授却发现，这个陨石的分析……和他当初研究叶安那块透明石头，许多相似之处。

    可惜他现在手里无法得到当初的陨石样本。

    不过想来也已经没有了。

    已经过去了那么多年，又经历了几个战乱时期，估计根本找不到了。

    叶安让他研究的那块石头，质地可能根本就不是属于这个星球的。

    因为里面又很多元素都是这个星球不存在的。

    但这个结果他还没来得及告诉她。

    虽然蓝星也有极少数的集存着某些能量的东西，在长年累月的形成之后，能够在一定程度上影响人的精神力，但数量是十分稀少的，而且元素也是蓝星本土能够找到的。

    但那块石头的结构和成分，绝对不是所存在的物质。

    之前他一直怀疑，或许是跟叶安的血型一样，是这个世界还没发现的物质。

    不过……当看到这个陨石的相关资料分析之后。

    他现在开始怀疑，那块石头根本就不是蓝星上的。

    可惜的是，他现在不能告诉叶安这个讯息……

    哎……

    朝明共和国，战争区，苍龙临时驻地。

    叶安箕踞坐在木屋房顶上，单腿屈着，手指里捏着那块透明石头。

    她眼神突然凛了一下，一股力量被注入了进去。

    那块透明石头里面突然闪了一下，出现了一道蓝光。

    紧接着，那里面出现了细微的一个蓝色的点，紧接着开始不断分裂。

    明显的分裂成了无数链接在一起的几何结构。

    当分裂完毕之后，就好像在里面放了个巨大的框架，而里面是由无数的一模一样分裂出来的小几何图形构成。

    这个变化倒是让叶安一惊。

    这是她从余教授把这块石头拿回来之后，第一次把自己的精神力注入进去，没想到会有这样的变化。

    叶安把石头拿高了点，眼睛微眯，眼睛透入透明那层结构看了进去。

    但在她眼球里出现的，仍然是一个正六边形的几何结构。

    而在这个六边形的正中央，有着一个实心点。

    但这个实心点，却怎么也看不透，也看不进去。

    “这是什么？”她凛了下眉头，有些疑惑。

    另一只手又把那个黑色的陨石碎块掏了出来。

    同样把精神力注入了进去，但黑色的陨石只是发了下亮，就没有什么变化了。

    说明这两样并不是同样的东西。

    但却是同源。

    应该属于同一个地方。

    “老大！吃饭了！”木屋底下，许言喊了一声。

    叶安应了声：“嗯。”

    然后把手里的东西收了起来，站起身，直接从屋顶上跳了下来。

    许言喊完，刚准备转身呢，叶安就突然出现在了他的身边，差点吓了他一跳。

    苍龙现在是在野外临时驻的营地，除了本身携带的干粮之外，也打了一些肉食回来加餐。

    对于他们来说，打野搞野炊什么的，都是一项必备的生存技能，这项技能也都点满了。

    叶安围着篝火坐了下来，和大家一样都坐在了一起。

    而叶安一坐下，大家的目光下意识的就往叶安这边投了一下。

    “咱俩打个赌，你敢去老大身边坐吗？”底下另外一边的几个士兵小声议论。

    “别了吧，去老大身边挨着坐不会被打么？”另一个士兵有点害怕。

    而一个年纪稍小的反驳：“老大这么平易近人，怎么可能随便打人。”

    “我去……老大这么凶……你确定不会？你敢不敢自己去试试？”

    “去吧兄弟，我们肯定会给你收尸。”

    “……我……去就去！”年轻点的士兵站了起来，意气上头。

    “不过去之前我不得送你一句话。”他一脸语重心长，“昔我故友叼似卿，今日坟头绿草盈。放心的去吧，以后，我会给你坟头拔草的……”

    “那要是老大没打我怎么办？”阿丰不服。

    这几个人小声的打赌立刻引来了周围其他的是士兵，都窸窸窣窣的开始凑热闹。

    “嘿，老大要是没打你，我就今晚做一千个俯卧撑！”

    阿丰又看了其他士兵们一眼，“那你们呢？”

    大家本来就是来凑热闹的，这一闹起来，就都开始纷纷下场掺和打赌了。

    “我做一百个！”

    “我做十个！”

    “……”

    那个打赌做一千个俯卧撑的士兵泪目了，不带这么坑他的。不是都是好兄弟吗？为什么不跟着他刚！

    阿丰这才满意，站了起来，整理了一下自己身上的衣服，然后朝叶安那边的方向走了过去。