    廖老板在红岩水库建了餐厅，休闲茶铺，还有些水上鱼棚……

    水上鱼棚，可以在鱼棚里面钓鱼的那种。

    在红岩水库，鱼棚据说是150元1晚上。钓鱼按斤收费……

    不过这个收费，比较便宜。

    红岩水库和仙女湖水库原是一体，水质也比较接近，都是高山里的深水水库。

    红岩水库也是高山峡谷之间形成的水库，宛如一条曲折河流。高山峡谷、沟壑形成的水库，水库大部分区域中间的部位至少是十几米深度，二十几米深度区域，乃至更深的区域，也有很多。

    正儿八经的高山深水冷水水库，里面的水质和红岩水库的水质，差不多的。

    仙女湖水库，小个头花鲢（4——6.5斤），收购价是12.5元1斤。中等个头花鲢（9.5斤以下），现在的收购价是13.5元1斤了。

    在红岩水库钓鱼，花鲢鱼带走的价钱是11元。回鱼的价钱，花鲢每斤4元钱。至于钓费，红岩水库不收钓费。

    当红岩水库开放，那边很是热闹了一段时间。尤其是可以乘船到水库的小岛上钓鱼……

    可是一段时间后，就没什么人去红岩水库。在红岩水库，即便是钓鱼高手，也收获惨淡。用他们的话说，还不如就在仙女湖钓鱼。

    慢慢的，红岩水库没有鱼，消息就传开了。到现在，基本上没有人再去红岩水库。

    说道红岩水库没有鱼，廖老板也是无奈，且头疼。

    红岩水库的面积不大，但里面的水，很深。廖老板除了承包仙女湖水库，他在古镇还经营了一个小旅馆，以及一家网吧。

    承包水库到现在，有二十多年了，据说……廖老板前前后后的，往红岩水库里投放了两百多万尾鱼苗。

    可投放进去的鱼苗，就像石头沉入大海。

    这二十几年，廖老板从红岩水库抓的鱼，总共还不到二十万斤。

    早些年投放小鱼苗，说小鱼苗被大鱼吃掉了。但后来投放的都是斤鱼，放进去，养着养着也不见了踪影。

    投放红岩水库的鱼苗不见死鱼，就平白无故失踪。

    关于红岩水库的传说很多，有人说红岩水库连接暗河，鱼从暗河里跑了。

    这个说法，就陈放的感觉，完全是在扯蛋。

    还有人说红岩水库和仙女湖水库还是连通的。

    这个说法最可信。

    据村子里一些老人家说起，在仙女湖水库还是一个自然湖泊的时候，位于现在红岩水库的一个悬崖峭壁上有一座庙子，好像叫五山庙。

    五山庙建在悬崖峭壁的下面。距离峭壁有十几米高，而庙子下面原来是一条小河……

    那条小河就流入山洞。山洞出水口，就在仙女湖水库这边……

    这些都属于很久远的事情了。

    红岩水库的位置也偏僻，这些事情，就连村子里一些老人都不知道。

    还有仙女湖水库修建的时候，陈放老爸也才刚出生没多久。陈放还是前段时间从老榕树周爷那里听说的……

    当年建仙女湖水库五山庙的人极力反对，后水库建成，五山庙的人都没有入住政府安排的红岩山，而是不知所踪。再说当年五山庙里也就个位数的人，庙子没什么香火……知道红岩水库和仙女湖水库有洞穴连通的人，极少极少。

    红岩水库的位置更深，周围的山，更高。就陈放所知，有至少两条山涧小溪注入红岩水库……

    可红岩水库的水位，一年比一年低。

    红岩水库的水，只进，不出。就很奇怪……即便夏天，也不出水。

    要知道仙女湖水库，在夏天的时候也会开闸放水。

    红岩水库和仙女湖水库有水下通道连接，这事情，廖老板肯定是知道的，但不知道什么原因，他没有说。

    看两个水库现在还是不是一个整体，看两个水库的水位就知道了。如果两个水库的水位一直一样，那么就可以肯定两个水库肯定连通的。

    但即便知道，廖老板也没有办法将通道堵住。

    “廖老板，红岩水库，还转让不。”陈放看着廖老板的表情，笑着说。

    “转……五百万打包。”廖老板说：“在红岩水库，我可是投入了很多钱。”

    “五百万，你怎么不去抢。”陈爸翻了个白眼，对陈放道：“你承包红岩水库干啥，那个水库很难经营，没必要。”

    “我就想承包一个水库……能便宜点不？”陈放说：“三百五十万。”

    廖老板苦笑看向陈放老爸，道：“真不能便宜了。先前有个老板给我三百八十万，我都没有答应。而且我在红岩水库的投资，真不少……”

    “一口价，四百万。”陈放说。

    “我考虑一下。”廖老板面露难色。

    他在仙女湖水库的投入，不算鱼苗……前前后后也花了差不多两百多万。包括房子，水库的出水口建设，在水库，他还开垦了百多亩果园。

    如果就一个单独的水库，根本不值钱。

    偏僻地区比这还大的水库，一年也就几万块钱。

    廖老板就是不甘心，太不甘心了。想想这么多年的心血投入到红岩水库……

    “400万，行……”廖老板都走了，忽然转身，道：“仙女湖水库养不出鱼的原因，那是红岩水库和仙女湖水库有暗道连接。这个事情我也是前几年才发现。要想在红岩水库养鱼……”廖老板压低了声音，说：“首先要处理了那几个暗道，而且要偷偷处理，不然在红岩水库放多少鱼苗都是白费劲。”

    政府之所以将红岩水库承包出去，就因为当地政府认为两个水库已经彻底分离了。如果知道两个水库还是一个整体，等到了承包期，说不定就要将水库收回去。

    陈放愣了一下：“您找人看过那几个通道？”

    “有2个通道。其中一个通道的直径有两米多宽，是人工开凿的山洞，山洞里还有小佛像。另一个是天然洞穴，直径不到1米。之前请潜水员看过两个洞穴，也找人拿出过堵住两个洞穴的方案……堵住两个洞穴，要花几十万元。”廖老板看着陈放，苦笑着道：“至于还有没有别的洞穴，我就不知道了。红岩水库真的很怪，我前后往水库里投了两百多万尾鱼苗，可到现在，我也就起了不到二十万斤鱼。要说那些鱼全部顺着洞穴跑仙女湖里面去了，我是怎么也不信。”

