    乔梁点点头：“你说他利用你，我猜袁立志就是你们合作的牺牲品。”

    苏妍点点头：“对，他一直通过我监视着袁立志的一举一动，只不过，这次办袁立志，我只是提供了信息，其他的却和我无关。”

    虽然苏妍承认了这一点，但还是不想让乔梁知道更多。

    “那和谁有关？”乔梁道。

    “丁磊，这一切的操作都是丁磊根据他的安排搞的。”苏妍索性一股脑都推到丁磊身上，反正这小子栽了，再说袁立志已经完蛋，也没人去追查这些。

    乔梁对苏妍的话半信半疑，但也不想问个明白，想了想道：“你说你可以帮助我，那我能帮到你什么呢？”

    “以你现在的身份和所处的位置，能帮我的机会多了，不过这并不着急，我们可以做个交易。”

    “什么交易？”

    “在不危及我自身利益的前提下，我可以尽我所能帮你，但是，在你实现自己的目的后，你要答应我一件事。”苏妍尽量把话说得委婉，但相信乔梁能听明白。

    乔梁自然是明白的，知道苏妍说的自己的目的是复仇。

    如此，这娘们既然明白自己已经知道楚恒给利用章梅给自己设套的事，那她对自己的心思自然也就明情。

    而且，乔梁断定，苏妍既然今晚能毫无顾忌和自己说这些，自然不会把自己知道这事的情况告诉楚恒。

    “你想让我答应你什么事？”

    “帮我离开广电局，调到两办或者组织部，不指望提拔，平调就可以。”

    苏妍很清楚，在没有摆脱楚恒的控制之前，自己是不可能离开广电局的，现在孔杰刚上任，楚恒就给自己明确了新任务，严密监控孔杰的一举一动，随时给他汇报。

    所以，即使乔梁现在想帮忙，自己也不能离开，不然必定会惹怒楚恒。

    惹恼了楚恒，之前的一切努力和付出就会打漂。

    如此，要彻底摆脱楚恒的控制，就要让他倒掉，而目前乔梁正对楚恒恨得入骨，如果能协助乔梁扳倒楚恒，然后再让他兑现自己的条件，那岂不是一举两得？

    而且，帮自己调动这事，对乔梁来说，如果他愿意出力，应该是可以做到的。

    如此一想，苏妍不由有些得意。

    乔梁猜到了苏妍的心思，不由暗暗惊悚这女人的心计，也觉察到了她在仕途上的野心和抱负。

    乔梁不由觉得，在自己周围的女人里，苏妍应该是最有心计的一个，超过了柳一萍，章梅更和她没法比。

    如此，既然苏妍把话说得如此直接，自己也没有必要再装逼了。

    于是乔梁点点头：“好，成交。”

    苏妍笑了：“乔梁，你是不是觉得这买卖很公平？我们是双赢呢。”

    乔梁笑了下：“苏妍，我以前一直小瞧了你，现在我不由要佩服你了。”

    “彼此彼此，说实话，我也挺佩服你的。”苏妍顿了下，“为了顺利实现我们的双赢目标，今后我要在两条线作战，一方面不能让那人起任何疑心，和你保持让他看起来正常的交往；另一方面，我还得敷衍好他，有关他的什么情况，一旦我知道了，会及时告诉你。”

    乔梁虽然觉得这么做多少有些不光彩，但想到楚恒的阴险为人和狡诈作为，又觉得问心无愧，尼玛，对小人就不能太君子。

    乔梁想起李有为曾经说过，官场上最可怕的人是：对君子比君子还君子，对小人比小人还小人。

    现在想来，这话是很有道理的，自己或许应该学会做这样的人。

    苏妍接着道：“如果这次交易能顺利成功，在此基础上，我们以后还可以继续合作。”

    “那是以后的事，现在不谈。”乔梁摆摆手。

    “好，以后的事以后再说，先把目前的事办好。”苏妍点点头。

    虽然有了苏妍这个双面间谍，但乔梁也知道，以楚恒的老辣和狡猾，要想扳倒他并非一朝一夕的事。

    尼玛，任重道远啊。

    一旦把话说来了，两人接下来的交流就没有顾忌了。

    乔梁此时心里是有些不爽的，楚恒给自己这设套戴绿的事，一直是没有任何人知道的，但现在苏妍却知道了。

    但想到苏妍对此早有觉察，又想到她现在和楚恒的关系，似乎这也是早晚的事。

    乔梁不由再次感觉到，苏妍的脑瓜是极其精明敏锐的。

    “苏妍，之前你对我十分冷淡，但今晚却又如此热乎，这巨大反差背后的原因是什么？”

    苏妍道：“很简单，在楚恒提起想给你我做媒的事情后，我从以前章梅的事情上，觉察到了他的险恶用心，知道他想给你设圈套。一方面，我发自内心确实是喜欢你的，如果没有他的卑劣目的，我当然愿意和你在一起。

    但另一方面，一旦我意识到了他的真实用意，觉得如果这样和你一起，等于是和楚恒合谋坑你。想到你之前被楚恒利用章梅坑地那么惨，我于心不忍，所以就想故意对你态度坏一些，让你对我没有好印象，这样，楚恒在做媒的时候，你就会拒绝。

    可是，今晚楚恒提起这事的时候，你却痛快答应了，这让我不由感到意外，但随即我又想到，以你的精明和聪明，你似乎应该不会如此愚蠢，或许是有什么深层次的考虑。正是基于这考虑，所以才会有今晚我们的这番谈话。”

    乔梁点点头，看来苏妍还是有些良心的，还没有丧失最起码的做人底线。

    这让乔梁对苏妍的看法有些转变。

    苏妍接着道：“如果我的判断没有错的话，你今晚如此痛快答应楚恒，应该是想将计就计。”

    乔梁看着苏妍，一时不语。

    苏妍笑了下：“其实我今晚和你说这些，就是出于这判断，既然楚恒做事如此小人，那我们也无须太君子，你我联合起来将计就计，这对我们都有好处。”

    乔梁轻轻呼了口气：“你和我做这交易，答应先帮我，就不怕我事后反悔。”

    “以我对你做人做事性格的了解，我一点都不担心。”

    “你了解我的什么性格？”

    “善良，义气。”

    乔梁的心微微一颤，这善良和义气果然是一把双刃剑，被苏妍利用了。

    “苏妍，但人都是会改变的，或许你的所谓了解并不准确。”

    “那我也不后悔。”

    “为什么？”

    “因为我是真的喜欢你，觉得给你帮忙是值得的，起码我做的事情在道义上占据了制高点。”

    “除了这个，恐怕还有别的原因吧？”乔梁微微一笑。

    乔梁知道，一旦自己答应和苏妍合作，那就等于让苏妍知晓了自己的秘密，攥住了自己的把柄。

