    文玉白很想好好睡一觉，等状态恢复了再计划下一步行动。可是经历了这么一场梦游幻境后，又找不到自己到底是怎么中招的，她再累也不敢躺下去继续睡觉啊。

    睡觉她怕自己又在不知不觉中陷入了幻境中，可是不睡觉的话，在这个不能够自己恢复的星球上，她的状态只会越来越差，什么也干不了。

    所以不解决掉那个或者那些会吸收他们异能的东西，他们这些人迟早会在物资消耗完了之后，因异能也消耗完了而死在这里。

    “宿主，如果你累了那你就睡吧，我看着你，一发现不对就叫你。”系统说道。

    文玉白考虑了一下，便答应了，这样下去也不是办法，她先好好休息一下，等恢复了再看有没有解决的方法。

    之前她陷入了梦游幻境中，系统却不受影响，只是因为自己不让它开口，所以系统才没有出声提醒她。有系统帮她，她还是比较放心的。

    文玉白在躺下之时，忍不住“看了看”曼里克尊者三人在做什么。发现外面只有两位九级护卫守着金属小屋了，而曼里克尊者就不知去向了。

    这两位九级护卫不再像之前那样分开，而是两个人在一起。看他们两个人的样子，是准备一个人守夜，一个人先休息。

    他们不再跳上树枝上，而两棵树中间的地带席地休息。

    害怕被吸走太多精神力，文玉白没有放开精神力去寻找曼里克尊者踪迹，而是收了回来准备休息。

    九级异能者尤其是精神系异能者，需要的睡眠时间比正常人要少一倍，文玉白大概睡了三个多小时就自己醒了来。

    很庆幸这一次并没有出现了梦游幻境，不过因为心中有所防备，她只是浅眠而已，可也足以让她恢复了精力。

    又因为有系统的保护，她并没有被抽走异能，所以精神还蛮好的。

    “系统，现在外面的天色怎么样？”文玉白问道。

    金属小属没有窗口，只有极细微的通风口，她看不到外面的天色。为了不让她的异能被吸收走，这问题她直接问系统了。

    “外面还是很黑。”系统说道。

    文玉白发现手环光脑上有未阅读的信息，便点开手环光脑看了看，是曼里克尊者发送给她的信息，让她暂且按照自己的意思行动，不过不要冒进。

    她坐在床上清空了头脑，静默了好一会儿才开口对系统说道：“我感觉到了，有什么在呼唤我，让我过去。”

    “我也感觉到了，宿主你刚睡着不久，我就感觉到了。”系统说道。

    文玉白的心一沉，竟然能够影响到系统，那不知名的东西看来力量很强，从系统身上她想到了主神，心中顿时有了个猜测：“会不会是这个星球的意志。”

    只有是这类东西才有这样的能力吧。

    “我不知道，我不了解其他星球的神灵，可是主神说过，不是所有的生命星球都有神灵的，只有一些特殊的星球才有，这个星球的生灵很少，不应该孕育出神灵来。”系统说道。

    “你不是说这个星球的元灵气非常的浓郁吗？是不是有元灵气的星球容易产生神灵？”文玉白问道。

    “主神是这样说过，不过这个星球的元灵气很奇异，我无法吸收其中的元灵气还反过来被吸收了神力。”系统说道。

    系统说起它的神力，文玉白才想起一个更加严重的问题：“系统，你立刻解除我身上的防御术。如果那个东西是神灵的话，你的神力一定对它的作用更大，而且它还可能从神力上发现你的存在，你们神灵之间会不会相互吞噬？”

    “水蓝星就我和主神两个神灵了，以前还有一个海洋神灵，后来不知怎么就没有了……，不过主神比我强，祂想杀我……我可能没办法。”系统有些吞吞吐吐的说道。

    文玉白也不知道要怎么说，她也知道系统受制于主神，系统得到的神力都被要主神抽取了一半。

    可这是神灵之间的事，她连主神的面都还没见过，并不知道祂有多强大。

    事实上如果不是系统向着文玉白，再加上主神只是想让她救水蓝星，并不想让她当傀儡，否则就连文玉白都会被主神给控制着。

    她虽然可以通过离开水蓝先摆脱这种控制，可系统作为水蓝星花国山川之神，它的根本是在水蓝星上，不能离开太久的。

    不过冲着和系统的两世情谊，文玉白决定如果有那个能力的话，她一定会帮系统强大起来，让它摆脱主神的控制，让它自由。

    “系统你先解除了防御术。”

    “可是……”

    “没有可是，你赶紧解除，然后想办法看能不能阻止神力被吸收，如果那东西是什么，你的神力只会让他更强。”文玉白急声道。

    “好吧。”系统服从命令的说道。

    系统解除防御术文玉白时她没有什么感觉，这术法看不到，摸不着，不是系统说已经解除了她都不知道。

    “解除防御术之后，你有什么感觉？有没有办法阻止神力被吸收？”文玉白问道。

    “神力的消耗减少了大半，还是有一丝丝被吸收，我试一下，看能不能阻止。”系统说道。

    金属小屋内一片寂静，文玉白坐在那里，一边静静的等待着系统的回复，一边用心感受自己的身体。

    在这个时候她也渐渐的感觉到异样，失去系统防御术的保护后，她的异能开始在一丝一丝的自己消耗着。

    金属异能的消耗她不留意的话，估计短时间内没什么感觉的。但是她的精神系异能就不一样了，文玉白很明显的感觉到她的精神系异能在一点一点的被抽走了。

    大概过了五分钟，系统冒出来说道：“宿主，如果我缩在你的识海中，不放出任何神力查看外面，我的神力就没有折损。”

    “那你就乖乖的躲着，不要探头，有需要我会叫你。”文玉白果断的说道。

    “好哒。”系统听话道。

    系统乖乖躲好之后，金属小屋中又一片寂静，文玉白再次感觉到那种呼唤，不知道是心理作用还是怎么滴，她还感觉到了那呼唤好像清晰了几分。

    文玉白出了金属小屋，确定了呼唤指引的方向之后，点开手环光脑，将这件事告诉了曼里克尊者。

    曼里克尊者离开后一直到现在都还没回来，只有那两位九级护卫。文玉白“看”过去的时候，两人换了班，原本是火系异能者守夜，现在守夜的是体系异能者。

