    “小马。”

    林振东发现小马已经来了，他转身朝着牛爱花说道：“嫂子，你先去忙吧，我找小马聊几句。”

    “我…”

    牛爱花望着林振东最终轻轻点头，然后进了歌舞厅准备去了。

    “小马，我们去那边走一下。”

    林振东朝着小马说道：“今天酒桌上正哥的话你别放在心上，他其实没有别的意思。”

    “我知道。”

    小马苦笑道：“正哥永远都是这样，他总是觉得自己很厉害，他总是以为他什么事情都能做好，却偏偏听不进去别人的意见。”

    看来小马只是并不怎么喜欢说话，不过小马却是看的门儿清啊。

    “你说的对。”

    林振东轻轻点头：“我也觉得正哥是这样的一个人。”

    “东哥，我不知道你想要做什么，不过如果可以的话多帮帮正哥可以吗？？”

    小马朝着林振东说道：“我希望正哥和小花、六一都好好的。”

    “放心，我会帮他们的。”

    林振东朝着小马道：“你放心的去吧，稍后我给你一个手机号，你到了那边记得给我打电话，而且需要投资的时候告诉我，放心，我相信你。”

    “谢谢你，东哥。”

    小马轻轻的和林振东互相拥抱了下：“我就不跟正哥说了，明天我就走了。”

    “恩，没问题。”

    林振东道：“放心的去吧，你的未来不应该在这里，你应该在更广阔的外边，以后有什么事情就给我打电话。”

    “好的，谢谢东哥。”

    小马轻轻点头：“我就不见六一了，有些话如果我跟六一说了的话我怕他转身就跟正哥说了，到时候我反倒不容易走了。”

    就这样，小马离开了。

    如果按照原定的时间线，小马应该明年才离开的。

    不过这样也好。

    林振东现在就是要打破时间线。

    歌舞厅里，六一在包间里正在唱着歌，同时他身边坐着的是佳依，他朝着佳依道：“佳依，你想听什么歌？我唱给你。”

    “算了。”

    佳依微微摇头：“我就是说了你也不会唱。”

    “不是啊，你说啊，你不说怎么我不会唱呢？？？”

    六一却是傻傻的问道：“我认为我唱歌还是唱的不错的。”

    “你不是说东哥来吗？？”

    佳依却朝着六一问道：“怎么还不来？？”

    “可能是照顾大哥吧，大哥喝多了，而且林振东喝的也不少，所以说不定这会儿还没有醒呢。”

    六一老老实实的说道。

    “什么？你刚刚怎么不说？喝多了这没有人照顾怎么办？？”

    佳依听得六一说这话明显着急了起来，她急忙站了起来就准备去找林振东。

    就在这个时候林振东推门而进。

    “东哥，你没事吧。”

    佳依望着林振东关心的问道。

    “啊？什么事？？”

    林振东有些疑惑。

    “六一，六一说你喝多了，我怕你出事正准备去看看你呢。”

    佳依一边说一边就给林振东倒水：“先喝点水。”

    “没事，对了，今天没有人来捣乱吧。”

    林振东接过来水杯问道。

    “没有，没有。”

    佳依摆手说道：“呵呵，我觉得他们知道你在这里都不敢来。”

    “你可别给我戴高帽了。“

    林振东摆手：“你不忙吗？如果忙就去忙。”

    佳依摇头：“不忙，不忙，我今天晚上没事，就陪你们。”

    “刚刚佳依你不是说隔壁有包间找你吗？”

    六一依旧一脸憨厚的说道。

    “哪有，没有。”

    佳依直接摆手说道：“你记错了，我的意思是隔壁包间有人去，根本不需要我的。”

    “好吧。”

    六一心中叹息一声，他虽然憨厚，可是并不傻，刚刚佳依跟他是一句话都不想说，可是林振东来了之后佳依瞬间就兴奋的不得了了。

    这是啥意思？

    六一整个人都是有些晕的。

    他就是再不懂也能够看得出来佳依喜欢林振东。

    “小马呢？”

    六一朝着林振东问道：“刚刚小马说出去找你了。”

    “哦，他有点事先回去了。”

    林振东笑道：“不用管他，六一，你唱什么歌呢？？”

    “我不知道唱什么歌？？”

    六一道：“要不你说一个。”

    “唱《童年》吧。”

    林振东道：“这首歌你应该会唱吧。”

    “呵呵，会唱。”

    六一急忙说道：“这首歌我会唱。”

    说着六一就直接站到了中间道：“佳依，这首歌我送给你。”

    说完六一就快速的唱了起来。

    ……

    池塘边的榕树上

    知了在声声叫着夏天

    操场边的秋千上

    只有蝴蝶停在上面

    黑板上老师的粉笔

    ……

    你还别说，六一唱的这首歌还真的挺像那么一回事的。

    “你觉得怎么样？？”

    林振东朝着佳依道。

    佳依轻轻点头：“唱的不错，但是我不喜欢他。”

    “不错，有个性，两个人谈恋爱就是要这样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    林振东笑道：“干脆，果断，我喜欢。”

    “那你喜欢我吗？？”

    佳依是一个比较大胆的女孩，她朝着林振东开口问道。

    林振东道：“不喜欢，你不是我喜欢的女孩类型。”

    “那你喜欢什么样的女孩？？”

    佳依望着林振东道：“是小花姐那样的吗？？”

    “也不一定，我喜欢的是食堂大的。”

    林振东想了想说道：“腿长的，有味的，带劲的……”

    听着林振东的话佳依一时有些羞涩，毕竟现在大家说话都还是比较的委婉，哪有像林振东这样说起话来如此的肆无忌惮。

    佳依低头看了一眼道：“我的不大吗？”

    “大，可是我感觉我们不合适。”

    林振东摇头：“你别误会，我不是因为六一，昨天晚上我就跟你说了，你是一个人，你喜欢谁是你的自由，你愿意喜欢谁就喜欢谁，同时我也是如此，我不喜欢你，但是我们依旧是朋友，你明白我的意思吧。”

    “我明白。”

    佳依道：“不过我相信你早晚有一天会喜欢我的。”

    砰！

    就在这时，包间门被重重的撞开了，林振东望着来人突然笑了起来。

    他倒没有想到这家伙竟然还有点脾气。

    ……

    ……

