    散着无尽死亡之气的死亡拐杖，几乎是瞬息之间，就来到了大日妖龙王的背后。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    威震诸天百族，成名有着十万年之久的大日妖龙王，顿时如同惊魂，王者是难以磨灭不假，但是当这种对战的两人之间，实力差距如汪洋之时，陨落同样会是必然！

    朽木神王的实力原本就比他强不少，而且死亡大道，无孔不入，又是克制他的实力爆，纵横了十万载的妖龙王，终于感到了死亡的心悸。

    面随死亡，面皮早已经顾不得！

    伴随着大日妖龙王的暴喝声落下，几乎是同一时间，在他的背后，洞虚世界开始湮灭！

    锵！

    死亡拐杖，撞入湮灭的洞虚世界，顿时出一声铿锵之声，如铁石碰撞一般，顿时倒飞回去，返回到了朽木神王的手中。

    嗡！

    下一刻，百万里洞虚世界，全部化为了湮灭！

    这是一种回归混沌的场景，混沌中，无无论是生灵，还是光线皆是会被吞噬一空！

    黑湮魔龙王终于出手了！

    湮灭法则！

    毁灭一切！

    嗡嗡嗡！

    百万里湮灭的洞虚世界，竟然开诡异的汇聚在一起，呼吸间，就缩小数十万里方圆。

    收回死亡拐杖，朽木神王并没有在出手，而是立在湮灭的洞虚世界边缘位置！

    而这瞬息之间，大日妖龙王却是逃回了属于妖族的小世界！

    嗡！

    等到百万里湮灭的洞虚世界，缩小为百里之地时，一道瘦小的身影显化而出！

    黑湮魔龙王！

    身上带着一种极为阴翳的气机，三角眼，虽然如今跃龙门，蜕变成妖龙，但是这黑湮魔龙王，像蛇更多于像龙！

    “朽木，好久不见，竟然如此为老不尊，出手对付晚辈！”阴寒的声音响起，直接就传遍了洞虚世界！

    “蛇就是蛇，就算是蜕变了，也不过是爬虫，偷窥的癖好始终改不了，真不知道万龙谷的那些死了的妖龙，知道如今乃是一条蛇在执掌万龙谷，会是如何的精彩，我看不如叫做万蛇谷好了！”

    见到黑湮魔龙王的出现，朽木神王嘴虽不留情，但却是变得郑重起来，相比于他，大日妖龙王根本不足一提。

    无上王者九重天，如同重楼境九重天一般，同样有着坎，而且比之重楼境，更加的难以跨越，差距更加的如同天地之间！

    黑湮魔龙王，乃是七重天王者，还是七重天巅峰之境的王者！

    王者七重天乃是一道大坎，在诸天百界中，能够跨越这个七重天大坎的王者，可以说已经立在了诸天百界的巅峰！

    当然，朽木神王，同样是也是七重天王者，不过却是比之黑湮魔龙王的实力差一线，不过是七重天王者后期。

    当然这是在没有神王封号加持之下的境界！

    若是有着神王封号得加持，战力最为巅峰状态，足以让朽木神王战力跨越到王者八重天之境！

    这也是为何，诸天百族，有着共同的约定。

    人族封号神侯，必杀之!

    当然这已经是数万年之前的实力，至于数万年未曾交手，他们谁也不知道对方实力，如今到了哪一种地步！

    到了如今他们这般境界，若是不爆全力，别人很难查探到自身的实力！

    这也是为何黑湮魔龙王没有第一时间出现，反而让大日妖龙王出现，他是想要试探一下朽木神王的实力。

    两人已经是老对手了，相互争锋了无数岁月！

    同样这也是为何朽木神王，没有竭尽全力击杀大日妖龙王的原因，因为他需要保证自己的巅峰战力！

    大日妖龙王，虽然战力不弱，威震诸天百界，但是眼下天河之战，他还不够资格，真正的坐镇一方！

    “也罢，争锋了无尽岁月，也该做个了断了，人族东荒五大神王，这是让诸天百界所有种族所厌恶的名字，也该消失在岁月中了！”

    瘦小的武者，双眼如蛇瞳，闪烁着幽寒，让人感到阴冷异常。

    杀！

    下一刻，黑湮魔龙王悍然出手，手中有着一道长鞭落下。

    轰！

    顿时整个洞虚世界感觉要在这鞭子之下，撕成两半，一道宽如天堑的鞭痕，向着朽木神王延伸而去。

    刹那间，无尽的湮灭之气弥漫，方圆千万里的洞虚世界，在这股气机的冲击下，彻底的翻滚起来。

    一出手，就是竭尽全力！

    “哼！”

    朽木神王冷哼，老对手了，漫长的岁月中，他们早已经不知道交手了多少次！

    每一次无不是竭尽全力的想要击杀对方，每一击都是竭尽全力的去厮杀！

    他们这般境界，容不得一丝疏忽，他若是有着一丝保留，黑湮魔龙就会紧咬住不放，同样的若是黑湮魔龙王有着一丝疏忽，他也会抓住机会，将其击溃！

    “吾为神王，死亡临，天地朽！”

    铺天盖地的死亡气机弥漫，手中的死亡拐杖化为擎天之柱，向着迎来的鞭子击去。

    轰！

    两大王者气机的碰撞，彻底将洞虚世界混沌，一些潜藏在洞虚深处的异兽，根本来不及躲闪，就被混沌彻底吞噬！

    杀！

    下一刻，两道身影冲入混乱的混沌之中，对于肆虐的混沌毫不在意。

    混沌中，两股狂暴的王者气机不断的碰撞，方圆千万里洞虚之地，纵然是同为王者，也不敢靠近分毫！

    洞虚长城的攻伐之处，特别是城墙附近的百里方圆，已经化为了血骨的汪洋，血水，陨落的尸骸，断臂残肢，在洞虚之中漂浮。

    纵然是厮杀的武者，每一次的行进，都会碰撞周围的骸骨，但是他们却早已经习以为常！

    此刻城下的异族战师已经不足百万，庞大的异兽同样是损失殆尽，原本后，面还要参加战斗的异族，却是调转了方向返回了各自的小世界。

    甚至洞虚中那一艘艘密密麻麻的虚空战船，都没有出手，只是远远的在长城之外一晃而逝！

    ……

    “异族退去了！”

    不知什么时候，有着一名老兵大喝，顿时无数的人族振奋，洞虚世界没有黑白交替，惨烈的厮杀，也让这些浴血的勇士们忘记了时间！

    如今异族再一次败退，让众多人族战兵大声咆哮，无数的战兵呐喊，泄着自己心中的暴虐和兴奋，还有着无数的号角声交织。

    百万里之外的洞虚深处，一道的身影出现，正是朽木神王，此刻他又恢复了你苍老的模样，身上气息有些波动。

    一步踏出，就已经回到了洞虚长城之前，王者气机激荡，让洞虚世界颤动！

    “神王！”回到一座隐藏在洞虚长城中的空间之中，顿时赑屃王，螭吻王等数名无上王者围了上来。

    “本王无碍，那头老蛇这数万年来虽然有了不小的进步，但是本王也不是在原地踏步。”摆了摆手，朽木神王出声说道。

    “还有这一次，那大日妖龙王虽然躲过了本王的震杀，但是也受到了不轻的伤势，生机折损不小，短时间内不会在现世，这段时间尔等要借助异族战力缺失的机会，将对面的异族实力逼出来，摸清楚，那头老蛇本王自然会抵挡！”

    说到这，朽木神王顿了顿，眼中闪过一抹杀机：“最好能够将那潜藏起来的御兽族给逼出来，一举将其重创！”

    “御兽族的老鬼自以为自己的敛息术足以遮蔽天地，不过在和老蛇交手的时候，依旧被我捕捉到了一丝气机！”

    “神王，到如今依旧没有现有着御兽族战兵出现，看来这一次异族定然是所图不小！”赑屃王眼中闪过一抹杀机，沉声说道！

    “这样也好，既然异族以为自己隐藏的很好，我等只能随其意愿，当作不知道好了！”

    螭吻王却是随声附和道。

    顿时几大王者相互对视一眼，出大笑之声，不过笑声却是充满着杀机！(未完待续。)