
饭局只有林江海、白夕以及王宸三人，王宸跟白夕都知道，他们的目的已经达到了，林江海无论如何都要尝试着信任他们。

林江海是一个毒枭，心狠手辣，但这样的人也是最怕死的，准确的说每个人都怕死，林江海这种人更不例外。

整个饭局基本全是林江海一个人在说话，白夕跟王宸应承着，饭局结束，王宸只得到一个有用的消息，那便是三天后……去缅甸！

“这三天时间你们都准备一下，有什么用得着的东西提前给我说一声，我尽量帮你们弄到。”

这次去缅甸，林江海也不敢马虎，对王宸以及白夕的武器也很上心，他不得不上心，毕竟关乎着他自个的命儿呢。

“尽量来点儿硬家伙吧。”王宸开口说道。

说实话，华夏就算在整个世界各国里，都算是控制枪械控制的最好的一个国家了，但缅甸不同于华夏，他们那里的枪械很普遍。

“好，我明白。”林江海微笑着点了点头，对着白夕示意了一下，说道：“你把车钥匙给小王，让他去车的后备箱里把我的好酒拿来。”

“这几瓶酒可是我珍藏的，平日我都舍不得喝！你们不抽烟归不抽烟，但酒必须要喝！”

话语落下，白夕将车钥匙递给王宸，什么也没说，就好比一个机械一般。

王宸接过钥匙，起身朝着门外走去，眉头微皱了起来。

待到王宸离开之后，林江海望向白夕，问道：“你觉得这个人怎么样？”

“我听老板的，老板觉得他可信，就可信，不可信，就不可信！老板想杀他，我就杀他，老板想留他，我想杀他也没用。”白夕说道。

林江海笑了笑，抽了一口雪茄，说道：“我现在最信任的人就是你了，毕竟你跟着我的时间长一些！”

“但王宸不一样，这并不是说我不信任他，而是他来的时间太短了，我得需要一个观察他的时间，我说这些你都明白吧？”

林江海说完，白夕点了点头，说道：“我都明白，放心吧，之后我就是您的影子，有我在，您就是安全的。”

这句话落下，两人沉默了下来，而这时候，王宸也拿着几瓶酒走了进来，酒是好酒，菜是好菜，但人……却不一定是好人。

“我去趟厕所。”王晨来了之后，白夕起身朝着厕所走去。

王宸将酒放下，坐了下来，刚坐下，林江海的话语便响了起来，声音不大。

“小王啊，趁着白夕不在我跟你说句心里话，虽然你来的时间短，但我信任你比信任白夕要多一分！”

说到这里，林江海将酒打开，亲自给王宸倒了一杯，继续说道：“这可能是因为你救了我女儿，也有可能是咱爷俩比较有缘吧。”

“您言重了。”话语落下，王宸急忙开口。

这林江海又是给他倒酒，又是说信任他的，这实在让王宸有些摸不着头脑，但好在王宸意志坚定，知道林江海肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

“好了，不说了，一切都在酒里！”林江海晃了晃酒杯，微笑着说道。

王宸举起酒杯，这时候白夕回来了。

“快吃吧，吃饱之后我们一起回梦儿那里，她一个人在那，我也不放心。”林江海说道。

饭局结束的时候，已经是晚上七点钟了，夏季这个时候天还没有大黑，但路人的行人已经不多了，毕竟今天天气很闷，一副下雨的样子，没几个人愿意出来。

临回第一栋别墅之前，林江海电话响了，让王宸跟白夕先去车上等他。

王宸跟白夕来到车上，司机是白夕的，王宸坐在最后一排，中间是林江海的位置，因为客观上来说中间是最安全的。

“刚才你去厕所的时候，林江海跟我说他不信任你。”王宸开口说道。

白夕闻言，笑了笑，说道：“这点儿我早就猜到了，他也跟我说了一样的话，说不信任你！”

王宸愣了一下，旋即失笑，摇头说道：“这个老鬼……人心啊，真是难以琢磨。”

“小子，你还嫩着呢！现在我承认论身手我不是你的对手，但论经历跟社会经验，十个你也不是我的对手。”白夕瞥了王宸一眼，笑着说道。

“呃……我知道。”王宸点头。

“我现在有一件事情很不解，上面为什么派你来执行这个任务，你的性格太冲动，根本不适合这个任务。”白夕皱眉说道，仿佛在自言自语，又仿佛在说给王宸听。

“这点儿我也清楚，我也不理解上面什么想法，我感觉我还是比较适合战场。”王宸耸了耸肩。

“呵呵。”白夕呵呵一笑，问道：“现在什么感觉？”

“你是问的什么？”王宸眉头一挑。

“这里跟战场相比，如何？”白夕依然一副微笑的样子。

王宸沉默，沉默了有三十秒，叹息说道：“一句话说的好，战场不可怕，可怕的是人心，这里……远比战场上要艰难，起码我这么觉得。”

“每个人都有每个人的立场跟能力，我有感觉……你的能力不在这里。”白夕正色说道。

白夕说的很对，这个世界就好比一场电影，每个人都有自己要饰演的角色，白夕适合这个任务，但王宸……却不适合。

但令白夕不解的是……既然他都可以看出王宸不适合这个任务，那上面自然更可以看出，为何还派他来呢？

不解归不解，但都这时候了，白夕也不能说什么。

两分钟后，林江海上车，车辆发动，朝着第一栋别墅行驶而去。

抵达第一栋别墅的时候，是晚上七点四十分，林梦儿还没有休息，坐在客厅里看电视。

这个女孩儿给人的感觉很安静，不吵不闹的，就这么安安静静的看电视。

但王宸却可以感觉到她内心的孤独，想必她小时候就是这样吧？一直自己一个人看着电视，等着家人的归来，偌大的别墅里……没有一个可以谈心的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063248"  chaptername="第32章  三日之期">加入书签</a>
</div>
