    始皇帝很是期盼下文啊。

    “陛下，第二个因素那就是时间啊。”

    “你想想，你的想法完美，但是诸子百家会给你时间么？”

    卧槽...

    始皇帝顿时泄气了。

    “还别说，诸子百家是不可能给我们那么多的时间的。”

    一说到这里，始皇帝猛然想到了另一层意思。

    “但是不对啊，第一个因素虽然有办法解决了，但是也需要时间啊？”

    “诸子百家不会看着让我们长大了才动手啊，他们不是笨蛋。”

    【我去？老赢这思想转的好快啊，这都想到了？】

    听到心声，始皇帝愣住了，莫非兔崽子早就想到了？

    这就让始皇帝难受了啊，原来这家伙在拿他开刷啊。

    “你一定有办法对不对？”

    乌子仲嘿嘿的笑了笑：

    “那是当然，要是等到你来做决定，黄花菜都凉了。”

    乌子仲立刻把自己的计划说了一下，始皇帝一拍桌子。

    “干得好，如此一来两手准备，诸子百家就得衡量衡量了。”

    乌子仲笑了笑说道：

    “既然如此，那就同时开展。”

    乌子仲拍板了。

    “我派遣锦衣卫混进军团监视这些将领。”

    “朕就负责广招天下有才之士。”

    两人一拍即合。

    始皇帝高兴啊，不过却被乌子仲浇了一盆冷水。

    “咳咳，陛下，再看看下面，还有呢。”

    “嗯？”

    始皇帝继续看下去。

    “找到了？还真被你说中了。”

    乌子仲得意的笑了笑。

    “那是当然，厉害吧。”

    “厉害，厉害啊。”

    始皇帝点了点头，如今知道了部分诸子百家的老巢，那么就简单多了。

    “既然如此，先给他灭了再说。”

    这一次，始皇帝威严散发，一拍桌子。

    “诸子百家不遵盟约，胆敢把手伸进大秦，朕就斩了它，杀鸡儆猴。”

    “陛下圣明。”

    乌子仲一个马屁拍了过去。

    “我早已经派人出发了，相信要不了多久就会有结果了。”

    “额？这么快？没问题吧？”

    始皇帝还是有些担忧，毕竟那是诸子百家啊。

    “陛下放心，一切尽在掌握中，不过...”

    “嗯？不过什么？”

    始皇帝有一种不好的预想了，这兔崽子又要搞事情。

    “嘿嘿，不过陛下啊，巡游的事情，你还得去啊。”

    “嗯，你说的不错，朕的巡游还没开始呢。”

    说完之后，始皇帝忽然感觉到不对了。

    这兔崽子以前可是很反感朕出巡啊，怎么今天这么转性了？有问题啊。

    “郎中令啊，你这么急着让朕出巡...，你撒意思？”

    “啊？没啥意思啊？”

    【乖乖，这条老龙还不好忽悠了啊。】

    【你他么要是不出巡，到时候我坑的诸子百家的东西就得分你一些，我可不愿意啊。】

    卧槽啊。

    始皇帝气的不得了，他么的这个兔崽子掉进钱眼里了啊。

    始皇帝忽然觉得自己如果出巡了好像会吃亏啊。

    【而且老赢没了儿子和婆娘，这可不好啊，他可是始皇帝，不说佳丽三千。】

    【再怎么说也得找个几百个吧。】

    【哎，老赢也是孤独啊..等等，这事情不该我操心啊，我他么犯·贱？】

    听到心声，始皇帝心中一暖，的确，这段时间，始皇帝真的是感觉到了孤独。

    不是自身环境，而是那种心灵上的孤独。

    呵呵，知我者，莫过于郎中令啊，始皇帝呵呵笑了笑。

    罢了，就随了他的愿吧，朕也该找一些妃子了。

    想到这里，始皇帝下定了决心了。

    “那好啊，过些时日，朕就出巡。”

    “别啊，最好明天就走，明天。”

    嗯？明天？

    “这...太快了吧。”

    始皇帝傻眼了，你这是巴不得朕赶紧离开，你好当土霸王？

    不过转念一想，始皇帝就算在这，这个兔崽子也是一个霸王啊。

    “陛下啊，不快，一点都不快，赶紧滚吧。”

    【娘的，你要是不赶紧走，到时候诸子百家找上门了，咱们可就没有退路了啊。】

    听到心声，始皇帝明白了。

    “咳咳，那好吧，既然如此，朕明日就出发吧。”

    “陛下太他么圣明了啊。”

    ...

    当天，始皇一道圣旨广传天下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，大秦百废待兴，现广招有才之士，凡我大秦子民，不分贵贱，不看出生，皆可参与，钦此！！！”

    大秦风波开始了。

    这道消息就像有了翅膀一样，快速的飞向了四面八方。

    始皇招纳有才之士，这还是头一回，诸子百家被这一手打得蒙了。

    这不按套路出牌啊。

    “始皇帝这是怎么了？大秦刚刚一统，还未稳固，这时候破格提拔整个大秦有才之士，难道就不怕大秦有患？”

    “这不正常啊？”

    ...

    无数的人都在思考问题了，的确，始皇帝这一手玩的贼溜。

    弄得诸子百家和名门望族傻眼了。

    如今整个大秦文字不统一，到时候如何招纳？恐怕研究文字都他么花去了大半时间了吧。

    “不对，有问题，绝对有问题。”

    诸子百家可不会相信始皇帝是这么的好心。

    “难不成始皇帝是为了一统文字？这可能吗？”

    诸子百家猜到了一些，不过严格来说猜到的并不全面，但是又可以说是全面。

    广招贤人本来就是为了防止诸子百家，但是搞垮诸子百家的真正目的就是为了一统文字，车同轨。

    “呵呵，让他去弄吧，统一文字？这么大的一个大秦，够他忙活了。”

    本来始皇帝下达这条圣旨的时候，就担心这些问题。

    不过在乌子仲再三保证，确保没事情况下，始皇帝下了决心。

    反正一统文字势在必行，就当是现在提前试水了。

    “始皇帝不是要招纳贤臣么？诸子百家怎么可以少得了？”

    “立刻派遣百家年轻一辈出去。”

    “还有，始皇居然出游？这是好机会啊。”

    诸子百家想得好，既然始皇帝放开了一条口子，不进去白不进去。

    只是诸子百家不知道，这他么不是一条口子，这是一个坑啊，还是血坑。

    ...

    第二天，猛然传出了始皇帝要巡游的事情。

    诸子百家们一瞬间蒙了。

    前脚来了一个广招贤臣，第二天就撒手不管了？

    原本还算是明白的诸子百家被这一手彻底的搞蒙了。

    “始皇帝到底要干什么？难不成在试探？”

    “但是此举意义何在？”

    意义何在？朕他么也不知道啊。

    始皇帝也是一脸懵·逼，只有乌子仲知道。

    忽然，始皇帝觉得，乌子仲的弥天大棋又开始落子了。

    咸阳城外，赵子龙带领白袍军护送。

    “郎中令啊，这段时间你可要好好地盯着点，大秦就交给你了。”

    “知道啦，赶紧滚蛋吧，真是啰嗦。”

    说完之后，乌子仲转身就走了。

    “我他么...喂喂，你这几个意思？”

    始皇帝憋住了，这是巴不得他走呢？

    无奈，只能转身离开。

    乌子仲看着背影，嘴角露出了笑容。

    他知道，始皇帝这一次出去，必定会有危险，因此早就算好了。

    赵子龙明面护送，暗地里，乌子仲已经给魏忠贤发了消息。

    处理了诸子百家其中之一的老巢之后，立刻暗中保护始皇帝。

    乌子仲就是要趁此机会让这些诸子百家动手，否则往后的谈判可不好把握主动权啊。

    只可惜了，始皇帝不知道乌子仲的计策，否则还不得骂娘？

    始皇帝居然成了诱饵？

