    归剑山，议事大殿内。

    便见玄火真人同孙应征与胡百全两人盘坐在上首蒲团，余尘，沈一鸣，萧纤三人则盘坐在下手左右两边，各人的地位一目了然。

    每人面前的桌案上都摆放着山中的灵果，自酿的灵酒，能在这么短的时间内准备好这些东西，实属不易。

    孙应征道：“时间仓促，只准备了这些，有些寒酸了，还望玄火道友勿要见怪。”

    “岂敢，岂敢，这已经非常好了。”

    说着，玄火真人还端起杯子喝了一口灵酒。

    胡百全道：“之前听玄火道友说此来是有事相求？”

    “玄火道友尽管说来，我们一定尽力相助。”

    玄火真人是一位能炼制下品法宝的炼器宗师，不会有修士傻到去得罪这类人，别说来此有这般待遇了，就算是去了五大派，也将是座上宾。

    “确实是有事求助归剑山的诸位道友。”

    “事情是这样的……”

    玄火真人将关于剑胚的事情将给几人听，可几人一听说天底孕育的剑胚，瞬间脸色大变，甚至是贪欲大起，却又被强行压了下去，仔细听玄火真人细说。

    五位金丹真人均是剑修，最想要的莫过于一柄好剑，心生贪欲实属再正常不过了。

    玄火真人对于几人的听后表现似乎早有所料，所以并未提及望空谷的位置。

    五位金丹真人正因为不清楚望空谷的位置，所以才不敢惹恼了玄火真人，担心白白错失了一场机缘。

    最后，玄火真人才说出来归剑山的主要目的。

    “此来就是像请归剑山的剑修道友，出手收服了那剑胚，让那剑配平稳出世，不至于引起火山，致使无数生灵受灾啊。”

    闻听此言，孙应征一副大义凌然的样子，道：“玄火道友放心，归剑山修士自当拯救苍生，不让那恶剑为祸一方。”

    说的好听，可是不是真心，也只有他自己知道。

    拯救苍生？怕是为了那柄天生地养的剑胚。

    玄火真人笑着连连点头，似乎很是赞同孙应征所言，“我自是相信孙道友，相信归剑山上的诸位剑修道友的。”

    只见沈一鸣激动道，“玄火真人放心，此事找我归剑山就对了，我归剑山乃北海剑修汇聚之地，拦尽北海修仙界的天才剑修，定有人能收服那恶剑。”

    胡百全道：“玄火道友，你告诉胡某，那恶剑在何处，胡某这就去收服了它。”

    孙应征几人频频点头，很是赞同胡百全所说的话。

    但玄火真人也不是傻子，要是将望空谷的位置就这么说出来了，岂不是没法制衡你们了。

    “现在告诉诸位道友望空谷的位置也不是不可以，不过几位道友需要先立下天道誓言，然后我才能告诉你们。”

    听到他这话，几位真人顿时皱起了眉头。

    几人心中清楚，所立的天道誓言必定给自己等人加了诸多条条框框，可形势如此，想要知道望空谷的位置，那就必须的立下天道誓言。

    于是乎，他勉强露出一个笑容问道：“需要立下何等的天道誓言，还请玄火道友告知。”

    “其一，未得我与仇阵道友的允许，不得将望空谷与剑胚胎的事情外传。”

    说罢，玄火真人看向几人。

    孙应征点头道：“可。”

    他见其余四人并未反驳，便继续道：“其次，若未能收服剑胚，不得引爆火山，强行获得剑胚。”

    为啥找人收服剑胚？不就是为了不引爆火山嘛。

    若剑胚没引爆火山，反倒被前去收服剑胚的修士引爆了，岂不是没事找事儿。

    几人不用想都知道这是玄火真人与仇阵的底线，要是不答应的话，甭想从玄火真人口中得知剑胚的位置。

    故而，五人很是干脆的答应了。

    “也可。”

    “其三，剑胚乃天地间绝顶灵物，人人都想争夺，为避免因剑胚一起一场腥风血雨，前往望空谷的人都必须承诺，不论何人收服了剑胚，都不得出手抢夺。”

    此话一出，几人沉默了。

    玄火真人也不着急，沉默了好一会儿，孙应征笑道：“玄火道友，我看这个就算了吧？”

    沈一鸣也道：“不错，宝物有缘者得之，如果连宝物都守不住，那就说明与宝物无缘。”

    胡百全几人也赞同的点了点头，意思很明显了。

    谁也没有万全的把握能收服那等宝物，所以心中也在盘算杀人夺宝的事情。

    但玄火真人的第三条直接就将他们的一条路就给堵死了，极有可能让他们错失剑胚，他们又怎么会愿意。

    见此，玄火真人无奈道：“剑胚被天地孕育不知多少年，早有有了灵智，若是得不到剑胚的认可，即便你们抢来了，同一根烧火棍有何区别。”

    他还是不愿意放弃，不想因为阻止火山法宝，而害了收服剑胚的那人。

    剑胚对于剑修的吸引力太大了，谁要是收服了剑胚，必然会成为众矢之的。

    如果不经历一场血雨腥风的争夺，谁都难以掌握那剑胚。

    而这期间一定会有许多人死去，在玄火真人看来，这些死去的人跟自己有着间接的关系。

    余尘忽地道：“玄火真人此言差矣，须知，日久生情，既然那剑胚已经诞生了灵智，时间一长，我等又如何得不到它的认可呢？”

    萧纤点头，“不错。”

    余尘继续道：“再者，修仙之路本就逆天而行，是一条你争我夺的坎坷之路，即便我们立下了天道誓言，前辈以为就保护的了那人？

    若无强大实力，真才实学，他就算得到了剑胚，也不过是我等暂时存着罢了。”

    他言辞犀利，竟将玄火真人说的哑口无言。

    孙应征适时说道：“玄火道友，我看这第三条就算了吧。”

    旋即道：“若是道友强行如此话，恕我归剑山上的修士不能出手。”

    这是赤裸裸的要挟，你非要如此，那我们就不跟你玩了。

    我们不怕得不到剑胚，大不了多等一些时间，等你们压制不住了，剑胚自己出世时，我们再去争夺也不迟。

    玄火真人沉默了，归剑山的人在这一点儿上将他拿捏的死死的，让他不得不退步。

    “哎，那就不要第三条吧。”

    胡百全笑道：“如此甚好，我们立即立下天道誓言。”

    随后，五位金丹真人立下天道誓言。

    见他们立下天道誓言，玄火真人道：“五位道友，挑选前往望空谷收服剑胚的修士吧，我在此等候。”

    “玄火道友稍等，我们这就去召集在归剑山上的剑修。”

    五位金丹真人离去，玄火真人在议事殿内喝灵酒，吃灵果，静静的等待。

    五位金丹真人离去后立即召集归剑山上的修士，约莫三十来人。

    孙应征道：“准备准备，有事儿需要外出一趟。”

    闻言，众人心中疑惑，问道：“真人，我们要去哪儿？”

    “现在还不方便说，等到了地方，自然会让你们知道，放心，不是说明坏事儿，反而是好事儿。”

    众人一听是好事儿，那感情好啊，也不再有意义了。

    没用多久，孙应征就带着他们来到了议事大殿，玄火真人一愣，“这么快？”

    胡百全道：“全都在山上，能要多少时间。”

    “你们就带这点儿人？”

    他心中想到，可是已经有十几个剑修死于收服剑胚了，这点儿人怕是不够。

    心中这么想着，嘴上说道：“是不是少了些？”

    沈一鸣道：“真人别看人少，可他们都是归剑山上实力高强的剑修。”

    “那种事情讲究的就是天分，他们能上到归剑山定，就足以说明他们在剑道上的天分，如果连他们都不行的话，那叫再多的人也没用。”

    萧纤也道：“没错儿，我们这些人就够了，若是这都不行的话，那就没谁能了。”

    见他们都这么说，而且还说的挺有道理，玄火真人便也点头道：“既然如此，那就这样吧。”

    随后，众人出了议事大殿，玄火真人隔空一指，天空中就出现了一艘飞舟。

    孙应征道：“玄火道友不愧是炼器宗师，竟然拥有这等宝物。”

    飞舟与天舰不能比，天舰攻防一体，就是一个飞在天上的战争堡垒。

    但飞舟不是，它只是用来赶路的器物，顶天拥有一些防护能力，完全不能与天舰相比。

    胡百全也赞叹道：“玄火道友的这艘飞舟怕不是一件法宝吧？”

    听闻这艘飞舟是法宝，不少修士都露出震惊的表情，这可能是他们一辈子见到的最大的法宝了。

    当然，不是说法宝越大就越厉害。

    玄火真人捋着虎须，颇为自得的道：“不错，这艘飞舟确实是一件下品法宝。”

    闻言，沈一鸣几人露出羡慕之色，法宝在北海修仙界属于珍贵宝物，他们结丹多年，辛辛苦苦，也才各自有一件法宝，而且都是用于战斗的法宝，谁会有闲工夫去弄一件赶路的法宝啊。

    当然了，三人众余尘除外，自许肃真人坐化后，他就继承了其师的那些个法宝，如今手中有着好几件法宝呢。

    不过那些法宝也不全是许肃真人弄来的，而是一代一代传下来的。

    沈一鸣余萧纤的师傅尚在，自然没有这种好事了。

    “走吧。”

    玄火真人率先登上飞舟，然后五位金丹真人余三十余位修士依次慢慢登上飞舟。

    待人齐了，飞舟才向着远处而去。

    他们此行的目标是五方城，通过五方城的传送阵抵达白龟坊市，连转之后抵达万毒海域之外的青山坊市。

    至于乘坐传送阵所需要的灵石，则有大气的玄火真人包了。

    没办法，剑修不穷，却也不富裕。

    哪像玄火真人，多年的炼器宗师，帮人炼制了诸多法宝，不知道赚了多少灵石，区区不到四十人的传送费用，对于他来说根本不算什么。

    当一行人抵达万毒海域时，已经是数月之后了。

    金丹真人尚能抵挡空气中的瘴气，可金丹期之下的修士却不能抵挡，不过玄火真人早有准备。

    他取出闭瘴丹交给众人分了，待他们服用之后，才进入万毒海域，向着望空谷而去。

    半月后，众人抵达望空谷外。

    “这里就是望空谷啊，果真是一个幽静的地方，若是无人引路，难以找到此地。”

    玄火真人收了飞舟，施法拨开笼罩在谷口的瘴气。

    他刚一动，谷内的人就察觉到了。

    凌氏的众人不知道什么情况，都跑了出来询问情况。

    但仇阵与公孙彦知道，这是玄火真人回来了。

    两人立即去谷口准备迎接归剑山的人，凌氏众人相互看了看，便也跟了上去。

    谷口的瘴气被拨开，玄火真人道：“诸位请进谷吧。”

    众人依次进谷，可刚进谷就见远处一群人迎接了上来，而且全是金丹期修士，着实把归剑山的人吓了一跳。

    胡百全暗想，“这架势，莫非是要给我们一个下马威？”

    忽地，几位来自归剑山的金丹真人见到了人群中的凌有仙，面露震惊之色。

    “凌有仙？”

    沈一鸣更是道：“凌有仙，你怎么也在这儿？”

    萧纤好奇的看向凌氏众人，寻找所谓的凌有仙。

    她没见过凌有仙，却不止一次听过凌有仙的大名，特别是从自己师尊嘴里多次听说。

    不少人震惊，又有几人表现的很平坦。

    凌仁音问道：“大伯，他们怎么认识你？”

    凌有仙道：“我早年去过归剑山。”

    “原来如此。”

    孙应征几人很忌惮凌有仙，因为他们清楚对方在剑道上的天赋。

    玄火真人疑惑道：“原来你们认识啊？”

    胡百全道：“我们与凌道友曾在归剑山见过，至于其余几位道友就不认识了。”

    玄火真人点头，“哦，那优渥来为你们介绍，这位是三阶阵法师公孙彦道友，这位是炼器宗师仇阵，你们应该认识吧？”

    “认识，认识，公孙彦道友与仇阵道友的大名，可谓是如雷贯耳啊，怎么可能不认识呢。”

    公孙彦笑道：“哪里，些许薄名罢了，当不起如雷贯耳四个字啊。”

    仇阵也道：“公孙道友所言甚是，诸位归剑山的道友客气了。”

    只听玄火真人继续介绍道：“这几位是归剑山的道友，孙应征道友，胡百全道友，余尘道友，沈一鸣道友，萧纤道友。”

    紧接着，仇阵也介绍道：“这几位都是凌氏的道友，凌氏族长凌缘生道友，其子凌定山道友，其孙凌有道道友，侄孙凌有仙道友，重孙女凌仁音道友。”

    闻言，来自归剑山的众修士心中暗惊，“好家伙，这是一窝金丹啊。”

    介绍完毕，众金丹真人相互拱手，“见过诸位道友。”

    来自归剑山的筑基期修士与练气期修士则拱手道：“见过诸位前辈。”

