    第108章108，信任

    白枫看着双眼冒着八卦之光的男人，这还是那个外界传言陌上人如玉，公子世无双的邵教授吗？

    简直没眼看，白枫转头看向窗外。

    邵宇航大概发现自己表现得太不专业了，清了清嗓子，之后又扶了扶眼镜，一本正经的以公谋私，“作为你的心理医生，我必须了解事情的来龙去脉，才能诊断出到底是什么因素影响了你的睡眠？又或者该怎么做才能继续保持良好的睡眠？”

    白枫转头看向邵宇航，虽然知道他八卦的成分居多，但想治疗，也确实必须将他的情况告诉他，“前晚我们一起睡的……”

    “你们睡了？！”邵宇航一脸激动的问。

    白枫蹙眉，“只是同睡一张床，仅此而已。”

    “盖着棉被纯聊天？”邵宇航笑得一脸暧昧，“孤男孤女的，我可不信，快和我讲讲，你们都发生了些什么不可描述的事情？”

    白枫脑中突然闪过他亲吻江妤汐的画面，只一瞬，那些画面又被他摒出脑外，他抿唇，深邃视线凝着邵宇航。

    邵宇航立刻敛去嘴角的笑，一本正经的点头，“嗯，因为她睡在你身边，所以你一觉睡到天亮？”

    白枫点头。

    “做噩梦了吗？”

    “没有。”

    “也没惊醒？”

    “……没有。”白枫觉得邵宇航理解能力有问题，既然是一觉睡到天亮，又哪来的惊醒？

    不过他懒得和他废话。

    “昨晚睡得好也是因为江妤汐和你一起睡的？”邵宇航又问。

    “没有，但是我们睡在同一个房间，昨晚有做噩梦，没惊醒。”白枫一次将情况说清楚。

    邵宇航点点头，若有所思，片刻后，他开始分析，“你失眠一方面是因为一年多前你重伤那件事在你脑海里留下了不可磨灭的痕迹。

    另一方面，也是最主要的原因，最亲的人对你的伤害，导致你警惕性变强，心理防线长期处于紧绷状态，不愿相信任何人，也就是我一直说的，你心事太重，放不下。

    现在江妤汐在你身边，你却能不需要任何方式就能轻松入睡，还能一觉到天亮，这说明，你在她身边几乎没有任何戒备，换而言之，你很信任她。”

    说到这里邵宇航停了下来，一副‘你不需要解释一下吗？’的眼神望着白枫。

    白枫信得过的人邵宇航基本知道，他算一个，开车的呆子冷坤也算一个，还有就是待在京都的周峰。

    但是这种信任只停留在表面，或者说，只是因为他们互惠互利，各取所需。

    即便时间久了，他们已经将白枫当成生死之交，但是在白枫眼里，他或许也可以为他们卖命，但那只是男人之间的义气，并非是从心底里对他们毫不设防。

    可现在白枫竟然对他那个完全不将他当人看的妻子没有任何心里防备。

    这不科学。

    白枫垂眸，脑中划过的全是江妤汐各种讨好他的样子，谄媚的，胆小的，畏惧的，试探的，期待的，小心翼翼的……

    她为他挡棍，送他手机，带他去买衣服，给他做饭，人前对他毫不掩饰的维护，甚至为了他伤了她在意的人的心……

    他能感受到她对他的用心，不是假的，更不是装的，而是真真切切一切以他为先。

    (本章完)

