    既然是创意，那么就自然都是一些平时根本不会用不会想到的办法，也就是与传统方式完全不同的方式方法。

    他知道，就像高琴所说的那样，这些企划部的员工长期以来在企划线上工作，在他们的思维里面已经形成了一种思维定式。

    如果你让他们直接去写策划案做策划活动，他们的思维是受到定式的影响的，不是他们缺乏创意，而是思维被禁锢住了而已，所以卓越才采取这种轻松的方式让大家畅所欲言，人只有在轻松的状态下，思维才会开脱。

    在所有人这些天马行空的创意点子出来，卓越就让所有人再次围在一起，一个一个点子来讨论，每一个创意都做了详细的讨论。

    仔细讨论这些天马行空的创意究竟是可行还是不可行，把完全不可行的点子排除出去。然后再统一地把剩下来为数不多的创意再来进行细化研究，直到最后确定最佳的策划方案。

    卓越一直都坚信，一群人的智慧远远要大于一个人的智慧，他也不觉得自己一个外行人在策划方面的功力要比这些专业人士要强，自己有几斤几两他很清楚。

    他要做的其实就是去激发这些人的创造力，引导他们的思维进行跳脱罢了。不然，仅仅靠他卓越自己，这么一个大型的活动他根本就不知道要从哪开始。

    卓越花了两天时间，终于是在所有人的完善下，卓越最后确定了整个的活动方案。

    卓越直接把这个策划方案交给了几个在这个方案中提意见最多的人，让他们三个人组成一个小组来完善整个的方案，让他们拿出一个完整的策划方案来。

    一众人对于卓越这种工作方式以及这种犹如开玩笑的方案都很不适应，但是毕竟这个策划方案是大家一起讨论的结晶，所以整个策划部都对于这个策划方案挺上心的。

    当然，在这份策划方案里面，卓越自己个人也提出了很多意见，相比起来，他的一些意见就比他们更加的大胆更加的让人觉得不可思议。

    这个策划方案也不是完全的乱来的，方式过程虽然很大胆，但是对于每个步骤所会引起的影响他们也是经过研究的，甚至于卓越这些天一直都安排好几个人全天候的在进行着调研，他是个喜欢依据事实根据来做针对应变的人。

    这天，卓越刚下班回到家，就接到了三腿的电话。

    “卓越，你在家吗？”三腿问道。

    “刚到家啊，怎么了？又喝酒？”卓越问道。

    “我喝个屁的酒啊，我来陪你喝酒的，你在家等我，我马上就到你那了。”刘三腿说完挂断了电话。

    随后没多久卓越就听到了敲门声，一打开门就见到了三腿站在门口。

    “怎么？你也没钱吃饭了？我可告诉你，我比你更穷，想找我来吃大头你门都没有。”

    “靠，你来北京这么久了，那次不是你吃我的。今天过来是找你有事的。”三腿说道。

    “什么事？”

    “在我说这事之前你要保证你不生气，起码要保证不能骂我。”

    “你他娘的怎么像个妇女一样，你说不说，不说拉倒。”

    “这个，这个你看一下吧。”三腿从包里拿出一个红色的请柬递给了卓越。

    “什么？你准备结婚了呀？”看到红色写着喜字的请柬，卓越下意识地问道。

    “你……你先看一下吧。”三腿犹豫了一下道。

    卓越接过请柬，打开请柬，随后就见到了请柬上面印着一幅照片，照片上一男一女相拥在一起嘴对着嘴吻着，难得穿着西服，女的穿着婚纱。而这个女人卓越非常的熟悉，就是戴伊，男的就是苏强。

    而在旁边则写着：“送呈卓越先生台启，谨订于xx年x月x日(星期x)为苏强先生与戴伊女士举行订婚典礼敬备喜筵，敬请光临……”

    卓越看着这份请柬，半天都说不出话来，很久之后淡淡地把请柬扔在了一旁说道：“有毛病，不就是订个婚嘛，至于弄成这样大张声势吗？又不是结婚，有钱人都有这毛病。”

    “这是今天我上班的时候苏强给我打的电话，问了我公司地址直接送到我公司来的，给了我一张，这一张是给你的，他还特意交代我一定要送给你，还说非常希望你当天能够去参加。”刘三腿道。

    “他送就送吧。”卓越淡淡地说道。

    “那你去吗？当天。”

    “三腿，你今天是不是有病啊？你是觉得哥们我这颗心脏够大怎么戳都没事吗？他这摆明的就是想来刺激我想来侮辱我的，你他妈的还真的就接了，还真的就给我送过来了，怎么？你公司离我这很近吗？”卓越一下子就怒了。

    “我……”

    “你看不出苏强这是准备干什么吗？他这就是为了报复我，为了看我笑话，他这是在用一个胜利者的姿态在嘲笑我你知道吗？不然你以为干嘛？

    真的诚心诚意地邀请我去参加他的狗屁订婚典礼？你结婚会邀请你老婆前男友来参加婚礼吗？你倒是真聪明，还真的就这么干了，你要去，那是你的事。

    但你他娘的把这个真的送过来给我你是什么意思？你也来看我笑话的吗？”卓越骂着。

    “我……卓越，我真没这意思，我这……

    我这不是也怕你万一为了表现出你的无所谓真的要去参加嘛，电视上不都是这么演的吗，很多人都会特意去参加前女友的婚礼，然后衷心的祝福人家的吗，然后……”

    “祝福你大爷，老子犯贱吗？”卓越几乎是吼着。

    “我……”

    “你他娘的就是有病你知道吗，你把这个给我看到底是什么意思？你不就是想看我笑话吗？”

    “真不是，我……”

    “那你是什么？你告诉我，你把这个拿给我是为了什么？你说。”卓越情绪非常激动。

    刘三腿看着卓越的样子一下子沉默了，不说话了。

    卓越在对三腿吼过了之后，情绪也平静了起来，从身上掏出烟来，给三腿递了一根烟，自己点上一根，慢慢地道：“对不起，你知道的，我不是冲你发脾气。”

    “我知道，这事也是我做的蠢，我知道不该拿给你的，你也肯定不会去的，我也不去，我的那张请柬我已经丢了。但是最后我还是想了想，去不去还是应该由你自己说了。

    这事不该我做主，所以我才拿过来给你的。仔细想想，我也是真的有些sb了，我就不该告诉你这么回事的。”刘三腿也有些懊恼。

