    这事，是吕芙盈跟王言才联手做下的恶。

    王祭酒想都不敢想，若是这事真让他们得逞了，他们一家往后该如何面对黛姐儿，又该如何面对恩师欧老爷子？

    王祭酒真是越想越气，又上去踹了王言才一脚：“礼义廉耻全都没了的畜生！我怎么就生出了你这么个玩意！”

    王言才瘫倒在地，一身狼狈，任由王祭酒打骂。

    他知道他爹的性子，倘若这会儿他辩解，他爹只会认为他毫无悔意一意推托。

    再加上……

    他黯淡的看了一眼脸色平静坐在椅子里的庄云黛，心里清楚的很，怕是穷其一生，他都再无机会得到她了。

    吕芙盈捂着脸，幽幽的阴冷出声：“这事难道庄云黛一点错都没有？！她若不是平时狐媚勾人，引诱了王言才，王言才又怎能生出那种不轨之心？！我也不过是想要成全王言才罢了！”

    章夫人早就对吕芙盈彻底寒心，听得她这种颠倒黑白的话，她也只是气得冷笑一声，不屑的看了吕芙盈一眼，扭头同王祭酒道：“老爷，倒是我没同你说，先前咱们在郊外别庄设宴款待欧老爷子，当时黛姐儿也在，在那时候，这畜生就看上了黛姐儿，甚至还让他妹妹王茉娘跑去问人家黛姐儿婚嫁与否！当时黛姐儿就已经直接拒绝了！……吕芙盈这会儿把过错归于黛姐儿，真真是用心极其龌龊！”

    吕芙盈脸色一白，再也说不出话来了。

    王祭酒还是头一次听到这事，他只觉得一辈子的脸皮都在今天被这个逆子给丢尽了！

    他深深的吸了口气，稳了稳被气得发抖的手，沉声道：“这逆子，心术不正，我耻为其父！今儿我便写信一封，将其发回祖籍，托祖籍老宅那边的族人，开祠堂，将其逐出家门！”

    原本在地上瘫着，哪怕挨了王祭酒几下都没敢叫出声的王言才，这会儿终于是承受不住，难以置信的叫了声“爹”！

    王祭酒冷着一张脸不理王言才。

    王言才又吐出一口血，竟是生生晕了过去。

    章夫人冷声道：“去把大夫请来。”

    这种当口，不能给王言才病倒在家养病拖延的借口。

    王祭酒心里自然也清楚。

    他冷着脸没去看王言才，而是看向了死死咬着下唇坐在椅子上的吕芙盈：“至于吕小姐——”

    吕芙盈白着一张脸，没吭声。

    王祭酒冷声道：“吕小姐到底不是我王家人，我倒也不好越过你的家人来管教你。只一点，往后我王家不欢迎你。芳娘生性单纯，莫要被你带坏了，你不必再来！”

    这等当着面直接拒绝往来，可比什么难听的话都管用。

    吕芙盈一张脸是半分血色也没了。

    章夫人接口道：“先前我已经使人去吕府了，算着时辰，这会儿也应该要到了。这事，到底也不是王言才这庶子一人能做下的，我会原原本本的把事告诉你的家人。”

    话音未落，门房那便来了通传的，说是吕府的人到了。

    接下来的事，就属于后宅之间的事了。

    王祭酒不便多待，准备离开。

    他深吸了口气，给庄云黛郑重其事的作揖行了个礼。

    庄云黛侧身避过，自然是不肯受王祭酒这礼：“王大人这是作甚。”

    王祭酒惭愧道：“黛姐儿，今日这事，盖是因为我教子不力。这礼，是我代这个逆子，给黛姐儿你赔礼道歉的。”

    庄云黛诚恳道：“王大人这话说的，枝繁叶茂了，难免有根岔枝。及时修剪了去便是。”

    王祭酒见庄云黛这般大度，反倒心下越是愧疚，越是觉得王言才这个心术不正的畜生，差点毁了这么好的一个姑娘，还是在乡下待一辈子好了！

    也得亏黛姐儿自己敏锐，没有着这逆子的道，不然，但凡沾染上一星半点，说不得就要让名声受损。

    王祭酒心下越发庆幸，又对一旁坐着的唐晏唯行礼：“这次也多亏了郡王仗义相助——”

    唐晏唯却是摇头：“其实我也只不过帮庄姑娘搭了把手罢了。庄姑娘聪慧敏锐，早就察觉到了。”

    王祭酒也摇头，却是没多说什么，只伸手做了个“请”的手势：“不管怎么说，我今晚在府中设宴，还望郡王赏脸。”

    唐晏唯想了想，倒是没有推辞，应了下来。

    吕府来的人是吕芙盈的娘，王祭酒跟唐晏唯都避走去了前院。

    章夫人又让人把晕倒在地的王言才给架去了后头的罩房。

    吕芙盈她娘甄氏来的时候，还不知道发生了什么，只知道她一进来，她的芙盈就像是受了大委屈一样，从椅子里飞奔过来，直直的扑入她的怀里。

    这可把甄氏给心疼得不行，一迭声的问：“这是怎么了？”

    然而无论怎么问，都问不出个什么来。

    甄氏多少就带上了几分隐怒与不悦，看向章夫人，嘴上却说着：“表姐，芙盈这可是做了什么错事？她年纪小，若是哪里做得不好，你只管与我说，我来管教她。”

    话外之意，你们就别多事来管教我女儿了！看把我闺女给委屈的！

    章夫人冷笑一声。

    甄氏还从未见她表姐这副态度，心下一惊，正有些惊疑不定呢，就听得章夫人冷笑着出了声，把事情原原本本从头到尾跟甄氏说了一通。

    甄氏听完，几乎是脱口而出：“不可能！我们芙盈不会做这种事！”

    章夫人气得胸口发疼，她冷笑道：“先前南宜郡王也在这。当时吕芙盈的所作所为，可是他亲眼所见。”

    甄氏踉跄的往后退了一步！

    “这，这其中一定是有什么误会。”甄氏勉强站定，挤出一个笑来，她死死抓住站在一旁的吕芙盈的胳膊，“我们芙盈向来懂事，不会无缘无故做出这等事来——”

    “你这话什么意思！”章夫人勃然大怒，“你是在说，这事还是我们黛姐儿有错在先了？”

    甄氏还真就是这么想的！

    她瞥了一眼庄云黛，只觉得此女生得太过漂亮，近乎妖异了，定然不是个好的。

    “那可不好说！”

