    与此同时...陈安闭上了眼睛。

    在卜筮的灰雾中，他看到的细节比这些更多，可那些细节却一闪而逝，根本让人无法记住。

    但...有两个画面，却令他内心酸楚而愤怒！

    其一，是在那名为“丧失希望”的祭坛画面中，大批的外城，内城人死亡，陈安在那掠过的视角，遍地的狰狞中...看到了一个熟悉的身影。

    那是一个面容姣好，却躺在血泊中没了气息的女人！

    是自己熟悉无比，每日都能见到的人儿...

    那是丁萍。

    其二，是在模糊的专场中，陈安看到了在家中的卧室中，没了气息，身体逐渐化成一滩黄褐色浓水的中年男人...那是疤哥！

    在他的身旁，一个有着大波浪的女人，赤裸着身子，取走了床上的一枚淡白色的月牙状石头，与一柄银色的短管手枪。

    她的背后，一个熟悉的，带着微笑的面具的男人身影，骤然浮现！

    “王紫嫣！”陈安在心中低沉嘶吼。

    ...

    卜筮结束，陈安冷静住心情，他快速和赵四说明了祭坛的情况，随后颤抖着手，再度取出一小把蓍草。

    占卜的是未来会发生的事情...疤哥的死，一定是因为王紫嫣，而丁萍？

    陈安深吸口气，再度以灵性之火点燃了蓍草，这一次，只点燃了一根。

    “我告知丁萍軟都外城的危险，让她居家不出的结局...”陈安心中默念。

    三次默念后，透过朦胧的灰色雾霭，陈安再度看到了故事的结局。

    依旧是丁萍躺在血泊之中，没了气息！

    这一次因为是单独的占卜这件事，所以持续的更久，也更清晰。

    陈安的眸子，微微泛红，他看到灰雾中的景色，逐渐变得清澈，丁萍的遗体在白色的诡异物质的析变中...最终只剩下了一枚雪白的断骨，断骨晶莹，带着圣洁...

    这是异变者死亡后，自身的诡异物质解析出的封印物...

    深吸口气，陈安红了眼，他再度点燃一根蓍草。

    “我与丁萍一直在一起，不让她单独行动的未来。”陈安低声道。

    血泊中的死亡！

    “我现在就让丁萍离开軟都！”陈安低吼道。

    血泊中的死亡！

    “我...”陈安张了张嘴，只感到眼前一片黑暗。

    忽然，陈安感到一只手放在了自己的肩膀上。

    瞪着通红的眼睛，陈安略微抬头，看到了赵四微微摇头的面庞。

    “救不了么？我都试过了，这是她的命运么？这该死的命运？”陈安嘶哑的凝视着赵四，问道。

    赵四轻叹口气，道：

    “占卜的未来是可以改写的，不同的‘现在’决定不同的‘未来’。

    但如果你尝试了各种‘现在’，‘未来’都无法改变，这只能说明一个问题。”

    陈安怔怔的看着赵四，嘶哑道：“什么问题？”

    “说明问题的关键，不在于你。”赵四平静道：“如果丁萍命中注定要走向死亡，那说明这并不是命运的安排，也并非你的缘故，而是她自己的选择。”

    她自己的选择？

    陈安微微闭眼，右手缓缓握拳，攥紧...

    “你能挽回她的死亡么？”陈安嘶哑道。

    赵四摇了摇头：“阻止一个一心向死的人，哪怕是天使也做不到，除非你希望她恨你一辈子，或者她真正的丧失自我。”

    “她可以向你一样，死亡后再以另一种方式复活么？”陈安睁开眸子，看向赵四，微微颤抖的轻声道。

    陈安刚刚卜筮的任何一个结局中...丁萍的结局都是倒在血泊之种，解析为一块晶莹剔透的白色断骨！

    “代价很大...”赵四平静道：“这牵扯到我的天使本源，并且...记忆的回归只有‘命运唯一性’可以做到，即便她以另一种方式复活了，她也不会拥有曾经的记忆，她也不一定是她，我们也无法知道她在哪。”

    “这样就足够了。”陈安嘶哑道：“用我帮你，作为代价。”

    赵四微微一怔，他显然不理解，也没想到陈安会这样说。

    “你考虑清楚，这是一位曾经的天使愿意为你提供的帮助。”赵四平静道：“你要将这帮助浪费在一个与你关联不大的女人身上？”

    “我考虑的很清楚。”陈安的眸子微微一怔，深吸口气，道。

    “好。”赵四点了点头。

    ...

    随后，陈安将祭坛与疤哥的事情告知了赵四。

    “疤哥手中，会有可以威胁到城主的存在，这或许也是我帮助你的意义。”陈安平复了心情，不论如何，现在解决眼前的危机，阻止顾索的仪式才是最关键的。

    “没时间了。”赵四眉头微微一挑，道：“我刚刚感受到了仪式的丝线，或许...仪式已经开始了。”

    “这么快？”陈安惊讶道。

    赵四点了点头：“作为命运路径的唯一性，我可以察觉到命运的丝线，这是作为‘命运蜘蛛’原本的能力，我们必须现在前往城主府，阻止顾索。”

    “您能否赋予我一些‘被忽视’的力量？我去通知疤哥，随后马上去找您！”陈安快速道。

    “可以。”

    仪式节点与祭坛，根本无法破坏。

    陈安能做的，只有尝试拯救一些本该死去的人。

    然后，与赵四一同，与顾索决一死战。

    ...

    ...

    ...

    身上朦胧着浓郁的“被忽视”气息的陈安，走在街道上仿佛变成了一个透明人。

    就像是隐形了一样，这是一位“曾经的天使”残留的力量。

    可陈安的心情却依旧沉重。

    他迅速来到不远处疤哥的别墅，微微敲了敲门，却发现没有动静。

    他眉头一皱，手掌变得粘稠，像是分泌出了些许的粘液，紧接着，陈安攀上墙壁，粘在棕红色的石砖上，像是壁虎一般，一步步朝着二层爬去。

    二层的窗户是松动的，不像是一层有着防护。

    从书房的位置钻了进去，陈安看到昏暗光线下的书房中，布满了淡淡的诡异气息。

    “疤哥之前在这里做了什么？”陈安心中有些诧异。

    随后，他依靠“肌体控制”屏住脚步声，一步步朝着走廊靠近。

    疤哥不在家吗？

    等等...

    陈安忽然感到耳畔传来了什么动静，很轻微，从不远处传来的。

    像是男人与女人的喘息声？

    忽然，陈安感到脑海中的灵性发出预警，这是牵扯到诡异能力与原罪力量的预警！

    陈安的眸子顷刻间瞪大，他三步并做两步走的冲到走廊上，踩着亚麻色的地毯朝着声音的方向前进。

    那是主卧的门，门是虚掩着的。

    浓厚的荷尔蒙的气息...低沉的男人咆哮声，诱人的女人喘息声...从门后的房间中，不断起伏...

    陈安忽然感到眼前一阵黑，他的腿与胳膊都开始了微微发颤，那是“占卜”中的画面...

