    听到迦罗娜的话，布莱克面色一变，立刻加快脚步，冲进了眼前这个血光冲天的鲜血巨魔村落里。

    这鬼地方真的是有“地方特色”。

    面积并不大，所有建筑物都很低矮，就用杂乱的树干并排扎起来，作为村落的外墙。

    顶部削的尖锐，就像是一片面朝外的枪林。

    如果仅仅是这样，倒也罢了。

    但这些鲜血巨魔显然不怎么讲究“生活品质”，他们把那些半风干的尸体，就那么悬挂在外墙上。

    有的还被剥了皮，有的被砍了脑袋四肢。

    就用绳子吊在那里，用于彰显自己的“力量”。

    问题是，这种野蛮的习俗，连旧部落的兽人们都不再用了，这些鲜血巨魔却好似习以为常。

    一入村子，迎面就有一股尸臭味，让布莱克的脸色再度变了变。

    他高估了自己的承受能力。

    显然在游戏中体验，和在现实世界中看到，是两码事。

    眼前这也太恶心了。

    村子最中心，是一潭“水”。

    圆形的，四周插着不明觉厉的木质图腾，以颅骨点缀，在水池之外的树上，盖满了树屋，每一座树屋周围，都有骨质的装饰。

    有些骨头甚至都没洗干净，就连血带骨的悬挂在那里。

    恶心！

    恶心都不足以形容这些玩意。

    “别碰任何东西！”

    布莱克对身后的兽人们喊到：

    “鲜血巨魔会用巫术和血疫，在这地方，染上那些东西就死定了。”

    “那些是什么？”

    跟在布莱克身后的邪眼，手里抓着自己的魔法护符，随时准备激活护符上的魔法。

    他是个术士，是个施法者。

    还有着施法者的好奇心。

    又在暗影议会里待过，对于这些恶心玩意的承受力，要远高于其他兽人。

    他还有心情看四周摆放的一些奇怪的东西，便指着丢在树屋下面的一些被用布条缠起来，看着像是尸体一样的玩意，低声问了句。

    布莱克往那边看了一眼。

    说：

    “那是灌注了血疫的尸体，一种邪恶的构造物，鲜血巨魔们能用他们古怪的巫术操纵这些尸体作战。

    这是它们的传统。

    所以啊，亡灵在艾泽拉斯出现的时间，甚至要比暗夜精灵还早...总之别靠近它们，不是什么好东西。”

    他说了句，往村落中心的血池前进几步。

    半巫妖梅里.冬风这会正站在血池边。

    在他身边四周，布满了鲜血巨魔的尸体，这些家伙和普通的巨魔其实在外表上没什么太大的区别。

    但却维持着异常野性的姿态。

    男性所穿的战甲都是兽皮制作，身上多处点缀血骨的装饰，用的武器也全是骨质的，就好像是一副没走出野蛮时代的样子。

    他们身上到处都有战纹，用鲜血涂抹，有种荒蛮的感觉，大概除了他们自己之外，外人根本弄不清楚这些纹路代表的含义。

    但相比男性鲜血巨魔，女性鲜血巨魔就夸张太多了。

    这些雌性好像是被某种力量强化。

    她们的普遍身高要比男性巨魔高出一两个头，而且肌肉更健壮，身上的战纹更夸张，所用的武器和盔甲也更高级。

    这其实很正常。

    鲜血巨魔保留着残忍而又最原始的巨魔文化，因为他们的邪恶神灵不需要任何科技，任何知识，任何文明。

    他们也维持着一个原始的母系社会。

    男性必须遵从女性的任何命令，否则这些男性将会被监禁，处死，被制作成带着血疫的亡灵构造体，投入一场场内部厮杀的残忍野蛮的战争中。

    在梅里.冬风脚下更前方的血池里，有一具大的过分的女性鲜血巨魔的尸体，正浸泡在里面。

    那应该是被半巫妖亲手杀死的。

    她的个头，是普通鲜血巨魔的两倍！

    简直就是个肉山一样。

    很像是巨魔种族中会出现的“蛮巨魔”的异化，身高最少在四米以上，庞大而扭曲的躯体根本无法用任何盔甲，便几乎不着片缕。

    身上同样有野蛮的鲜血战纹，最奇特的是她的双手。

    被以皮质，布条缠绕着两把大的过分的骨剑，就好像是那野蛮的，一击能砸碎一头牛的武器，是她与生俱来的双臂一样。

    “这是鲜血女族长，在它们的文化里，它们自称为恐魔主母。实力强大，性格暴虐，是鲜血巨魔氏族的统治者，也是它们的战争先锋。

    只有最残忍，最强壮的女性巨魔，才有资格接受鲜血强化的仪式，把自己扭曲成这副诅咒的样子。”

    布莱克从背后接近一脸沉思的半巫妖。

    迦罗娜之所以说梅里.冬风疑似疯了，是因为这个半巫妖正在主动的从鲜血巨魔的血池中，汲取一丝丝看着就不像好东西的鲜血能量。

    那些液态的，粘稠的能量，以魔力的形式缠绕在半巫妖躯体上，甚至让他腐朽干瘦的身体，都好像是充盈了起来。

    就好像是从半木乃伊的状态，正在恢复到正常人的姿态。

    这毫无疑问，极不正常。

    “大师，你是发现了什么怪异的东西吗？”

    布莱克小心翼翼的问了句，这问题似乎是惊醒了正在血光包裹中思考的梅里.冬风，他回头看了海盗一眼。

    那双腐朽的双眼里都闪耀着血光，让人望而生畏。

    “我...发现了这个。”

    老法师伸出不再干瘦如木乃伊一样的手，在他手心里，正躺着一枚血光发亮，如宝石一样，但很不规则的石头。

    他语气茫然的说：

    “这个巨魔...嗯，用你的话说，鲜血主母，在她野蛮的进攻我的时候，我感觉到了这东西的存在。

    在我取下它，用鲜血魔法激活它之后，我听到了...”

    “别听！”

    布莱克伸手打断了半巫妖的话，他一把将梅里.冬风手里的血色石头抢了过来，转身丢给身后的兽人术士。

    冷声说：

    “烧了它！快！”

    “哦。”

    邪眼不知道发生了什么事。

    但他反应极快，手心中燃起一道硫磺烈火，就将那血石包裹其中，一秒之后，那东西便破碎开，在火中被焚烧殆尽。

    “不要听那个声音，更不要遵从它的指引！”

    布莱克伸出双手，抓在老法师肩膀上，疯狂的摇晃，大喊到：

    “清醒过来啊！混蛋！我带你来这里，不是让你臣服于戈霍恩的！”

    “啪、啪”

    又是两耳光打在双眼迷糊的老法师脸颊上，用力之大，把梅里.冬风的护身魔法盾都激活了，一阵寒冰袭来，把布莱克整个推飞出去。

    但如此暴力的唤醒，让老法师也终于从茫然中清醒过来。

    他看了一眼身边缠绕的鲜血魔法，下一瞬露出见了鬼一样的表情，挥手掐断魔力线，让正在运作的鲜血魔法立刻停了下来。

    眼前的血池也不再散发出光芒。

    “谢谢。我差点陷入那邪神的鬼祟，你欠我的人情还清了。”

    老法师瞥了一眼布莱克。

    他神色严肃举起松木棍，对其他人喊到：

    “都退出去！那个声音在试图蛊惑我的意志！我要烧了这个黑暗的地方！”

    几分钟之后，这个小到不能再小的村落，就在夜色中燃起熊熊大火，那些尸体，那些罪恶，那些野蛮的残留。

    都在老法师的一记龙息术的喷吐下，被完全葬送于烈焰之中。

    半巫妖稍显落寞的站在火光之外，他看着眼前熊熊燃烧的村落，布莱克站在他身边，听到老法师低声说：

    “我活了三千年，自诩寻找到智慧...但我在祂的黑暗力量面前，却连个孩子都不如。布莱克，告诉我，这片大地之下到底埋着什么？

    这些鲜血巨魔，又为什么会变成这样？”

    “啊，这是个很漫长的故事，它的起点要从距今一万六千年前说起...”

    海盗看着眼前燃烧的村落。

    他撇了撇嘴，说：

    “但我们该启程前往冥宫了，所以我们路上说。

    不过对于你的第一个问题，我现在就可以告诉你答案。

    大师，这个世界的历史背后，隐藏着很多人类，甚至是精灵们都尚未触及的黑暗注脚。在曾不属于凡俗生命的蛮荒时代里，存在着一个由旧日之神统治的黑暗帝国。

    五名上古之神中的四个，瓜分了这个世界...

    但像是所有合家欢故事里描述的那样。

    那些黑暗的旧日与上古之神最终被打败，封印。”

    “所以，这里埋着一头上古之神？”

    老法师眯起眼睛，问了句，但布莱克却先是点了点头，又摇了摇头，他看着脚下浸满鲜血而变的暗红的大地。

    说：

    “我们脚下确实有一头上古之神，但它是被那些摧毁了黑暗帝国统治的‘神灵’们，亲手制造出来的怪物。

    它是第六古神...

    别着看着我，大师。

    我的数学很好，只是五位古神会出现第六个，这并不出奇，它不是自然诞生的，是被人为制造的。

    很多人叫它苟胡。

    但我更喜欢叫它戈霍恩。”

    “它...”

    老法师还想问更多。

    但看到布莱克那双亮闪闪的眼睛，和海盗在身前挫动的双指，他便知道，布莱克这个坏东西，不会轻易的将这些远古蛮荒的秘密告诉他。

    梅里.冬风想了想，说：

    “它会破封而出吗？如果它会，那留给我们的时间，还有多久？”

    “放心吧，大师。”

    海盗打了个哈欠，转身走向丛林的另一个方向，他说：

    “为什么要在现在担心一件最少要在三十年之后才会杀死你的事呢？走吧，我们该去这个地狱丛林里的另一个地狱了。”

    ---

    接下来深入丛林，沿途一片阴测测的，兽人们总感觉这丛林里有什么东西在看着他们，因此有些疑神疑鬼。

    布莱克也感觉到了那种若有若无的注视。

    他不动声色的往人物卡扫了一眼：

    状态：凡俗之躯.略.午夜领主的注视

    一个新的状态在他身上，代表着居住于纳兹米尔丛林中的一名洛阿神，已经注意到了这群外来者。

    “蝙蝠之神希里克...”

    布莱克轻声说了句，摇了摇头，继续向前。

    那名谨慎的洛阿不会对他们出手的。

    尤其是在布莱克身上有死亡气息残留的情况下。

    海盗减慢脚步，他对身边的传奇刺客低声说了句，下一瞬，迦罗娜的身影骤然消失，又在一秒之后回到布莱克身边。

    在她手里，多了一只不断挣扎的黑色带着血色条纹的小蝙蝠。

    这蝙蝠长得很有意思，它有一个如猪一样的大鼻子，被布莱克接在手中时，挣扎的小蝙蝠突兀的安静下来。

    它用自己黑色的眼睛盯着布莱克，海盗也看着它，然后用很不标准的巨魔语，对手中的小蝙蝠送念到：

    “午夜领主庇护着弱者，祂寻获你所探寻之物。

    祂虽盲目，却心存智慧。

    午夜尖啸，用心倾听，驱散恐惧，鼓振勇气。

    轻柔之翼，滑翔夜空，嗅闻声响，视见异种。

    当你迷失，孑然一身，置身黑暗，流浪无踪，祂的声音，领你归途。

    赞美黑夜，向您致敬。

    午夜领主、天空之王、黑暗之神，强大而无处不在的希里克。”

    先是一篇从游戏里记忆来的标准的，勇于拍马屁的巨魔赞歌念出，布莱克观察着手中小蝙蝠的动作。

    在觉察到它放松躯体后，海盗便笑了笑。

    他又说到：

    “尊敬的午夜领主，我们不是您的敌人，我们是寻访冥宫的‘客人’，我会给那位坏脾气的死神，带去一个大麻烦。

    您会乐意看到这个，对吧？

    那么能否请您为我们引路，我已经迫不及待的，想要去拜访尊贵而毒舌的老邦桑迪...”

