    天雷也知道这时候不是叙旧和感谢的好时机，他深吸一口气，开始加入对男人的围剿。只不过，他很快就发现，两人的战斗，自己完全就插不进手，只能边缘OB一下。

    男子浑身的藤蔓已经伸展蔓延出来，此刻他就像是一个海胆球，不断向四周伸展，无数的藤蔓对着白羽绞杀过去，密密麻麻，锁死了他所有的闪躲空间。

    然而白羽呢。

    面对这种攻击，手中的大刀挥舞得如同细雪，滴水不漏，把这些绿色的藤蔓尽数斩断，虽然这些被斩断的藤蔓，都会生长出来，但是每次生长，都会消耗男子的体力。

    两人就这般不断的交手，寻常人想要插手进去，要么就是被刀光斩断，要么就是被藤蔓给穿成糖葫芦。天雷几次想要帮白羽，结果都被这密密麻麻的藤蔓挡住了。

    “你这海胆头，没完没了是吧。”

    白羽浑身血气爆发，一抹金芒从身上绽放，巨大的金色刀气从白羽手中的关刀上爆发。

    咔擦。

    这一刀，毫无阻碍的把男人给劈成了两半。

    黄金血液的力量，凡物，不可挡。

    然而被劈开的男人，身体里并没有任何的鲜血和组织，而是一团又一团扭曲的藤蔓，被劈开之后还在不断的蠕动，极其的抽象。普通人如果看到这一幕，估计都会被活活吓死。

    就算是见过了不少大风大浪的天雷，也只感觉阵阵恶心反胃。

    “这是什么玩意？胖和尚，你过来看看。”白羽看见这新奇的鬼东西，一时间也不知道是什么东西，不敢在随意出手，生怕触发什么禁忌。万一对方来个临死的诅咒，那他岂不是没地方哭去。

    胖和尚此刻从旁边的废墟里露头，先左右环顾了一眼，确定没有危险后，这才屁颠屁颠的跑过来，但是看到男人那被劈开的两半身体后，整个人直接变成了猪肝色。

    “我说小兄弟，你给我这个老人家看这种东西，就不怕遭到报应吗。我心脏不好，你能不能体谅一下老人。”

    胖和尚一边扶着腰，在旁边干呕，一边哭着脸说道。

    白羽可不信他这套。

    好在胖和尚只不适了一会，很快便恢复过来，“如果贫僧没有猜错，这应该是种人，他们都是通过秘法、仪式，以邪神之力，打造出来的怪物。他们很难杀死，就算是死了，也能够靠着种子复活。”

    胖和尚看了一会，皱起眉头：“但是，这种人是不是有点弱？不仅恢复能力不强，别的种人，就算只剩一截藤蔓，应该也可以复原。而且他好像没有重生复活功能，按理说就算被杀死，种人的尸体会消失，然后重新在他们之前事先就准备好的种子上生长出来。”

    白羽没想到，居然还真有如此奇特的物种。

    种下一颗种子，然后真的能生长出人来？

    至于为什么这名种人不能复活，很显然，黄金血液的力量，克制一切妖魔鬼怪。被黄金血液的力量切开后，它不仅无法恢复，甚至连重生的功能都失去了。

    “既然这种人已经被消灭，那胖和尚你赶紧用你的办法，把我们三个人带出去。”

    白羽直接用血气，把这种人的尸体烧得一干二净，免得他作妖。

    胖和尚听见白羽这句话，整个人瞬间就感觉不好了，他哭丧着脸道：“小兄弟，我们说好只带你一人出去，你可不能食言啊。不是贫僧不想多带，而是实在无能为力啊。尊佛曾言，救人一命胜造七级浮屠，我如果能够多救，绝对不会袖手旁观。

    甚至如果能够让这里的人活命，贫僧就算献出这条性命也没有关系。”

    看见他说得慷慨激昂，大义凛然，声泪俱下。

    白羽怎么就觉得，那么假呢。

    天雷此刻还在懵逼中，胖和尚能出去？就连伟大之城，都无法打破这个结界，难道这看起来肥头大耳的酒肉和尚能行？

    不过。

    在白羽的再三劝说下，胖和尚还是答应，带两人一起出去。

    天雷面露激动：“白兄弟，这次多谢了。我能够活命，全靠你出手。”

    白羽摇摇头：“别谢我，现在还不一定能够出去呢。而且如果真的出去了，你应该感谢的，还是九……九女口大师？”

    “贫僧法号九如。”

    胖和尚哭笑不得的纠正道。

    三人一路来到了结界边缘，整个结界呈现黑紫色，上面隐隐有绿光流转。白羽扔了一块石头过去，结果碰上结界后，整块石头瞬间灰飞烟灭，变成了一滩灰色的粉末。

    “咕噜。”

    天雷吞了一口唾沫。

    这结界如果真用肉身去硬闯，恐怕至少得一阶武者，才能够有办法。

    随着空气中的雾气越来越浓，已经有看不清楚的黑影，在大雾中游荡，时不时恐怖而尖锐的叫声，自浓雾深处传来。这来自蜃王的雾气之中，有大恐怖！

    胖和尚不在犹豫，咬咬牙，从怀里掏出一串念珠。

    然后他小心翼翼的取下三颗，嘴里念念有词：“尊佛无量，请给我无上庇护……”

    念了好大一截后。

    胖和尚手中的念珠，忽然炸开，变成了三团粉末，笼罩在三人的周身。

    “走吧。”

    看见这一幕，胖和尚松了一口气，然后迫不及待的撞上了结界。意料之中的粉身碎骨的场面，并没有出现。他就像是穿过了一层水幕一般，直接穿了过去，消失在白羽和天雷的眼前。

    两人面面相觑。

    还能这样玩？

    随后两人也不在犹豫，紧跟着胖和尚的步伐，穿了出去。一阵微弱的不适感之后，两人便重新出现在伟大之城街道上。

    回头看去。

    整片黑市街，被巨大的黑色光幕笼罩，就像是一个蛋壳。透过黑色光幕，能够隐隐看清楚悬浮在正中心的绿色光球，除此之外，其余的一切东西都看不见。

    “对了，胖和尚呢？”白羽正想要找到胖和尚，好好感谢一下他。

    结果。

    一群城主近卫队的士兵，四面八方围了上来，如临大敌般看着白羽和天雷二人。

    而一早出来的胖和尚，已经在旁边被带上了镣铐。

