    第168章 渡劫

    就在这时，外面天色突暗，电闪雷鸣。

    “主人，我的雷劫到了。”

    听闻雷声，水蚺妖神色有些惊慌的看向王腾。

    “不怕，我将它击碎便是。”

    敖天霸气侧漏，目光凌厉的看向窗外，便想化成龙身击碎这雷劫。

    “不可！”

    王腾一把拦住他，神情严肃道：“这是她的造化，你若是干扰，便是她的损失，一切都要靠她自己。”

    王腾说的在理，敖天都听进去了，他叹气道：“那你说怎么办？”

    王腾想了想，从空间掏出昊天镜和捆仙绳，将法宝递到水蚺妖面前：“这些你拿着，它们会帮你度过雷劫。”

    “这...这居然是先天灵宝！！”

    看到这法宝上的光晕，敖天这个龙太子，一瞧就看出品阶，有些难以置信看向王腾。

    听到敖天所言，水蚺妖很是感动，眼神感激的望着王腾：“主人，这法宝我不能要。”

    “给你就拿着！”

    王腾不由分说，强行将法宝递到水蚺妖手中，可心里还有不放心，就掏出净世白莲，也一并递给她。

    “这...”

    看到白莲，敖天结巴的说出话来，他没想到王腾这么富有，仙人都难得一件法宝，他居然能拿出三个顶级的，真是让人羡慕妒忌恨。

    “咱们走，去郊外渡劫，我给你护法。”

    “嗯。”

    水蚺妖收下法宝，跟着王腾从窗户飞出，快速朝着古镇西侧山丘。

    “等等我。”

    敖天有些不放心，也跟着一同前去。

    等他们走后，住在六号房的吴常和无根生，齐齐看向窗外。

    “师兄，他们这是去哪？”无根生有些不解的问道。

    吴常望着缓缓远去的雷云，面色凝重道：“渡劫！”

    “渡劫？”无根生更不明白了。

    看到无根生的样子，吴常轻叹道：“这世上千万生灵，不光是人能修成真果，就算是山精野怪也能修成。

    如果我没看错的话，这应该是化龙天劫。”

    听到吴常所言，无根生眼珠一转，嘿嘿一笑道：“师兄，如此机缘，要不我们去瞧瞧？”

    “这...”

    吴常沉吟片刻，为了安全着想，他掐指演算了一下，他们此去并没有危险，反而是有大机缘。

    “走！”

    吴常跟着无根生悄悄离开客栈，朝着王腾所在而去。

    山丘之顶，水蚺妖腰缠捆仙绳，手托昊天镜，头顶净世白莲，周身散发着道道白光，宛如仙女一般，缓缓升空。

    “啧啧啧，如此奢华的渡劫，我活了几千年，还是头一次看到。”

    看着悬浮半空的水蚺妖，敖天满眼羡慕。

    “呵呵，你一个南海太子，有什么可羡慕的。”闻言，王腾笑道。

    敖天摇摇头：“你这就不懂了，你拿出的法宝都是先天之上，我虽是太子，可宝库之中大多是后天法宝，我都瞧不上。

    虽也有先天，可个个都是中看不中用，没有这些法宝实用啊。”

    回想起当年，敖天还是有些傲气，可在王腾这些法宝面前，他这些傲气也提不起来。

    “轰隆隆~”

    就在二人谈话时，雷云缓缓飘来，悬浮在水蚺妖的头顶，猛地劈下一道雷霆，带着阵阵罡风，狠狠劈在白莲之上。

    只见白莲微微一闪光芒，便将这一道雷霆抵消，而落下的罡风，也白莲一扫而去。

    随后又劈下两道雷霆，参杂着一团团烈焰，再次轰击而来。

    这次白莲依旧光芒闪烁，面对袭来的雷霆，直接就吸收了。

    “哇啊！这是什么大神，雷劫都伤不了她？”

    在山丘不远处林中，无根生看到这一幕，惊的有些目瞪口呆。

    而吴常看到水蚺妖身上的法宝，有些羡慕道：“她身上的东西，应该是传说中的法宝，比法器更高一截，威力很不简单，这些雷霆未必能伤的了她。”

    “照你这么说，她能化龙成功？”无根生问道。

    吴常先是点点头，随后又摇了摇头：“未必，这雷劫应该是九九天劫，是最恐怖的天劫之一，尤其是最后一道紫霄神雷，这些法宝也很难挡下。”

    闻言，无根生若有所思，望着远处的天劫，心中似乎有一种明悟感。

    雷劫还在继续，眨眼间已经劈下了一十六道，每一道天雷威力巨大，然而这白莲也不是吃素的，一连接下这些天雷，丝毫没有问题。

    而水蚺妖很高兴，看着天雷奈何不了自己，她对王腾越发的崇拜，“主人当真是神通广大！”

    就在她这般想时，高空的雷云突然雷光大作，一连劈下一十七道携带地火风水的雷霆，一同轰击而下，狠狠劈在白莲之上。

    猛烈的雷霆劈的白莲直晃动，眼看就要坠下，万幸是白莲不服输，猛地升腾起一道白光，化成一朵白莲状，直接将这些雷霆包裹，当白莲绽放时，雷霆全部化成了白点，随着狂风而去。

    看到这一幕，敖天有些吃惊，指着白莲好像想到了什么，“这难道是净世...”

    白莲未出口，王腾伸手堵住他的嘴，笑道：“知道就行，不必说出来。”

    “我明白，是我...失言了。”

    敖天嫌弃的将王腾的手推开，知道自己的失言，摆手不再说话，继续看着上空的天劫。

    天雷依旧滚滚，劈下一道道闪电，轰击在白莲之上，白莲有些顶不住，从头顶坠下，飘落到水蚺妖脚下，托举着她的身体。

    见此，水蚺妖也明白，举起手中的昊天镜，准备迎接第二十道天雷。

    这第二十道天雷不同以往，劈下的雷霆居然是红色的，而且这雷电没什么威力，落在水蚺妖身上，没有溅起波澜。

    “这是怎么回事？”

    无根生看到如此诡异一幕，不解的看向吴常。

    吴常掐指算了算，皱了皱眉头道：“这应该是魅惑之雷，不会伤害身体，反而会伤害元神，唯有看破魅惑，才能躲度过此雷。”

    “哦”无根生恍然。

    王腾这边也有些疑惑，索性有这见多识广的敖天，给他解说一般，他才明白这其中的门道。

    而水蚺妖此时闭上眼睛，她元神被魅惑天雷困在幻境之中，那是一个宽广的大宅院，水蚺妖在院中，正跟着几十个美男子喝酒。

    “娘娘，觉得人家好看吗？”

    有一个长相俊美的男子，一脸微笑看向水蚺妖，举起手中酒杯。

    闻言，水蚺妖看向这美男子，笑呵呵将酒杯接过，说道：“好看！就是太娘了一些。”说罢，一口将酒水饮下。

    (本章完)

