    “那就这样干，屠神嘛，这事说起来就挺让人激动的。”【盗墓笔记】曹亚有些热血澎湃。

    只可惜，他那世界无神，已去了秦岭一趟，把秦岭神树搞到手，颇有些特殊，现在现在研究，暂缓了去西王母国的步伐。

    “喂喂，都这么猛了吗，动不动就屠神。”【名侦探柯南】曹亚喊道。

    【神秘复苏】曹亚最是冷漠：

    “神？世上从来就无神，有的，只是妖魔鬼怪。”

    如果真的有神，【神秘复苏】世界，又怎会是那样一个状况？

    大伙对望了眼，【神秘复苏】的自己说出那样的话，很正常。

    但凡在【神秘复苏】世界生活过的人，接触了世界真相的人，都不会再相信神灵。

    甚至生死都已看得很淡。

    “屠神啊，呵呵，确实挺有说头，是件不错的事情。”【火影忍者】曹亚右手支着下巴，沉吟说道。

    他那世界，就有自诩为神灵的家伙。

    不是说晓组织的首领长门，而是宇宙中的那些大筒木。

    对忍界可都虎视眈眈，觊觎非常。

    【诡秘之主】曹亚苦笑了一声，咋听你们说起来，屠神好像很简单的样子。

    拜托，【诡秘之主】世界的神灵，都是序列零，这是真神，即便是从神，也起码有序列二的境界。

    他才序列四啊，就算有你们的力量，序列三不虚，序列二以上还是挺虚的。

    【神雕侠侣】曹亚拍了拍他的肩膀，露出鼓励的神色。

    他在【神雕侠侣】世界，可是已经开始了开天辟地、从未有过的大变革。

    【诡秘之主】曹亚明白他的意思，顿时有点郁闷。

    我那世界的等级要是也不高……唉，高点也有高点的好处，起码寿命延长了，长生不死，还可以消化魔药、吞食魔药前进，一步步提升，最高甚至能到五星级！

    “我试试吧。”【诡秘之主】曹亚按了按额头，这群唯恐天下不乱的家伙，我也被他们带沟里了。

    ******

    ******

    【诡秘之主】世界。

    北大陆，鲁恩王国。

    一间旅店内。

    曹亚清醒过来，正趴在桌子上，阳光透过窗户照射进来，很温暖。

    他其实不是鲁恩王国的人，这几年在鲁恩王国游历而已。

    【诡秘之主】世界，剧情里主要展现的，有南北两块大陆。

    北大陆是由北美洲演化而成，有好多个国家，其中位于北大陆东边，信奉黑夜女神、风暴之主、蒸汽与机械之神的鲁恩王国，位于北大陆南边，信奉大地母神的费内波特王国，还有位于北大陆北边，信奉战神的弗萨克帝国，这三个国家较为强大。

    南大陆则是由南美洲演化而成，被北大陆国家征服、殖民，比如东拜朗，就是鲁恩王国在南大陆的殖民地，西拜朗则是军阀割据，被各方殖民。

    这两块大陆之外，神弃之地也是剧情的主要发生地。

    神弃之地，即东大陆，由欧洲、西亚演化而成，第四纪之前，也曾是辉煌与繁荣之地，因为一场神战，导致了东大陆破毁，几乎不适合生存，偶尔有一些幸运的城邦残存，但也或多或少发生了变异，且快支撑不下去了。

    毕竟已过去了好几个纪元。

    这颗星球就是地球，当然，不是曹亚穿越前所属的那颗。

    曹亚熟知的二十一世纪，在【诡秘之主】世界如今的人们眼中，是史前时代之后的混沌纪元早期。

    史前时代，最初造物主创造了宇宙后，陷入沉睡，由于分裂倾向，精神分裂出了上帝、天尊等人格。祂们同样处在沉睡状态，不过仍在隐秘地干涉影响着现实世界，为最初造物主苏醒后的真正分裂做准备。

    史前时代之后，是混沌纪元，也就是第一纪。在第一纪早期，原初、最初造物主从混沌中醒来，原来的地球文明就此破灭，原初遗留的九大源质，还有原初分化出来的二十二条神之途径的特性，开始在地球聚拢，部分旧日被最初从星空深处吸引过来，也有部分源质活化，形成了新的旧日。

    所有这些，都起源于最初，分裂之后，形成了旧日外神、旧日支柱，或敌视，或冷漠，但并未聚合，这导致了最初暂时性的消失。

    之后天尊与上帝通过不同的方法，分别掌握了额外的、复数的源质，成为最强一批的旧日。

    由于掌握了太多源质，上帝和天尊控制不住强烈的聚合本能而互相争斗，并疑似陨落。

    毕竟这些东西，所有的一切，都是因最初、原初而来，所有非凡特性，也是源自最初，没有非凡特性，便无法成为超凡者。

    所谓魔药，更多是帮助生命吞食、消化这种非凡特性。

    上帝的残骸在九大源质之一的混沌海中孕育为第一块亵渎石板，天尊则凭借九大源质之一源堡的力量，将除了源堡和混沌海的其余源质，全部封印于西大陆。

    西大陆，也是原亚洲大陆演化而成，因为封印了源质，就此和其它大陆断绝了联系。

    而亵渎石板，则记录了二十二条神之途径。

    第一纪完结，然后是第二纪黑暗纪元，第三纪灾变纪元，第四纪众神纪元，以及现在的第五纪黑铁纪元。

    克莱恩等“穿越者”，就是从史前的地球文明，一直在源堡中沉睡，源堡偶尔异动，投放了一个“穿越者”到新时代。

    比如黑夜女神、罗塞尔大帝，还有现在的克莱恩·莫雷蒂。

    都是天尊复活的后手。

    当然，黑夜女神和罗塞尔大帝走的路不同，天尊无法在他们身上复苏，克莱恩的“愚者”途径，却是天尊曾经执掌的几条神之途径之一。

    天尊的意识不灭，就在那些非凡特性之中隐藏，等待聚合了较多非凡特性的强者出现，让祂意识复苏，从那强者体内觉醒。

    【诡秘之主】世界的许多恐怖，便是因此而来。

    旧日外神和支柱，几乎是杀不死的，总有归来的一天。

    那位原初更不必说。

    甚至旧日之下，序列之内的真神（序列零）、从神（序列一、序列二），都有复苏的可能性。

    偏偏想要变强的话，就必须去聚合更多非凡特性，通过吞食魔药来晋升，并扮演消化，掌握那些非凡特性。

    可曾经掌握了这些非凡特性的生命，是有意识潜藏于内的。

    即便逝去了，依然还有归来的一天。

    不会选择同等级的超凡者，毕竟已经逝去，基本都会选择低一两个序列的非凡者复苏，这样更有把握。

    所以，越强，便越危险。

