    烟岚城南，岚光大道。

    “这么多。”

    庭院内，看着帷帐包裹打开后、那琳琅满目的药瓶和各种材质的药盒，不止安安小丫头眼珠子有些发直，便是老王夫妇两人，也是有些惊奇。

    “公子，你不会是把皇宫给打劫了吧？”

    老王惊叹一声，玩笑般的说道。

    他们买好药草之后，便直接来到这里，开始炼药，之后再没有出过门，并不知道聂欢将青云宫和皇宫闹了个天翻地覆，更不知道现在整个烟岚城都已因聂欢而轰动。

    “差不多。”

    聂欢微微一笑，“老王，你们都挑些自己能用的丹药留着，其它的都给我，至于这里的药草，你们全都拿去，能炼什么丹药，就炼什么丹药。”

    “多谢公子。”

    老王眉开眼笑，有些迫不及待的道，“让我看看，公子都带了些什么好丹药回来。”

    说罢，已是抓起一个白色玉瓶，拔开瓶塞一看，顿时呼吸急促，两颗眼珠子都快要瞪了出来。

    “怎么了？”

    王夫人眉头微皱，也凑过去看看，当里面那颗金灿灿的丹药印入眼帘时，她竟也是禁不住面色微变，情不自禁地惊呼出声，“玄龙抱元丹！”

    怕聂欢不明白，王夫人又连忙解释道，“公子，这是一种能够助凝神九重修士晋升抱元的丹药，据说，用了这颗丹药，成功的几率能达到五成。”

    “这种丹药非常稀少，而且只有丹仙阁有售，可即便是把整个流花大陆各地的丹仙阁分号算进来，一年都不见得能有那么一颗拿来出售。”

    “没想到公子，这次竟连这样的丹药都能弄到手。”

    说到最后，王夫人已是感慨万千。

    她修为在凝神九重停滞不前时，也曾打过这丹药的主意。

    只不过，这“玄龙抱元丹”实在是太抢手了，几乎是一在丹仙阁上架，立刻就会被人高价抢购。

    等她获知丹药出现的消息时，已经是好多天过去了。

    根本不可能买得到。

    她也曾想自己炼制，毕竟“玄龙抱元丹”的丹方，并不是什么绝密，她只用几颗比较珍贵的丹药，就换到了。可看到丹方的瞬间，她就选择了放弃。

    炼制“玄龙抱元丹”的药材，都极其珍贵。

    其中几种丹药，更是只长在五大圣地，外人根本不可能获得。

    “既然如此，这‘玄龙抱元丹’就留给老王好了。”

    聂欢微微一笑，不以为意的道。

    有这种效果的丹药，对流花大陆的修士来说，的确堪称珍宝了，但他却没怎么放在眼中。

    对他来说，这丹药和“聚元丹”、“回春丹”之类的也没什么本质的区别，也就是药力更充足些而已。

    “不行，不行，公子，这丹药太珍贵了。”王夫人一听，几乎是想都没想，就连连摆手。

    “是啊，公子，这丹药你还是自己留起来，等日后准备晋升抱元时再用。”老王也回过神来，虽然对这颗丹药颇为眼热，却还是拒绝了聂欢的好意。

    “都别推辞了。”

    聂欢哑然失笑，“我若要晋升抱元，何需丹药助力？”

    他语气平淡，可言辞间却透露出来一种无比强大的自信。

    老王夫妇愣了一愣，继而眉宇间都流露出了钦佩之色。

    如果是别人这么说，他们估计直接就一个白眼丢了过去，可聂欢却是不同。

    他这么说，绝非吹牛，而是真的能够做到。

    “多谢公子。”

    老王夫妇也不再客套，无比感激地向着聂欢深施一礼，而后老王才小心翼翼地将丹药收入怀中。

    “师傅，师娘，你们快看，这丹药好漂亮。”

    安安突然惊呼出声，老王夫妇的目光，立刻被吸引了过去，三颗彩色丹药，被小丫头倒在了掌中，晶莹剔透，在光线的映照下，熠熠生辉。

    “七彩琉璃丹！这可是能肉白骨、医死人的四品灵丹啊，小心，小心，千万别弄掉了！”老王眼珠子睁得溜圆，三两步就窜到了小丫头身边。

    “天芒丹，四品灵丹！”

    “紫苏金盘！这可是能炼制好几种四品灵丹的主药！”

    “宝盖伏魔丹，又是四品灵丹……”

    “……”

    接下来的时间里，这庭院中的惊呼，几乎就没有停过。

    也不知过了多久，老王才长吁了口气，惊奇道：“这么多珍贵的灵丹和药草，就算是丹仙阁，一时半会也绝对拿不出来，公子到底是从哪里弄来的？”

    “小哥哥刚才不是说了么，他把皇宫打劫了呀。”

    小丫头趴在药草堆里，一脸理所当然地说完，又如小猪般欢快地拱来拱去，嗅着那浓浓的药香。

    老王夫妇怔了一怔。

    的确，这烟岚城，除了丹仙阁，也只有底蕴丰厚的皇室能一次性拿出这么多的珍贵药物。

    公子之前说的是真的，没在开玩笑？

    老王夫妇下意识地交换眼神，却都是吓了一大跳……

    ……

    老王夫妇准备好的房间内，聂欢早已盘腿而坐。

    灵识既生，便可内视。

    因此之故，聂欢如今已能够无比清晰地探查自身躯体的状况。

    在皇宫广场之上，他一口气开辟了一千八百灵脉。

    疾速暴增的大量灵脉，给身躯带来了巨大的压力，以至于体内的皮膜、肌肉、筋骨，乃至脏腑，都于顷刻之间，出现了无数细密的裂痕。

    这样的状况，注定了他接下来必须速战速决。

    而聂欢最初也的确是那样打算的，他原本是打算以最快的速度解决掉对手，再马上返回此地疗伤。

    可在击杀太上皇之后，他却突然发现，“轮回剑柳”的根须竟在不断地分泌出一种奇异的药力，让他四肢百骸、五脏六腑中的伤痕不断愈合。

    聂欢这才改变主意，先往凌云殿高层走了一遭。

    当他踏入这座庭院时，本以为要花费六七日才能愈合的伤势，已是彻底痊愈。

    而且，伤好之后，依然有如丝如缕的药力，从“轮回剑柳”根须中散溢而出，源源不断地渗透到各个部位，潜移默化地淬炼着聂欢的这具肉躯。

    很显然，这种情况并非是今日才出现的。

    应当是从轮回重生那天就已开始，只不过，之前聂欢没有衍生出灵识，一直没有察觉这极其细微的动静。

    “不愧是圣树，果然妙用无穷！”

    聂欢脸上泛起一抹笑意。

    有“轮回剑柳”这般催动药力持续不断地淬炼，肉躯必定便变得越来越强悍。

    而这，应该仅是“轮回剑柳”最不起眼的一个作用。

    做为前世以剑道称雄的神尊，最聂欢感兴趣的，还是“轮回剑柳”的叶片。

    一叶一剑！

    修炼之道，分灵境、天境、道境、仙境、神境以及圣境。剑柳叶片，现在显化出来的仅是灵剑，可将来，却可为天剑、道剑、仙剑、神剑、乃至圣剑。

    自身修为越高，柳叶所化之剑便越强。

    以聂欢在剑道方面的造诣，其实已无需专门去修炼某种剑诀和剑招。

    因为对他来说，任何剑诀，都可信手拈来。随手挥洒而出的，都是威力巨大的剑招。

    甚至“皇穹御剑诀”，都不必刻意去修炼。

    这御剑之术，已是刻在了他的骨子里，哪怕是重生一世，依然能够娴熟地施展出来。只不过这手段的强弱，取决于自身的灵识以及剑器的强弱。

    而且，操纵的剑器越强，数量越多，对灵识的要求就越多，对神魂的消耗也越大。

    比如在皇宫时，操纵上百灵剑，粉碎了三波箭雨，聂欢便已感觉到了疲惫，即便是到了现在，这种源自于神魂深处的疲惫感，仍没有消失。

    “咿呀！”

    小家伙忽地摇晃着枝叶根须，献宝似的叫唤起来。

    聂欢心头顿时升起一丝明悟，灵识立刻进入灵藏，将小家伙完全覆盖。

    也就在这一刹那，聂欢感应到了一处白蒙蒙的半球状空间。

    空间不大，也就方圆一丈的样子，周围的空间壁障，仿佛白雾所聚，不断地翻腾涌动，而地面，看起来则像是一块完整的玉璧，晶莹白亮。

    一株晶莹剔透的雪白小树，生扎根于空间中央。

    正是轮回剑柳。

    这里的小家伙，高不过数尺，叶片也不多，仅有上百枚，可它的根系却无比发达，透过地面玉璧，可以清晰地看到，密密麻麻的根须，铺满了地下空间。

    “咿呀！咿呀……”似知道聂欢已感应到了这空间的存在，小家伙根须枝叶摇曳得无比欢快。

    “轮回洞天！”

    哪怕是以聂欢前世修持万年的心性，此刻也是禁不住有些激动起来。

    轮回圣树，自成洞天。

    聂欢本以为要修为更高时，小家伙才能衍生出洞天。可现在他却发现自己想岔了，既是自成洞天，那应该是天生就蕴含着这样的一处洞天空间。

    此前之所以感应不到它的存在，只是因为缺少灵识勾连而已。

    这轮回洞天，据说神妙无比，而其中最神异之处，便是里面的时间流速与外界是不一样的。若是在洞天之内修炼，好处之大，完全无法估量。

    “进去！”

    聂欢念头微动，身影便已出现在轮回洞天。

    而外面房间中，聂欢那盘坐于蒲团之上的身影，已近乎同时消失得无影无踪……

