    夜未明的反应虽快，但是石床之上的黑气却是更快！

    就会就在夜未明吼声出口的时候，却见那黑气一卷之下，已经从在场每一个人的身上扫过，无一遗漏！

    而随着那道黑气的出现，夜未明顿时感觉一阵的天旋地转，不过转瞬之间却又恢复了清明。

    只是身遭的一切景物，已经发生了翻天覆地的变化。

    他发现自己不知何时，已经被传送到了一个空旷山谷之中，四周尽是陡峭的悬崖峭壁，所在谷中倒是有山有水，看起来甚是秀美。

    在距离他不远的地方，还有这一间看起来十分破败的茅草屋，也不晓得还没有没有人居住。

    左右看了看，队伍里的其他小伙伴也都出现在了夜未明的身边，然而同伴的出现，非但没有让夜未明感到安心，反而变得越发的焦虑了起来。

    另外几个小伙伴的情况也与夜未明一般无二，其中殷不亏更是疑惑着问道：“夜兄，你之前可没有对我们说过，这个石床还有传送功能啊。”

    “屁的传送功能！”在几个小伙伴询问的目光之中，夜未明声音有些干涩的说道：“我感觉，我们这次是摊上事了，摊上大事了！”

    “哈哈，好有趣的小子！”随着一个苍老而爽朗的笑声响起，茅草屋的房门被人从里面推开，跟着众人便见到一个须发皆白灰袍老者从石屋之中走了出来，目光在夜未明几人的身上一一扫过，同时开口说道：“欢迎来到独孤秘境，希望你们不要令老夫失望。”

    见那老者出现，众人之中最为机警的刀妹猛地后退一步，右手已经握在了冷月银霜刀的刀柄之上，凝声开口问道：“这里究竟是什么地方，你又是谁？”

    老者闻言却是眉头一皱：“你这丫头看起来蛮精神的，但脑袋却是远不如那个捕快小子来的灵光。老夫刚刚明明已经说了‘欢迎来到独孤秘境’，你却还要问我这里是什么地方，你不觉得很搞笑吗？”

    刀妹被老者怼得无言以对，她要问的当然不是这个，但被对方抓住了语病，除了自认倒霉之外，也没有任何办法。

    而那老者在怼了刀妹一句之后，又转将目光落在夜未明的身上：“至于说独孤秘境究竟是什么，你可以将它理解成一个和‘青竹秘境’差不多的存在。”

    夜未明闻言，脸上的笑容却变得越发苦涩起来，叹了一口气道：“果然如此。”

    就在众人疑惑之际，却见夜未明猛地一改之前的沮丧，精神在一瞬间变得振作了起来，冲着老者恭恭敬敬的抱拳行了一礼，口中说道：“晚辈神捕司夜未明，见过独孤求败前辈！”

    也是直到这时，原本在心里犯着嘀咕的一众小伙伴，方才终于确认眼前这个老者的身份，就是石床简介之中提到的剑魔独孤求败！

    虽然这些人中，除了殷不亏之外，其他人也没有听过独孤求败的名头。不过单单只是一个坐化之后的石床，就拥有那般神效来看，这个独孤求败恐怕比起很多门派的掌门BOSS，还要强出不知多少。

    再联想到之前的石床之上泛起冒出来的，那再熟悉不过的黑气，众人立刻意识到，这个独孤求败的出现，绝对和中元节活动的“人鬼缘未了”任务有关！

    只不过这个独孤求败要远比他们之前在任务中遇到的任何一个死鬼都厉害太多了，所以出场的方式也变得如此的与众不同，如此的拉风！

    别的死鬼都要现身去见玩家，而这个独孤求败却可以把玩家来进来见自己。

    虽然听起来区别不大，但两者之间的逼格，已经大到天上去了！

    这时，却听夜未明平静的开口说道：“刚刚独孤求败前辈所提到‘青竹秘境’是一个意识空间，死亡之后也不会掉落装备等级的那种。如果一切真如独孤前辈所言，那大家也不用太过担心了。”

    众人闻言心下稍宽，不料那独孤求败却是再次开口说道：“虽然同是秘境，也却是如你你所言一般属于一个意识空间。但这‘独孤秘境’的规则却与‘青竹秘境’有所不同，‘青竹秘境’的存在是越女剑法的传承之地，而我这‘独孤秘境’，却是为了完成老夫一个心愿而存在的挑战之所！”

    “所以，在这个秘境之中死亡，你们不但会有所损失，而且损失还要远远超过在外界正常死亡的损失。”独孤求败一出惊人：“在这个秘境中的死亡惩罚是，等级掉落1级，非满级状态下等级最高的武学掉落一个境界，而且绝对是其中需要熟练度最高的那一门。”

    独孤求败的话宛如一柄利剑一般让人难以招架，一开口便让在场的所有小伙伴的心凉了半截。

    不过紧跟着，一些小伙伴们的脸上，却是露出了跃跃欲试的神情。

    按照游戏的规则，付出越大，收获也就越多，而玩家在执行任务中所承担的风险也同样被列为付出之内。

    从这个角度来看，他们也有着更多的机会从独孤求败这里获得好处不是？

    毕竟，按照中元节“人鬼缘未了”活动任务的规矩，玩家在撞鬼之后是可以在两个选择之中任选其一的，未必就一定得和这个独孤求败动手不可。

    然在，在场之中却有三个人并没有如其他人那般乐观。

    而这三个人，正是原著党殷不亏以及见过独孤遗刻，对独孤求败生平与毕生心愿有所了解的夜未明和刀妹。

    对于其他的鬼魂来说，完成最后的心愿和与他们动手是完全是两个南辕北辙的选项，但对于独孤求败来说，这就特么是一码事！

    一众小伙伴这时已经齐齐将目光投向了在他们看来最有本事的夜未明身上，而夜未明则是做出了一个让所有人意想不到的举动。

    却见他再次抱拳朝着独孤求败行了一礼，跟着说道：“如果我没有猜错，前辈应该是因为晚辈而出现，你也考验对象也理应是晚辈一人而已。我的这些队友与此事无关，能否请前辈高抬贵手，先放他们离开？”

    对于夜未明提出的合理要求，独孤求败委婉的表示：“不行。”

    “不怕实话告诉你们，你们这帮人，在组队模式下还找到了最为合适的地点来攻略这个活动，在这个活动之中收获太过巨大。所以，才会激活这个高难度的考验任务，来消弱一下你们在这个任务中所得到的好处。”

    “当然，你们如果能够完成老夫的夙愿，也可以得到相应的奖励。”

    那么现在，独孤求败的目光在七个人的身上一一扫过，口中则是平静的说道：“就请几位少侠完成老夫的毕生夙愿，赐我一败！”

