    （谢谢陶哥1224的五万币打赏）

    莫大的耻辱！

    宁岐此时感觉自己仿佛不着寸缕站在烈焰之中。

    全身的每一寸都受到了炙烤，从内到外都仿佛要彻底烧焦了一般。

    尽管没有人表现出来，但他依旧感受到在场许多人心中的幸灾乐祸。

    还有他们的目光，都充满了讥笑。

    他大概是这个世界上在位最短的少君了。

    刚刚被推选出来，仅仅不到一个时辰就被废掉了。

    奇耻大辱！

    之前太子宁翼丢人，但他现在宁岐更加丢人。

    会成为天下笑柄的。

    此时宁岐几乎敢肯定，父王肯定早已经醒过来了，他明明可以来中断所谓的选王会的，但他依旧任由等到推选结果出来，等宁岐享受到权力的滋味后，再忽然出现狠狠地打脸。

    啪啪啪啪！

    宁岐感觉到自己的脸上，被疯狂地扇打着耳光。

    不仅是宁岐，还有帝国廉亲王，还有王后祝氏。

    宁元宪的耳光几乎狠狠抽打在他们的脸上。

    仇恨！

    刻骨的仇恨。

    任何言语都难以形容宁岐内心的感受。

    父王，你竟然让我蒙受这等耻辱？我会永远铭刻在心的。

    ……………………

    帝国廉亲王望着宁元宪良久。

    这个人在二十几年前曾经跪下乞怜，如今竟然变得这么偏执了？

    竟然如此对抗帝国？

    眼下这个局面应该怎么办？

    廉亲王也觉得自己脑袋要炸开了一般。

    这次的差事他办砸了。

    选王会，强行按着群臣的脑袋写下了宁岐的名字，这让帝国在越国臣子心中形象大跌。

    当然了，如果能够换来宁岐继位，这样的代价也没有什么。

    但是现在丑态露了，宁岐又没能上位，反而会成为天下笑柄。

    真正的赔了夫人又折兵。

    “哈哈哈……”帝国廉亲王上前道：“元宪贤弟，你这次中风可是把人吓坏了，皇帝陛下尤为关切，所以派遣我来了，你该不会责怪我越俎代庖吧？”

    国君宁元宪道：“怎么会呢？我谢谢王兄都来不及。”

    帝国廉亲王道：“越王醒过来就好，朝内也有人主持大局了。越国太后的大丧要赶紧办，抓紧办啊，遗体不能总停在灵堂之上啊。”

    国君宁元宪道：“王兄说得有理。”

    接着，宁元宪道：“诸位臣工，你们也看到了，寡人虽然苏醒了，但是病体未痊愈，行动不便，说话不便。宁政你作为太子，接下来就由你监国了。”

    “儿臣遵旨！”

    宁元宪道：“宁纲呢？”

    片刻后，宁纲出现在朝堂之上。

    宁元宪内心一热。

    疾风知劲草，这位宁纲王叔果然没有让他失望，关键时刻竟然舍出性命维护越国。

    宁元宪道：“寡人准备了密旨，是当着宁纲和宁启等顾命大臣的面写下来的。但是密旨却被人调换了，所以宁纲做出毁掉密旨之事，因为他毁掉的是假密旨，此举非但无过，反而有功。”

    宁纲叩首。

    宁元宪道：“王叔，我让沈浪给你准备一副好的假牙。”

    宁纲王叔四颗门牙都被砸掉了。

    宁纲道：“臣老了，面容也无所谓了，牙齿掉了就掉了。”

    宁元宪笑道：“不行，这样说话漏风。我说话已经不清楚了，你不能也不清楚啊。”

    接着，国君宁元宪道：“之前是密旨，现在下一道明旨。寡人身体不佳，随时都可能撒手人寰。一旦那一日到来，宁政立刻继位为王。并册封卞逍、宁纲、宁启、金卓为四辅政大臣。”

    这话一出，宰相祝弘主面孔一颤。

    这是最公开的打脸了。

    他是尚书台第一宰相，竟然不能位列辅政大臣，何等之耻辱。

    顿时祝弘主颤颤巍巍，上前跪下道：“陛下，老臣已年迈，正式向陛下乞骸骨。”

    祝弘主再一次请辞。

    “准。”宁元宪直接了当道：“祝弘主年纪确实大了，也该回去颐养天年了，准许辞去尚书台宰相一职，但太子太师之位保留。”

    祝弘主叩首：“臣谢陛下洪恩。”

    枢密院副使种鄂有心也跟着辞官，但还是压制了下来。

    这个时候，他不能辞官。

    “祝弘主退了，宁纲王叔，这个尚书台第一宰相，就由你辛苦了。”宁元宪道。

    宁纲道：“臣当尽心竭力。”

    宁元宪道：“如此一来，尚书台就少了一个人。王承惆你这个御史大夫就再挑一副重担，把尚书台第四位给担起来。”

    御史台大夫王承惆叩首道：“臣遵旨，谢陛下洪恩。”

    宁元宪道：“太子，寡人精力不济，太后的丧事就交给你了。但务必记住一点，不要铺张。”

    宁政叩首道：“儿臣遵旨。”

    “走吧，回去歇着了。”宁元宪道。

    沈浪又推着轮椅离开了朝堂。

    宁元宪竟然是表现出完全放手的意思，把一切国政交给宁政。

    ……………………

    书房内！

    卞妃再给宁元宪喂饭。

    这是乳鸽饭用人参和鸡汤蹲了很久的，乳鸽也很烂，拌在饭里面非常酥软，而且也足够美味。

    宁洁长公主跪在了面前，她依旧显得非常安静。

    “为什么？”

    足足好一会儿，宁元宪方才问道。

    宁洁长公主道：“请处死我吧。”

    宁元宪道：“我问你为什么？”

    宁洁长公主额头磕下，道：“请陛下处死我。”

    宁元宪道：“不能说吗？”

    宁洁长公主昂起头道：“王兄，你不该醒来的，你不该在这个时候醒来的。”

    宁元宪道：“那我应该什么时候醒来呢？”

    宁洁道：“半年之后。”

    宁元宪道：“是宁寒跟你这么说的吗？”

    宁洁又沉默不言。

    宁元宪道：“朝堂之上，我忽然倒下，是谁直接动的手？”

    “我！”宁洁长公主道，然后她掏出了一件东西。

    同样是一颗宝石，只不过是蓝色的宝石，这就是那个噩梦石的开关？

    宁元宪道：“这也是宁寒给你的，她让你做的？”

    宁洁长公主再一次沉默。

    宁元宪冷道；“她要弑杀君父，为何自己不做，要让你动手？”

    宁洁长公主缓缓道：“我从来都没有想过要杀王兄，我们只是让你睡半年，免得给越国带来灭顶之灾，但……没有想到沈浪还是把王兄给救醒了。看来这个灭顶之灾是挡不住了。”

    宁元宪道：“宁政上位，就是灭顶之灾。就一定要宁岐上位，成为皇帝的忠狗，这才算保住我越国的江山？宁洁啊，当初你是何等仰慕姜离陛下？怎么现在你也跪下了？”

    “姜离死了。”宁洁长公主道：“他死了不算，也把无数人都拖下了深渊。王兄，这个世界上就不应该有英雄的，当年因为我们对他的仰慕，差一点就让宁氏亡族灭种了。王兄你可还记得吗，姜离覆灭之后，你跑到祝弘主面前摇尾乞怜，而我呢？我表现得最激烈，完全是姜离最狂热的追随者，结果……我被秘密囚禁了三个月。”

    “王兄，你知道这三个月发生了什么？”

    “王兄，你以为我无欲无求是天生的吗？不，我被阉割了。”

    “情感、精神、欲望全部都被阉割了。”

    宁元宪面孔一颤道：“所以你害怕了。”

    “难道不应该害怕吗？”宁洁长公主道：“我宁愿死十遍，也不愿意再承受那种可怕的折磨，那种沉沦于地狱般的痛苦。这个世界就不应该有英雄，对英雄的崇拜毁掉我们一次，不能再毁掉我们第二次。”

    宁元宪望着这个妹妹良久。

    “告诉我，究竟发生了什么？”

    宁洁长公主摇头道：“我不知道，但我只知道，我所做的一切是为了宁氏王族的百年基业，是为了越国的江山。”

    宁元宪道：“妹妹，你说你从来没有想过要杀我，我相信！如果这个世界上连你都要杀我，那就没有可信任之人了。你说你做的一切是为了越国的江山，为了宁氏王族的百年基业，这些我统统都相信。”

    “妹妹，你告诉我究竟发生了什么？只要你告诉我，然后再一次鼓起你的勇气，我依旧可以相信你，我依旧把黑水台交给你，毫无保留的信任你。”宁元宪声音非常动情。

    宁洁的眼泪再也忍不住，直接汹涌而出。

    她也猛地朝着宁元宪磕头，哭泣道：“王兄，求求你，废掉宁政，立宁岐为太子吧。这是我们越国最后的一次机会，求求你了。”

    宁元宪气得浑身发抖，嘶声道：“宁洁，你就这么吓破胆了吗？你的骨气呢？你就这么心甘情愿跪在地上，任由大炎帝国的宰割吗？”

    宁洁长公主哭道：“活着，比什么都重要。宁氏王族传承了几百年，不能就毁在你的手中。”

    “闭嘴，闭嘴……”宁元宪颤抖道：“你说，究竟发生了什么？究竟发生了什么？宁洁只要你说出来，我饶你不死，我饶你不死！”

    宁洁长公主望着宁元宪，收住了泪水。

    “不用了。”宁洁长公主道：“王兄，我从来都不怕死，甚至我早已经活得不耐烦了。”

    “就这么死了也好，不用看到宁氏王族灭种，不用看到越国江山破碎。”

    “王兄，这个世界没有英雄，这个世界也不应该有英雄！”

    “我真的从来都没有想要谋杀你。”

    说罢！

    黑色的血缓缓从宁洁眼中，鼻子，嘴巴流了出来。

    她自尽了！

    片刻之后，她笔直跪在地上的娇躯，缓缓歪倒。

    宁元宪如同雷击一般望着这一幕。

    脑海里面浮现出小时候的宁洁，姑娘时候的宁洁，成年之后的宁洁。

    “妹妹……”

    宁元宪一声高呼，猛地扑倒在地上，将宁洁冰凉的身体抱在怀中。

    心痛如同刀绞！

    ………………

    一间密室之下。

    祝弘主缓缓道：“黎明前的黑暗来了。”

    “黎明吗？”

    “要开战吗？”薛磐道：“现在国都中，依旧有一万多精锐掌握在我们手中，一旦开战，未必会输。宁元宪既然活了过来，那也可以再一次死掉。”

    种鄂道：“明面上宁政的军队更多，但是他根基太浅了。若在国都开战，我们赢面依旧很大。”

    宁岐道：“开战之后呢？杀掉宁政，杀掉父王，我强行登基为王是吗？”

    “有何不可？”薛磐道。

    祝弘主道：“宁岐、我的孙女祝柠依旧愿意嫁给你，这个婚事照旧吗？”

    宁岐道：“当然。”

    祝弘主道：“诸位，接下来的事情交给我来抉择如何？”

    众人望着祝弘主。

    “黎明前的黑暗来了，这是最黑暗的一刻，但是相信我黎明很快到来。“

    “原本我和宁寒都想要抱住越国的一丝元气，但是越王陛下断送了这最后的希望。”

    “既如此，那我们就蛰伏起来，静静等待，等待那一阵惊天的巨响，等待那真正天崩地裂的一刻。”

    这话一出，全场所有人几乎都屏住了呼吸。

    为何祝弘主说得如此吓人？如此郑重其事？

    “天下剧变，很快就要来了。”

    “这次是真正之剧变，是整个东方王朝的剧变。”

    “这一次的剧变，如同惊天海啸一般，会彻底席卷整个世界。”

    “没有任何人，任何势力能够抵挡。”

    “不管是越国，还是楚国，又或者是所谓的大南国，只要挡在这场海啸面前，都会彻底化为齑粉。”

    “所以，接下来我祝氏全族会彻底退出越国朝堂，所有人都会辞官。”

    “薛彻，离开国都，带着你所有人，所有的势力离开国都。”

    “燕难飞，带着你南海剑派所有弟子，带着黑水台所有嫡系，离开国都，回到你的南洲群岛去。”

    “种鄂，你也辞去枢密院副使的职位，返回天西行省，回到你种氏家族的领地去。”

    “宁岐，你离开越国，前往炎京。”

    “所有人都静静等着，等着那惊天的一响。”

    “燕难飞，薛彻你们两个人有一个任务。”祝弘主道：“这不是我的命令，而是炎京祝氏的命令。”

    薛彻和燕难飞道：“请祝相吩咐。”

    祝弘主道：“用尽一切力量，攻下怒潮城，灭掉金氏家族。”

    燕难飞不由得一愕。

    这个时候去灭金氏家族？去夺怒潮城？

    为何啊？

    祝弘主道：“记住，不惜一切代价，不管死多少人，都要拿下怒潮城，然后彻底封锁整个越国东部海域的所有防线，隐元会会全力配合你们。”

    薛彻道：“是！”

    ………………

    次日！

    宁政收到了无数份的辞呈。

    超过上百份之多。

    种氏家族在朝堂上所有的嫡系，全部请辞。

    祝氏家族所有的嫡系官员，也全部请辞。

    薛氏家族请辞，黑水台都督阎厄请辞。

    整个越国朝堂，几乎空了一小半。

    之前遮天蔽日的祝氏、种氏竟然全部消失了。

    顿时，朝堂上剩下的文武百官不由得觉得一阵阵茫然。

    朝会之上，没有议出什么。

    书房之中，宁政和尚书台、枢密院的几个嫡系大臣商议。

    “殿下，留住他们。”

    “殿下，关闭国都城门，留下他们。”

    “种氏、薛氏一旦返回领地，一定会谋反。”

    新晋的尚书台副相王承惆依旧是一个大喷子。

    “太子殿下，一定不能放过这个千载难逢的机会。”

    “种鄂不能走，薛彻不能走。”

    “立刻下旨，将他们定为叛逆，然后发兵灭之。”

    监国太子宁政道：“宁纲王叔，宁启王叔，你们二人觉得如何？”

    宁纲道：“殿下，若是现在宣布他们为叛逆，那内战就会在国都爆发。”

    宁启道：“在国都范围内，我们的兵力占优。”

    王承惆道：“殿下万万不可有妇人之仁，就算内战在国都爆发，就算打得满目疮痍，却能一劳永逸。”

    宁政道：“若在国都爆发内战不能一劳永逸。内战不可避免，但不能在国都内爆发。一举剿灭薛氏领地，种氏领地，这才叫一劳永逸。”

    这话一出，几个朝堂巨头大惊。

    一举灭掉薛氏领地、种氏领地当然好，算是直接解决了百年隐患了。

    但怎么可能做得到？

    越国就算最强盛的时候也做不到。

    楚王率领三十万大军攻打镇西城都没有打下来。

    那可是种氏家族的老巢，经营超过百年之久。

    而现在宁政能够拿出多少军队？

    充其量不会超过五万。

    三十万都打不下镇西城，更何况四五万？

    还有薛氏家族。

    隔海为王战略，他们比金氏家族早了几十年就开启了。

    如今薛氏家族的武安伯爵府是空的，薛氏家族所有的势力都在南洲群岛。

    这是一个伪装成为南海剑派的超级大军阀。

    薛氏不但垄断了南部海域所有的贸易航线，而且还算得上是浮屠山的附属势力。

    拥有强大无比的海军，武道军团。

    没有海面舰队，想要灭掉薛氏家族完全是痴人说梦。

    南洲群岛距离天南行省足足两千里，这片群岛有多大，有多少军队驻守，有多少城堡？

    情报都是不完整的。

    因为薛氏家族扶持南海剑派超过了百年，大规模向南洲群岛移民持续了几十年。

    浮屠山对南海剑派的扶持，也超过了几十年。

    所以薛氏家族的南洲群岛，绝对是一个超级庞然大物。

    从之前发生的一件事就可以看出薛氏家族、南海剑派之强大。

    浮屠山夺取了黑石岛上古遗迹的开发权之后，南海剑派派遣海上舰队封锁了所有的海域，动用的舰队超过上百艘，一万多人。

    而金氏家族有多少舰队？

    不超过四千人，而且训练成军不超过两年时间。

    顿时，王承惆道：“殿下，可以放种鄂走，但不能放薛彻走。种鄂不是种氏之主，但薛彻却是薛氏之主，南海剑派之主，南洲之主。一旦放他离开国都，就是纵虎归山。”

    宁政道：“王相，那用什么罪名留下薛彻呢？”

    王承惆道：“罪名还不简单吗？谋反啊！”

    真不愧是御史大夫，最擅长给人戴帽子，之前口口声声说金卓谋反，现在说薛彻谋反。

    宁政道：“可是薛彻没有任何谋反的证据啊。”

    薛彻率队劫杀宁政，这就等于谋反。

    但此事不能公开，一旦公开就把天涯海阁，浮屠山统统卷入进来。

    王承惆道：“要什么证据，先定下罪名抓人，然后再调查便是了。”

    宁政道：“要出师有名，名正言顺。”

    王承惆无奈。

    殿下真是太正了，甚至有点迂腐了。

    当然作为臣子的话，他确实想要一个正直的君王。王承惆对宁元宪就颇有微词，作为一个君王不施王道，尽走歪门邪道。

    现在宁政表现得正直，他又觉得迂腐。

    那么是宁政迂腐吗？

    当然不是！

    眼下的局面，根本留不住薛彻。

    薛彻，燕难飞，阎厄都是宗师级高手。

    当然这三人只有燕难飞一人有宗师之名，但另外两人也有宗师之实。

    当日在王宫，宁元宪是用君王之威镇住了他们。

    若想要靠武力，还真拿不下。、

    不仅仅这三人是高手，宁岐和种鄂也是顶尖高手。

    黑水台的武士很多都是南海剑派出身，所以国都内的武道势力，宁政一方是落于下风的。

    自保可以。

    因为宁政一方有李千秋夫妻，钟楚客、黎穆，大傻等。

    但想要留下薛彻，绝不可能。

    更何况，薛彻背后还隐藏着浮屠山高手，隐元会高手。

    所以他们彻底退出，把一个完整的国都交给宁政，这是好事。

    ……………………

    监国太子一一批准。

    于是，种鄂带领着种氏家族所有人，离开国都。

    薛彻、燕难飞带领无数人，离开国都。

    至此，黑水台空了大半，所有的主力全部离开。

    沈浪麾下的黑镜司，趁机替补进去，执掌黑水台。

    大宦官黎隼，兼任黑水台提督。

    没错，阎厄走了之后，黑水台直接降级了。

    薛氏和种氏全部离开。

    但祝氏虽然辞官，但却依旧留在天越城内，没有任何要离开之意。

    还有一个人没有离开。

    三王子宁岐！

    ………………

    太后的葬礼，庄严肃穆，但是却不奢华铺张。

    葬礼结束之后，帝国廉亲王就要离开了。

    “宁岐，你确定不跟着我回炎京？”廉亲王道：“如今薛氏退了，种氏也退了，你留在国都，或许是死路一条。”

    宁岐摇了摇头道：“多谢亲王好意，越是这个时候，宁岐越要留在国都。”

    宁岐想得很清楚。

    若他去了炎京，就彻底沦为了一个失败者，落魄者，甚至是炎帝国的傀儡。

    而留在越国都城，或许还有一线机会。

    廉亲王盯着宁岐良久道：“天下如此多娇，还真是英才辈出啊。宁岐你果然是宁元宪的亲儿子，在逆境之中反而显出了惊人的英明。”

    宁岐躬身道：“亲王谬赞了。”

    廉亲王道：“放心吧，黎明前的黑暗，也黑不了多久了。”

    ………………

    宁岐担任了一个多时辰的少君，然后就被废掉了。

    如今宁政成为了监国太子，宁岐身上只有一个官职，枢密院副使。

    按说他就算留在国都也应该闭门不出的，但他竟然依旧每天都上朝，尽管从头到尾一言不发。

    宁政太子监国之后，国君宁元宪就彻底退到了幕后，每日都在卞妃宫中休养，彻底放权。

    宁政每天都把奏折送过来，但宁元宪一本都不看。

    把所有政事都交给了宁政，任由他施展。

    他每天就是听听书，晒晒太阳，努力地做一些恢复训练。

    这样放手的结果，竟然很不错。

    整个国都，乃至整个越国都井井有条。

    当然这并不是宁政有多厉害。

    而是人心思定。

    经历了两年的大战，又经过了一个月的朝堂剧变。

    无数民众都处于惶惶不可终日之中。

    如今终于平静下来，安居乐业都来不及，哪有心思闹事。

    还有一点宁政比宁元宪勤政得多，真的是事无巨细。

    不管什么事情，都会贯彻到底。

    不管遇到什么困难，都不会想要绕开，而是彻底解决之。

    诚然，宁政执政的国都，比之前少了许多浪漫。

    但终究是平静发展。

    朝局以一种非常离奇的方式，渐渐安定了下来。

    ……………………

    但是这种平静注定只是暂时的。

    十一月初八。

    监国太子宁政正式免去天西行省中都督张子旭之职，召他返回国都，担任礼部侍郎一职。

    这当然是升官了。

    所有人都认为，张子旭会跑，不会赴任。

    但没有想到，他竟然真的回来了，而且乖乖赴任礼部侍郎。

    十一月出九。

    宁政免去张翀天北行省代理都督一职，迁任天西行省都督。

    次日、张翀离开天北行省，全速南下。

    十一月十三，张翀前往天西行省，正式上任天西行省大都督。

    此时，所有人都看出来了。

    越国朝堂要对种氏家族动手了。

    十一月十七，威武公卞逍正式请辞枢密使一职。

    越王宁元宪答应。

    至此，越国枢密院正使空缺。

    次日宁元宪不经对方同意，直接册封种尧为越国枢密院正使，并且下旨种尧立刻进入国都赴任。

    与此同时。

    越国尚书台和枢密院的政令也到达了镇西城。

    要求种氏家族响应新政，裁撤家族私军，将镇西军兵权交还枢密院。

    与此同时！

    玄武侯金卓正式上奏，愿意交出九成封地，只留玄武侯爵府以及附属庄园。

    经营怒潮城已经超过了三年，如今金氏家族封地已经无足轻重，大部分的子民都已经迁移到雷洲岛。

    金山岛、怒潮城、雷洲岛才是金氏的根本。

    ………………

    旨意到了镇西城之后。

    种尧称病，不愿意前往国都赴任枢密院正使。

    越国尚书台派遣官员前往镇西城，要求丈量镇西侯爵府封地。

    越国枢密院官员前往镇西城，开始对种氏私军，镇西军进行登记造册。

    手段直截了当，为收回种氏家族封地、裁减种氏私军做准备。

    种师师勃然大怒，大开杀戒。

    杀了三名枢密院官员，殴打十七名尚书台官员。

    越国朝堂震怒。

    国君宁元宪下旨，令种尧交出杀人凶手种师师。

    并且主动上缴兵员名册，上缴封地地图，响应越国新政。

    否则，视为叛逆。

    种尧置之不理。

    国君宁元宪昭告天下，种氏家族谋逆。

    下旨天西行省大都督，涅槃军统领金木兰，剿灭种氏叛逆。

    整个越国，再一次震惊！

    这么快，这么急吗？

    刚刚才打完了国运之战，又要打种尧了？

    民众们惊诧，但是朝堂官员却一点都不震惊。

    这场大战本在几个月前就该爆发了，是宁政不愿意在国都爆发内战。

    而且种氏家族是越国顶尖贵族，最大的军阀，甚至算得上是擎天玉柱。

    一下子宣布为叛逆，对越国万民冲击太大了，需要一定的缓冲。

    内战一定会爆发。

    但多少还是要讲究师出有名。

    ………………

    种尧传檄天下。

    国君宁元宪中风，朝政已经被宁政掌控，君王已是傀儡。

    种氏家族是越国的百年忠臣，为了越国江山，为了宁氏王族的百年基业，种尧号召天下将领，进国都勤王。

    紧接着，种氏家族疯狂增兵。

    军队一下子从六万激增到十万，都不知道他是哪里来的军粮，哪里来的军费。

    然后，种氏家族军队四面出击。

    短短时间内就彻底占领了整个天西行省北部所有郡城。

    至此！

    越国内战，正式爆发！

    整个天西行省北部，全部落入种氏大军手中。

    除了古兰城之外。

    金木兰率领第一、第二涅槃军四千多人，坚守古兰城！

    这古兰城，距离镇西城仅仅只有不到二百里。

    从地图上看，古兰城孤立无援，陷入了种氏大军的重重包围之中。

    …………

    十二月初九！

    种鄂率领四万大军，进攻金木兰镇守的古兰城。

    随同出征的，还有金木兰曾经的宿敌种师师。

    古兰城是一个破旧的小城。

    金木兰守军仅仅只有四千多人。

    双方十倍的兵力差距。

    “金木兰这四千多军队，是越国麾下最精锐的部队！”

    “一旦灭之，宁政手中再无任何力量能够抵挡我种氏大军。”

    ………………

    注：第一更送上，我去吃饭接着写第二更！累瘫无力号一声，月票给我啊！

    谢谢可可天天kt的三万币打赏。