
　　“秀梅，我要留在这里照顾阿云，你回去帮我处理公司的事情，可以吗？”朱芳华笑着对秀梅说道。秀梅可以感受的出来，此时的朱芳华是真正的开心。秀梅欣慰的点点头说道“那，你帮我向欧阳先生带个好，告诉他好好的养伤，现在他终于如愿以偿，得到了我们芳华姐的芳心，可一定要振作起来哦！”朱芳华笑着点了一下秀梅的鼻子说道“好！我会把你的话带给云的，我先替他谢谢你的鼓励了哦。”

　　秀梅俏皮的吐了吐舌头，忍不住笑道“吆，人怎么可以变的这么快啊！我记得昨天的时候，某位小姐还都是一口一个该死的骂人家，现在怎么就变成云啦？咯咯。。。”朱芳华被秀梅说的羞红了脸，嗔怒道“好你个小妮子，胆子变肥了，竟然也敢拿我取笑了！信不信我扣你工资？”秀梅的脸一苦说道“又扣工资啊？再扣下去我就该给你钱了！”朱芳华咯咯笑道“知道还不赶紧回去工作？我要去照顾云了，不理你了！”说完扭身就向欧阳云的病房里走去。秀梅看着她的背影呐呐的说道“真希望他们能够幸福，他们能走到一起实在是太不容易了……”

　　当朱芳华推开欧阳云的房间里时，让她吃惊的一幕生了，原本躺在病床上的欧阳云竟然没有了踪影，只有一张薄薄的信笺摊放在桌头。一股不详的预感在朱芳华的心头萦绕着，她三步并做一步的拾起那张信笺，只见信笺上龙飞凤舞的写着几行字。

　　“芳华，今天是我最痛苦也是我最幸福的日子。无论我去了那里我都会记住这个日子，因为在今天我终于收获了真正的爱情。可是爱情是美丽的，在爱情的国度中男主角不应该是我这样的怪物。尤其女主角又是这么的美丽这么的善良。不能让这份爱情被亵渎的最佳办法就是我这个怪物走开。我走了，带着对你的爱，对你的祝福走了。当你遇到你人生中真正的白马王子时，我会在一个没有人认识我的角落默默的为你们祈祷，祝愿你们的爱情之花永久盛开！在最后，我真切的希望，你能忘掉我，如果不能的话，请你保留我最完美时候的样子，不要记起我现在的这张缠满了纱布的脸……”

　　短短的几行话却让朱芳华的泪水奔涌不止。“笨蛋！你为什么就不明白我的心呢……”朱芳华一声低呼，急匆匆的冲出门外，开始到处寻找欧阳云的踪影。而她做梦也想不到，此时的欧阳云已经站在这座城市中最高的一座大楼的楼顶。本来他是不想就这么死的，可是当他穿行在人群中的时候，人们的那种怪异，惊恐，好奇的目光，是他这个原本高傲自尊的人所万万承受不起的。于是他选择了用死亡来终结这一切……

　　来到省城，张强却不知道天幕公司的具体地址，不得不一边打听一边在高楼大厦间穿行着。忽然前方一阵嘈杂声响起，张强惊疑的向前看去，却现一个个行人正‘饶有兴致’的伸长脖子注视着一座大楼的楼顶。张强好奇的骋目看去，只见一个满脸缠着纱布的男人正站立在大楼的最边缘，眼神中写满了绝望。

　　张强心里一惊，走到一个无人的角落，施展出了瞬移，出现在男人的身后一把把他给拉了回来。欧阳云吃了一惊，身体没有丝毫防备，再那突如其来的力量异常霸道根本就容不得他反抗的就被拉倒在地上。欧阳云挣扎的想要站起来，却现自己的身体竟然动也不能动，死死的被眼前的这个男人给压制住了。

　　欧阳云又惊又怒，大声吼道“你要干什么，放开我！”张强疑惑的问道“你为什么要这么想不开，死亡可以解决一切事情吗？”欧阳云苦笑了一声指了指自己的脸说道“如果你的脸变成了这样子，你还会有活下去的勇气吗？”张强双手一摊说道“我不知道！因为我的脸没有变成这样子……呵呵……”欧阳云被张强的冷笑话一激，脸上竟然也流露出一丝苦笑。

　　看到他在笑，张强说道“看起来，你的人生也并不是这么糟糕！最起码你还能笑出来，是不是想到了自己美丽的女朋友？喂，她是不是特漂亮？”欧阳云本能的喊道“那是当然了！她是我在这个世界上见到过的最美丽的女人！任何人都比不上她的万一。”张强撇撇嘴说道“是不是像你说的那么玄乎啊？我看你是在吹牛！你是没见过我的女朋友，要是你见到了，肯定就不这么认为了！”

　　“你放屁！你女朋友连我女朋友的一根毛都比不上！”欧阳云无比激动的大声嘶吼了起来。张强冷冷一笑说道“切，你都要死了，哪还谈的上是女朋友！难道你想让你的女朋友去跟一个鬼谈恋爱吗？”张强的话让欧阳云一呆，低下了头，有些痛苦的说道“我现在没死，可我和鬼有什么区别？”张强摇摇头说道“这区别大了，至少你的心脏还在跳动，你的身体还是热的，抱着她的时候她会感到温暖，而不是冰冷！”

　　欧阳云直愣愣的看着张强显然是已经被他说动，张强微微一笑说道“还有，如果你变成了鬼，你脸上的伤就永远都不可能治愈了！”欧阳云摸了一把脸上的纱布，苦笑一声说道“不死就有治愈的可能了吗？连医院最好的医生都给我宣判了死刑，我还有什么希望？”

　　张强看着欧阳云的脸问道“你这脸是怎么弄的，被火烧的？”欧阳云摇摇头说道“不是，是出车祸弄的！也不知道为什么我就那么倒霉，该死的车祸毁了我的一生！”张强心中一动说道“你能把纱布揭下来给我看看吗？”欧阳云看了张强一眼说道“你想要做什么？难道是为了要取笑我，或是满足你那可耻的好奇心？”张强无奈的笑了笑说道“没有，只是我对治疗这样的伤比较内行，或许能帮的上你也说不定。”

　　能帮我？”欧阳云一下来了精神，目光充满期待的看着张强。张强说道“能不能要等我看过了之后才知道。那现在我是不是能看你揭下纱布后的样子了呢？”欧阳云想了想，还是慢慢的将纱布给揭了下来。这一看，张强立即明白了欧阳云为什么会选择死亡这种极端的方式，要是自己的脸也变成老这样，他也一定会毫不犹豫的终结自己的。只见欧阳云的面容已经难以辨识了，到处都倒翻着的血口，即便是说体无完肤也不过分。整张脸除了一双眼睛外几乎没有任何完好的地方。

　　等到张强看的差不多了，欧阳云有些紧张的问道“怎么样还有希望吗？”张强笑了笑说道“我还以为多严重的伤呢，原来只是一点儿皮肉伤罢了！只要找到一种去腐生肌的药抹上不就好了？”欧阳云瞪了他一眼说道“站着说话不腰疼！我就是做药物生意的，什么样的药品我没见过，像你所说的那种去腐生肌的奇药只有武侠小说里有！”

　　张强站起身来，扫视了一周，说道“我看我们还是换个地方聊吧，这里风大有些冷！”欧阳云这才意识到两人还一直站立在楼顶之上。将纱布草草的重新缠上，欧阳云说道“也罢，经过你的一番话我还真的是没了死的勇气了，走，去我家，陪我喝几杯吧！”说完，起身要走，猛然想到，现在朱芳华一定正在到处找他，家是多半不能回去的，于是改口说道“我们还是去别的地方谈吧！”

　　在一家酒店的房间里，两人将酒菜叫到了房间里，欧阳云一言不就先来几大口二锅头。心中好受了些，大声的说道“想当年，我也是潇洒，谁道天有不测风云，竟然落的个如此地步，哎！”张强对他的话不置可否，而是问道“你刚才说你也是做药品生意的，那你应该知道一个叫做天幕药业的公司吧？”听张强提到天幕药业，欧阳云愣了一愣说道“当然知道了，怎么你找他们有事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强点点头有些欣喜的说道“你真的知道，那能不能带我去？”欧阳云有些为难的说道“不是我不想带你去，只是我和那家公司……有着说不清楚的源源，实在是不方便带你去。”看着欧阳云有些扭捏羞赧的表情，张强的神情一动问道“不会你口中所说的极端漂亮的女朋友就是在那个公司工作吧？”

　　欧阳云胸脯一挺说道“事到如今，我也不怕你笑话了！不错，天幕药业的总经理正是我的女朋友……”说着就将两人之间感情的始末说了个清楚。张强听了之后足足愣了半晌，呐呐的说道“女朋友也可以这样追的吗？”欧阳云嘿嘿笑道“不要说是你，就是我想起来也要为自己感到得意！哎，只可惜我现在搞的人不像人，鬼不像鬼，要不然现在我已经可以品尝爱情的甜蜜了！真是苍天弄人啊！”

　　张强呵呵笑道“好了，现在我们谈谈你的伤吧！我说的那种具有去腐生肌效果的药品并不是只存在于小说中的，我身上就有，你要不要试一试啊？”欧阳云还有些犹豫，张强笑道“你还想什么呢！就你现在这个样子，已经是最糟的了，无论如何也不会比这更糟了！不如死马当活马医啊？”听了张强的话，欧阳云有些哭笑不得的说道“你这是什么意思？哪有人这样说话的啊？”顿了顿欧阳云又说道“不过你说的也对，搏一搏吧！”

　　张强笑道“这才对嘛！来，把纱布拿下来，你重见天日的日子到喽！”欧阳云深呼吸了一口气，艰难的说道“好吧，我这张脸就交给你，随你怎么折腾吧。”张强道“干吗说的那么悲观，你能遇到我恐怕是你一辈子的福气！”说着从口袋里摸出了那些弥合花的花朵制成的粉末。

　　倒出来一些，然后用水和成一团白白的浆糊。欧阳云使劲儿的了一下鼻子，诧异的说道“好香的气味儿，这绝对不是普通的花香！”张强嘿嘿一笑道“果然是干这行的，就是有见识！”用手指蘸起一些冒着诱人香味的浆糊，张强均匀的抹在欧阳云脸上的伤口上。欧阳云忍不住舒服的打了个冷颤。那种感觉就好像是在被烫伤的地方，敷上冰块，那种丝丝的冰凉透过伤口直透进他皮肤的深处，沿途一切异样的感觉都被它的冰爽所取代。

　　忽然在这一瞬间，欧阳云读这种药物产生了极大的信心，整个人也跟着乐观起来。不用张强动手，他一个人蘸着药膏，对着镜子细细的涂抹起来，那种细心的模样让张强忍不住笑出声来。欧阳云脸色一阵羞赧，问道：“你笑什么？”张强宛儿道“我忽然想起一句描写女人的诗句，‘对镜贴花黄’，没想到这竟然还可以用在男人身上，呵呵。。。”欧阳云丝毫也不理会张强的取笑，一边更加均匀的涂抹着，一边说道“如果你有和我相同的遭遇，你就不会再这样说了！”

　　张强叹息了一声说道“是啊！每个人都有每个人不同的遭遇。有喜又有悲，我们虽然做不到古代圣贤的那种不以物喜，不以物悲的崇高境界，但是也绝对不能轻言生死！生命毕竟才是最可贵的，只要活着一切就皆有可能！”张强一眨不眨的盯着欧阳云，让欧阳云心中顿时澎湃不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十四章 疗伤圣药免费阅读。https://xs.23sk.com 