    “洛夫子！有话好说……有话好说！！”

    刚从血炼之地空间之门走出来，视线还有些模糊，就感觉脖间凉飕飕的，定睛就看到洛星觅手里的血色战刀，横在自己脖间。

    空间传送带来的晕乎乎感觉，也瞬间清醒。

    “连我都敢骗，你是不是不想活了！”

    洛星觅怒瞪楚然，横在楚然脖间的血色战刀，血光凛凛，

    “我这么骗你了？”

    楚然边吸冷气，边抬手捏住血色战刀刀刃，缓缓的将刀刃从脖间移开，小心翼翼的叫道：“这不过就只是一点点的小手段罢了，我不也是为了完成我们血炼之地之行的任务吗？”

    见到洛星觅并没有坚持，楚然身体瞬间一闪身，脱离了刀刃。

    “如果不这么干的话，怎么可能这么轻易的完成任务？”

    说话之时，他的余光一直注意这洛星觅脸上的反应，看到她陷入沉思之中，连忙再度开口：“你跟他们打也打了，杀也杀了，结果不还是不能将他们赶走吗？”

    “我这是没办法才只能出此下策的！”

    楚然突然一转身，出现在洛星觅的身旁，嬉笑道：“现在不只是完成了任务，还除了你几个潜在的敌人，这不是好事吗？”

    “怎么说，我这也算是功劳一件。”

    在楚然看到洛星觅提刀的手臂自然下沉之后，楚然脸上的嬉笑顿时消失，义愤填膺的大声道：“你说，没有奖励也就算了，这才刚活着回来，你就拿刀对着我？这算怎么回事！”

    “什么怎么回事！”

    洛星觅似乎突然想到了什么，顿时轻哼一声：“你诓骗也好，忽悠也罢，可以对任何人这么做，但不允许对我这么做！”

    “啊？”

    楚然一愣，不知道为什么，他总觉得，洛星觅说着话时的语气有些不对。

    不过他并没有多想什么，忍不住大声反驳道：“如果告诉了你，很容易就会暴露，到时候不是更麻烦？”

    “哼！”

    洛星觅轻哼一声

    说着，洛星觅对着不远处一伸手。

    一张桌子瞬间被抓到了眼前，血色战刀直接被洛星觅拍在桌子上。

    “记住，不论如何，以后绝不许再骗我！听到没！”

    “呃……”

    楚然耸了耸肩，嘀咕道：“你这个女人，真不讲理！”

    自己帮她完成任务，剪出对手，现在非但连一句感谢的话都不说，还凶自己，甚至拿刀相对！

    真是好心当成驴肝肺！

    洛星觅狠狠的瞪了一眼楚然，忍不住低哼道：“我终于明白，夏知颜为什么看不上你了！”

    楚然怒声反驳：“她是白眼狼，与我何干！”

    “她是什么我不知道，但你肯定是根木头！”

    洛星觅不想再看楚然，直接背过身去，声音传回：“说说，你到底是怎么从噬火虫群中活下来的？之前你身上的那可怕能量罩，又是怎么回事？”

    楚然有些莫名的看着突然翻脸的洛星觅，愕然的道：“那个……我能不说吗？”

    “你必须说！”

    洛星觅重新瞪向楚然，随后又一摆手，两张凳子出现在桌旁。

    少女指了指对面的一张凳子：“坐下说！”

    “好吧……”

    面对少女的淫威，楚然最终只能选择屈服，一五一十的将噬火虫群中的事情说了出来。

    反正洛星觅也知道自己是体修，拥有吞噬星魂也拥有鬼魅天火星魂。

    这些事情也没什么好隐瞒的。

    不过，却并没有提三尾天蝎和地下洞窟异兽排队自杀的事。

    至于身上的能量护罩，也都归结于一件莫须有的异宝上面了。

    也并非他刻意瞒着洛星觅。

    只是关于上古异兽三尾天蝎，他并不想让太多人知道。

    “异宝吗？”

    洛星觅微微抬眼看了楚然一眼，最终，并没有再多说什么。

    楚然也能看出，洛星觅已经猜到他不想说太多，不过还好，洛星觅并没有继续追问。

    “不要觉得你做的很隐秘！”

    似乎想到了什么，少女的面容，突然凝重了一分：“皇家学府的院长时空言，不是一般人，而且时玄还活着，你做的这些事情，尽管只有我一人看到，但是他们也必然会猜到些什么。”

    “时空凌、山子越、罗青昊三人，是皇家学府最优秀的天才之一，这三人的死，必将引起连锁反应！”

    “尤其是时空凌，乃是时空言的亲孙子，时空言是绝对不会罢休的！”

    “再有就是山子越和罗青昊这两人，也并非普通人，他们的家族，在皇城之中，都有极大的势力存在，势力甚至辐射大半个天月国，身在天月国北疆境，或许不会受到太多影响，可一旦你去了南疆境，势必会遭杀身之祸！”

    洛星觅一口气说了很多。

    每一句话语之中，除了提醒之外，都有一种忧心。

    让楚然的内心，也有些沉重。

    洛星觅说完之后，楚然突然笑了笑：“我不去南疆境不就行了？管他什么家族什么势力，与我何干？”

    “你现在不去，不代表以后不去！”

    洛星觅轻轻的摇了摇头：“再有半年左右，皇家必定会再次召开两院交流会，到时候，你躲不掉的！”

    楚然愣了愣：“两院交流会？”

    “嗯，就是皇家学府和天月院的交流会，每一年皇家都会牵头！”

    “有什么意义吗？不去不行吗？”

    “名义上交流会，说白了，就是天月国皇家，借机打压天泽学府的威望罢了！”

    洛星觅道：“天泽学府成立这么多年来，天月院不知培养了多少优秀天骄，其中最突出的天之骄子，几乎都被引入天泽学府元洲上院！”

    “对于天月院来说，这的确是值得庆幸的事，可对于天月国来说，这就是顶尖天才流失！”

    在说到这些话时，洛星觅的言语之中，似乎多有反感，只是表露的并不是很明显：“顶尖天才，在那些人眼里，都是他们私有的，包括你也在其中！”

    “你是说皇家吗？”

    楚然若有所思。

    洛星觅说的这些东西，他以前从未想过，但是现在想来，隐约间明白了些什么。

    怪不得，他总觉得，天泽学府这四个字，在天月国内，似乎越来越弱了。

    天月院中的天才，也似乎有些不符合他对天泽学府的认知了。

    原来这才是真正的原因所在！

    片刻之后，楚然问道：“这是不是说，天月院派去参加交流会的，几乎都是饱受屈辱而归？”

