    一旁的刘海滨不断的给叶小海使眼色，可不能够意气用事啊。

    去鹏城打工，有一顿没一顿的，想要东山再起，不知道猴年马月呢。

    哪有在金陵这里，背靠着叶小文这颗大树，不管是做什么都方便。

    虽然说他在鹏城也有些关系，可是那些关系也都是些狐朋友狗，酒肉朋友。

    即使是有些情谊的，现在自己是落难的凤凰不如鸡，能不能够管自己还不一定呢。

    现在知道自己欠了一屁股的债，别人估计躲都来不及躲呢。

    哪像现在在这里，叶小海是叶小文的二哥，他怎么会不管叶小海，而且叶小文这个人他能够看的出来，挺重情义的。

    叶小文拉住了恼羞成怒的叶小海。

    “行了，二哥，留下来吧，咱们兄弟齐心，合力断金。”

    叶小文搂着叶小海的脖子说道。

    “不行……”“留下来吧，”“不行。”

    “二哥，留下来吧，别走了……”古有诸葛亮三顾茅庐，今有叶小文再三邀请二哥留下来。

    “行吧。”

    叶小海终于心满意足了，答应了下来。

    “对了，还有刘总。”

    叶小海说道。

    叶小文看向了刘海滨。

    其实刘海滨早就考虑过的，这个时候自己应该摆摆手说：“不用了，我就算了。”

    可是刚才见识了，叶小文和叶小海那出，他害怕自己一矜持，叶小文就让自己走了。

    叶小海矜持，还能够圆回来，那是因为叶小海是叶小文的二哥，自己可不是叶小文的二哥。

    一矜持可能机会就没有了，到时候骑虎难下就不好了。

    所以刘海滨看着叶小文的目光下来过，只是脸上微微带着点尴尬，然后点点头。

    “要留下来？”

    叶小文问道。

    “是这样的，现在我也没有什么地方可去，所以如果叶总不为难的话，就给口饭吃。”

    刘海滨换了称呼，不再“小文”“小文”的叫。

    而是称呼为叶总了，高傲的头颅也低了下来。

    “给口饭吃。”

    说实话这种词汇，相比原来已经算是低到尘埃了，叶小文沉吟着，没有立即答应下来。

    是，刘海滨现在很可怜，但是这并不代表刘海滨可怜，叶小文就要同情，就要帮助他。

    刘海滨欠着一屁股债，来到自己这里工作，那就会给自己带来麻烦。

    更何况，刘海滨这个人品，叶小文也有些信不过，三个人一起上天台，结果刘海滨不跳了。

    “老三，刘总在鹏城的时候挺照顾我的……”叶小海在一旁劝着。

    刘海滨是一个现实的人，叶小海帮忙说话帮忙劝挺好的，他才不会非常拒绝。

    “好吧。”

    叶小文答应了下来，叶小海开口了，他没有办法拒绝。

    也不想因为这点事再让叶小海心里不舒服。

    “谢谢叶总。”

    刘海滨连忙起身感谢道。

    “没事，我的产业你们也知道，说说吧，想做什么。”

    叶小文问道。

    “我想开个服装店，老三你借我点钱。”

    叶小海说道。

    “怎么不想去厂子里？”

    “我就不是那种去上班的，”“说吧，要多少钱？”

    叶小文直接问道。

    “两万，这两天我找了一个铺子，就在新街口那边，房租和水电费，再加上进货的钱……”“行。”

    叶小文想也没想就答应了下来，然后看向了刘海滨。

    “我听叶总安排。”

    刘海说道。

    “嗯，你原来是做房地产公司的，这样吧，以后就跟着我去房地产公司继续干老本行吧。”

    叶小文想了想说道。

    “没问题，没问题，做什么都行。”

    刘海滨笑呵呵的说道，他本来就是想去房地产公司的。

    不过不敢提要求，现在叶小文这么安排，那太称心如意了。

    “走吧，和我去厂子里拿钱，刘总，你也跟着一起……”叶小文招呼着。

    “叶总就喊我老刘行。”

    “好，老刘，我带你过去认认人。”

    叶小文也不客气，他要是不跟着自己，那自己称呼“刘哥，刘总”之类的都行，一点问题都没有，自己不是那种“虎落平阳被犬欺”的人，可是既然刘海滨要跟着自己干，自己再称呼刘总之类的，就不合适了。

    “好。”

    刘海滨点点头。

    和叶小海跟着叶小文一起出了宾馆，然后朝着多果粒工厂走去。

    到了办公室，叶小文给大哥大充好电，然后直接拿起桌上的电话，打给了财务。

    “喂，我是叶小文，送两万块钱现金过来。”

    电话开着免提……叶小文气势非常足，让两人羡慕的很，但是下一刻就让叶小文尴尬了。

    “叶总，有报账单吗？

    还是什么支出，我让人带着钱过去，但是必须要有票据……”吴虹的声音从电话里传来。

    “不是，我就用两万块钱。”

    叶小文有些尴尬的说道。

    “不行叶总，公司的钱就是一分钱支出，也得有票据往来……”“我……算了。”

    叶小文尴尬的挂了电话，然后把刘猛给找了过来。

    “去银行给我取两万块钱去。”

    “好的。”

    刘猛还是听话的，应了一声就出去了。

    “呵呵，见笑了，这个财务的脑子不好使。”

    叶小文干笑着说道。

    叶小海很有感触的点点头说道：“这都什么人啊，太不听话了，这要是我，我直接就开除了。

    太不像话……”“行了。”

    叶小文黑着脸打断了叶小海的话。

    “人家是财务，认真一点也正常，也是为了公司好，说两句就得了。”

    吴虹工作是特别认真的，对谁都一样，有吴虹在，叶小文对于厂子里的财务就特别的放心。

    公司的钱是公司的，个人的钱是个人的，这是财务制度。

    这一点叶小文明白，也特别的支持，只不过有时候叶小文也会胡来而已。

    但是被拒绝了，不过叶小文也不生气。

    “行了，行了，我不说了还不行。”

    叶小海嘟囔着说道。

    叶小文也不搭理，给刘海滨讲起了远大房地产公司的事。

    等刘猛把钱取回来以后，叶小文把钱给了叶小海。

    叶小海看着两万块钱，颇有种失而复得的感觉。

    

