    傅干松了一口气，看来这马腾还是知道一些礼节的，他上前拱手：“在下傅干奉朝廷之命前来面见将军！”

    “使者里面说话！”

    傅干表现得不卑不亢，倒是让马腾颇为欣赏。

    两个人进入大堂，面对面而坐。

    马腾问道：“使者是受曹操之命前来，还是奉皇帝之命前来？”

    傅干一笑，说道：“将军此问有些多此一举了, 曹公就代表了皇帝，曹公的意思就是皇帝的意思！”

    马腾笑道：“你别以为我不知道小皇帝现在的处境，曹操的意思可以是他的意思，但他的意思就不一定是曹操的意思了！”

    傅干摇了摇头，“当今天下，各路诸侯还有谁能听从皇帝的旨意吗？若非曹公, 汉室早已不存！”

    马腾不愿意与傅干交谈这方面的事情，毕竟盘踞在这里多年，本身就遭人诟病, 他问道：“使者说说来意吧，曹操派人来是何用意？”

    傅干说道：“朝廷想让将军起兵攻打盘踞在长安一带的秦风军！”

    马腾摇头笑道：“秦风与我并无恩怨瓜葛，也对我没有恶意，我为何要起兵攻打他？这种吃力不讨好的事情，我可不干，上次他派凉州刺史韦端和侍中钟繇来劝降，我就被他们骗了额，这次曹操又想拿我当枪使，还是省省吧！”

    傅干说道：“马将军，说话要讲良心，当初韦刺史和钟侍中劝降将军，朝廷并未让将军有任何损失，将军反而因为归顺了朝廷，所以商路变得通畅，从长安方向前往西域，又从西域前往长安方向的商旅络绎不绝, 将军难道没有因此得到好处？”

    对于这一点，马腾也不得不承认，自从他和韩遂归顺了朝廷之后，凉州这里的治安就明显好转，没有战争之后，道路上的商旅来来往往，给他和韩遂控制的地区都带来的不少的好处。

    思索了半响，马腾拿不定注意，他此前收到了儿子马休从长安派人送来的书信，书信上提到了秦风对他没有恶意，而且想跟他结盟，还可以加强商贸往来。

    目前，他对秦风的实力还不清楚，马休派人送来的书信中对此只字未提，就算要出兵攻打长安，他长安目前的情况没有一点了解，这仗怎么打？

    况且，攻打长安有好处吗？看不到好处和利益，这个仗还真不能打。

    “此事我还需要斟酌, 使者现在馆驿住下吧，等我有了决定再去请使者过来！”

    傅干无奈, 只能告辞离去。

    一连好多天, 马腾都无法下决定，这时有官员来报告：“主公，河北的袁绍死了，他的小儿子袁尚继承了他官爵了，袁尚派来了使者，想跟主公商谈结盟之事！还有，属下收到消息，长安方面秦风向韩遂那边派去了使者，估计很快也会到金城来！”

    “哦？”马腾愣住了，使者一个接一个，怎么一股脑的都来了？

    “看来，这事情越来越有趣了！”

    思考了一下，马腾吩咐手下官员说：“你先把袁尚的使者另外找地方安顿下来，莫要让曹操的使者撞见，等秦风的使者来了之后在第一时间告诉我！”

    “诺！”

    汉阳郡，河阳。

    “雍州刺史秦帐下从事皇甫郦见过韩将军！”皇甫郦来到大堂上向韩遂拱了拱手。

    韩遂愣住了，雍州刺史秦？秦风？姑臧城里还有一个雍州刺史邯郸商呢，怎么一下子出现了两个刺史？

    “皇甫先生，你的大名我韩遂是知道的，你说你是雍州刺史秦风的从事，可姑臧城内还有一个刺史邯郸商算怎么回事呢？”

    皇甫郦笑道：“好叫将军知晓，邯郸商已经卸任雍州刺史了，如今朝廷任命了我家主公出任雍州刺史！”

    “哦？”西凉这边消息闭塞，韩遂在之前并没收到这方面的消息，“原来如此······只是秦刺史派先生来见我是所为何事呢？难道想让我的人离开雍州地界？”

    皇甫郦拱手：“将军误会了，我家主公如今在长安，从没想过也不打算去姑臧城上任！”

    韩遂眼神中明亮了很多，“你家主公真这么说？”

    “是的，雍州太偏僻了，所以我家主公派在下前来面见将军，就是想跟将军在雍州的治理上交换一下看法！”

    皇甫郦的话让韩遂顿时来了兴趣，“哎呀······皇甫先生是贵客啊，来人呐，准备酒宴，我要宴请皇甫先生！”

    在韩遂的安排下，一盘盘佳肴和酒水被送了过来，还有几个胡姬犹抱琵琶半遮面进来又唱又跳，这种异域风情让皇甫郦也是大开眼界。

    菜也吃，酒也喝了，歌舞也欣赏了，皇甫郦喝得醉醺醺的被送回了馆驿。

    次日，皇甫郦又被韩遂请过去赴宴。

    一连三天，顿顿都是美味佳肴，还有胡姬以歌舞助兴，直让皇甫郦大感吃不消。

    到了第四天，韩遂又找皇甫郦说话，这次终于说正事了。

    “皇甫先生，不知秦刺史是如何打算的？”

    皇甫郦说道：“我家主公在长安，是不会来雍州的，因此有了委任一个官员代为治理雍州的想法，但身边之人多是南阳旧部，对雍州风土不熟悉，就算派过来也无法适应这里的生活，根是无从治理州郡了！”

    “经过仔细考虑之后，我家主公打算在将军与马腾将军之间选择一个人任命为治军从事，代为署理雍州军政，治所就设在姑臧！”

    “哦？不知秦刺史看中了谁？”韩遂连忙问道。

    皇甫郦笑道：“我家主公尚未有决定，因此先派在下来与二位将军接触，看看谁更适合，但在下以为将军比马腾更适合，因此先到将军这里来了！”

    韩遂一听，连忙举起酒杯：“多谢先生看重，我敬先生一盏！”

    两人喝了一盏，皇甫郦放下酒盏又说：“但是现在有一个情况，朝廷虽然是册封了我家主公为雍州刺史，但是曹操心里是很不情愿的，这是形势所迫，而他又不甘心，所以派了使者前来西凉想要说服马腾和将军起兵攻打我家主公，如今曹操的使者应该是先去见马腾了，想必在曹操看来，马腾才是西凉说最有份量的人吧！”

