    苍狼王：“上神，我觉得可以将这三个贩卖东西的老家伙放出来！毕竟你在异界还需要大量除草经验！”

    黄成仁：苍狼王什么时候变得这样关心我了？这很不科学呀，也对，现在是在洪荒确实不讲科学！你能怎么办！

    小扑街：“苍狼王说的很有道理，键盘兄，把他们呢放出来吧！”

    24k纯金键盘：....谁叫你会打人呢！能有什么法，我还能拒绝？

    卖仙桃的老婆子：“多谢上神开恩！老婆子我以后再也不倚老卖老了！”

    王母：没办法呀，群里面都是大佬，我不认输，会被群殴呀！

    另外两个销售也面临着同样的绝望，明明都是一个群的好友，为啥会有权限狗！

    卖丹药的老头子：“上神，我这边给你备好了一份除草剂！”

    太上老君委屈巴巴：都是圣人分身，凭啥你可以使唤天道小弟呀！

    小扑街：“太谢谢老君了！我这里没有什么好感谢你的，等我从异界回来的时候，我教你如何让火温度量化呀！”

    黄成仁：我可是为了洪荒修行做贡献呀！以后有可控的火源，对于洪荒的炼丹事业那是长久发展的呀！

    人教老子：“道友，居然会这种东西？”

    黄成仁的话语实在是太过惊人，居然引来了老子的吸引，自从黄成仁加入大佬群后，这些大佬不是在震惊，就是在震惊的路上！

    墨麒麟圣尊：“小扑街：基操，勿六。”

    黄成仁：....这个死黑子，居然抢台词！不能留呀！要不把死黑子的法器库给私吞了？

    小扑街：“@卖丹药的老头子！快@我，啥也别问，@我！快！在线等！很急！”

    太上：？？？道友这是在干啥？

    卖丹药的老头子：“@小扑街！”

    就在刚才藤曼突然暴走，藤曼的尖仅在黄成仁喉咙的一毫米处，稍微一动，就会给黄成仁的脖子造成不可磨灭的伤害！

    好在太上@的及时，才没有让黄成仁殒命当场，我们的故事才可以延续！

    -------------------------------------

    “道友，老道有礼了！”太上看见没有任何空间波动的穿梭，暗暗竖起大拇指！

    黄成仁：不愧是圣人分身，自己刚到这里就被察觉了！

