    “…正因如此，我们才必须立刻开拔，救援黑礁港！”

    废墟似的房间内，背靠着临时挂起来的新世界殖民地地图，安森向着和自己迎面对坐的军官团解释着自己的计划：

    “假如我不知道对面帝国统帅是谁，或者更进一步，不是那位我们在瀚土的‘老朋友’的话，除非有七成把握，否则我都不会同意这个方案。”

    “但偏偏我们的对手是他——伯纳德·莫尔威斯，那位瀚土时帝国远征军的总参谋长，这个人对我，对风暴师都太了解了；如果还保持过去的惯性思维，会很容易被带进敌人的节奏中去的。”

    “也就是说因为他很了解你…也很了解我们，所以他断定我们肯定不会救援黑礁港。”卡尔·贝恩略微思考了一下，试探着开口道：

    “是这样吗？”

    安森微微颔首：“可以这么理解。”

    “那救援黑礁港对我们有利吗？”一旁的阿列克谢中校举起了手。

    “这正是我要说的——从表面上判断，不救援黑礁港才是对我们最有利的选择。”

    安森环视在场众人，沉声开口道：“原因也很简单：距离，回报，性价比。”

    “距离上，从冬炬城赶往黑礁港属于长途跋涉，而且就以殖民地这糟糕的基础建设水平，长途行军的成本高得离谱。”

    “而就算我们守住了黑礁港，得到的回报也只能说微乎其微；毕竟一个刚刚被大军摧残过的城市，甚至有可能成为风暴师的拖累。”

    “至于性价比…对风暴师，当然是抛弃黑礁港，据守红手湾的性价比最高；一个进一步被削弱，只能倚靠风暴师勉强苟活的自由邦联，最符合我们的利益。”

    “所以对风暴师而言，代价最小，成功率最高，回报也最大的选择，就是果断放弃黑礁港，坚壁清野，在红手湾展开战线和帝国的军团进行一次决战。”安森总结道。

    话音落下，军官们表情各异。

    法比安还是一如既往的平静…据守红手湾就是他的计划，这也符合他对自己在“风暴师体系”中的定位：保守，求稳，止损。

    风暴师已经有一个善于创造奇迹的人了，不需要再有一个热衷脑洞大开的掷弹兵团团长。

    抽着烟斗的卡尔眉头紧蹙，作为已经对安森“完美计划”有一定抗性的参谋长，他考虑更多的是后勤问题；从红手湾到黑礁港，路程多了三分之一，成本却至少翻倍。

    阿列克谢左盼右顾，小心翼翼的掩饰着自己的表情——自从大仓库事件后，他就再也不敢轻易表态了。

    “但即便这么做对风暴师有利，您依然坚持救援黑礁港。”诺顿·克罗赛尔中校忽然开口，灼灼目光望向安森：

    “只是因为这么做符合敌人对我们的判断？”

    “这确实是最重要的原因——特别当这个敌人非常了解我们，并且非常善于统筹布局的时候。”

    安森承认了他的判断：“另一个原因在于这或许符合风暴师的利益，但却和我们的计划背道而驰。”

    “您可以说的更详细些吗？”

    用余光瞥了眼身后同样好奇但不敢开口的同僚，诺顿只得继续追问道。

    “当然——抛弃黑礁港，坚守红手湾，利用现成的防御工事，充足的后勤和自由邦联源源不断的炮…新兵填补战线，我们绝对能挡住帝国平叛大军的进攻。”

    原本想说“炮灰”的安森无意中看到角落里正奋笔疾书的小书记官，突然想起来自己还在冬炬城，波澜不惊的改口：

    “但如果是这样，我们能有机会在冬季之前击败帝国，甚至是全歼伯纳德·莫尔威斯的军队吗？”

    诺顿·克罗赛尔沉默不语，微微骤缩的瞳孔似乎是在本能的做着心算。

    “很简单，答案是根本不可能。”

    没等对方开口，安森直接给出了答案：“我们或许能击败，甚至是重创他们…但背靠三大殖民地，对方勉强也算是‘本土作战’，想一口气歼灭整个军团，抢在年底攻克扬帆城，将帝国彻底逐出新世界……”

    “为了实现这个目标，黑礁港这个进攻灰鸽堡和扬帆城的桥头堡绝对不能，也不可以陷落。”

    面对总司令的坚持，诺顿一时间不知道该怎么回答，只得微微耸肩，朝法比安递过去一个眼神——出身小商贩家庭的他在风暴师内部也属于“保守派”，是赞成据守红手湾的。

    当然，和安森·巴赫比起来，整个风暴师差不多全员保守派。

    “但您也提到了，驰援黑礁港的代价很高。”收到同僚的信号，前近卫军军官当然要有所表示。

    “没错，守住这一桥头堡对风暴师的利…（法比安瞥了眼仍在奋笔疾书的小书记官）对风暴师和自由邦联的利益都十分重要，并且关系到整个新世界的自由与和平；但实事求是的说，这样一场耗资巨大，风险极高的长途跋涉的危险可不仅仅是表面上的。”

    “我们不仅要急行军，去袭击一支以逸待劳的帝国军队，即便是行军过程中也称不上绝对安全——土著民，强盗，野兽，疾病…这里不是瀚土，非战斗减员带来的损失，很可能还要超过战场阵亡的数字！”

    “至于年底结束这场战争，我承认这是个非常诱人的目标，但很多时候我们还是要考虑更现实的问题，尽量确保已经稳固的阵线万无一失。”法比安劝说道：

    “长湖镇，红手湾，还有刚刚受到敌人袭击的冬炬城…三座殖民地想要彻底动员起充足的兵源，投入到战争状态都还尚需时日。”

    “更何况就算我们守住了黑礁港，就以现在白鲸港和自由邦联的财政状况，根本无法拿出重建城市和夺取扬帆城的资金。”

    这也是风暴师“保守派”最担心的问题，为了更大的回报他们可以暂时不顾眼前的得失，但无论是黑礁港重建，亦或者让士兵们愿意在急行军守住殖民地，继续进攻扬帆城，前提肯定薪水不能出问题。

    眼下风暴师已经有了编制，士兵对自己的待遇要求自然也水涨船高，不再像瀚土时那样只要有一点点分红和底薪就能满意了。

    即便长湖镇之战后全军上下已经集体分过一次红，又有了军团农庄的股份和保底，要求加薪的呼声从未停止过。

    这种苦恼也让安森愈发觉得组建新军刻不容缓——除了自由邦联的民兵和守信者同盟这种“观赏型军团”，还得有一支装备水平稍次，但至少战斗意愿旺盛，待遇要求又低的征召兵团才行。

    “资金的问题不必担心，已经有解决的办法了。”

    卡尔摆摆手，一幅颇为轻松的姿态淡淡道：“现在要考虑的问题只有如何确保从冬炬城到黑礁港一路补给通畅，行军安全顺利，并且能抢在敌人攻下城市前抵达就行。”

    已经解决了…法比安微微颔首，用冷漠掩饰着内心的惊讶。

    参谋长趁机和安森对视了一眼，表情心照不宣。

    到目前为止，整个风暴师知道北方商会和罗兰家族代表已经抵达白鲸港的人，只有他们俩外加一个小书记官；只要对方肯投资，这点钱根本不成问题。

    但至少现在，安森还不打算将这件事告诉所有人；除了他还不清楚北方商会具体是什么态度，更因为对方还涉及之后的煤矿开发银行，关系到卢恩家族对整个新世界的统治。

    “后勤的问题，我建议分成两部分。”

    就在这时，诺顿开口提议道：“既然目的地是黑礁港，那就让灰雪镇和白鲸港的物资向冬炬城集结，长湖镇的物资运抵红手湾，再通过各个殖民地接力运输，将物资提前军队运往黑礁港。”

    “这样当然会有一定的风险，但我们可以让各个殖民地民兵分批跟随物资奔赴黑礁港，在利用各地的报纸进行大肆宣传，自由邦联决心誓死捍卫黑礁港的独立，风暴师忙于在红手湾建设新防线…给敌人制造些干扰。”

    既然总司令已经下定决心，坚持要救援黑礁港，诺顿·克罗赛尔也就不再做无谓的坚持；及时回应客户（长官）要求，尽可能跟上对方的思路，也是他的强项之一。

    “而且我个人认为，如果首要目标只是‘救援’黑礁港，能否全歼伯纳德·莫尔威斯属于次要目标，那么风暴师也没必要非得全部一起行动。”

    “完全可以让一支——比如说某个步兵团和骑兵营先行出发，主力军再一分为三，减轻后勤压力；线列兵与散兵在前，炮兵和辎重部队在后，减少拖累加快行军速度。”

    看到并没有打断自己，诺顿就继续侃侃而谈：“即便那位殖民地总管大臣想要在黑礁港和我们决战，背靠尚未陷落的黑礁港，哪怕暂时没有集结全部的主力，仍然是我们占据优势——击败他们或许很困难，但想输也同样不容易。”

    “如果是这样，那的确可以减轻不少的后勤压力；分批行军，最快的部队应该能在十天前后抵达黑礁港…绝对来得及救援。”

    听完诺顿中校的建议，卡尔·贝恩当即点头，但也说出了自己的顾虑：“但要把后勤分散委托给各个殖民地，管理起来可就太混乱了。”

    “这个简单——我们可以像瀚土那次一样，要求让我们的人接管自由邦联的后勤委员会。”法比安接过话来：

    “让艾伦·道恩担任总负责人，再将每天的情况向卡尔·贝恩参谋长汇报；至于如何确保对方重视…可以让白鲸港派遣一位议员担任代表常驻自由邦联，‘旁听’他们的全部工作和会议。”

    “人选方面，我建议塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐。”

    在求生欲这方面，法比安也只比安森逊色一二：“有白鲸港委员会总负责人，守信者同盟赞助人，本土豪门，总司令未婚妻亲自坐镇，量他们绝不敢有丝毫怠慢！”

    “有道理，我也觉得这是个好办法！”总司令惊喜知情溢于言表，连忙拍板：

    “今晚我就告诉塔莉娅这个建议，相信她知道是风暴师最谨慎的掷弹兵团长提出来的，一定不会拒绝。”

    话音未落，刚想要谦虚两下的法比安浑身一个踉跄，面无表情的猛地扶住了椅子才没直接摔在地上。

    卡尔摇了摇头，看向他的眼神充满了同情…顺便朝旁边挪了挪。

    “既然已经敲定了后勤，那么剩下的就是行军路线的问题了。”安森继续刚才的话题：

    “我准备亲自率领卫兵连和一个步兵团赶往黑礁港，主力军团紧随其后；中途出现任何意外，级别最高的军官可以召开紧急军事会议，举手表决接下来的行动——当然，前提是不能违反既定的军事计划。”

    “您准备单枪匹马去救援黑礁港？！”

    阿列克谢惊讶的目瞪口呆——虽然安森各种貌似送死一样的“完美计划”已经不再让他们惊讶了，但冒这么大的风险还是第一次。

    “当然不是——我说了，我会带上卫兵连和一个步兵团，怎么能叫单枪匹马呢？”安森轻笑着反问道：

    “不过谢谢你的关心，亲爱的阿列克谢中校，一直以来你在风暴师内都属于那种沉默寡言的类型，真没想到你居然这么关心我的安危。”

    “那当然，您是我们的总司令，如果您出现任何的状况我们不就……”

    话音戛然而止。

    看着总司令那无比感激，充满了“暗示性的”目光，忽然觉察到什么的阿列克谢浑身猛颤，忙不迭改口：“不不不…我、我不是！我没有！我…那个…其实法比安和诺顿他们才是最关心您……”

    “你不用谦虚了，我都明白！”

    安森直接抬手抢断，一把摁住了阿列克谢的肩膀，满脸感慨道：“诸位，阿列克谢中校担心我的个人安危，主动要求要参加这个任务，我决定答应他这一小小的请求…你们觉得呢？”

    没有人说话，也没有人异议。

    不知道是从哪儿传来了“啪啪”的清脆声响，没过一会儿，在场的军官们就纷纷都开始为两人鼓起了掌。

    莫名诡异的温馨气氛下，一声不吭的阿列克谢中校表情僵硬，不争气的泪水划过脸颊。

    眼泪上写满了后悔。

