    “你语速正常点，又不是在模仿电影里的子弹时间。”

    “老——板——，我——听——不——”

    “我说，你说话快一点。”

    基地中此时共有147人，其中6人心率异常。心跳最快的那个要么是一见钟情，要么即将与世长辞。

    罗隐脑中自然浮现出这样的想法。

    根据奥莉薇娅的黑眼圈浓度，她昨天只睡了两个小时。但结合她的眼神和微表情，并不是因为加班。

    苏茜在大约十五分钟前来过这里，发现他尚未破茧，于是带着新铸的铁剑到训练场进行日常练习。

    玻璃房中的镰鼬群，在刚刚的一秒内总共振翅3799次，说了来自23种语言的82句脏话。

    罗隐将左手放在心口，感受到急促而平稳的强壮心跳声，大理石地板倒映出毫无瑕疵的黄金瞳。

    他将心跳压制到正常速率，稳定新生后过度活跃的精神。这就是风王眼中的世界吗，一切是如此缓慢而清晰。

    “成功了。花了多久时间？”

    罗隐的语速恢复正常。

    “36个小时。茧壳怎么处理？”

    “你不会以为我会吃掉蛋壳吧，我又没有真的变成爬行类。”

    奥莉薇娅偷偷地失望了一下。

    “撒玛利亚，帮我记录一下。”

    罗隐活动着身体，感受焕然一新的力量。

    “血统稳定，成功。龙类精神在吞噬龙骨十字后，达到了接近完美的稳定状态，不再主动攻击、吞噬人类精神。不存在死侍化症状。”

    罗隐给风王留了几分体面，没有拿龙骨去做色香味俱全的爬行类料理。他在吞噬龙骨后就结茧孵化，血统在这个过程中发生质变。

    “没有出现第二言灵，但对四大元素的律令能力发生质变，风元素为主。”

    反正他对多言灵也没那么渴望。靠着系统大爷和镜瞳，他如果眼馋什么言灵，找个时间拿（偷）一下就行。

    “反应速度和感官能力明显提升，视觉和听觉至少增强了8倍，对灵的感知能力需要进一步对比测定。”

    这种变化说明他继承了一部分风王的特质。如果他吃的是芬里厄，现在或许已经一身肌肉。

    “身体能力大幅提升，但没有获得孵化巨大龙躯和茧化重生的能力。”

    他没有剔除掉自身的“人类”成分，自然无法获得属于龙王的全部能力。

    罗隐握了握拳头，觉得自己的肌腱像是钢筋和碳纤维材料的完美结合体。如果在这个基础上使用融合仪式，他光凭人形龙躯，就已经略微超出四大君主的范畴。

    虽然是东拼西凑的龙骨，但还真的成功了。没有不良反应，更没有原地自爆。

    “康斯坦丁正好在找老板你来着，关于那个融合仪式。”

    这么快就能搞出大新闻？阿康的天赋果然全点在技术宅上了。

    他之前试验过，融合仪式只能作用于同源的精神。比较可靠的应用方法，除了改变混血种的精神性质，大概只有治疗精神分裂症了。

    活灵融合罗隐倒是没试验过，他不擅长这方面，也许康斯坦丁弄出了一些名堂。

    罗隐一走神，差点在门口来个平地摔，进化后的新躯体让他不太习惯。

    ......

    “对，这里是第一个水银灌注点。暴怒摆在炼金阵中央，作为仪式核心。”

    康斯坦丁指挥着罗隐和奥莉薇娅，在实验场地中搭设着规模不小的炼金阵。

    苏茜背着冰冷的铁剑在一边刷手机。不懂炼金的我和你们格格不入.jpg。

    “你改了不少啊。”

    “融合仪式，也就是真正的封神之路，本来就是为混血种准备的。

    再者，你记录的内容也不全，我得变通一下。”

    康斯坦丁脸上满是疲惫又狂热的笑容。罗隐熟悉这种笑，古德里安每次以为自己要获得终身教授教职的时候，就是这种笑容。当然，他从来没成功过。

    “灌注水银吧。”

    罗隐和康斯坦丁一左一右，同步从金属回路的起点和终点灌注水银，用精神激活阵中隐藏的灵。

    阿康貌似花了很多珍稀材料，但刚刚进化成功的罗老板心情大好，并无一丝心痛。

    核心如果是暴怒的话，与之融合的对位又是谁？傲慢，妒忌，还是其他所有刀剑？

    七宗罪如果能合七为一，罪与罚的炼金领域就能始终激活，比原先麻烦的启动条件简化了无数倍。但罗隐对此并不看好，七宗罪的七个活灵虽然彼此联系，但各自代表着性质截然不同的原罪。

    然而，康斯坦丁放下七宗罪，自己走到了炼金阵中心。

    “不是，你......”

    “没错，就是你想的那样。”

    融合目标，是康斯坦丁自己。炼金阵的核心，也不是暴怒，而是在刀中沉眠的诺顿。

    “王座上的双生子，天然彼此依赖，又渴望吞噬彼此，成为完美的存在。

    虽然我们的权柄有差异，但精神性质却是同源。永恒燃烧的火焰，和龙皇尼德霍格。”

    “但你们是两个生命个体......”

    “我觉得有可能成功，不妨一试。”

    水银和再生金属反射着彼此的光泽，炼金阵中传出金属的低吟，矩阵的力量与核心的暴怒发生共鸣，炼金领域开始融合。

    康斯坦丁割破右手，握住倒插在中心的斩马刀。当他染血的手握住修长的刀柄，共鸣震颤的暴怒进入活化状态。

    双生子的一方吞噬另一方，才能弥补自身的缺陷，掌握绝对的元素权柄，成为真正的君主。

    罗隐意识到，康斯坦丁是在探寻一种不需要吞噬诺顿的进化途径。他做不到去吞噬兄长，而希望弟弟成长起来的诺顿也不会吞噬康斯坦丁。

    按照某些标准，康斯坦丁的确有懦弱的一面。但能尝试“人刀合一”这种见鬼路子的龙王，更像是个胆大包天的疯子。

    “如果出问题的话，摧毁炼金阵的事就交给你们了。”

    康斯坦丁拔出暴怒，将自身的灵魂与炼金阵相连。

    罗隐完全无法预测接下来事情的走向。翠玉录中记载的封神之路本就是伪造的献祭仪式，被秘党视为禁忌。

    而新世界树中暗藏的融合仪式，见过这东西的生命，古往今来绝对不超过十个。而康斯坦丁又在这个基础上魔改了一顿，就算初代弗拉梅尔和诺顿同时在场，也无法断定仪式的结果。

    康斯坦丁会把刀吃下去吗？还是说他会变成一把剑，那也忒奇怪了。

    当然最大的可能是仪式失败，康斯坦丁获得脑损伤。

    五秒过去，仪式还在进行，康斯坦丁面目逐渐狰狞，强行维持着炼金阵。

    “呃~~”

    龙王发出一声叹息，duang得一声倒在地上，失去了声息。炼金阵无人主持，仪式也被迫中断。

    “康斯坦丁——”

    罗隐一时间心跳骤停，这货不会就这么咽气了吧。

    如果以这种方式离开了世界，康斯坦丁绝对能高票当选龙王最丢龙死法：自杀于一场异想天开的离谱实验。

    “老板，没气了。哦不对，不是老板断气，是他断气了。”

    奥莉薇娅跑到炼金阵中心，发现康斯坦丁已经没有了呼吸，心跳即将停止，估计还有几十秒就要脑死。

    她在思考，如果康斯坦丁真的就这么把自己整死了，他能不能进卡塞尔的英灵殿，毕竟也算是个屠龙勇士。

    “看这个。”

    苏茜解开血统限制，拔起掉落在地的斩马刀。

    暴怒从寒光闪烁的斩马刀，生长为六七米长的狞恶巨刃，继续向着龙齿刀的形态生长。但他的变形过程在中期就已停止，向着从未出现过的新形态转变。

    “很清晰的心跳声。我听见了血液流动的声音，能感觉到他的脉搏。”

    三米多长的刀刃覆盖着龙鳞状的黑色花纹，刀身兼具着金属的冷厉，和骨骼血肉的生命和坚韧感。

    造型不像暴怒原来那样狰狞、夸张，介于刀剑之间的恰到好处的弧度让人赞叹。刀锋隐约透着一道暗红色的细线，像是即将喷发的火山中渗出的岩浆，不仔细看的话无法察觉。

    暴怒的炼金领域每秒都在暴涨，如同没有上限，自身的形制也变得愈加完美。

    罗隐只曾在天丛云上感受到这种级别的，专属于武器的美感。

    清脆的金属鸣声，苏茜脱手，暴怒掉落在地。她的掌心是焦黑的灼伤。

    “你被拒绝了。试试新方法。”

    解放血统的苏茜，龙血纯度不亚于皇，连这种级别的血统都会被干脆地拒绝啊。

    苏茜在精神中构建融合仪式，十分生涩。这东西非常复杂，但她还是通过反复练习掌握了基础的技巧。

    “好刀。好像握着一条狂龙，仅仅出刀就需要全部的勇气。”

    苏茜握住暴怒，但又在几秒后放下。他还在变强。

    有一点很确定，这把武器已经明显不是暴怒了。他针对的目标，是比四大君主更恐怖的存在，释放着一种能斩断一切的恐怖气息。

    “我也来试试。”

    虽然不知道是怎么回事，但康斯坦丁的人刀合一计划好像搞出了奇怪的成果。

    罗隐伸手摸向刀柄，接着差点被吓得一屁股坐地上。暴怒从地上悬浮起来，用刀背抽了他一下。

    “喂喂，你们看见了吗......”

    “手离我远点。”

    “哈？”

    三人面面相觑。他们好像听到了奇怪的声音，刀在说话。

    活灵这种东西，虽然某种层面上属于活物，但他们的智能一般很低。七宗罪使用起来的确像握着活物，但那也只是似是而非的生命感。

    而不是现在这种闹鬼般的场景。

    “我不知道为什么会出现这种情况，我的精神和肉体短暂分离了。但融合仪式是可行的，我现在获得了完整的权柄。”

    暴怒的炼金领域终于停止增强，从龙脊骨形状的刀柄处开始，燃烧起极致的君王火焰，灼烧中的刀身变为接近黑色的暗红。

    “苏尔特尔？”

    罗隐用系统读到了这柄武器的名字，他的刀身中栖息着两个龙王。这大概是龙族历史上最奢华的武器了。

    “他手持燃烧之剑站在穆斯贝尔海姆边界守护此地，并会在诸神的黄昏之际烧毁世界。北欧神话中记载的炎之巨人，拥有能燃烧一切的炎之魔剑，一个根源不明的角色。”

    巨人苏尔特尔是个怪异的角色。他没有同族，没有记载他如何诞生，又为什么具有毁灭九界和世界树的使命。

    奥莉薇娅回忆着《埃达》中的记载。有些观点认为苏尔特尔的形象，来源于先民对火山的恐惧，是岩浆的具象化。也就是说，这个角色是后世演变中加入的角色，或许与龙族无关。

    苏茜倒没在想这个。她只是觉得这把刀真的很好，比她以前见过的所有刀剑都好，甚至包括天丛云在内。

    “如果苏尔特尔不是一个巨人，而就是那把炎之魔剑呢？”

    康斯坦丁也陷入了沉思。他在融合后，通过龙族的天赋，同样获得了自己的新名字。它在古诺尔斯语中的发音，就是苏尔特尔，意为“黝黑”。

    或许出现现在情况并不是意外，而是注定如此。他和兄长融合的完全体君主，就该获得这样一把极致的魔剑。

    现在要命的是，他怎样才能从暴怒中分离出去。貌似只能等着了。

    “让我用一下试试呗。”

    系统没有读出等级，也就是说，苏尔特尔是昆古尼尔那一类，超规格的武器。

    “不给，滚。”

    罗隐立刻把康斯坦丁断气的肉身拽了过来，笑眯眯的，也不说什么。一切尽在不言中。

    五秒后，他就握住了苏尔特尔。

    这感觉，如同无所不能。就算黑王站在他眼前，他也敢朝向那山峦般的生物挥刀。

    “呼~~”

    “死掉”的康斯坦丁从地上坐了起来，大口喘息。

    客观来说，他刚刚断气了五分钟，还脑死了一段时间。

    罗隐回忆着刚刚的苏尔特尔体验卡。那种感觉，将无限权能握在手中的满足感，绝不是天丛云这种夯大力的骨头剑能比的。

    “有趣，真的很有趣。”

    “哪点有趣了啊！”

    “你有没有想过自己担任的角色？”

    “角色？”

    “你是青铜与火之王的双生子之一。但除此之外，在王座的争夺战中，在新旧世界树中的交替中，你和诺顿担任着什么角色？”

    康斯坦丁沉默了一阵。

    “武器。我们代表极致的武器，足以弑杀皇帝。”

