    “苏柔，你倒是真的很聪明啊。当初在海滩那里，你假装和肖飞发生矛盾，对我流露出好感，就差点骗到我。这次，竟然从我的一个动作，就看出来了我的身份。”

    蒙面人缓缓摘下了套在头上的面罩，露出一张满是疤痕，像老树皮一样，已经毁了容的脸。

    “肖飞害得我变成这副模样，这个仇，我非报不可！”

    付伟摸了一把脸上的伤疤，咬牙切齿的盯着苏柔，脸皮抽搐了几下。

    前几天，他被肖飞扔下了悬崖，被崖壁上的树挡住，缓冲了下坠的势头，没有摔到谷底，挂在了树杈上。

    付伟醒来以后，发现自己趴在崖壁一棵孤零零的树上，上不着天下不着地，离地还有二十多米的距离。

    饥渴难耐的他想要找点吃的，却什么都没有找到，也不敢有大动作，担心这棵树承受不住他的重量。从这个高度摔下去的话，他依旧是必死无疑。

    饿坏了的付伟，无奈只能去抠崖壁上的苔藓吃，无意中，在树根的空隙里，看到了一株小小的红色植物，只结了一颗果子，还没成熟。

    付伟已经顾不上这果子有毒没毒，摘下来就塞进嘴里吃掉了。接着，他又把植株拔了出来一起吃掉。

    肚子里有了点东西，付伟又开始犯困，趴在树上睡着了。

    当他再次醒来，突然就感觉浑身都充满了力量，身上和脸上的伤口，也全都愈合结疤了。

    付伟马上就想到了睡之前吃掉的红色植株，他没想到，小说里摔落悬崖得到仙草的桥段，竟然被他给遇上了。他又在附近找了找，却没有再发现同样的红色植株，又把剩余的一点点根须，也给抠出来吃掉了。

    只是，付伟这个时候空有一身力气，却也无法从这么高的悬崖上下去。

    这个时候，一只大猩猩攀着崖壁上的岩石，灵活的爬了上来，冲着付伟手舞足蹈一阵子，扔过来一团绳子。

    付伟不知道大猩猩的目的，但是也不会错过这次逃出生天的机会，赶紧把绳子的一端绑在树根上，顺着绳子爬了下去。

    到了地面后，付伟就看到了身边跟着几只大猩猩的温晓倩，还有全副武装的汤普森。

    三人就是那个时候，开始了合作，这才有了后面发生的事情。

    看到付伟张狰狞恐怖而又丑陋的面孔，苏柔忍不住有些反胃。

    付伟为什么会变成这副模样，苏柔也是马上就想到了。

    当初付伟开枪偷袭肖飞，被眼镜男挡下了子弹，肖飞一怒之下，把付伟整个人摔在了石壁上，他的整张脸擦着石壁落地，被磨烂了。

    “他的伤，怎么恢复得这么快？”

    苏柔看了一眼付伟脸上的伤疤，又看了一下他肚子和膝盖中箭的地方，两个血窟窿，都已经停止流血了。

    “难道，付伟也找到了那种红色植物？”

    想到刚刚付伟的种种表现，展现出的身体状态，像极了肖飞刚开始吃红色植株以后的样子。

    “难怪突然变得这么厉害。真是好人不长命，祸害遗千年。”

    尽管发现付伟的实力增长了许多，苏柔也并不担心他会威胁到肖飞。

    就像肖飞自己说过的那样，他通过红色植株得到的，只是身体强度和愈合速度的改变，而他的实力，是靠着自己每天十几个小时，不断突破极限的苦练一点点得来的。

    苏柔很笃定，付伟吃不了那样的苦。即便是吃了红色植株后有了相同的起点，他也无法向肖飞那样飞速进步。

    而且，不断突破身体的极限可以进一步激发红色植株的潜力，这一点也是肖飞自己总结出来的，付伟都不一定知道。

    更加让苏柔担心的，反而是温晓倩。

    汤普森虽然荷枪实弹全副武装，但是已经表明了态度，不会出手对付肖飞。

    而温晓倩对肖飞，那绝对是恨之入骨的。

    之前在山洞里，温晓倩一直没有对肖飞下杀手，是因为肖飞掌握着很多对她有用的秘密。现在，肖飞没有了这个依仗，如果再次落到温晓倩的手里，下场将会很惨。

    苏柔知道肖飞力量惊人，但是人的力气翻几倍，也很难和大猩猩这样天生强壮无比的动物相提并论。

    更何况，温晓倩的身边，还不止有一只大猩猩。

    “刚刚付伟说起过，温晓倩利用大猩猩偷袭过肖飞，伤亡惨重，应该是中了肖飞的圈套。”

    苏柔对肖飞很是了解，不难想到肖飞是怎么做到的。

    “如果真的面对面碰上，肖飞和这些大猩猩交手，完全不占优势。先忽悠了原住民，现在又收服了这么多大猩猩，这个温晓倩到底是怎么做到的？”

    温晓倩一行人带着苏柔等人，一直去了她们和肖飞之前扎营的那座山头。

    这里的石头围墙和木头护栏之前被兽群破坏掉了，现在看这样子是被修复过了，应该是温晓倩让那些原住民做的。在这一带区域，已经算是很适合居住的地方了。

    只不过，帐篷里已经空空如也，里面的东西，基本上都被温晓倩上次带着原住民来搬空了，只剩下了两张床垫。

    “温晓倩把这里重建了，是想当做自己另一个据点吗？”

    苏柔打量了下修复后的环境，猜测着温晓倩的目的。

    经过原住民的修复后，围墙加高加厚了，护栏也变成了更加粗大的树干，简直就是一座小型的碉堡。

    而之前在住处后方，肖飞一直用来当做训练场的那片树林，也都被砍掉了，变得光秃秃一片。

    “住处加固了，树林也被清理掉了。现在这周围没有了遮挡，如果肖飞靠近过来，很远就会被他们发现。如果温晓倩更加小心一些的话，可能还会在这周围布置陷阱。”

    苏柔假装依旧昏昏沉沉的，脑子里快速的分析着眼前的情况。

    “付伟本就是个谨慎多疑的人，这一点就算是温晓倩想不到，恐怕他也会提出来的。我们三个人，想要从这里跑掉，几乎没有可能。但愿我留在那里的东西，肖飞能看到吧。”

