
　　次日。

　　在皇家学院安排的住处的一间房间内，一身睡衣的朱竹清瞪着搂着自己的苏云浩，推桑着他：“云浩，天都亮了，你还不走啊，要是让荣荣他们发现我们在一间房间，那我可就没脸见他们了！”

　　“别麻，欸，好，我回自己房间。”看着推桑自己的朱竹清，苏云浩不由陪笑着走出了房间。

　　昨天晚上他倒是没有做太过分的事情，不过除了那一步之外，两人基本上都足够深的接触，试探了下深浅。

　　一进院落，苏云浩就瞧见奥斯卡在院落里打拳。

　　他打的拳是苏云浩指点的截拳道，已经练了有快三个月时间的奥斯卡进步很慢，到现在也只有初级截拳道的层次，因此他准备勤加修炼，让自身的截拳道更进一步。

　　嘭！

　　截拳道的劲道不断在院落响起，打的虎虎生风，只可惜苏云浩一眼就看出更多的是花架子，招数华而不实，根本就发挥不出什么强力的劲道。

　　若是碰到生死决战，以奥斯卡眼下的情况十之八九是死的那个。

　　“老大，我打的怎么样？”奥斯卡扭过头就注意到苏云浩站在不远，擦了擦汗，上前忍不住问道。

　　自从见识的截拳道的威力，奥斯卡就潜加修炼，想要让自身的实力获得一定的增强。

　　他身为辅助系魂师，跟同系的宁荣荣相斗，被打的鼻青脸肿的肯定是他。23sK.com

　　上次的战斗也让他意识到，辅助系魂师也需要自保的力量，要是对手突破苏云浩等人的封索攻击他，那他可就没有招架之力了。

　　苏云浩听闻只是摇摇头：“奥斯卡，你这样打拳可不行啊，黄远跟你一样的起步，他的进步可比你强太多了。”

　　“截拳道讲究的是巧劲，以及爆发力，将两者相融爆发出来的力道便极其恐怖，就像是这样！”苏云浩一步上前。

　　只见他的一步上前，手臂一抬，手掌形成了寸劲的起势，一拳落在奥斯卡身前几厘米的位置。

　　嗡！

　　一声轻微的声音响起，那道声音极其诡异，没有打到人，可是那气势就相当慎人

　　奥斯卡脸色一变，可是没有感觉到任何的疼痛，这才疑惑的望向苏云浩。

　　轰隆！

　　就在这时，奥斯卡身后的矮墙全部破碎，一块块的石块落在地面，掀起了一层土雾，四周还有一股热浪没有完全散去，显的极其震撼。

　　奥斯卡瞪大了眼睛，不敢相信的望着苏云浩。

　　这种高深的技巧他根本就无法领悟，忍不住敬佩道：“浩哥，你这也太强了吧，这是怎么做到的，隔的那么远，最起码有六十多米了吧。”

　　啪啪啪！

　　就在这时，门外的一个男人缓缓走了进来，说道：“不愧是史莱克学院的高徒，这力量真是了得，我倒是好奇那道技巧是什么技巧，竟然会如此之强。”

　　看到这人时，苏云浩轻笑道：“只不过是我家乡炼武人的一种巧劲罢了。”

　　“你是？”看到这个男人前来，苏云浩有些好奇的问道。

　　男人笑了笑，介绍道：“我是皇家学院的老师，同时，我也是你们的师兄哦。”

　　“师兄？咦，你也是史莱克学院的？”奥斯卡听到这不由好奇的问道。

　　那男人笑笑，说道：“是啊，说起来，我是史莱克学院比较早的一片学员呢。

　　我过来是准备带你们过去现场的，老师他们已经在那边等着你们了，今天你们可得跟皇家学院作交流呢。”

　　“原来是秦明师兄。”

　　这时黄远从里面缓缓走了出来，他的目光落在秦明身上，不由露出了几分笑容。

　　他认识秦明，这可是史莱克学院相当早的学员，受到赵无极的指点，后面才进了皇家学院，实力可是相当恐怖的存在，

　　并且他只是四十不到的年纪，就已然是六十二级魂帝的实力，放眼整个斗罗世界都是相当恐怖的天赋，曾在前几年的交流会中，黄远知道秦明便是他们皇家学院的领队。

　　只不过因为年纪大了，而高级学院精英赛的规则原因，他已经不能领队，这才留在皇家学院担认老师的位置。

　　并且，秦明还是史莱克学院最出色的弟子！

　　“那我这就去叫他们。”苏云浩说罢就进到里屋准备叫人，进来他就注意到小舞规宁荣荣揉着眼睛探出脑袋，一副睡眼朦胧的模样

　　两女本就身材骄好，尤其是一身睡衣，迷迷糊糊的模样简直相当的诱人，可爱且让人蠢蠢欲动。

　　“浩哥，怎么了？”宁荣荣迷糊的问道。

　　苏云浩道：“荣荣，小舞你们快去换身衣服，晚些我们就得去参与交流了，皇家学院的老师已经过来喊我们了。”

　　“哦，那我马上去换衣服，”两女连忙说道。

　　七人一并跟着秦明来到这次布置的会场，他们赶到时，皇家学院的人已经准备好了。

　　皇家学院的领队是个一身白色的袍衣，身材修长，目光生冷且极有自信的青年，身上气息不逊色他们多少，已然是到了四十九级魂宗的实力。

　　跟在他身侧的六人，实力都在魂宗之上，最低的是辅助系魂师，四十一级魂宗，他们整体的实力相当了得，不过就是年纪大了苏云浩等人一些。

　　苏云浩观查他们的同时，他们也观查着苏云浩等人。

　　这一看，他们几乎是下意识露出诧异之色，因为他们太年轻了，而实力却没有因为他们的年纪而受到影响，竟然都有落在魂宗的实力。

　　在这个斗罗世界，十岁之前到十二岁相当于后世十八到二十的模样，虽然还留有几分幼气，不过其外在跟心理都已经到了成年。

　　而十二到二十的外貌则是很明显要老一些，大约是二十到二十五的模样，只有到三十之后容貌才会不断老化。

　　不到十岁的魂宗，那可是真正的怪物啊。

　　“这伙人就是活脱脱的怪物战队啊，史莱克学院不愧是培养怪物的学府，这学员的天赋简直恐怖。”

　　一名学员忍不住说道。

　　站在前面为首的白袍青年皱了皱眉，冷笑道：“有天赋又如何，我们战队可是身经百战，天斗帝国少有敌手，他们又岂会是我们的对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十三章：交流免费阅读。https://xs.23sk.com 