    两日过后，柳德阳看着数里之外那高达数百丈，直冲云霄的灵山，瞟眼望了望手中三颗灵桃树干，心中那份担忧顿时消散，轻叹出一口混浊之气。

    不只是他一人这般，其余猎妖队众人都是如此。

    他们身上托着的灵桃树可是价值不菲，且毫无遮掩，只要有修士经过，必定会发觉他们身上的灵桃树，十一棵灵桃树至少价值上千灵石，若是被来往修士发现，起了歹念，对他们出手，就不妙了。

    自从与柳玄鹤分别的这五日里，他们一直提心吊胆，返回自家家族都只能寻找一些小路，使用御风术赶路，不敢停歇，生怕撞见修士。

    “终于快到家族了!”大大咧咧的柳德国笑着开口道。

    “是啊!”柳德邦同样笑着道。

    领头的柳德阳闻言，眼中也满是喜意。

    “走吧!”

    五名练气后期修士再次化作五道青色光影，向着流云山奔去。

    ……

    不久，当以柳德阳为首的猎妖队接近了流云山两里左右时，天际滑过五名脚踏纸鹤法器的修士。

    这群领头的修士柳德甲，看着地面上奔跑的五人，眼露疑惑，连忙挥手带着众人向地面落去。

    刚跳下纸鹤法器的柳德甲这才注意到柳德阳五人身上都托着几根光秃秃的树干，神识对外一探，却发觉那些树干都对外散露着丝丝灵气。

    “三十一弟，你们身上的这些可是灵植？”柳德甲面露疑惑开口询问道。

    “不错，这些都是灵桃树!”柳德阳开口道。

    “哦？”

    一时间，以柳德甲为首的家族巡逻队都极为困惑。

    看着柳德阳身上这些光秃秃的木头怎么也不像是灵桃树，反而像凡俗界烧火的木材。

    柳德甲看着柳德阳认真的眼神，瞳孔微缩，暗自道：“若真是如此，他们怕是要赚上一笔!”

    “三十一弟你们快些返回家族吧！此地极为安全，我们还需在此巡逻!就不与你们一同返回流云山了!”柳德甲看着猎妖队的五名族人都并不想在此多待，也有自知自明。

    “恩!”柳德阳应了声，便带着猎妖队众人奔走。

    柳德甲看着柳德阳的背影，眼中不经露出一抹羡慕之意，暗自道：“这么多年了，三十一弟还是如此少话，不过他的天赋……”

    轻叹一声过后，他便带着其余四名族人再次踏上了灵纸鹤，巡逻流云山五里范围。

    半盏茶过后，流云山半山腰，柳德阳并未带着众人直接前往庶务堂领取奖励，反而向着家族功法阁赶去。

    流云山虽说是一座灵山，可是却极大，在柳家先辈数百年来的开辟之下，流云山半山腰开辟出了一大块平地，建立院落、洞府，供家族修士居住。

    此时，功法阁内一处空位之上，一名身穿青色道袍的老者盘坐在蒲团之上，翻看典籍。

    他突然抬起头，苍老的面容上露出一抹疑惑，低声道：“那几个小子为何都往此处奔来!”

    说吧，他便站起身，踏步来到功法阁门前。

    看着数十丈外，向着此处奔来的五道熟悉身影身上扛着的木干，眼神一定。

    “那是灵树？”柳善青猜测道。

    距离太远，就算是他也并不能直接用肉眼分辨。

    神识顿时向外探去，感受到那些木干上的微弱灵气，这才肯定了心中想法，脸上顿时浮现笑意，眼中满是精光，身形一动，化作一道青色光影，向着柳德阳五人赶去。

    数息过后，六人相遇。

    “你们这些小子从何处找寻到的这些宝贝!”柳善青笑着开口道。

    领头的柳德阳当然知晓柳善青的意思，开口回道：“这些是我们从十万里大山找到的!”

    “不错!不错!...”柳善青脸上满是笑意，眼睛死死的盯着柳德阳身上的那棵一阶上品灵桃树，不断重复这番言语。

    “快跟我来!”

    柳善青说吧，便带着众人向着流云山山顶赶去。

    还未上山多久，他们便被一道防御光幕拦下，柳善青与柳德阳挥出一块青色令牌，令牌与光幕接触，便打开了两个大口子。

    众人之中最为年轻的柳玄轩见到此幕，眼中满是羡慕，暗自道：“也不知何时我才能成为家族长老。”

    流云山山顶只有家族长老以及族长才能登上山顶，若是普通族人想要前去山顶，需要一名长老陪同，不然便会如今日这般情况一样，被防御光幕拦住。

    不过这道防御法阵并非是保护在山顶潜修的柳道明，而是为了在危机时刻，可以护住柳家的根基，柳家的宝库、二阶灵田等等灵物都在山顶，所以家族对流云山山顶极为重视。

    不过若是论流云山灵气浓郁，当数流云山山顶，整个流云山能在山顶修炼的修士，只有柳家唯一的筑基修士柳道明。

    并非是柳道明不允许柳家族人前往山顶修炼，毕竟灵气浓郁之地，对修士修炼也有不小益处。

    而是他修为太高，日常修炼便需要庞大的灵气，加之族中灵田等等都需要用到灵气，所以勉强只够他一人修炼罢了，若是遇到瓶颈，他甚至还需要准备大量灵石，以免在突破瓶颈之时灵山灵气不足。

    半盏茶过后，众人这才来到山顶。

    整个流云山山顶都是平地，足足有数十亩占地，极为宽敞，乃是数百年前柳家开山老祖柳世庆以自身实力，使用一柄二阶上品飞剑，一剑将山顶成如今都模样。

    在柳善青的带领之下，众人来到一处满是迷雾的区域。

    “此乃我柳家机密之地，你们便在此地等着吧!托着的灵树干都交于我和德阳!”柳善青眼露急切开口道。

    众人闻言，神情或多或少都有些失落，不过也知晓这迷雾里面之物不是他们这些普通族人能够接触的。

    将灵桃树干交与柳善青两人过后，柳善青便从储物袋中取出一块阵盘，打入一道特殊的法印，这才得以进入其中。

    迷雾中共有十二亩半灵田，其中有两亩二阶下品灵田、十亩一阶上品灵田、半亩二阶中品灵田。

