    神魔液，自神肉坟丘溢出后，就会没入禁地最深处，只有一小部分遗漏的被姬皓月兄妹截获。

    “果然如此。”申马遥望禁地中央处的虚空古棺，看出了其中的端倪。

    大半神魔禁地的天地秩序都被石棺溢散出来的虚空法则所改变，它在汲取神魔液。想来黄帝的肉身应该是千疮百孔，需要这里的精粹修补身体，弥合本源。

    大家已经分散开去搜寻神魔液，毕竟姬紫月手里那十几滴，还不够众人塞牙缝。

    “寻宝千万看缠山，一重缠是一重关。关门若有千重锁，定有神物居此间。”

    申马的龙角闪烁着璀璨的神曦，一道又一道波纹朝四面八方荡漾开去，寻找隐藏在山脉间的神魔液。

    只是走了近百里路，他连一滴神魔液都没见着，还差点被禁地的阵纹绞杀。

    “老大你这龙角靠谱不？”剑三开口道。

    “要不你来？”申马白了他一眼，气恼道。

    “咳咳，我怎能抢老大的风头呢，还是您来吧。”剑三讪笑道。

    “哼，这片地域的神魔液大多被石棺汲取了，徒留下一抹气息，要想寻找只能远离石棺，但又不能过于靠近外围那些神肉坟丘。”申马不爽道。

    ……

    当申马他们在禁地内寻觅神魔液的时候，外界却是沸腾了。

    “渎神者死！”

    一个浩大的声音从神域内传出，震动了诸天星辰，让外界众生颤栗。

    不久后，数十个神仆手持神的法旨昭告天下，要诛杀一头龙马以及一个名为叶凡的男子，并将他们的画像传遍彼岸。

    神，作为这片天地至高无上的统治者，至高至上。今日却降下这样的法旨，让整个天下都沸腾了。各大种族皆震撼莫名。

    要知道，神之一怒，必将伏尸百万，流血漂撸。与此同时，众多域外来客也被神视为异端，号召彼岸的信徒共伐。

    神之彼岸，彻底陷入无边的杀劫之中。

    神魔禁地，却是一片平和，这里与外界隔绝，天地精气充沛，周围更有无数神魔的大道奥义，乃是一处无上的悟道之地。

    禁地内，一处远离石棺的山峰上，长有各种神木和长藤，灵气氤氲，霞光异彩，充满神魔道韵。

    申马费劲千辛万苦，长途跋涉，沿途避开了重重禁制，终于找到了神魔液，而且足有一方。

    一洼神魔液，晶莹剔透，闪动着七彩光芒，弥漫出一股特殊的清香，透人心脾。

    寻常的修士得到神魔液，一般会将它稀释，而后用来浸泡身体，因为它是诸神魔死后演化而成的精粹，烈性霸道。

    但是，申马不同，他的肉身经过千锤百炼，单纯的浸泡已对他无效。所以，他直接吞服了。

    “轰！”

    他刚吞下第一口神魔液，胸膛就像吃了烈性火药一般，陡然膨胀起来。

    与此同时，他的体表出现一道道鲜艳如火的纹络，闪动着刺目的光芒，如同一轮轮小太阳，照亮了半天天空。

    “老大，你怎么了？”一旁的剑三惊声大喊。

    “退开！”

    申马眸中喷吐骇人凶光，杀气沸腾，面容变得无比狰狞，澎湃的杀气形成实质冲击波扫荡八方。一排排神木被掀飞，大地出现一道道裂痕，罡风肆孽，宛若末日浩劫。

    “老大！”剑三心急如焚，但又不知如何是好。

    中心处，申马如一尊神魔屹立着，整个身躯一动不动，但是弥漫出来的气息却十分混乱，似有成百上千种意志混合在一起，煞气冲天。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无穷无尽的尸山血海，到处都是断臂残骸，空气中充斥着一股浓郁的血腥味。

    天际处，成千上万头神魔朝申马冲了过来，带着无与伦比的杀机和疯狂。

    “战！”

    申马脱去了身上的黑袍，双目染红了血，滚滚杀气如狼烟般冲天而起，他没有动用任何神通，而是以纯粹的肉身在搏杀。

    “轰隆隆！”

    一条条、一道道秩序神链被崩碎，法则碎片凌空飞舞，天地间白茫茫一片，杀伐之力滚滚如混沌，淹没了整片世界。

    血肉纷飞，一具又一具尸体从空中坠落，天空中下起了血雨，从初时的点点滴滴，到后来的血流如瀑，天上地下都是死亡的气息。

    “杀！”

    申马的肉身已经残破，在他的胸口有一道极其狰狞的贯穿伤，几乎剖开了半边心脏，鲜血汩汩而涌。

    但是，他没有退缩。因为他知道，这一退，就是一辈子！

    渐渐的，厮杀的声音越来越小。到最后，整片天地只留下尸山血海，诸多神魔陨落了，连申马都倒在血泊中。

    虚空中，只有一道微弱的元神之光还屹立着，他的样子如龙似马，在发光！

    “呼！”

    外界，混乱的杀气已经消散了，申马骤然睁开眼睛，大口大口的喘着呼吸，汗流浃背，仿佛刚从水里出来。

    “足足一个月，老大你可总算醒了。再晚点，我都要去找大黑狗他们过来帮忙了。”剑三担忧道。

    “竟然过了一个月，这神魔液不对劲，怕是假的吧。”申马惊疑道。

    他拘起一些神魔液，运转五色神眼来回观察，终于发现了一些端倪。这一洼神魔液表面上看起来很正常，但是内里却充斥着各种狂暴的意志，混乱不堪。

    若不是申马的元神足够坚韧，怕是早就被里面的混沌意志同化，变成一个只知杀戮的怪物。

    “难怪这里会留有这么多神魔液，原来都是有瑕疵的，可恶！差点就身死道消！”他忿忿不平道。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “既然如此，倒不如毁了。”剑三提议道。

    “毁了未免可惜，对别人而言这是毒药，但对我来说就未必了。”申马沉声道。

    “难道你想用它来淬炼神魂？万一出了差错，我这小身板可阻止不了老大你。”剑三惊讶的像头顶炸了颗响雷。

    “有何不可？我的肉身足够坚硬，但是元神还是有很大缺陷，正好利用神魔液中的混沌意志来磨炼。”申马道。

    “疯子…”剑三低语道。

    “你说什么？”申马板着脸说道。

    “我是说男人就要像老大一般，敢于面对艰难险阻。即使是死，也要努力过才行。”剑三高声道。

    “死你个锤子，本座可是要活到圣墟的男人。”申马斜睨了剑三一眼，徐徐道。

    “是…是是！老大千秋万代，永垂不朽。话说圣墟是啥？”剑三一副狗腿子的样子，嬉皮笑脸道。

    “圣墟呀，破败中孕育着希望，寂灭中隐藏着生机，纪元的…我跟你说这个干嘛，老老实实修炼去。”申马道。

    “哼，不说就不说！”

    ……

