    自己现在是五阳境，距离六阳境，那是差着整整一个境界的！

    从神力上来说，自己现在的神力是5918点，距离六阳境的6930点，整整差了一千多点，这么大的神力差距，可是三五颗界珠能弥补的。

    “景老的意思是，等我修行到六阳境，再去弑神虫界么？”夏平安问道。

    景老微微一笑，“如果你愿意修行到六阳境再去弑神虫界也可以……”

    夏平安一下子瞪大了眼睛，“您的意思是，我现在也能去？可我现在只是五阳境的修为！”

    “哈哈哈，对普通人来说自然是六阳境才能进入弑神虫界，不过我刚好掌握一些空间秘法，有我相助，你现在虽然是五阳境，但也能进入弑神虫界！”

    夏平安刚刚心还悬着，现在一听景老的话，立刻放下心来，“那太好了，不用等到六阳境，我现在就愿意进去！”

    “嗯，我刚刚说那句话，是想提醒你，那个地方凶险无比，对一般的召唤师来说，六阳境以下进入弑神虫界，几乎就是九死一生，六阳境进入才勉强可以自保，你虽然是五阳境，但实力非凡，机变百出，大致已经接近六阳境初阶的水准，所以也勉强可以进去！”景老用深邃的目光看着夏平安。

    “多谢景老提醒，只是我现在的情况，在任何地方，都如履薄冰，所以我有准备，去哪里都一样！”夏平安正色说道。

    景老点了点头，“那你可知道弑神虫界那个地方为何是六阳境的召唤师才能进入？”

    夏平安微微一愣，立刻虚心请教，“不知，还请景老为我解惑！”

    “这话说起来就有点长了……”

    “夏平安洗耳恭听！”

    “好吧，你想听我就和你说说，召唤师的修炼境界，初步可以分为从一阳境到十阳境的十个大境界，到了十阳境就是半神之境，这是世俗通用的划分之法，而除了这世俗的通用划分之法以外，在高阶的召唤师中，远古流传下来的其实还有另外一种召唤师等级的划分体系！”

    “哦，是吗！”夏平安一下子又打起了精神，“不知这远古流传下来的召唤师体系又是如何划分的？我为何之前从未听说过……”

    “因为这个世界的绝大多数召唤师，一辈子的修为就在三阳境以下，能到四阳境的已经是少数，到了五阳境的，已经是召唤师中的佼佼者，堪称是万中无一的高手，已经可以独当一面，而那个自远古流传下来的召唤师的境界划分标准，却是从六阳境才算正式起步，一阳境到五阳境这五个境界，在那个标准之中，只是被统称为筑灵期！”

    “什么，一阳境到五阳境才算一个境界？”第一次听说召唤师的境界还可以这么划分，夏平安也感觉新鲜无比。

    “是的，那个自古流传下来的划分标准，是以召唤师凝聚神国为出发点进行划分，考察的是召唤师秘密坛城的变化规律，一阳境到五阳境，秘密坛城只是秘密坛城，连神国的影子都看不到，只是为神国筑基，所以称筑灵期，

    而一旦进入六阳境，秘密坛城会迎来一个巨大的改变和扩张，整个秘密坛城，已经可以看到神国的影子，山河俱现，所以六阳境又叫照现期，七阳境的召唤师，秘密坛城的神国雏形又会有一番大变化，秘密坛城的神妙变化已经可以初步展现，所以叫通幽期，八阳境的召唤师，掌握领域和空间奥秘，秘密坛城由虚化实，可以称为化形期，九阳境的召唤师，神国已经初步凝聚，有了雏形，整个神国需要寂静休养化育，就像孕育胎儿，所以称为太寂，这里的太，通的是胎儿的胎字，十阳境的召唤师，神国已经完全凝聚，随时可以降临世间，翻江倒海无所不能，为神祗之下最强，半神之境，就是凝神！”

    “筑灵，照现，通幽，化形，太寂，凝神……”夏平安微微皱着眉头，咀嚼着这远古流传下来的召唤师的划分标准，心有所悟，感觉这远古流传下来的召唤师的境界划分更有一股韵味在其中。

    之前他就感觉元丘世界的召唤师的标准用一阳境到十阳境来划分看似简单明了，但总感觉这样的划分标准太机械了一些，缺少一点神韵，很难完全阐述说明召唤师在各个境界的情况和特点，少了一点意思，现在听景老一说，他才知道，原来在远古时代，召唤师的高手们用的是另外一套划分标准。

    这套远古的划分标准和十阳境的划分标准既有相通之处，又有不同的地方，远古流传的召唤师的境界划分标准直接以神国和秘密坛城的变化来划分召唤师的实力境界，感觉好像更贴切。

    按照这套标准，他现在的五阳境，不过是刚刚走出了第一步。

    原来召唤师中的高手和强者是这么划分的，夏平安终于明白了。

    而这套划分标准自己之前为何没听过，很简单，对六阳境以下的召唤师来说，这套标准等于没有，所以大多数的召唤师，还是习惯用一阳境到十阳境来划分，这样好歹能让自己的修行有点盼头，让三阳境，四阳境看起来好像也很了不起的样子。

    “呱呱呱呱……”被琉璃灯盏盖住的炎犀似乎听到了景老的话，不断在灯盏内叫着，那神情，好像是在说，我知道，我知道……

    马车上的两个人都没理会炎犀……

    “弑神虫界之所以六阳境的召唤师才能进入，就是因为进入弑神虫界的空间通道会对召唤师的秘密坛城产生巨大的压迫和震荡，只有照现期的召唤师，秘密坛城山河俱现，已经非常坚固，才能通过，筑灵期的召唤师秘密坛城因为不够坚固稳定，所以才无法通过弑神虫界的空间通道，这其实，也是对筑灵期召唤师的一种保护！”

    “原来如此，我明白了！”夏平安点了点头，又思索了一阵，“既然弑神虫界如此凶险，那为何还有那么多的召唤师愿意前往这个地方，除了那些稀有界珠之外，应该还有别的原因吧？”

    “因为七阳境以上的神泉，只有弑神虫界才有，而且八阳境以上的神泉，无法从弑神虫界被带出来，七阳境的神泉就算能带出来，也有诸多限制，除了神泉之外，传说中，弑神虫界还隐藏着封神的大秘密……”

    “怪不得！”夏平安恍然，不是那些高手强者吃多了要往弑神虫界去闯，而是不得不去，夏平安沉默一会儿，“我还有一个问题，不知道景老能不能为我解惑？”

    “你说!”

    “我只是一个渡空者，虽然有一点自己的小秘密，但我现在不管怎么说，也不过是一个五阳境的召唤师，在高手强者的眼中只是一个筑灵期的菜鸟，那个主宰魔神，为何非要杀我不可，而且能出那么高的代价？”

    这个问题在夏平安心中已经盘旋了很久，现在有一个半神在身边，他自然想要搞清楚。

    在夏平安看来，就算主宰魔神能知道自己可以不需要神念水晶就能融合界珠，就算自己将来又可能威胁到主宰魔神的黑暗之塔，主宰魔神也不至于一下子如临大敌，居然下了魔神令，直接许下封神的条件，让人来杀自己吧，这就像用原子弹打猎一样，正常人不会干这种事。

    夏平安猜测，这背后，一定有自己不知道的原因。

    “神的世界，就算半神也难以揣测，这个谜底，只能等你自己去揭开……”说着话，景老掏出一个界珠来递给夏平安，“这颗秘轨界珠就送给你吧，你脸上的如意面具只能骗骗普通召唤师，在一些强者或掌握某些秘法有着特殊能力的人眼中，可以一眼就看穿你的本来面目，这颗秘轨界珠没有神念水晶配合，历来能融合者屈指可数，如果你能融合，你就可以掌握一个变身神技，任意改变自己的面目体型，就算是半神，一般情况下也很难发现你的本来面目……”

    秘轨界珠？

    这种界珠夏平安还是第一次看到。

    夏平安满心好奇的拿过界珠来一看，只见那界珠是淡黄色的，中间有一道不断变化成人形的虚影，非常奇怪，而那颗界珠上的小篆，却是一个人名：陈坤厚。

    陈坤厚这个名字，哪怕是圆明园职业技术学院中绝大多数的老师和学生也未必认识，但这个名字对夏平安来说却并不陌生，因为夏平安对道教的东西很熟，他曾经参加过《道藏》的收集整理，自己也收藏过许多道家的经典，还因为钻研金丹秘法，到各处名山大川的道观中遍访高人。

    在夏平安曾经收藏的那些历代的道家孤本善本之中，就有一本道家秘籍的作者是陈坤厚。

    那本道家秘籍的书名，就叫做《变身秘传》，为道家的奇门异术玄机妙法之一，玄奥莫测……

    这秘轨界珠难道学习的就是道家的各种秘术。

    “你可以到密室之中尝试融合一下……”景老说着，轻轻弹指一下，那马车内部的空间，一下子扩大了何止百倍，两人坐的车厢，什么陈设都没变，却一下子就成为一栋大宅之中的小小茶室，而那茶室之外，还有不同的房间和院落，一片鸟语花香……

