    第519章 陈年初吻   

    唐宇只是觉得赵德财突然回溪海，有些反常而已。

    

    可转念一想也不算反常，毕竟曲州分部给赵德财留下了难忘记忆。

    

    应该是怕留在曲州有危险，所以急着回家。

    

    他以为把事情想明白了，可赵德财却是目光有些躲闪的说道：“没事，家里没事。”

    

    显然有事。

    

    不过唐宇没追问。

    

    送走赵德财，唐亚宁回房间午睡，唐宇也回了自己的卧室，站在窗前点上根烟，给周老九打个电话，询问一下才知道赵德财急着回家，应该是为了女人。

    

    赵德财前段时间认识个女人，似乎聊的很投机。

    

    老树要开花！   

    又和周老九闲聊一会儿，唐宇就钻进被窝补个觉。

    

    四点来钟，他起床出门……嗯，加班，晚上睡公司。

    

    马不停蹄的回到第二个家，他就扎上围裙给女人做晚饭。

    

    搞点烛光和红酒，浪漫一下。

    

    女人还特意穿上新买的白色公主裙。

    

    “好看吗？”

    女人原地转个圈，长发和裙摆飘飞，如谪落凡尘的仙子。

    

    唐宇不禁有些失神，实话实说道：“好看，倾国倾城！”

    

    嗯，也祸国殃民。

    

    等女人坐下后，唐宇放在桌下的双手拿上来，手里竟然有个珠宝盒，里面是一条心形吊坠的钻石项链……原本是买给赵欣雅的，现在只能拿出来哄女人。

    

    女人白皙修长的脖颈上，缺少点东西。

    

    唐宇起身给女人戴上项链，退后几步看看，满意的点了点头。

    

    “谢谢。”

    女人双眼含情脉脉。

    

    唐宇笑着应一声，心中暗骂自己是渣男。

    

    吃完烛光晚餐，唐宇陪女人在沙发上看无趣的国产影视剧，而女人不知不觉的就依偎进唐宇的怀中，四目相对，气氛暧昧……   

    眼看着脸蛋红扑扑的女人，就要缓缓的闭上双眼。

    

    唐宇心中却是无比纠结。

    

    吻，还是不吻。

    

    这是个致命的问题。

    

    现在要是吻下去，良心会受到谴责吧，关键是真的很致命……万一女人哪天突然恢复记忆，什么都想起来了，还不得一掌拍死他？

    

    不吻下去，貌似有些对不起这么暧昧的气氛。

    

    “那个……”唐宇急忙开口，却还没想到要说什么。

    

    女人眨了眨双眼，疑惑的看着他。

    

    “我……”唐宇脑中灵光乍现，“我练的是童子功。”

    

    女人俏脸瞬间发红，羞答答的低下头。

    

    唐宇心中不由得松口气。

    

    这一关，过了。

    

    以后轻易不要搞浪漫，不然又得面对致命的问题。

    

    可是，他高兴的太早了。

    

    女人突然抬起头，脸色通红似要滴出血珠。

    

    没等唐宇反应过来，她探头蜻蜓点水的吻了唐宇一下，而后害羞的埋首唐宇怀中。

    

    “！！！”

    

    唐宇懵逼了。

    

    初吻就这么没了？

    

    苦守25年的陈年初吻，就这么轻易被夺走了？

    

    突然袭击，不讲武德。

    

    不过话说回来，感觉很不错。

    

    女人的双唇软软的，有点像是……果冻。

    

    嗡……   

    手机突然震动。

    

    唐宇脸上闪过一抹苦笑，就不能早几秒发来信息？

    

    女人起身把手机给唐宇拿过来，而后脸色羞红的去冰箱里找冰激凌。

    

    短信是郑晴晴发来的。

    

    提醒他可以出场了。

    

    按照计划，这个时间他的确该出场了。

    

    可计划没有变化大，他还没出第二个家的门呢。

    

    “小白姐，我得去公司加班了，今晚也早不了，你不用等我。”

    

    之前他就和女人打过招呼，说今晚得加班，回来是给女人做晚饭的。

    

    “你去忙就行，我给你留着灯。”

    女人放下冰激凌，红着脸张开双臂抱了抱唐宇。

    

    唐宇宠溺的刮了下女人的鼻尖，“一个人在家乖乖的。”

    

    出门坐上车，他就长长的叹口气。

    

    太渣了。

    

    ……   

    ……   

    天台。

    

    盘膝而坐的盲僧，眼观鼻，鼻观心。

    

    非礼勿视，非礼勿听。

    

    看着驶离的车子，唐天傲无声的叹口气，而后扭头看了眼盲僧，传音道：“据我所知鸳鸯散是从你们鬼门流出来的，你那有吗？

    给我来几包。”

    

    盲僧扭头看向唐天傲，“你看上哪个女人了？”

    

    鸳鸯散是药性很猛烈的春天药剂，鬼门的药师钻研配置而成，鬼门杀手执行任务时有时会用到，后来鸳鸯散在江湖上流传开，导致采花贼的数量直线增长。

    

    “我想要女人，勾勾手指就是了，不需要鸳鸯散。”

    唐天傲瞪了眼盲僧，“那小子走了，什么也没做。

    这样下去可不行，只能给他俩用鸳鸯散。”

    

    之前女人依偎进唐宇的怀中，盲僧以为要出现限制级画面，就封闭了六识。

    

    现在听唐天傲说限制级画面没有出现，唐宇还是元阳之身，他脸上就浮现一抹欣慰的笑容，不过冷笑着传音，“贫僧早已离开鬼门，找不来鸳鸯散，就算能找来也不会帮你找，贫僧更希望唐宇能一辈子元阳不破。”

    

    “不可能。”

    唐天傲哼了声。

    

    有他在，唐宇早晚破元阳之身。

    

    ……   

    ……   

    今晚美丽永驻搞团建。

    

    下午上班，郑晴晴突然通知的。

    

    除了今天休班的，晚上实在有事脱不开身的，五十多人下班后就跟着郑晴晴来到宝峰大酒店，山珍海味填饱肚子后，郑晴晴又带着众人来到海天一色。

    

    一群人浩浩荡荡的走进大堂，极为引人注目。

    

    大堂经理急忙迎了上来，“你好，请问有预定吗？”

    

    郑晴晴道：“你好，6楼凌霄宝殿，郑小姐订的房间。”

    

    大堂经理不由得多看几眼郑晴晴。

    

    赵欣雅等一众员工，则是很惊讶。

    

    海天一色是出名的销金窟，传说6楼名为凌霄宝殿的包厢，空间巨大，足够上百人嗨起来……众人之所以吃惊，是因为这间包厢低消五十万！   

    总裁今天怎么了？

    

    所有人心中都冒出这个问题。

    

    之前宝峰大酒店用餐，众人虽然不清楚花了多少钱，可心里都有数，山珍海味真是吃到撑，而且是每人一个4头鲍……   

    吃饱喝足了，本以为团建结束，没想到现在又开低消五十万的包厢嗨皮。

    

    天啊，日子不过了吗？

    

    难道是公司拿下了什么大项目？

    

    众人在疑惑中走进传说中的凌霄宝殿，顿时就被惊的下巴差点掉下来。

    

    

