    第489章 小贩输了

    说实话这个小贩的人品还是挺不错的，拿出来的材料和工具都是好的，丝毫都没有夹杂着自己的私心。

    “既然这样的话，那我们就在旁边计时好了。”

    目前看样子是怎么样都没有办法拦住叶玄了，既然这样的话那就加入好了，而且大家也想看一看叶玄到底会不会做糖葫芦，做出来的糖葫芦到底是什么样子的。

    “开始。”

    随着子枫妹妹的一声令下，两个人都戴好了手套，开始制作糖葫芦。

    他们俩的步骤基本上都差不多，从穿糖葫芦熬糖来看，两个人的速度和效率都是一样快的直道熬糖，还有到后面沾糖衣的时候就看出来了些许差别。

    子枫妹妹一直都在盯着叶玄看，发现叶玄这边异常的顺利，而且手法也特别的熟练，就好像坐过千遍万面一样，当然小商贩那边也差不到哪里去。

    到沾糖衣的时候，叶玄把糖葫芦放在了锅里，直接卷了一圈，接着拿了起来，放到了糖纸上，放好之后就没有管他了，而小贩这边则是把锅里的糖放到糖纸，在用糖纸裹着糖葫芦。

    三分钟之后，两个人的糖葫芦都做好了。

    子枫妹妹看着眼前的这两串糖葫芦，眼神当中满是惊讶。

    “这糖葫芦也太好看了吧。”

    显而易见，叶玄这边的糖葫芦做的特别好看，尤其是外面裹着的这一层糖衣，看上去晶莹剔透，而且非常的圆滑漂亮，基本上每一颗山楂都裹上了糖衣。

    但是小贩这边也不差，虽然说没有叶玄这么的顺滑，但是从做糖葫芦到最后完成的一串动作都非常的流畅，做出来的糖葫芦粘上的糖衣是薄薄的一层，有的地方有些坑坑洼洼，但也不影响整个糖葫芦的颜值。

    “看上去好像还挺不错的样子。”

    彭彭这时候凑到小商贩旁边说道。

    “既然现在我们两个人的糖葫芦都已经做好了，那么现在要做的就是请人来评选了，看看谁做出来的糖葫芦最好看。”

    小商贩这时候连忙说道，其实这个时候他的心中已经有些忐忑了，因为看得出来旁边这个人做出来的糖葫芦重色好像确实是要好看一些，而且糖衣也非常的流畅，看上去比自己这边好了不止一点点。

    “既然是你提出来的，要一起由你来找人评选。”

    黄老师这时候说到她们这里虽然人多，但是大部分都是叶玄带来的, 如果让她们来点评, 谁做出来的糖葫芦更好看的话, 或许会被人说成是舞弊，故意偏心。

    所以最好的办法就是让这个小商贩找人过来评选。

    其实他们也并不害怕小商贩可以做些手脚，毕竟他们这里这么多人, 而且还有摄像头在拍呢。

    “既然你们让我来选的话，那我当然是选我们这里的镇长了, 只有镇长才是最公平的。”

    小商贩想了想后说道。

    大家听了这话后也都点了点头。

    “既然这样的话, 那就让这个小镇的镇长来点评吧, 怎么说也是个小官，总不可能偏袒他。”

    黄老师也点了点头, 没过多久，小商贩就把镇长给找了过来。

    “都说了我有事儿要忙，怎么还找我来品尝你们的糖葫芦, 你做的糖葫芦不是我们小镇上最好吃的吗？还有谁能够比得过你？”

    那个镇长脸上有些许无奈。

    虽然他很忙, 不过在听到了小商贩的要求之后还是赶不过来。

    “就让镇长你来尝一尝谁的葫芦最好吃, 然后看一看谁做出来的糖葫芦最好, 看会耽误你多长时间的，大不了以后我再多去你那帮帮忙就是了。”

    那个小商贩冲着镇长说道, 看得出来，他跟镇长两个人关系还算是不错的。

    “行行行，既然这样的话那就赶紧吧, 我那边还有事儿。”

    那个镇长听了后也点了点头，在看到了叶玄等人后眼神当中有些惊讶。

    “就是这两个了, 我也不告诉你这两个事是我做的，你先看一看, 然后再尝一尝，最后再作出选择。”

    小商贩也还算是比较公平, 把两个糖葫芦拿出来并没有告诉镇长哪一个是自己做的，也没有使眼色。

    镇长听了后，点了点头，便盯着眼前的两个糖葫芦，看了半天，最后拿起糖葫芦两个各尝了一口。

    “怎么样？哪个更好吃？”

    小商贩竟然镇长已经尝完了，便连忙问道，看上去非常期待答案。

    “要我说的话还是左边这个更好吃一点，尝起来口感比较脆脆的，而且糖衣和山楂也包裹的恰到好处。”

    镇长指了指左边那个糖葫芦发表了自己的评论。

    “而且左边这个糖葫芦外面的糖衣看上去还挺好看的，非常的圆滑，基本上每一个山楂都包裹上了糖衣，这不就是你追求的最完美的糖葫芦的状态吗？”

    镇长说完之后看向旁边的小商贩。

    那个小商贩听到镇长说的第一句话后，脸色就有些苍白了，说实话他不是没有想过这样的结局。

    但是他还在垂死挣扎着，以为凭自己五年的做糖葫芦的手艺能够比得过叶玄, 但是最后还是输了。

    “好吧，那最终还是你赢了，镇长，我就不耽误您的时间了，请您来这里帮我做这样有些无聊的事情还真是辛苦您了，现在你就赶紧回去吧。”

    小商贩冲着镇长说道，还亲自把他送到了门口。

    回来之后脸上满是颓败之色，他现在是彻彻底底的输了他也非常的清楚，叶玄他们身后还跟着摄像机呢，说不定以后他在这个小镇上连生意都没有了。

    “什么输不输的，我们只是比试切磋，又没有说输赢，只是看一看谁做的糖葫芦更好看，更好吃而已，而且再说了，我这也是靠着自己摸索出来的技巧做出来的糖葫芦，你为人正直，用料也实在，这生意肯定不会差到哪里去的。”

    叶玄看出来了，这个小商贩对于糖葫芦其实还是心存热爱的，因此也不会咄咄逼人。

    “但是你们都已经带了摄像机来了，我现在在这么多人面前把这一场比试给输了以后，根本就没脸出去做生意。”

    (本章完)

