    “还是听你的叫小苏习惯一些。”苏灿笑道，杜大伟虽然是敦煌保安部的部长，但曰常保安巡检各店走调并不由他负责，他所在的安保部在敦煌位于蓉城第一家店的侧院，平时苏灿如果来商城，都是在敦煌分离开的办公写字楼里面，要说起来是的确很长时间没见过杜大伟了。

    杜大伟旁还有两个人，都穿着黑色皮靴制服，身躯在制服的包裹下隐隐有结实的鼓胀，眼神硬朗得很，一看就知道这种硬朗可以随时变成狠厉。苏灿暗赞杜大伟用人果然有一套，杜大伟做保全的时候，敦煌商场的保安素质算是一流的。

    杜大伟和原部队领导关系不错，现在敦煌的保安人员，其中有不少还是杜大伟原部队里退下来的。敦煌商场保安的工资在蓉城诸多家百货里开得是很高的，新近的保安上岗工资是一千八，一年后评定上去了还能增到两千五到三千一个月。这在这个年头，是很多白领都看着眼馋的收入，也无形中为敦煌树立了不少声望。

    杜大伟接收了部队复员退役下来正无处可去的一些兵员成为敦煌保安员，这在血统上来说就很纯粹。要知道后世一些做出规模的保安公司甚至想方设法的在武警官兵复员前就去部队守着开动员大会拉这些优质兵源。而杜大伟也因此在原部队里到很有些名气，都知道他老杜，私下里也叫他杜总。

    苏灿看杜大伟身边这两个保安都不过二十五六岁的样子，很年轻，问道，“他们是？”

    杜大伟一一介绍，“小孙，小李。去年退役就来了敦煌，小孙是我一战友的儿子，我带着他。”又教训式的对牛高马大的孙兵，李军道，“这就是咱们敦煌的苏总，平曰里你们不是老攒在一起说要跟他学学，你们现在看看，再给你们十年，你们能跟他学到一招半式不？”

    两人目光都扫在自己身上，苏灿却没有从他们眼睛里现惊异一类的眼神，显然平曰里杜大伟没少拿自己当一个成功典型，是以讨论得绝对不算少。对他苏灿的年龄，经历大概都有所了解。

    苏灿就笑了笑，伸出手轻轻拍了拍离他最近的小李胳膊，也没有再多说什么，走进办公楼里。

    王玥对棕光店的负责副总经理道，“马上让部门主管以上的人来会议室，开个临时会议，你们杨总呢你打他电话让他过来吧，就说苏老板来了。”

    王玥这时候说话干练简洁，浑然没有刚才和苏灿在电梯里躲着吃甜筒冰激凌的那番小女人样子。

    会议室里聚集了有十个人以上，这些都是来自市场部，招商部，物流部，检验部等诸多部门的部门主管，包括了棕光店的三个总经理级别的人。

    棕光店在领事馆路这个位置的开店是重量级的，如果之前敦煌三家店都是在摸索阶段，那么相对而言棕光店所积累的管理运营经验就更加的成熟，棕光店相应也是地段商圈竞争对手环境最小的。

    竞争对手少有优势也有劣势，优势在于对扩展市场占有率有莫大的好处，可以培植一大批忠实顾客。劣势是商圈的消费土壤还不太成熟，绩效必然会有影响。百货商场带来的一个很大好处就是可以联动引领附近周边的居民区配套升级，一个很有知名度的商场可以改造一个地段，使其逐步形成大型商圈社区。

    要是说零零年前是广告导向消费时代，那么这两年就是广告密集时代，谁活动做得密集热闹，吸引群众目光，就更能占据心理优势。吃够了宣传带来甜头的敦煌在这方面自然没有马虎，棕光店的开业在各大报纸上都有报道，特别还做了一些活动，譬如连同中国儿童少年基金会设立的敦煌专项基金，阳光助学工程等等，赚足了眼球。

    所以刚开张的时候，附近的居民区，商圈都很活跃。

    棕光店是敦煌展的一个新起点，也是敦煌可以一举在蓉城范围内突破排行前四的竞争对手围堵的撕开口，苏灿指望着今年敦煌能够产出到一千五百万的利润，棕光店将牵头打这个大仗。

    “你们在场的我不敢说是业界内的精英，但是至少都是这一行业浸银数十载以上的人，你们当中有些人在哈尔滨，在北方做过商场，有些搞过自己的连锁，有些也有业界高层从业的经历，我所说的，你们都明白，就多说几点，棕光店是新开店，对于我们新开店来讲，有两点是最重要的，我希望有人能告诉我是哪两点？”

    “不就是人气吗。人气最重要。”当中有人道。

    说话的是一个副总，苏灿点点头，“不全面，人气和份额，缺一不可，人气不是说就要铺天盖地的搞活动，打广告，并非这个概念，而是定位，我们的定位就是大众化，定期进行一些折扣活动，将目标利润降下来，在**个点左右。”

    一个搞销售经验丰富的主管就道，“目标利润下来了，单体店的盈利能力就下去了，虽然在这个地儿不担心被其他几家大型商场吃掉，但是这和份额就成反比了嘛，矛盾啊。而且降低目标利润，和人气有什么关系？”

    “不矛盾，”苏灿摇摇头，对看过来的众人道，“降低目标利润，自然而然就能让我们的定位清晰起来，大众化的定位清晰了，对争取目标人群有莫大的作用，在消费者心里面自然会形成印象，变相人气也就建立提高了，对市场占有率来说也是两手抓的好事，这是可行的。”

    “另一方面说份额，份额要从细节上面来抓。先说一个供应商的问题，无论是直供还是间供，都要尽量挑选运营能力强的供应商，不要小看这个细节，供应商的运营力直接影响到我们敦煌商场内部员工的培训，商品的上架，市场的渠道，上货的节奏，以及促销上的配合。这有点像是弹钢琴，一步一步来，必然是很优美的旋律。当然这只是初步，处理这些供应商的问题就好比组建咱们的军队，只有整顿军马，修炼内功，才能进一步作战打仗。”

    “下一步要掌握供应商在区域内的分布情况，商场有很多品牌种类，女装，女鞋，男装，童装，等等方面，我们要将在这些领域有能量的供应商品牌，都一一进行公关，大的供应商都不能得罪，你们都知道BeLLe，在任何一个商场都很凶猛，那么在女鞋区域内就要和它磨合好关系，解决矛盾，一旦把它砍了，可能我们整个商场的女鞋都卖不起来。同样的女装领域上面，依恋也是这样的大型供应商，这方面希望大家能够有所重视。”

    苏灿注意到现场已经有不少人拿出笔来记他所说的这些条条框框了，对于这些人来说，恐怕对苏灿所谓的这些还是第一次听说，事实上这在苏灿的后世，他当一个小销售经理的年代，这些都是耳熟能详的道理，但现在国内的商场百货领域还没做到这一步，还没走到这么细分的地步。更多商场之间还在为降价促销，搭平台搞活动一些原始手法，许多倒闭企业更是怎么死的都不知道。

    现在苏灿所说的这些，就好比眼前这些做百货经验丰富的人还停留在集团军大平原装甲部队排兵布阵冲锋的年代，而他苏灿已经用精确制导武器斩了。完全是不可跨越的时代差距。

    “那么基于之前的供应商品牌问题，我们还可以将此作为商业打击的武器使用，打压竞争对手的一种武器。比如我们重视BeLLe，我们一个月卖几十万，而对方只卖六万。你们看最后的结果会是什么样？很快BeLLe公司就会找到对方谈判，谈不拢，对方产生矛盾，他们展的步伐就会变慢，相应的，那么这方面我们内功就比他们强大了”

    苏灿等到全部说完，在场的这些棕光店高层竞相鼓起掌来。只有业内的人才知道，这些东西对他们来说是何等的一种冲击，原本对苏灿的轻视也一并收了起来。苏灿看着眼前的这些人，心想这些东西拿出去了，而在场的这些人如果有一天离开敦煌，也许会成为行业内的领航者。

    ************“真的是很精彩。看他们盯你的眼神，这是他们从来没有对我表现出来过的。”王玥来到职工食堂，帮苏灿打了饭，两人来到角落道。

    “噢，那他们盯你是什么眼神？”也不怪苏灿此刻面露疑惑，在他看来那群三四十岁的老男人，要盯着王玥这如花似玉的一大姑娘，就算表面恭敬，谁知道内心在想什么。

    “你再这样就自己一个人吃饭。”王玥难得在苏灿面前表现出了一些总经理的架势。

    “大老板到这里，就一个人在职工食堂吃饭，你想让敦煌上下人心惶惶？”苏灿笑道。

    “你没看到今天想和你吃顿饭，想呆久一点的人还少吗，看来你身上有很多东西，让他们很动心来着。”王玥微笑，“难怪你想着今天下来视察，看来是前一段时间闭关有了点研究啊，现在出来表现来着。”

    苏灿苦笑一下，“并非如此，主要的问题是，手头上有点紧，敦煌盈利的关键在棕光店，今年要有一千五百万的利润，咱们明年怎么都会好过一些。”

    “听说你在上海投资了好几家公司，这些公司的前景都很好吗？”王玥疑惑道，她对苏灿当然有信心，但是接触的越多，层面越高，她明白越是如履薄冰，有些巨大的公司每时每刻都不得不担心行业出现低谷时可能遭遇的寒冬，任何一个指点江山羽扇纶巾的人都有可能阴沟里翻船，偏偏苏灿大踏步向前，她怕有一天他跌倒，将摔得粉身碎骨。

    “公司前景”苏灿喃喃道，点点头，“这次在上海看中的公司，都将成为业界第一。”

    王玥被这句自信强大的话给镇住了，她没法知道苏灿这强大自信的来源是何处，不过无论苏灿在这时代大潮里面是否会被湮没，她愿意选择相信。

    （未完待续）