    第75章 盛放吧，绯月花绽！

    无首在队伍的最前方，浑身都溢散着无比恐怖的黑色不详的灵魂气息。

    他踏在荒芜之地上，每向前走出一步，荒芜之地上就会留下一道深深的漆黑印子。

    无首手中所拎着的细长骨刀，里面也仿佛有无数的冤魂在不断的嚎叫着。

    其中蕴含着的无比恐怖的力量，甚至都将周边的空气开始不断扭曲了起来。

    大量的空气中，弥漫着无数黑色的冤魂气息。

    这些漂浮在空中的冤魂，也在疯狂的哀嚎与痛呼着。

    这将周边环境映照的无比阴森与恐怖起来。

    在无首的后方，是一大群排列整齐的龙种。

    它们身躯上布满着极为坚韧的龙鳞，恐怖狰狞无比的长相，强大的能量在它们的体内不断的酝酿着。

    这些龙种，每一头的实力，都有着之前在那巨型寺庙门前，所守卫着的巨僧一般强大的实力。

    可能有些会比那位巨僧稍微弱个几分，但也并不会弱到哪里去。

    同样的，这些皇级层次的龙种，也和那头巨僧一般，有着不死之力。

    就算是将它们完全的摧毁了，也能够依靠着樱龙大人赐予它们的不死之力，缓缓的恢复起来。

    而只有半帝同级层次的，才能够来将这股力量彻底的摧毁，或者一些极为恐怖的神兵利器也行，就比如不死斩。

    可惜，也正是由于这些不死性质的束缚，它们这么多数量之下，都硬是没有一头进入尊者境的。

    不过，就算是如此，这么一队如此恐怖的战队，也足以令任何一个只有尊境强者的小世界，感到无比的胆寒。

    它们足够可以来杀穿好几个小世界了。

    樱龙望着面前樱花瓣成型的画面，也看着这浩浩荡荡的大军，朝着那位人族赶过去的场面。

    它的那一双金色巨大的龙瞳，也是从充斥着

    无首的力量，已经是能够对那片荒芜之地造成了影响。

    要知道，荒芜之地内可是有着不死斩力量的成型，是不可能还会被其他低于

    就算是樱龙自身的力量，也只能与不死斩的力量势均力敌的抗衡而已。

    只有不死斩的力量被吸取的时候，才会出现这种事情。

    那这果然就是说，这位人族强者真的就是在让不死斩，朝着他臣服转变了。

    樱龙将身躯连忙缠紧身上的这根贯穿天际的樱花树。

    不死斩太过于恐怖了，就算它有着半帝层次的实力，也会感到无比的胆颤和害怕。

    樱龙现在已经在准备着直接逃离此处，去别的方位进行一个定居，准备即将到来的诸天战场的开启。

    就是有些对于自己这些年苦心经营的势力，有些很是不舍。

    这里可是有着不少极其珍贵的资源，还有着不少在正孵化着的，未来对他忠心耿耿的不死者。

    但是这些东西再怎么珍贵，也远远没有自家的性命要珍贵。

    只要活着，就能够东山再起。

    更何况如果运气好，在不久之后开启的诸天战场当中，或许还能够收获到，比起自己这些丢弃的东西，还要更加珍贵的东西。

    如果在诸天战场中，还有有机会的话，它恨不得将这位人族强者，残忍的折磨致死。

    沈善的样貌记忆，樱龙已经牢牢的记载在心中了。

    ........

    荒芜之地深处。

    沈善也是缓缓睁开了自己的双眼。

    他从绯月花绽的空间中退了出去。

    哎！

    沈善轻叹一口气。

    明明自己斩魄刀的刀灵如此的热情，结果自己还万般的嫌弃，自己真不是人。

    沈善手中握着已经转化为斩魄刀的不死斩，将其轻轻松松的就从干裂的大地中拔出。

    一股强大而又隐晦的波动，从不死斩的刀身透过猩红的刀鞘溢出。

    在沈善没有解放绯月花绽的时候，这就是一把已经可以肆意驱使的不死斩。

    而在解放后，它将彻底成型为死神的斩魄刀之刃，带给沈善一种极其恐怖的加成幅度。

    这时，在见闻色的感知中，荒芜之地中，出现了不少对他抱有恶意的敌人。

    经过连续吃掉几颗灵魂宝珠，再加上绯月花绽入驻到不死斩后，沈善的见闻色已经能覆盖到十数公里的范围了。

    双眸万花筒也在此刻同步旋转，跨越十数公里的距离，他同样清晰的望到了那头为首的无首，以及后方那浩浩荡荡的龙种怪物。

    只是，在发现这些敌人后，沈善并没有第一时间，就将须佐套上，用须佐的力量去将他们来进行击溃。

    相反，他在嘴中，不徐不疾的轻声开口念道：

    “盛放吧，绯月花绽！”

    他要用斩魄刀的力量，将这些来袭的敌人击溃。

    就在下一个瞬间，手中的不死斩融化，一朵朵殷红的彼岸花朵凭空出现。

    紧接着，彼岸花朵叠加在一起，一把细小的殷红长刀显身，刀柄刀身上，携刻着大量的彼岸花的图案。

    同时，沈善的外衣也立马就套上了一袭死神专用的黑衣死霸装。

    这是一套全黑色的风衣。

    刹那之间，一种极为强大的能量气息完全灌注进了自身的体内。

    这一刻，沈善觉得自己很强，强到爆炸的地步。

    他能感觉，自己现在的这个姿态，对于精神之力，有着无比恐怖的加持。

    见闻色再度溢散而出，这一次，可不仅仅只有十数公里的范围了。

    而是足足将这大半个源之宫，都给笼罩。

    见闻色扑涌而出之后，紧随其后的是恐怖无比的霸王色。

    赤红色的雷霆直接在整个源之宫的空间中，闪现炸响了出来。

    庞大的霸王色，裹挟着绯月花绽加持的精神力，径直让源之宫内所有的空间，都逐步出现了一阵阵空气下压，空间不断晃动的威慑力。

    这覆盖范围的程度，比起见闻色的覆盖程度，要远远的提升了好多。

    这恐怖的霸王色威压，甚至都将缠绕在巨型樱花树上，准备脱离此地的樱龙，都强行停滞了一分。

    樱龙那本来还充斥着冷漠暴虐的金色巨大龙瞳，在突然感知到这股令它都有些惊惧的霸王色威压后，眼神中也是充斥着惊骇之色以及满脸的不可置信。

    (本章完)

