
　　他想扯烂她的衣服，攻占她娇嫩的身体，破坏彻底！

　　帝傲天的糙手摸到了无咎腰上缠着的布条，动作僵了下。

　　粗喘的浑厚气息喷薄在无咎泛红的稚嫩小脸上，算你走运。

　　无咎浑身的力气被吻地溃散，脑子里失去了思考。更不不知道帝傲天说的话是什么意思。

　　帝傲天从她身上起身，去海里冷静了。

　　他要是真的这个时候控制不住，无咎以后的腰也不用要了。

　　这种运动很废腰啊

　　帝慎寒刚从车上下来，帝宝又跑过去，身后还跟着颠儿颠儿的一号，小尾巴摇得欢。

　　大哥，二哥有消息了么？帝宝问。

　　有。很安全。

　　帝宝松了口气，问，是二哥联系大哥的么？

　　嗯。

　　什么时候？

　　几天前。

　　几天前？那大哥怎么没说？帝宝不解。

　　你没问。

　　帝宝脸上的表情一时间呆滞。

　　我不问你就不说？大哥，我知道你话少，但是这种严重的事情就应该早点说啊！

　　而她没有问的原因是司冥寒一直缠着她。

　　她的哥哥们不在城堡，就好像这里的主人换成了司冥寒，嚣张的很，心思又深沉，想要对付他不得伤脑子么？

　　一伤脑子，其他地方就思考不来

　　帝宝掩饰着内心的心虚，问，那我可以和二哥打电话么？

　　不要去联系，他们现在很安全。让背后的人知道他们已死，可以混淆外界判断。帝慎寒说。

　　好吧！帝宝知道二哥没事，那就放心了。

　　而且，如果她二哥和无咎在一起，孤男寡女的，会不会发生点什么？

　　想到此，她巴不得她二哥和无咎晚点回来，最好两个人已经确定关系，不对，是无咎肚子里已经有孩子！啊她太坏了~~

　　帝宝站在原地，捧着脸，脸上泛红又娇羞。

　　回神，她大哥已经走了，而司冥寒正伫立在大厅入口前望着这边。

　　帝宝想到什么，忙过去拉着司冥寒的手臂到了一边，问，这就是你说的，我二哥会对无咎用情的意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒没说话。

　　司冥寒，你说实话，我二哥和无咎失踪，有没有你计划的成分在里面？帝宝无法将司冥寒当成一个毫无存在感的人看待。

　　就好像，他什么都不做，就在那里喝喝咖啡看看新闻运筹帷幄高深莫测的存在！

　　我不知道。司冥寒从计划开始就没打算说出来，前前后后当一个旁观者。

　　我怎么那么不相信呢？帝宝狐疑地看着他。

　　司冥寒抬手，指腹触碰她柔软的唇，真的。

　　帝宝的唇抖了下，回神后退，唇上麻麻的，下意识地咬了咬，说话归说话，碰什么碰？当心我发飙！

　　说完扭身走了。

　　司冥寒看着那气呼呼的背影，眼神深谙，还有算计的锐利光泽。

　　要是知道他干的事被宝知道，是要生气的。

　　他失策了。当时应该让章泽蒙着面出现的。

　　到时候真兜不住就说章泽的意思，跟他无关算了

　　正坐办公室加班的章泽在电脑前大了个大大的喷嚏。

　　抽了张纸擦了擦鼻子，什么情况？三个以上才是感冒啊，谁在背后说我坏话了？

　　无咎偷偷地跟着帝傲天身后，看着帝傲天找吃的。

　　藏身于草丛后面，帝傲天盯着食材，她盯着帝傲天。

　　心想，真的杀不了帝傲天么？他到底有多厉害？

　　而且奇怪的是，她有记得当时子弹不止一颗，她身上一颗，其他两颗呢？

　　擦肩而过了？不可能，她耳朵是很灵敏的，有听到子弹打在身上的噗噗声。

　　可她没有看到帝傲天身上有，只有包扎着的手掌，真是奇了。

　　难道这就是帝傲天比她厉害之处？

　　她倒是想看看帝傲天怎么打猎的。

　　一只兔子窜出来，帝傲天手中出现一把枪，都没有瞄，抬手便是开枪。

　　兔子到底，小小的脑袋上一个血窟窿，当初死亡。

　　无咎顿时觉得帝傲天作弊！

　　还有，他身上不仅有刀，还有枪！

　　这样她就更杀不了帝傲天了

　　正如同蹲小便似的蹲在那里的无咎感到从上来找下来的压力，不由抬头。帝傲天正俯视着她，手上还拎着血淋淋的兔子。

　　没想好怎么杀我？帝傲天问。

　　没

　　你倒是老实。帝傲天拎着兔子走了。

　　无咎跟在他身后，我们什么时候离开这里啊？

　　没船。

　　我们可以游回去。一边游一边等海盗船，看到海盗船我们劫船就可以坐船回去了！无咎说。

　　帝傲天冷哼，上次借着海盗船逃跑，都有经验了！

　　无咎小跑在后面，没办法，帝傲天走路太快了。

　　其实不是帝傲天走路快，是腿长。

　　她掉在帝傲天的手臂上，喂，说真的，可以遇到海盗船的，你相信我！

　　帝傲天不理她，就跟没听到似的。

　　火堆升起来，帝傲天在那里考兔子。

　　无咎坐在离火堆远好些的地方蹲坐着，抱着膝盖。

　　因为本就是炎热天气，晚上很凉爽的，才不要靠火堆那么近。

　　帝傲天你到底有没有听到我讲话啊？无咎问。

　　没有。

　　无咎起身，走过去，叉腰撅嘴地站面前，我告诉你，我现在很生气！

　　帝傲天抬眸，看着叉在腰上的手，伤口不痛了？

　　没碰到。无咎还低头看了眼，把手离伤口远一些。抬头，看帝傲天又在烤兔子，你要是不游，我一个人游。

　　你试试。威胁之势很浓烈。

　　无咎气得咬唇，瞪着他。

　　想杀他的心又来了！

　　这个人特别的可恶，不给她自由，杀了洛谨州，还要杀她。

　　就算现在她还活着，可洛家的人全部被帝傲天杀了

　　无咎的情绪低落下来，走到一边，坐下，不动也不说话了。

　　安静不到三秒

　　帝傲天，有船！有船来了！无咎激动地站起身，眺望着远处。

　　帝傲天转过脸去，海面上一艘船往这边驶来，海盗船。

　　他收回凌厉的视线，继续烤兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第980章 有船来了免费阅读。https://xs.23sk.com 