    最后一轮方怀瑾的改良配方出现，黑禁药那边的制药师们表情明显不对劲了。

    坐在白方这边的方怀瑾冷冷一笑，想赢，就拿真正的实力来赢吧，其他免谈。

    “赢了吧。”月无争看着赛场，听着周围人群的议论，低低开口。

    叶归岚黑眸盯着黑禁药的那群制药师，并没有开口，她从头到尾观察，黑禁药的手段和上次没什么区别。

    这是关键胜败一局，黑禁药不垂死挣扎一下，她是不信的。

    月无争却在这时候突然抬头，看着虚空某处，黑眸眯了起来。

    少年眼底的金色一闪而过，将怀中的小人抱紧，轻声在叶归岚耳边低语，“……幻神避障。”

    叶归岚下意识的浑身一个颤抖，是万俟无疆？

    在场的所有人，包括十几个幻灵级别都没有注意到，已经缩水了的叶归岚自然更不可能。

    外面，一层幻神避障已经将整个赛场缓缓裹住，一道身影自虚空某处，一跃而出。

    月无争仍旧坐在那里，表面上没有任何波澜起伏，但抱着叶归岚的手臂已经收紧。

    赛场中央，两名出战的制药师已经站了出来，观赛席位上爆发出一阵热烈的欢呼声，将所有细微的声音再一次完全掩盖。

    一直仔细观察黑禁药制药师的叶归岚，敏锐地发现出战的黑禁药制药师，微微抬头朝着虚空某处看了一下。

    他似乎……在等什么。

    叶归岚瞬间抬头，一道身影自制药师看着的地方，自虚空某处划了进来！

    与此同时，黎辰的声音响彻全场。

    “最后一局制药比赛，开——！”

    嗡——！

    幻灵壁障一声震动，瞬间破裂！

    嗖嗖嗖！

    场内的数个幻灵级别齐齐脚踩虚空，只是黑禁药的幻灵级别挡在了正统制药这边的幻灵级别面前！

    黎辰神色阴沉不已，而一直站在他身边的人瞬间出手！

    噗嗤！

    一只兽化手臂直接破开衣服抓向黎辰，黎辰身形一闪险险避开，但依然留下了伤口。

    是兽化人！

    啪！

    幻灵避障直接将正统制药师们笼罩在内，接着，数个幻灵避障，将白色观赛区的所有人都罩了起来。

    “你们——！”

    两方幻灵级别直接对峙，但谁也没有在第一时间出手，一旦动手，正常场地也便不复存在了！

    “总算是赶到了。”那道破空而来的身影踩在虚空之上，声音细得如同某种昆虫发出的鸣叫，外表是一个人类男孩子，但周身萦绕着一股阴邪之气。

    他微微垂眸看着下方，一只眼睛上戴着眼罩，说话时候口腔之内的舌尖分叉，宛若一只爬行动物。

    叶归岚看着那张脸，小手忍不住抓紧月无争的手臂，那是予蛇，那次跟在凌朔身边的那个兽化人。

    月无争冷冷一笑，幻灵六级。

    嗡——！

    又是一阵空间波动，一道虚空裂口出现在予蛇身边，一道身影自虚空裂缝中走了出来。

    予蛇颇为恭敬地低下了头，甚至后退半步，“你怎么来了？”

    一身浅色衣裳，那张脸带着十足的温婉笑容，举手投足之间皆是大家风范，只是那双眼底，有着快要扭曲的疯狂。

    是虞书忆，竟然是她。

    叶归岚抬头看着虚空之上的虞书忆，自己还没怎么样，已经敏锐发现到月无争的不对劲。

    虞书忆出现的瞬间，身后抱着她的少年，杀意开始沸腾！

    月无争坐在那里没有说话，只是沉默地抬头看着。

    叶归岚却清楚的知道，他想杀了虞书忆，非常想。

    脚踏虚空的虞书忆，笑着一个回头，黑眸瞧着被灵气避障护起来的正统制药师们，轻声一笑。

    “我是来杀她的。”

    纤手一指，盯着站在那里的方怀瑾，“她这只阴沟里的老鼠，好不容易出来，我自然要亲手捏死她。”

    “和叶归岚一样的老鼠，都要死！”

    “你们当这里是什么地方！”

    正统制药方这边的几位幻灵御空而来，黑禁药的几个幻灵级别也急速而来。

    砰！

    一股灵气的强势交汇，在交汇的这个点，余波开始狂猛散开！

    哗啦哗啦——！

    幻灵级别的余波，让搭建的赛场某处开始崩裂！

    巨大的石块和崩裂的建材强势飞来，白色观赛区的所有人都被避障护住，没有受到伤害，但黑色区域那边已经是惨叫一片。

    “啊——！”

    瞬间，死了很多人，更多的人跑向了这里，疯狂地拍打幻灵避障。

    “放我们进去！求求你们！放我们进去！”

    听着下方的惨叫声，正统制药这边的几位幻灵猛然停手，黎辰御空而来，手捂着身体的某个位置。

    “终于忍不住，要在这里撕破脸了？”

    虞书忆看着黎辰，“黎总会长，你会不会太高看了自己。”

    黎辰轻轻一笑，深吸一口气挺直了腰身，身影一闪，挡在了虞书忆的面前。

    “幻灵五级而已，也敢挡在这里。”予蛇嘶嘶开口，手臂瞬间兽化，虞书忆轻声一笑，拦下了予蛇。

    “反正是最后一局，算是临死前的最后游戏吧。”虞书忆扬唇，手指了指方怀瑾，“让她来，若是赢了，我就饶你们不死。”

    嘎吱！

    叶归岚咬得牙齿咯咯作响，那个脑子不正常的虞书忆，她看了看自己可怜的小身板，可恶啊！为什么偏偏是这个时候！

    “归岚，你的兔狲借我用一下。”月无争贴着她的耳朵，手已经摸上了她的黑色兽环。

    “无争？”

    小手按住了他的手掌，月无争黑眸盯着虚空之上的女疯子，冷冷开口，“那不是她，那只是一个虫子的躯壳。”

    “就和虞白辰一样？”

    月无争嗯了一声，他的灵气直接探入到了烛年自己的兽环之内，在里面趴着的某只，惊得瞬间坐了起来！

    嗖！

    烛年，被月无争一只手提了出来。

    那张又凶又怂的圆胖脸，傻乎乎地看着叶归岚，下一秒，提着它的月无争手掌一紧，烛年狠狠一个哆嗦！

    啥，啥情况！怎么还是他！

    少年一只手将叶归岚抱在怀里，另一只手提着烛年，冷冷开口，“走。”

    兔狲下意识地直接探出爪子，眨眼的功夫，两人的身影消失在了原地。

    而一路跟过来的姑娘被方才的攻击吓到，连忙抬头去看月无争，却惊讶地发现他们已经不见了踪影。

    “这是它自己的兽环，我用的也是自己的灵气，没有违背它的嘱咐。”月无争低低开口，不明所以的烛年脑子已经转不过弯来。

    它是谁，它在哪里，它要做什么！

    再一次出现，已经是在方怀瑾身边，突然出现的月无争让看见这一幕的所有人都瞪大了眼睛。

    少年，你谁啊？

    叶归岚，被塞进了方怀瑾怀里。

    方怀瑾下意识地探手抱住，面前的少年她根本没见过，但她却莫名其妙地将他和一个人重叠在一起。

    “月——！”

    “保护好她。”月无争开口，给了烛年一个眼神，烛年抖着身子眼泪汪汪地看着叶归岚，下一秒，再次消失。

    方怀瑾愣了，而被塞过来的叶归岚，也愣了。

    叶归岚抿着嘴唇，一声都不敢吭，方怀瑾看了她好几眼，“师、师妹……”

    叶归岚的黑眸忍不住开始发亮，这样师姐都能认出自己吗！

    “师妹……有孩子了？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

