    

    借着这两分醉意，三分愁苦，五分愠怒，陈炫主动请缨叫忆水让她上台献舞一曲。

    听得新魁要献舞，台下毫不吝啬的献上了掌声。

    陈炫本就穿的摇曳生姿，在台上飘飘起舞，自是引得阵阵热潮。

    曲入三分，陈炫却突然转换了风格，由抒情变为迤逦，由含蓄细腻变得大胆狂躁。

    众目睽睽之下，陈炫竟在舞台上跳起了鼬舞。

    台下的观众不禁为之愕然，这位新魁真当是自有一番魅力，随即更是鼓掌喝彩。

    台下的乐师见状，当即将曲锋一转，紧随陈炫的步伐，由悠扬的旋律幻化成煽情的舞曲。

    越舞越激烈，衣裙舞动，仿佛一朵盛开的百合，但却比百合妩媚妖娆万倍。

    玉手手贴着凹凸的曲线上下腾挪，演绎着一位妖媚的女子的放荡舞曲。

    那层峰峦隐现的纱衣随着舞曲碧波荡漾。

    在热情舞动的同时，上身纱衣与裙子中间，隐约露出的一线春光，更是叫台下惊喜连连。

    再看灯光下陈炫那带着醉意的微笑且嫣红的脸蛋，眼神中流露出的却是无比的忧伤，让这支舞曲带着伤感的妖媚，诡异得让人心痒无比。

    这一刻，在场的公子们顿时就觉得此时怀中抱着的美人她不香了，失神的离开席位，全然不理会身旁那稍有愠怒的美人，争相向着台上那位“凤凰”朝拜。

    陈炫刚下舞台，便被潮水般的爱慕者层层包裹，争相敬酒。

    此刻的陈炫只求一醉，又如何肯放弃这个机会？

    众人眼见陈炫来者不拒，便纷纷上前敬酒趁机揩油。

    陈炫对来人的敬酒揩油也不闪躲，反倒是大方的应酬着。

    朦胧的感觉再次的笼罩了陈炫，最后，陈炫无力的软倒在地……

    “小七，睡够了没，起来做任务了！”

    “嗯……嗯？”陈炫一脸困倦的睁开了眼睛，却是发现素心正一脸坏笑的看着他。

    “梦里，好玩吗？”素心笑得花枝乱颤。

    陈炫挣扎的站了起来，揉了揉发胀的太阳穴，思绪渐渐清醒。

    “堂主，你这就过分了，我在醉红楼的梦正做的兴起呢。”

    “所以你喜欢上了当青楼女子的感觉？”素心玩味一笑。

    “当然没有！我才没有那种感觉呢！”陈炫脸颊稍稍一红，“就是，这就跟说书人讲故事一样，不知道结局，总感觉心里痒痒的。”

    看着陈炫的态度，素心点了点头，不再开玩笑，认真的说道，“最后，我从天而降，夸了一句你天赋不错，然后我就把你抱走了，并给了忆水一笔丰厚的赎金。”

    陈炫：“……”

    “这没什么的，修真之人不拘小节。”

    “不拘小节个锤子呦，我这就去我爹那里告你的状，让他好好的收拾你！”

    “你告啊，我相信陈圣人更希望自己有一个女儿，可以娇滴滴的叫他一声爹爹～呢。”素心的声音很酥，尤其是最后的那声“爹爹”听的陈炫都想要有一个女儿了呢。

    陈炫嘴角抽了抽，不由脑补了一下那颇有冲击感的画面，当即就服了，连忙岔开话题，“堂主，刚刚不是说有任务嘛，什么任务要我做啊。”

    “任务不麻烦，只要在剑尊帝国的城边烤烤肉，转一转就好了。”

    “就这么简单？不会有阴谋吧。”陈炫难以置信。

    “不会，不出一会儿你师姐会找你的，到时候你就知道了。”素心认真的说道。

    “师姐？”陈炫将信将疑，最后索性就不问了，手向前一伸，“我的装备。”

    “给，记得要好好的完成任务哦。”素心很爽快的把从陈炫身上搜刮走的东西换给了陈炫。

    魔物大陆，大陆西南，剑尊帝国。

    装备在手的陈炫唤出碎山天猿随手拍死一头野猪后，便架起了火堆烤起了美味的猪肉。

    “好久没开荤了，终于可以狠狠的吃一顿了！”陈炫抹了一把口水，当即化悲愤为食欲，抱起一大块烤肉狠狠的撕咬了起来，仿佛撕咬的不是猪肉，而是那个叫做龙尘的渣男。

    就在陈炫啃的正香的时候，一声柔若春水的呼唤，在他的耳边响起，“小柒，是你吗？”

    “嗯，师姐，来的正好，一起吃啊……”陈炫嘴里嚼着肉，一手端起盘子向后递去。

    然而来人却是激动的一把抓住了陈炫的手，随后将他在空中轮了一圈后紧紧的箍在了怀里。

    或许是姿势的问题把，随着对方的熊抱，陈炫的脸顿时埋进了一片温柔乡里。

    紧接着，便是对方那激动且颤抖的声音，“小柒，姐姐我找的你好辛苦啊……”

    感到呼吸困难的陈炫用力的推了推对方，却发现对方就好像龙尘一样，叫自己根本没有丝毫反抗的余地。

    感受着这陌生又熟悉的怀抱，陈炫奋力挣扎，“你……唔！谁啊？”陈炫呼吸不畅的憋出了几个字。

    “嗯？居然装失忆？你这小混蛋！”随着一声娇嗔，对方竟是直接把陈炫给横放在大腿上，一手锁住陈炫的手腕，另一只手照着陈炫的屁股往上一扬，随后便狠狠的落在了陈炫的翘臀之上。

    啪！

    “啊！”被钳制住的陈炫又羞又怒，一个劲的在对方手里挣扎着，可是无论他如何的挣扎都逃不过对方的钳制。

    “混蛋，放开我！”陈炫气急败坏的说道。

    “怎么对姐姐说话呢？”对方的语气微微有些薄怒，抬手便是数掌，直接将不明所以的陈炫打得哭爹喊娘，连连求饶。

    “姐姐，好姐姐！我错了，我真的知道错了……求姐姐别打了……”陈炫哭的是梨花带雨，一边哭一边骂，骂这素心还真是一个坑人的主，可怜自己前脚刚出虎穴后脚又进狼窝……

    “小柒，还闹不闹了？跟我回家不回家？”

    “不闹了，坚决不闹了，我回，一定回！”陈炫满口答应，虽然不知道这所谓的家在哪里，去了又有什么样的后果，可在这节骨眼上他不答应不行啊。

    但对方似乎不是很相信的样子，张开手，凝聚出来一种花朵，花蔓箍住了陈炫的手腕脚踝，只要陈炫轻微动一动，那箍在手腕脚踝的花蔓就叮铃铃的响个不停。

    做完这一切，这凶狠的母夜叉终于是把陈炫放了下来。

    陈炫可怜的抹了一把眼泪，随后便一脸委屈的看向对方。

    只见面前这位陌生的姐姐年华不过二十五岁的样子，眉目如画，冰肌玉骨，青丝结鬓与顶，束结肖尾，如一道燕尾捶在肩上，一张俏脸如花，再配上身上绿色的装束，整个人像出尘的仙女一般。

