    次日。

    早上。

    舒甫没挨到十点才出门。

    八点半。

    就到了别墅区。大门口相当的奢华，由于刚交付没多久，很多房子还在装修，有叮铃桄榔的响动。

    不过。

    也有部分入住的。几辆豪车开出，车主淡淡看了一眼舒甫，倒是没有什么鄙视，但不可避免轻视。

    对此。

    舒甫毫不在意，自己又不是人民币。

    人。

    是为自己而活。在人家的眼中，自己平凡无奇，但是在自己眼中，这些所谓富豪，又何尝不是呢？

    重生。

    穿越。

    这种境遇，表明。。。自己有主角命。

    。。。

    大门口。

    舒甫打通了林森的电话。

    “到了吗？我让保安放你进来。”

    随后。

    林森打电话给保安亭。

    “好的林总。”

    “你进去吧。”接到业主电话，保安打开门禁。走在别墅区，舒甫心如止水，这里再豪华又如何？

    总有一天。

    自己若没死在异星的话。

    也买得起。

    。。。

    拐了几下，看到一栋大别墅，林森和周茜已经在门口，他们也只是来看看，现在还没完全搬进来。

    “林总，周姐，早。”

    “哈哈，舒兄弟，快来。”林森笑道。

    进入客厅。

    宽敞。

    巨大。

    拥有豪宅的一切标配，来到二楼一个房间，里面空荡荡，很大，打个篮球和羽毛球，都绰绰有余。

    墙边堆了不少木料。

    “这里是运动室，你就在这里刻吧，那些个木料，我已经准备好了，若是困了，可以去客房休息。”

    虽未入住。

    但却派了一个保姆来看房子。

    “好。”

    舒甫点点头。

    没有直接开整，仔细检查了一下那些木料，对于尺寸，有了一个更清晰的认识，但还需比例模板。

    转头。

    舒甫对林森道：

    “林总，我先刻一个边长十比一的，用于定板，给我一个一般的木料就行。”

    闻言。

    林森摆手道：

    “没事，你随便用一个，我朋友家就是做木料生意，倒是不缺。”

    “那行。”

    当即。

    舒甫拿了一块一米五乘以四十厘米的红木料，厚度八公分，真心的重。因为是大像，要刻深一点。

    这年头。

    也就非洲和东南亚一些国家，有这么大的红木。

    事实上，舒甫觉得有点浪费，因为最后要上色，只要不是太次的木头，其实都可以。但人家决定。

    也懒得多说什么。

    估计。

    是觉得一般木料有失身份。

    。。。

    看了半分钟照片。

    开刻。

    林森虽然不是第一次看舒甫刻，但是依旧有点惊叹，这行云流水的下刀，带着对自己强大的自信。

    聚精。

    专注。

    整个过程，看着让人赏心悦目。

    夫妻两小声聊天。

    “他还会上色？”

    “对。”

    “手艺如何？”

    “不比雕刻技术来的差，等刻完，你可以让他在这上面试一试，如果满意的话，就不用再找人上色。”

    “嗯。”

    林森点头。

    若可以，一事不烦二主，最好。两人上午也没什么事，便坐在舒甫身旁，静静看着，不是要监工。

    是真的感兴趣。

    。。。

    中午。

    提前上岗的保姆，做了一顿丰盛午餐。

    “如何？”

    “不错。”

    “合胃口就好。”都是家常菜，林森也不指望舒甫说出‘太好吃了’之类的评价，人家月入上万。

    在吃上面，不一定每见识。

    “舒兄弟，这单若是让我满意，以后朋友要刻婚像，一定推荐你。”

    “谢谢。”

    舒甫笑了笑，这样的单应该很少见，就算到了自己重生前，木刻婚纱像的市场，也小的可以忽略。

    他并不抱什么希望。

    “对了，你会上色是吧。”林森问。

    “嗯。”

    “这幅像，本来也是要上色的，这个样板，刻好后，你也上一下色我看看，若是满意，就用你了。”

    “放心。”

    “不白帮忙，五万，不知道够不够？”

    相对来说。

    在林森看来，上色的难度，降低不少。照着画就行，而雕刻不一样，要求极高，所以只给了五万。

    “够了。”

    舒甫点头。

    五万。

    在上色业务上，算是非常之高。

    “封脂呢？若是你也会，再加。。。三万。”林森又道。舒甫听到五万，都一脸淡然，让他小挫。

    不由再高看几分。

    十八。

    要发。

    这是一个好数字。

    一听。

    舒甫点头，“我也会。”

    封脂。

    不算是专业术语，这就像是上蜡一样，刻完，上色后，颜色想要长久保持鲜艳，有很多种的方法。

    要么在颜料上下功夫。

    要么。

    就是在固形上下功夫，阻绝颜料和空气接触，常见的木制品，多是树脂来保色，摸着就像一层蜡。

    这点。

    作为一个木刻师，不算必须的技能，但舒甫会。

    而且。

    可以说是精通。

    他可不仅会用，连调制也会，只要是和木艺相关的，他都算是半个专家，前世没事就钻研这一行。

    但嫌麻烦。

    所以摊上只刻。

    现在。

    有大单，自然不能放过。

    。。。

    一听这话。

    “你还真是。。。全才啊，行，只要在模板上把整套做出来，让我满意的话，十八万，就是你的。”

    林森感觉，请舒甫，实在是太对了，省了自己不少麻烦。

    “多谢。”

    “模板今天下午就会出来，明天我上色，以及封脂。”舒甫道。

    “哈哈，我喜欢这效率。”

    林森大笑。

    饭后。

    给了舒甫三万元定金后，林森和妻子离开，舒甫继续雕刻，到下午三点的时候，算是完成了雕刻。

    嗯！

    完美。

    舒甫满意地看着自己的作品。

    收工。

    “小伙子，这么早就走了？”客厅，看到舒甫离开，保姆有点诧异。这才三点，是要下班的节奏？

    “我需要回去准备材料。”

    “哦。”

    没多问，心里也是有点震撼，这么年轻，十几天，就赚十八万，自家那臭小子，还在天天泡网吧。

    愁！

    不行。

    心态失衡了，下次回去。。得好好打一顿。

    。。。

    离开别墅区。

    “。。。”

    舒甫有点无奈，这里不好打车。好在不算很偏，走了不到一公里，便到了一条车流量很多的公路。

    招手。

    搭车。

    先回了一趟家，放下工具，开始采购必要之物。

    先是颜料。

    再是工具。

    再回家时，已经五点半了。期间，他把三万元定金存了一下，卡里的余额变成了三万零六十五元。

    加上五两碎金。

    八万。

    便是自己的总身家。

