    第476章第476：别担心，腰很细

    初窈发现薄南弦好像看得很认真，内心有些小诧异。

    他都不觉得尴尬的吗？

    她悄悄扭头看了一眼，男人视线落在液晶屏幕上，墨眉紧拧着，深邃的脸庞透着几分严肃。

    怎么还看的这么严肃？

    初窈眨了眨眼，心里觉得奇怪，拿起一串掌中宝,一边吃一边沉思。

    难道狗男人喜欢看这种？

    初窈：“………”

    这个霸总真的好清新脱俗啊。

    电影里，男演员和女演员已经从沙发一路亲到卧室的床前。

    安静的客厅里只剩下他们亲热的声音。

    初窈只能用不断吃烤串来掩饰自己的不自在。

    她还是太年轻了，害。

    这时候，薄南弦终于将视线从屏幕挪到初窈脸上，她的耳垂微微泛红，对比之下，衬得颈子愈发的白皙,线条流畅纤长。

    他喉结滚动几下,眸色蓦然深沉。

    初窈眼角余光察觉到男人的注视,咬着烤串偏头看向对方，一双潋滟漂亮的桃花眼浮现疑惑的神色。

    她松开烤串，嫣红的唇瓣微动：“怎么了？”

    好家伙，狗男人看床戏看着看着，就扭头看她？

    这什么意思？

    硬了，初窈的拳头硬了！

    当然，薄南弦把注意力转移到初窈身上，并不是因为他脑海里有什么黄色废料，而是因为——

    “你平时演戏，会接这种剧本吗？”男人嗓音低沉，听不出什么情绪。

    初窈眨巴眨巴眼睛，紧握的拳头终于松开了些。

    虽然她大概率不会接这种剧本，但作为一个合格的演员，也必须有一个合格的回答。

    “这种剧本很正常啊，毕竟这也是艺术的一种表现形式。”

    初窈说完，自己都想给这个答案满分。

    薄南弦：“………”

    他抿紧的薄唇几乎像一条直线，眸底神色暗沉得可怕。

    初窈和男人对视，不太明白他为什么这副表情。

    手里的烤串已经吃完了,她放下签子，拿起一串羊肉串，刚咬住上面的肉，男人的声音徐徐响起，低沉中携着一股严肃。

    “不要接。”

    “什么？”

    初窈愣了下，有些诧异。

    薄南弦望着她，眸光认真，“不要接这种剧本。”

    初窈猜不透他为什么说这种话，抿了抿唇道：“这个不好说。”

    听见这个回答，男人只是拧了拧眉，倒没有再多说什么。

    初窈收回视线，认真地啃羊肉串。

    电影里的精彩画面已经转场。

    初窈吃着吃着，突然想到一个问题——不是说这顿宵夜她是帮忙吃一点的吗？怎么薄南弦自己一串都没吃？

    “你不吃吗？”她问。

    薄南弦压下思绪，淡声道：“希望你能帮忙拿给我。”

    初窈：“………”

    她本来想问他是没有手吗？又觉得不太好，毕竟多亏了他，自己才能吃上这顿肉。

    想到这里，初窈从烤炉上拿了一串牛肉串给他。

    吃完烧烤,初窈收拾的时候发现她的签子比薄南弦多了三倍。

    完了。

    她下意识摸了摸自己的腰,漂亮的脸蛋浮现一抹惊慌的神色。

    薄南弦看着她的反应,猜到她的想法,轻声道：“别担心，腰很细。”

    (本章完)

