    时间没过多久，正光娱乐例行开会的时间。

    会议上，一群平时表现得体的管理层们正吵做一团，有的人满脸愤怒，有的人一副看戏模样，有的人则脸色不怎么好看。

    尤其是唐倩和常晓波，两人此时的表情是在场的人中最难看的，但话却是最少的。

    这时候不说话最好，说了也改变不了什么，要是急着跳出了辩解什么的话，反倒会被人看了笑话。

    但他们不说话，不代表其他人不说——

    “杨北这么个艺人，才华横溢，任谁都能看出潜力来，不惜才也就罢了，听说还有人主张敲打，说什么管理的艺术，一手大棒一手甜枣，都什么年代了，还在玩旧时代那一套呢。”

    “就是，按我说，之前第一次发生冲突的时候，就应该把关系处理好，现在后果出来了吧，人家不惜赔三百万违约金也要走，而且走得果决，毫不拖泥带水。”

    “啧啧，三百万呐，我记得会计那边统计过，杨北总共就赚了三百万出头一点点吧，刚到手就全部交出来了，这是有多着急离开啊，可见有些人做事实在是让人寒心。”

    “不止杨北一个，还有一个高芒，也是人才，年纪轻轻就带出好几个知名艺人，也走了，公司还没成为一线呢，就开始走下坡路了，我看啊，照这样搞下去，公司迟早垮台，我们都得喝西北风去。”

    “......”

    有人的地方就有斗争，更别说是娱乐圈这么一个充斥交锋的名利场。

    公司里的位置就那么几个，狼多肉少，平时都是挤满了都还坐不下。

    现在，不少人就是抓住了常晓波和唐倩这一次的失败，一个劲的嘲讽，恨不得能把他们两个斗下去，让副总和部门经理的位置空出来，然后安排自己的人坐上去。

    面对这些人的明嘲暗讽，常晓波和唐倩两人也只能忍了。

    真要论起来，杨北和高芒虽然有潜力，但都还不是顶尖，正光娱乐的副总地位还是要远高于他们的，怎么也犯不着因为他们两而导致位置动摇。

    但内部印象分肯定要掉不少！

    反正总经理出差未归，在场的人顶多就是嘴上说说怪话，忍一忍也就过去了。

    ———

    几乎是同一时间，杨北与正光娱乐和平解约的消息，也在网上引起了不小的讨论。

    正光娱乐打造了不少知名艺人，在圈子里的名气不小，杨北最近也是各种出风头，才子名声几次上了热搜，独特的个人魅力，更是吸引了不少粉丝。

    两者碰撞在一起，本就是大新闻，更不用说杨北的背景里还有一个现一线的明星艺人佘亚。

    一些善于蹭热度的媒体，很快就拿着这件事做起了不少文章。

    网友们更是各说各的。

    “内部消息，我女朋友妹妹的同学在正光娱乐工作，她们说，这次杨北是被高层打压了，克扣奖励，故意逼走的杨北，虽然对外说是和平解约，但是杨北走的时候，一脸的怒气很是不甘心。”

    “别听楼上瞎说，我姐姐是中层管理，杨北是自己提出解约的，三百万解约金眼睛都没眨一下就甩出来了，人家早就不想在正光干了。”

    “听说是借的，他的经纪人也一起离职了，钱都是跟对方借的。”

    “真的假的，借钱也要走，为什么啊，不会真是在正光受气了吧。”

    “我觉得不像，正光娱乐在业内的名声其实还可以，杨北肯定有自己的个人原因。”

    “还能有什么原因，佘亚呗，和前妻在同一个公司，每天上下班都会碰面，听说佘亚还有新男友了，我是杨北，我也借钱解约。”

    “......”

    网上的评论和猜测有真有假，其中有不少是正光请来的水军，但这些对此时的杨北都没有影响。

    他此时正在工商部提供的合同上签字，担任新公司的监事，高芒则是法人。

    新公司的名字叫“北芒工作室”，挂牌在财富广场三楼A户，作为一个刚起步的新公司，排场定的很大，可以容纳足足五十个人同时办公。

    北芒的主业务暂定是做艺人、网红的培养和孵化，这是高芒最拿手也是最熟悉的方面。

    按照高芒的本意，是先把艺人经纪这块做好，然后再一点点扩大公司的规模。

    当然，至于一些泛娱乐的新部门，则暂时还没有分开成立，都放在计划书的大纲里写着，只等什么时候有需要了，再慢慢招人进来开辟。

    第二天，杨北准备去新公司上班。

    听高芒说，她招到了不少人，此时已经搭出了一个基础的班子，随时可以开工了。

    为此，杨北特意选了一身深色的西装，毕竟身份不同了，他现在也是新公司的高层之一，还兼任着头牌艺人。

    这样的配置，可以说算得上是公司的红花双棍了，再往上就只剩下老板高芒了。

    新公司新气象，就算杨北平时再怎么不拘俗世，此时也肯定需要注重一下第一次见面时候给别人留下的印象。

    要是穿的很随便，让大家误以为自己是个散漫不遵规矩的人，导致对公司的未来失去信心或者有样学样那可就不好了。

    赶到财富广场，刷卡上楼，门口的墙上，挂着依照自己写的“北芒”制作出来的镶字，银底泛光，很有感觉。

    杨北看着自己的字，满意的点了点头，比他之前设想的在门上挂个牌匾什么的要高大尚许多，高芒的品味确实不错。

    走进门去，偌大的办公大厅里，已经有六七个人正在其中到处走动，不乱不急，看得出公司的架子搭建，已经颇有成效了。

    就是人太少了，显得地方有些空旷，不过不着急，面包会有的，牛奶也会有的。

    正当杨北还在感慨的时候，耳边突然响起来一个熟悉的声音。

    “老大，等了你一上午，可算是来了。”

    杨北惊异的转过头去，说话的人竟然是自己的小助理，楚珊珊。

    她居然也来了！

