    珠峰之巅，疾风暴雪。

    但在这零下三十多度的恶劣天气中，却站着一个只穿着小内内的少年，突然，一个道士天而降，轻轻飘落在少年身旁。

    “小子，纯阴之体的先天纯阴之气已经蓄积够了，你可以去了。”

    少年抖落满身积雪，兴奋问道，“当真？”

    “小子，你别高兴得太早了，那丫头可不好搞定。”

    “实在不行，我强推了她。”少年恶狠狠说道。

    道士撇了撇嘴，说道，“纯阴之体和你的纯阳之体一样，都是秉天地气运而生的特殊体质，如果纯阴之体不是心甘情愿跟你阴阳调和，就算你强推她一万遍，你也别想得到半分先天纯阴之气。”

    “意思是我要先让纯阴之体无可救药的爱上我才行？”

    “正是。”

    少年不解问道，“既然这样，你为什么不让我早点下山早早去跟柳家那丫头培养感情？”

    “孤男寡女，干柴烈火，柳家那丫头是个大美人，万一你没管好裤腰带，你们提早发生关系了，这天下可就再没纯阴之体了，柳福海的命是你救的，老夫也早早就和柳福海挑明了此事，他会努力帮你的，但现在早就不兴父母之命媒妁之言这套了，要想解决你的问题，还得靠你去征服柳家那丫头。”

    道士飘然而去，只剩声音远远传来，紧接着，四道破空声便也传入耳际。

    少年身稳稳接住四张红票子，冲道士消失的方向弯腰一礼，旋即便展开身形，很快消失在漫天风雪中。

    少年姓武，名烈阳，曾是个流浪儿，道士在一个烈日炎炎的午后遇到了他，将他带上了山，并给他取名叫烈阳。

    武烈阳是纯阳之体，按道士之言，他注定活不过二十四岁，纯阴之体亦是如此，只有等到纯阳之体和纯阴之体都蓄积够了纯阳之气和纯阴之气，并鱼水交融才能帮彼此渡过二十四岁的坎。

    此坎一过，海阔天空。

    武烈阳今年二十三岁，这就意味着，他必须得在一年之内让那丫头心甘情愿陪他啪啪才行。

    这很狗血，但却是无法逃脱的宿命。

    ……

    “各位尊敬的旅客，您乘坐的列车即将到站，请您携带好随身物品……”

    火车停稳，武烈阳也走下火车去呼吸了几口新鲜空气，但当他回到火车上时，他的座位上却坐着一个二十多岁的女孩。

    这个女孩应该是误以为武烈阳已经下车了。

    女孩简单梳着一个马尾辫，秀气的瓜子脸上点缀着一双亮晶晶的丹凤眼，琼鼻小嘴，全是运动服，洋溢着青春朝气。

    但还没等武烈阳开口，女孩就微微皱起了眉头，并随即站起身来，缓缓挤向卫生间方向。

    正直暑运高峰，车厢内人满为患，就在此时，一名坐在过道边的男子也站起了身来，不紧不慢的跟上了女孩，用一个小镊子轻轻夹住了女孩的钱包。

    “交出来吧。”武烈阳缓步走到小偷身边，低声说道。

    小偷紧盯着武烈阳，寒声说道，“兄弟管得未免太多了。”

    “妙手门有三不偷，不偷老弱、不偷清官、不偷善人，你们门主没有教过你吗？”武烈阳紧盯着小偷，沉声问道。

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是你别丢了妙手门的脸。”说着，武烈阳还拉起小偷的衣袖，露出了小偷手臂上的特殊刺青。

    小偷的脸色变得更加难看，“你到底是谁？”

    “你真想知道？”

    “把那个女孩的钱包交出来，我就告诉你。”

    “她不是老弱，也非清官，亦不是善人，我并没违背妙手门的原则。”

    “她痛经，另外，她的钱来源于她父母，她当然还属弱者之列。”

    小偷犹豫片刻，就将钱包递给了武烈阳，再次问道，“你到底是谁？”

    “认识这个吗？”武烈阳掏出一把造型奇特的钥匙，威严问道。

    小偷的表情顿时变得恭敬起来，“见过护法大人。”

    “你叫什么？”

    “张浩天。”

    “你们的平时在哪个城市活动？”

    “前阳市。”

    “跟我去华海好了，我正好需要一个跑腿的小弟。”

    “是。”

    严格说来，武烈阳有三个师傅。

    道士是大师傅，教他修真之道；厨子是二师傅，但教他最多的却是杀人技巧；和尚是三师傅，可和尚却不信佛，他是妙手门第七十八代传人。

    武烈阳收起钥匙，缓步走到车厢连接处，小偷也赶紧大步跟了上去，女孩正捂着肚子等在厕所门前。

    武烈阳走到女孩身边，微笑问道，“美女，这个钱包是你的吧？”

    “是的，谢谢您。”

    “不客气，以后小心点，另外，痛经是一种病，需要治疗才会好。”

    女孩的小脸顿时变得一片赤红，有些手足无措的看着武烈阳。

    “拿好你的钱包。”武烈阳将钱包递还给美女，认真说道，“如果你想止痛的话，给我五十块钱，我保你马上就会不痛了。”

    女孩犹豫片刻，从钱包里拿出五十块钱递给武烈阳，轻声说道，“麻烦您了，医生。”

    “把你的右手给我。”

    女孩又犹豫了片刻，才缓缓伸出右手。

    软如柔荑，嫩如凝脂。

    武烈阳轻轻捏了一下女孩的玉手，才轻轻按摩着她的合谷穴。

    女孩紧张得绷紧了身躯，大脑也陷入了一片空白。

    寒凝气滞，宫气不畅而已，随着武烈阳至刚至阳的烈阳元气的进入，女孩的痛经很快就有了明显的改善。

    片刻后，痛经止歇，女孩也终于回过神来。

    “谢谢您，医生。”女孩低着头，声若蚊蝇般说道。

    “举手之劳而已，如果你想痊愈，再给我一百块钱，我保你从此告别这个小问题。”

    女孩有些不敢相信的问道，“真的？”

    “信不信由你，可我要事先声明一点，想要彻底治好这个小毛病，我需要将手掌贴在你的肚脐上。”

    女孩紧张得口齿不清起来，“为，为什么？”

    “摸上不摸下，摸下要加价，这是职业原则。”武烈阳认真说道。

    对此，张浩天彻底无语。

    这是各种风月会所中的陪酒女的工作原则，好不好？

    女孩倒是没有多想，但却被武烈阳弄得小脸赤红如血，可一想起自从青春期开始就一直伴随着她的痛经毛病，女孩还是再次拿出了一百块钱。

    武烈阳猛地逼近到女孩身边，吓得女孩紧紧靠在了火车上，武烈阳也迅速贴了上去，用身体挡住了人群的目光，并以迅雷不急掩耳的速度将右手伸进了女孩的T恤，紧紧贴在了她的肚脐上。

    高！

    护法大人不愧是护法大人，这泡妞手段实在是高。

    张浩天一脸崇拜的看着武烈阳，暗暗竖起了大拇指。

    女孩的大脑，再度陷入一片空白，但就在此时，一道愤怒的声音却清晰传入武烈阳的耳中。

    “臭流氓，快放开悠悠。”

    张浩天一步跨出，挡住男孩的去路，冷冷问道，“你干什么？”

