    陈远用了一个月成就了金仙果位，气运值直接从红色掉成了青色。

    基本上用了一整个红色气运才冲上金仙的境界。

    不过这也不算亏，他能感觉自己的实力的确提升了很多。

    最少两成吧，虽然未必有将气运用在功法上提升的多，但是综合实力上绝对是真仙境界无法比拟的。

    比如修行速度，如果真仙境界吸收灵气的速度是1，那么真仙境界就是1.5。

    对于陈远来说，这不是简单的提升了一半的修行速度。

    更重要的是，他可以通过吸收灵气提升修为，降低修为提升气运的办法自产气运。

    这种50%的气运生产效率提升，那就相当可观了，初步估计一个月左右，就能自己产生出一个青色的气运值来。

    如果有充足的时间，陈远相信自己绝对可以拥有直面大佬的实力。

    剩下的两个月，陈远不打算修行了，他要好好指点一下梁瑾。

    妹子的情义他是知道的，而且这老色批心里也有点想收了梁瑾这个绝世美人。

    但是理智暂时压制了冲动，所以他要为以后做一番铺垫。

    提升梁瑾的实力，是十分必要的，最起码以后万一她要跟着陈远，也有一些自保的实力。

    过去的一个月在小狐狸的教导下，梁瑾将七十二地煞术都学了一遍。

    可惜入门的只有三十四种，至于天罡术，还是因为修为不足暂时不能修炼。

    陈远没有给她直接提升修为的丹药，梁瑾只是没有仙藉的普通人。

    如果用丹药强行提升修为，会造成根基不稳，对她以后的修行之路实际上是一种阻碍。

    不过辅助类的丹药还是可以用的，陈远一出关立刻就为梁瑾炼制了十种辅助修行的丹药。

    虽然品级都不算高，但是正好适合她现在金丹期的修为使用。

    同时陈远也打算最近抽空将梁瑾后面修炼所需的丹药都准备出来，最起码等自己走了以后，梁瑾还能继续修行下去。

    日子一天天的过去，梁瑾的修为快速提升，除夕之前已经突破到了元婴期。

    这种修为在普通人眼中已经算是一方小高手了。

    除夕的时候，西梁女国准备了盛大的庆祝活动。

    庆祝国师归来，也庆祝女王陛下这些年来治国理政取得的突出功绩。

    陈远作为大国师，亲自出席了这次活动。

    还代表国王发表了一番简短的演讲。

    “听说女王陛下打算将皇位让给国师了！”

    “什么！国师要篡位不成？”

    “说什么胡话，女王和国师情投意合，以后要做王后了！”

    国都里最近一直流传着这个流言，陈远听了只是置之一笑。

    二月份的时候，唐僧师徒到了西梁女国的地界。

    这消息是蝎子精送过来的，对于唐僧的行踪，她比陈远还上心。

    陈远得了消息，立刻带着牛焱出了国都，直奔解阳山而去。

    玉儿则继续留在国都教导梁瑾修行。

    “二叔！”到了聚仙庵，牛焱也见到了他正的正牌二叔。

    “红孩儿来了。唉？国师怎么也来了？你们是一起来的？”如意真仙一看陈远和牛焱联袂来访，顿时有些奇怪。

    “二叔，小侄现在改了名字，就牛焱了。”

    红孩儿把家里的情况和如意真仙详细的说了。

    这家伙有几年没去过翠云山了，自然不清楚牛魔王的打算。

    “唉！兄长此举也是逼于无奈啊！”

    如意真仙听了他家的事情，一时间感慨万千唉声叹气。

    西牛贺洲的情况他自然知道，佛门一家独大，妖族现在看着有些声势，也不过是徒有其表。

    在圣人门庭之下，根本不算不上什么。

    人家要收拾你不过是手到擒来，以前没有动手，也是抱着养猪的打算。

    “二哥今后有什么打算？”陈远开口问道。

    牛魔王投降已是必然，他在解阳山的买卖也做不了多久了，应该早点寻个出路才是。

    “我？没什么去处，若是如你所说，这落胎泉水真的失去了价值，我也不必守在这里了。”

    陈远也把女国以后的发展方向告诉了如意真仙，其实他自己这些年也关注到了这些事情。

    “以后若是没了生计，我打算去北俱芦洲看看，听说那边的妖族过得还算舒坦。”

    北俱芦洲算是一块三不管的地方，不少妖族都在那边安了家，其实牛魔王家族在那边也有些产业。

    虽然算不上什么大富大贵，但是他去了肯定也饿不死。

    “也好，西牛贺洲以后注定是佛门的天下，二叔早点避开也给咱们家留一条出路。”牛焱也是支持如意真仙去北俱芦洲的。

    “要不你也跟二叔一起去吧，总这么四处游荡也不是个事儿。”如意真仙劝说牛焱。

    牛焱果断的摇摇头说道：“不了，跟着远叔四处走走能学到很多东西。”

    “你看我七年前还是刚刚真仙中期，现在已经真仙巅峰了。而且我还学了不少护身的本事。”

    “也罢，年轻人闯荡闯荡也好，以后若是西牛贺洲待不下去了，你就到北俱芦洲来找二叔。”

    如意真仙点点头道，红孩儿的进步他看在眼里，而且陈远的手段他也很佩服。

    这才七年的时间，竟然成就了金仙大道，能这么快看破生死关口的，绝对是个天才。

    跟着这种人修行，绝对是能学到东西的。

    而且他们老牛家最擅长的就是鸡蛋不能放在一篮子里。

    有投了佛门的，有去了北洲的，自然也得留一个浪迹江湖的。

    况且陈远这家伙似乎也有道门的背景。

    叔侄三个聊着聊着就到了正午，如意真仙刚吩咐徒弟们去准备了斋饭，就听见门外一阵吵闹声。

    接着，守门的徒弟慌慌张张的跑进来说道：

    “师父，外面来了个毛脸雷公嘴的和尚，说是让您出去迎接他来着！说什么人情大似圣旨，要咱们给他落胎泉水呢。”

    陈远三个对视一眼，笑了一下，这猴子来的倒是挺快。

    “二哥少待，这猴子交给我来对付吧。”陈远站起身走了出去。

    他是专门过来等猴子来的，因为梁瑾修炼所需的丹药需要一些灵材，西梁女国只是凡人国都，根本凑不齐这些东西。

    他便把算盘打到了西游小队身上。

    他们师徒一路东来，剿灭了这么多妖怪洞府，一路上烧杀抢掠得来的财宝可是不少。

    不利用落胎泉狠狠敲他们一比，都对不起三界众生了！

