    程天杀了血手老祖之后，直接来到了他的老巢。

    碰……

    只听到一声猛言巨响，门被因深深的踹开了，所有的弟子吓得战战兢兢的坐了起来。

    转瞬之间便就拿起了旁边的家伙，怒不可遏的狠狠说道。

    “哪里来的？居然还在这里叫嚣，你还有完没完呢，把这里当什么了。”

    “你这个臭小子怎么又突然间过来了？你以为这里是你随便就可以来的地方吗。”

    程天睁着一双嗜血的眼眸，冷冷地凝视着在场的所有人，锐利的眼睛里射出道道寒光。

    “杀……我要把你们通通杀掉，斩草除根片甲不留。”

    “好大的口气，那今天我就让你知道知道我们的厉害！我就不信我们这么多人就治不了你一个臭小子！当真以为自己能只手遮天了吗！”

    血手老祖母门下的弟子一瞬之间所有人打在了一起周围有红色和淡蓝色的气不停的围绕着。

    空气中的气温瞬间下降到了冰点，弥漫着那种杀气腾腾的血腥味儿战争一触即发。

    程天十分灵巧的游走在他们中间，就像是一道魅影，根本就抓不住。

    终身上下闪烁着的都是刀光剑影，那一道刀一箭剑，每一下都好像直戳要害，但却在最关键的时刻了个空。

    不但一会儿的功夫，就在一霎那瞬间所有的人发出了惨叫，身体不受控制的向四面八方各种方向倒去。

    “啊……”

    他们重重地倒在地上，大口大口地吐着鲜血。

    “要命要命，你可千万别杀我们呀，我们……”

    话还没有说完只看眼前一道灵光乍现，手起刀落之时，一片红色的光芒便一闪而过，血色的残影洒落一地。

    几个人踉踉跄跄地站起来，想要赶紧逃窜，却发现根本来不及。

    程天丢出了怀里的飞镖，只见一道白影嗖的一下飞了过去，穿过了他们的胸膛，身子木讷的倒在地上。

    眨眼之间，百十来口子的弟子都纷纷的倒在地上不省人事。

    他将所有人斩杀殆尽，眼神中的赤红色也渐渐消退。

    他停身走了过去，在整个庭院里进行了大面积的搜刮，拿到了很多精致的药丸。

    程天没有任何的质疑，便把手中的东西都揽入到了怀中。

    程天回到家中看到了奄奄一息的郑浩。

    他一股脑的将那碧绿色的丹药放到了他的口中。

    郑浩紧锁的眉头瞬间好转了不少暗淡的眼神中也显露出些许的光芒。

    “是你救了我师傅，这一次你可一定要好好的教我本事，我一定会虚心的学习的……”

    他用十分沉默的声音，一字一句地说着，心里百感交集。

    程天并没有多说什么，而是在他的耳垂边淡淡说道。

    “你赶紧好起来，我就收你为徒，然后到时候传给你一些心法要你和我一样一起也可以成为真正的修仙者了！”

    寒暄过后程天便就接到了一通电话。

    “你今天晚上有空吗？陪我一起去吃个饭吧我在最受欢迎的那间咖啡厅等你。”

    电话里传来了那清甜可人的声音。

    程天本想果断拒绝但是电话的另外一头早就已经挂断。

    夜色斑驳，一轮皎洁的弦月，高高的挂在空中。

    程天提升走进了一家咖啡厅。

    “站着这种高档的地方，你怎么还有资格进来，赶紧给我出去。”

    谁知还没站稳脚跟，便就听到了服务生那尖酸刻薄的声音。

    他扬起头，瞬间便看到那张嗤之以鼻的脸。

    “你真的是有眼无珠，这是我的客人，你居然还在这里耀武扬威，还不赶紧退一边去。”

    俯卧撑瞬间吓得大惊失色，立刻将头微微地低了下来。

    “对不起，对不起是我的错，我有眼不识泰山居然没有认出你……

    程天找了个空位子坐了下来。他目光轻轻一偏，发现小楠楠居然也提前到了。

    “对不起，临时有了一些事情，我今天来晚了怪不好意思的！”

    三个人一边聊天，一边吃着桌子上面的美味佳肴。

    “一会儿啊，咱们吃完饭你陪我去选个礼物好不好？慕容老先生现在要过大寿了！再过两天可是他的五十大寿呢。”

    两个人吃过晚饭之后，便一边寒暄着一边来到了古董市场。

    这里有着五花八门的东西，看着就让人觉得应接不暇。

    小南南一直用小手死死地抓着程天。

    “我的好哥哥，你陪我都在这里逛逛吧……”

    “你看看这里的集市多热闹啊，难得你出来。”

    程天面对着这样的小女生也没有办法，突然眼睛里滑过了一丝光亮，目光被一个器皿所吸引。

    他连忙走了过去定金看了一眼，这是一个十分古老的戒指，上面通体是油绿油绿的，散发着远古的那种光泽。

    在众多的古玩之中格外的有气质，而且特别的显眼。

    “老人家这东西怎么卖的？”

    一个骨瘦嶙峋的老者微微地仰起头，他穿着一身黑色的披风，依稀看不到里面的容颜。

    只有那骨瘦嶙峋的手微微的落在外面。

    “公子，你这可是真的很有眼光，这可是非常远古的东西，也算是我的传家之宝，如果你喜欢，我可以送给你又如何。”

    他的声音带着嘶哑，些许沉闷，如同来自地狱一般。

    程天用手不断地把玩着这枚戒指，心里有一种说不出的喜欢。

    “这有什么好看的，有什么好稀罕的，这不就是一个烂戒指吗。”

    小南南脸上的表情瞬间有些僵硬，好像并不是很开心的样子。

    他立刻从口袋里掏出钱包准备买下这枚戒指。

    就在这时目光轻轻一瞥，便看到了由远而近走过来的人。

    程天手中的动作瞬间停了一下

    。

    “哎哟，我当是谁呀，当真是冤家路窄，在这儿都能遇见你，你个穷小子。”

    那尖酸刻薄的声音又再一次在耳畔响起。

    程天一眼便就看出来了就是那时候和万景天在一起的那些富家子弟。

    他们大摇大摆的走了过来，就好像根本不把所有人放在眼里似的。

    空气中的气氛一下子变得格外凝重。

