    道宫，中州天下第一苍茫之所在。

    常有人说如若求仙问道，襄州是最好的去处，这是凡俗的说法，但这也使得襄州道教鼎盛。

    襄州域内，凡是有些名头的，山岳河溪间，基本都有道观庙宇。

    久而久之，形成了襄州域独有的道教建筑群，气势极是雄伟。

    襄州域也被称为道域，执掌天下道统牛耳的道宫，便坐落于此。

    ...............

    巍峨而宏伟的金顶天宫前，白玉广场上，一片安静。

    远空的云霞，泛起明霞幌映天光，碧雾蒙遮斗口，自上而下，直至金辉为这天下第一苍茫之所在的古殿披上一层云霞之纱。

    紫气氤氲，风云莫测，云霞密布，纷飞缭绕于百山，千峰，万景之间，给整个道宫都带来了一种别样的意境。

    观星台上，白衫少年驻足俯瞰下方，泛起些微像是潮起潮落，云起云涌的磅礴星海之景。

    王富贵面无表情地侍立在身后，周围禁卫死士环绕四方，四宇之下有道宫长老在遥望，无一上前。

    谁也不知道道宫的“神”与人王殿下交谈了些什么，有人蹙眉，有人嘴角含笑，有人眸光灼灼。

    .............

    白玉广场一角。

    道宫当代道主赵无极，一袭星袍道衫轻扬，手挽浮尘，凝视着前方。

    “吕祖与殿下您说了些什么？”

    赵无极呢喃道。

    他很好奇，但他不能问。

    吕祖，吕太玄，道宫最古老的底蕴之一，身份贵不可言，实力恍若古之大帝，就连大道也要对其加持天地枷锁，所限制的无上存在。

    这里的无上存在，可不是万族对于帝者的称呼，而是对其至高无上，至深无下的尊称。

    当吕祖传讯于他，说想见见当代人王之时，他惊讶不已。

    吕祖这等存在，平日之时，只能自限于自身的天地之间，这次为了面见人王殿下，也只是分出其道身前往。

    不是不敬，而是不能。

    就在这时，天宇之上，有圣人之音在赵无极的耳畔响起。

    “道尊，中州顾氏来了。”

    赵无极看了一眼观星台上的白衫少年，神力化音，道：“请他们到问道宫，然后通知殿下，由殿下决断。”

    中州顾氏，此代人王的血脉家族，中州公知。

    但在其他万古道统间，却有一条传言，私下知之。

    ——中州顾氏的族灵，没有铭刻人王名讳，血脉等一切家族之证。

    这代表了什么？

    这代表了，此代人王殿下可能并不是出自中州顾氏。

    可能连人王也搞不清楚自己到底是何家的，姓顾，亦可能是人王殿下自取的姓氏。

    不过这些都与道宫无关，人王是不是出自中州顾氏，对他们而言都不重要，反正不可能出自道宫。

    而中州顾氏此番前来，其目的不言而喻。

    一旁，维持着冷酷形象的王富贵，轻声道：“殿下，中州顾氏求见。”

    “中州顾氏.......”

    顾川得知这个消息，并不感意外。

    他虽然清楚的知道自己是身穿，不是魂穿，但这是他绝对不能说的秘密之一。

    而且在漠北洲的界域之处，还有一位他名义上的老祖在坐镇呢。

    在他决定前往中州之时，就已经预料到这个必然的可能了。

    顾川看着观星台下的云雾翻涌的星云之潮，反手将吕太玄留给他的玉璧放入系统空间，扭头朝王富贵颔首示意。

    “走吧，去见见。”

    .....................

    问道宫。

    白玉阶梯之上，来自中州顾氏的平幽军，站成队列，分列四方天宇，带来一片肃冷。

    他们安静伫立在四方，静候那传说中的顾氏人王。

    金霞如纱，轻落在由中州顾氏年青一代组成的“平幽军”们的肩头，发梢及鼻尖，将他们渲染成一片金灿之军。

    一名道袍稚童来到白玉阶梯前，朝顾擎天行了一礼，道：“道尊说，他已向殿下禀告。”

    一旁，静立的顾擎天，闻言，松了一口气。

    “帮我转告道尊，我中州顾氏欠他一个人情。”

    他心中的忐忑，也终于放松了下来。

    尽管他无比笃定，人族第四百二十二位人王，乃是他顾氏血脉。

    但事实是一回事，表面是一回事。

    如果人王不肯面见他们，那要不了多久，就有他中州顾氏冒顶人王之族的流言传出。

    他不怕这些流言蜚语，中州顾氏没有人族王族这个名号，照样是万古王侯世家，谁也不能否认他之一族对于人族的贡献与荣誉。

    “族灵可能会有纰漏，但人王碑总不可能吧。”

    顾擎天呢喃自语道。

    他很心累，明明是自家的崽，现在居然要跟别人证明，他上哪说理去。

    他扫了一眼一旁的绝仙女子，若有所思道：“待会.......”

    顾氏族灵披着云纱，搓着手，抿着红唇，一副慷慨就义的神色。

    “明白，我会为家族作出牺牲的。”

    顾擎天：“.........”

    你这一副准备为族献身的模样，是做给谁看的？

    我是让你待会少说点话，你在这脑补些什么呢。

    当吾族人王的王妃，你也不看看自己什么德行。

    “顾颜玉，你是不是做人做久了，忘记了自己的身份，你是族灵，族灵，族灵，知道吗？”

    “族灵怎么了？我不美吗？”

    顾颜玉发出银铃般的笑声，带着几分羞涩，脸颊在此刻稍稍泛红，像是傍晚晕染的云霞一般。

    “擎天，你忘了，当初你还说过要娶人家....”

    顾擎天有些崩溃了，我他妈年少不懂事的丑事，你还拿出来说。

    他怒目一瞪，而后目光不经意地投向了白玉阶下的一众顾氏“平幽军”。

    却见一众平幽军的耳畔两侧，都有神力缭绕，他们自封了自己的五感。

    顾擎天满意地点了点头，很懂事。

    知道什么该听，什么不该听。

    “而且我虽然不是人，但我能生啊。”顾颜玉巧笑嫣然，进一步刺激了顾擎天。

    “你生个粑粑！”

    顾擎天心更累了，先祖当初造的个什么玩意！

    造孽啊！

    他不想再多说什么，大手一挥，体内飞出一道禁锢神芒，将顾氏族灵的嘴给封上了。

    虽然知道她是好心，在缓解自己内心的忐忑。

    但这张肆无忌惮的嘴，他承受不住了。

    如果她不是家族的祖灵，第一代先祖遗留的“女儿”，他真想熔了重新铸一个。

    顾氏祖灵：“呜呜呜....”

    顾擎天无视，并向顾氏族灵投来了一个眼神，我不想和你说话。

