    在君不羡回忆的时候，场上已经开始了对决，其余四个战局打得声势惊人，难分难解，倒是吴桐那一组，动都没动，片刻后，其对面的那名内门弟子很干脆的抱了一拳，竟直接退下场去，选择了认输。

    君不羡看到这一幕，顿时眼睛一瞪，大比竟还有认输这一招？

    吴桐点了点头，他向着月无缺的方向行了一礼，然后飘然退场，第一场就这么毫不费力的拿下了。

    月无缺平淡点头，没有多说什么，以他修为，其实只要随意一扫，便知晓谁会胜出，这场大比，不出意外，多半胜者会在君不羡和凌寒二人之间决出。

    至于吴桐，他并不看好，无论是对上君不羡或者凌寒，恐怕赢的希望都不大。

    “第四组和第七组么……”神识一扫，看到二人手中玉牌的序号，月无缺点了点头，看来他们俩的对决还早。

    半个时辰很快过去了，其余四场对决也陆续出现了胜者，不过看他们状态，似乎都并不太好，同等级之间对决，是场恶战，消耗很大。

    “二组入场。”月无缺淡淡道。

    随着十人飞身入场，场外再度传出各种呐喊，但比之先前吴桐的啦啦队，显然声势和人数都少了很多，君不羡一眼看遍，发现除了两名凝气八层初期弟子，并无出奇之人。

    他索性闭目养神，这种等级的战局，并无出彩之处，除非其中有和他一样隐藏实力之人，但这种可能性，微乎其微。

    随着时间流逝，第二组，第三组都陆续对决完毕，在月无缺宣布第四组入场的瞬间，君不羡缓缓睁开了双眼，看着中心区域上，红光一闪，显现出的那道身影，目光逐渐锐利起来。

    也恰好就在这时，刚踏入中心区域的凌寒，没有去看自己对面的对手，而是蓦然转身，视线穿透人群，落在了君不羡的身上，一脸轻蔑。

    二者针锋相对间，战意瞬间攀升！

    “哼。”一声冷笑，凌寒收回目光，旋即看向面前那名瑟瑟发抖的凝气七层后期弟子，露出残忍。

    “今天我心情很不好，遇上我算你倒霉！”

    “凌寒师兄，师弟认……”

    话还没说完，一声闷响传彻，惊动了整片广场，所有人的视线都被吸引了过去，下一刻，看着中心区域那陡然喷血倒飞出演武台的凝气七层弟子身影，众人纷纷倒吸了一口凉气，目光惊颤！

    一招！

    甚至只是一挥手，凝气七层后期，直接吐血败退！

    月无缺坐在演武台边的主持席上，看到这一幕，眉头紧皱，紧接着，袖袍一挥，一股柔力连忙将那名败退的弟子接住，但后者已然昏迷不醒，明显受了极重的伤势。

    “凌寒，都是同门，出手注意轻重！”月无缺声音有些冷，警告道。

    “师弟记住了。”凌寒随意的行了一礼，但脸上依旧倨傲，态度明显有些敷衍，他的后台不会比月无缺弱，因此并不是多么忌惮后者。

    说完，他转过身来，傲视君不羡，冷笑传音。

    “哼，看见没，待会儿这就是你的下场！”

    君不羡此刻神情也是有些冰冷，凌寒还真是下得去手，一场大比，二者无怨无仇，分明点到为止便可，甚至对方都要认输了，但他竟还动如此重手，简直过分至极！

    “你除了哼，就不会其他的了么？”双目微眯，君不羡冷冷道。

    “你便逞口舌之快吧，希望待会儿你最好能晋级胜出，否则要是第一场就输掉，那就太可惜了。”双目中怒火攀升，凌寒神情阴沉，旋即却冷笑道，表面佯作惋惜，实则满是不屑。

    “你放心，待会儿会有一场好戏给你看的，只是希望到时候你还能像现在一样笑得出来。”君不羡也笑了，但同样，笑得很冷，并且似乎话里有话，其中意味令人捉摸不透。

    两个人就如同针尖对麦芒，气氛紧张，直到月无缺那边将视线扫来时，他们才收敛目光，凌寒一声冷哼，纵身一跃退出了演武台，背影煞气十足，君不羡则恢复平静，一脸淡定。

    荣耀碑内门排名一二的弟子都对决过了，接下来的打斗没有意外，基本都是你来我往，打得有来有回，声势惊人，但君不羡并未关注，他闭目沉神，仿佛入定，好像外界的事与他无关一般。

    “第七组，入场。”直到一个时辰后，月无缺开口道，声音传遍广场，君不羡这边才缓缓睁眼，看着空中一道飘然飞向演武台中心区域的倩丽身影。脸上露出了若有意味的表情。

    “缘呐，还真是妙不可言……”感叹中，他一脸平静，徐徐起身，在众人瞩目之下，身形一晃，旋即同样出现在中心区域，看着对面那道倩丽身影逐渐瞪大的眼睛和不敢置信的神态，君不羡不禁嘴角上扬，勾起了玩味的笑容。

    此刻在他对面的，不是其他人，正是……凌霜！

    早在先前窥探凌寒时，他就同时发现了凌霜手中玉牌的序号，七二，正好是他第一场的对手，故而之前他窥视的时候，才会有那么一刹，表情很是奇特。

    所以说这有的时候啊，你不得不信天意，有些事它偏偏就是这么的巧极！

    脸上笑容仿佛人畜无害，君不羡似不经意的瞥了一眼凌寒的方向，在看到对面陡然阴沉下来的脸色后，当下心情十分愉悦。

    广场周围，众人都愣住了，看着演武台中心的两道身影，呆若木鸡，显然他们都是知晓这两人之间曾经发生过的矛盾的，但想不到在大比上第一轮就让两人撞见了。

    “真是冤家路窄啊……”突然间，也不知道是从广场外围哪个弟子的口中发出了这样的一声感叹，传到凌寒耳中时，顿时使他本就难看的脸色更加发青。

    而君不羡这边，从凌寒身上收回目光后，他没有再理会场外的一切，偏过头来，看向凌霜的同时，双手负于身后，淡淡道。

    “说吧，投降还是认输？”