    张御思量过后，看向盛筝，缓缓道：“尊驾这次来寻我，是觉得我会答应尊驾的条件？”

    盛筝坦然道：“试一试总是可以的，总好过什么都不做，再说我们也没有其他好的选择了，肉是不答应，盛某不讳言，我们可能会尽全力破坏这次议谈。哪怕对付不了张正使你，你的那些同行之人也会成为我们的目标。”

    张御摇头道：“这么做现在已是有些晚了。”

    盛筝听了这话，却是眼中一亮，因为能张御愿意这么说，就是表示出了一定愿意与他们谈的态度。

    他想了想，也是决定先拿出一点有分量的东西，道：“盛某方才所言非是虚言，张正使如果不放心，你尽管先提要求，无论是什么，我们可以给予你，也算是显示我们的诚意。”

    张御略略一想，没有选择说话，而是随手一点，于此间当场演化了一副道棋出来，并随手剖辟阴阳，道了一声请。

    盛筝立时明白了他的意思，当场上前，与他对弈了起来。

    在对弈切磋之中，张御将一些问题很自然的隐藏在了棋局之内，盛筝也是爽快的很，根本不在乎他所提的问题，直接就将一部分答案在棋局之中给了出来。

    张御在接连问数个问题，对面都是毫不犹豫回答了，他也是适时停下，没有再继续追问，而是耐心与之论法。待棋局终了后，他道：“尊驾的确很有诚意，不过我亦有一些话亦要先告知尊驾。”

    盛筝精神略振，道：“请说。”

    张御道：“若只是单纯寻求一些事机的答案，相信不需要依靠尊驾，我亦是能够做到，而我思虑了一番，认为尊驾的优势，实则在于能与我长久合作，并持续提供消息，那么这就不是眼前之事了，而是需要长久的沟通了，这是我之要求，不知尊驾觉得如何？”

    盛筝笑了一声，眼中放出光芒，道：“求之不得！我亦是不希望你们天夏昙花一现。正如我方才所言，你们天夏强大才是好事，张正使之提议，这对我们双方都是有好处的！”

    张御看了一眼，道：“既如此，那么我们之间若欲传递消息，又该是如何联络？”

    盛筝道：“这案上这枚金印是我让人带来了，张正使稍候可以带了回去，权作信物，待得你这次议谈结束，我也可以派人跟随你们回去，负责具体传递消息的事宜，阁下若有不同意见，也可在随后在作商量。”

    张御点了点头，道：“我还要再说一事，虽然同意了与贵方合作，但是为了此行顺利，我会在明面上答应上殿的一些事宜，还望贵方能够理解。”

    盛筝无所谓道：“这我自是明白的。今日来的匆忙了，来日再与张正使详谈了，不过张正使，这几日也需小心了。”

    张御道：“此言何意？”

    盛筝道：“上殿之人不会相信我们什么都不做，而且我等之间的密约，也并不适合告知所有人，故是下来可能会有人来袭击张正使，妄图破坏谈议，不过我等不会去阻止，盛某觉得，这亦是我们必须保持的姿态，以此打消上殿怀疑，还望张正使能谅解。”

    张御道：“多谢尊驾提醒，这般做的确更好。”

    盛筝道道：“张正使能理解，那盛某也就放心了，打搅多时，这便告辞了。”他执有一礼，身影便如轻烟一般散去了。而随他消失，周围光芒收敛，殿内也是重新恢复了之前景象，唯余案上那一枚金印。

    张御看着此物，只一拂袖，将就此物收了起来。他在殿中走了几步，打量了下各方陈设，就在最上方的软榻上坐了下来。

    他回想方才约书上的内容，上殿诸司议给出的那些条件，比东始世道所予又好了一些。并恰好比后者列出的那条线稍稍高了一点。

    这肯定是对照了东始世道的那些条件之后再有所增加的，只是知晓具体的内容的，应该只有少数人，可见东始世道内部并不如表面那么严密。

    这件事若能利用的好，或许能从东始世道那里得到更多，也能造成与元上殿的更多裂痕。不过这需要寻一个交好的时机。

    而在此刻，元上殿正殿光幕之下，此刻唯余兰司议一名万姓司议在此，两人此刻正在谈论张御。

    兰司议道：“这位天夏来的张正使者很有手段，也一直很有主意，看得出他在天夏那边的地位也是不低，要真能拉拢过来，后续的事情也就容易做了。”

    万道人道：“天夏是最后一个需要斩灭的错漏，稍微重视一些也没什么，有些人言不该对待天夏这么软弱，可我们这是谨慎求稳，要是一上来着急动手，而不是计议定策得当，那不是给下殿那些人送功劳么？”

    兰司议点点头，他抚须道：“这次我们也算给足了诚意，也不知张正使会否同意。”

    万道人言道：“他还有什么选择么？若他不是来我元夏寻找退路的，那他来这里做什么呢？唯有靠向我等，才能更好寻一个进身之阶，即便不答应，那也只会是嫌弃条件还不够好。但我们不能无限止的纵容，不然此辈会越来越贪心，并向我们索取更多。”

    兰司议看了看他，道：“那也可适当放宽一些，否则时间长了，下殿那里怕是会有动作。”

    万道人哼了一声，流露出厌恶之色，道：“下殿那些人负责征伐就是了，但却总是想着逾越职责，觊觎着本不属于自身的权柄，也不看看他们本来是何出身！他们又能弄出什么来？无法是威胁清除一套。”

    他冷笑一声，道：“若是愿意做的话，就让他们去好了。”

    兰司议一惊，道：“这……若是惹得张正使不满……”这次谈议他从中出力了不少，若是成功，他也能获得不少好处，实在不愿意看到出现波折。

    万道人道：“我们给了他好处，那也要他自己能守得住，且也应该让他知晓，谁才是真正可靠的，也应该懂得适可而止，我们并不是他们可以予取予求的，而且有我们在，也不必害怕局面失控。”

    兰司议只得勉强点头。

    其实这种又打又拉的手段也是元上殿用惯了的，放任下殿去做恶人，出现什么问题，他们来收拾残局就是了，也能让那些人感恩戴德，这样往往能收到奇效。

    可张御与之前所接触的那些外世修道人是不一样的，修为极高不说，又事先和诸世道牵连上了，特别是伏青世道、东始世道，北未世道，还有莱原世道，都有天夏使者，这分明就是待价而沽，还有退路可寻。

    故他认为，既然拉拢就该好好拉拢，打压之前已是做过了，又何必多此一举呢？这样反而惹的对面不满。

    实际上他也是明白的，这其实是诸司议打心底里看不起给天夏，可又不得不拉拢天夏使者的矛盾心理作祟。

    他叹了一声，只愿下来事机能在掌制范围之内，不致偏离出去太多。

    转眼数日过去。

    张御站在殿内看着，每日注视着元上殿，待在此间，他能更好的观摩并拓录这里的道法。

    他发现，这里每每都能映照出诸般世域的过去和未来照影，似乎其在未来过去之中仍是存在，但也仅仅是存在于那里，其之驻世长存的已经没有了，好像被抽离了出去。

    这应该是代表着变化的收束，若将诸外世之变比作万千头绪，那么元夏就是从扰成一团线团中，将长线一根根的抽离出来，待到最后，自然就能看清楚终道了。

    他怀疑当初化演万世，就极可能利用了这座元上殿，那么元上殿的重要性就不言而喻了。

    只是他同时也在想，当初元都背后那位大能若参与了此事。元都在元夏之内应当也代表某一个世道，说不定此刻也有人在元上殿内，也不知几日前所见之人中，是否有来自此一方世道的司议。

    他心下想着，荀师到此应该是隐秘之举，却也不知是如何隐藏并转换身份的，但想到这一切都是那位上境大能安排，事情想必便容易许多。

    正思忖时，严鱼明来到他身后不远处，道：“老师，有人前来拜访。”

    张御收回目光，转过身来，道：“有请。”

    不多时，一名司议模样的年轻道人走入殿中，他打量了张御一眼，才是一礼，道：“天夏张正使，在下元上殿司议颜洛书。”

    张御还有一礼，道：“颜司议。”

    他感觉到这位可能是下殿修道人，因为上殿的司议或许当久了宗长，族老，总有一种高高在上之感。而这个人神气就不同了，显得十分之锐利，但少了一种打磨。这应当是处在第一线，但是又不亲自参与斗之故，这般十分符合下殿修道人的特性。

    颜洛书盯着他道：“颜某听了几位司议所言，他们对于张正使的评价甚高，而颜某对于天夏的道法也很是好奇，今日特来拜访，不知张正使可否赐教一二？”

    ……

    ……

