    第二天。

    最新一期《我们的歌》播出。

    林萱在家中看了这一期的节目。

    旁边的大瑶瑶一起看。

    节目中，每当作曲人写完歌曲，都会去歌手大厅挑人。

    每次孙耀火都主动起立。

    但每一次，都没人选择孙耀火。

    最后整个鱼王朝除了孙耀火，其他歌手都被不同作曲人选走了。

    弹幕都是调侃。

    “孙耀火：说好的躺赢呢？”

    “孙耀火：选我选我，包你只红歌，不红人！”

    “笑死了，鱼王朝就剩孙耀火没有被选走。”

    “果然，孙耀火才是鱼王朝里最弱的吧，比陈志宇还弱。”

    “陈志宇其实不弱，人家好歹也是鱼王朝最早上一线的歌手。”

    “不仅仅这期，第一期作曲人选人环节，也没有一个作曲人主动选择孙耀火。”

    “孙耀火，怎么说呢，给人的感觉太普通了。”

    “其实他唱歌还不错，但就是很容易让人忽视。”

    “连鱼爹之前也是选择了陈志宇，而不是孙耀火。”

    “这么看孙耀火果然还是不太行啊，成为一线大多靠躺。”

    “孙耀火好主动啊，被无视那么多次还在找机会。”

    “唉，看着还挺心酸的。”

    “心酸啥呀，作曲人不选他，肯定是他自己的原因。”

    “……”

    大瑶瑶忽然有些不满道：“这些人怎么这么说耀火学长？”

    林萱道：“那是你对孙耀火关注的少。”

    唱《十年》之前，孙耀火更被观众嫌弃。

    永远都是歌红人不红。

    后来《十年》大火，孙耀火的风评才变好。

    但比起其他歌手，孙耀火还是会被观众忽视。

    同为鱼王朝的歌手，同样由羡鱼捧红，江葵的热度就比孙耀火高太多了。

    “我觉得耀火学长唱的很好啊。”大瑶瑶不解。

    林萱道：“有的歌手和演员不都这样吗，明明实力不错，但就是容易被大家忽略。”

    林萱并不知道。

    哪怕在星芒，孙耀火也一度被作曲人们看不上。

    ……

    林渊来到音乐大厅录制节目。

    今天轮到剩下的十位作曲人抽取关键词了。

    杨钟明笑着看了眼林渊：“你先抽？”

    “行。”

    林渊伸手摸了个签。

    “是什么？”

    同样被安排到这一期的郑晶巴巴的望向林渊手中的签：

    “海阔天空？”

    她笑道：“这主题不错，我也抽！”

    林渊愣了愣。

    他手上的签，赫然写着四个字：

    海阔天空！

    这关键词，太简单了！

    至于原因，大家都懂的。

    “我也来。”

    郑晶抽了个签，关键词是“无奈”。

    郑晶撇嘴：“就挺无奈的，把海阔天空给我多好，不过无奈也行吧。”

    杨钟明不说话，抽了他的签。

    “乘风破浪？”

    主持人安宏乐了：“您和羡鱼老师的成语还挺搭，有想法吗？”

    杨钟明没说话。

    郑晶做了个嘘的手势，指了指自己的脑袋：“他已经开始写歌了。”

    安宏傻了。

    啥呀？

    颅内创作？

    他不知真假。

    但杨钟明看到自己的关键词后，确实没有再说话，仿佛真的在创作……

    后面的人，继续抽签。

    等大家都抽完签，安宏笑道：“很抱歉，各位要关小黑屋了。”

    ……

    所谓的小黑屋，其实就是自己的房间。

    林渊的小黑屋，是他熟悉的粉红屋。

    工作人员给他准备了饮料和水果，还提醒了一句：“有什么需要您可以跟我说。”

    林渊摇头：“不用麻烦，我一会儿就出去。”

    工作人员愣了愣，旋即摇头道：“很抱歉，羡鱼老师，按照节目组规则，在您写好歌之前，是不可以出去的，除了去卫生间，或者晚上回酒店休息。”

    林渊也愣了愣：“写出来不就可以了吗？”

    工作人员有点不知道这话怎么接。

    但接下来的一幕，却是让工作人员都惊呆了。

    只见林渊坐在那，不停的折腾着作曲软件，仿佛不需要思考一般。

    这和上期小黑屋的作曲人表现的不一样啊……

    上期的小黑屋里，制作人写歌的时候，不停的抓头发。

    本就不多的头发，都快被薅秃了。

    结果到了羡鱼这，感觉写歌就跟喝水一样轻松？

    接近一个小时后，林渊喝了口水，抬头问工作人员：

    “编曲也需要现场完成吗？”

    “不用……”

    工作人员呆呆道。

    林渊点点头：“那我写好了，可以出去了吧？”

    工作人员忙道：“您稍等，我可以完整的听一遍吗？”

    “可以。”

    林渊任由对方戴上耳机，把刚刚录完的音乐听了一遍。

    下面还有一段已经完成的歌词。

    听完之后，工作人员看向林渊的眼神，仿佛在看一个怪物！

    林渊又问了一遍：“我可以出去了吗？”

    工作人员张了张嘴，几乎失声，好半天才声音有些干涩：

    “可以。”

    林渊点头，推开房门。

    ……

    导演童书文正在“巡逻”。

    看到林渊走出粉红屋，童书文吓了一跳，连忙拦住：“羡鱼老师您怎么出来了！”

    林渊道：“我写完歌了。”

    童书文以为自己听错了：“啊？”

    林渊只能再水一句：“我写完歌了啊。”

    说完，林渊绕过了童书文。

    童书文看着林渊的背影，想说什么，最后还是闭嘴了。

    他加快脚步，进入林渊的粉红屋。

    粉红屋的那名工作人员还戴着耳机，整个人似乎都是懵逼状态。

    “他写完歌了？”

    “写完了……”

    “怎么可能，这才不到一小时吧？”

    童书文皱眉，羡鱼老师是对节目组的规则不满了，所以才故意敷衍了事？

    这可不行啊。

    他连忙坐下：“我听听。”

    工作人员让出耳机，失魂落魄的样子。

    童书文皱了皱眉，点击播放。

    这歌没有人声演唱，只有和弦走向以及整体的旋律。

    忽然。

    童书文如遭雷击，整个人呆坐在那，那眼神写满了错愕与震惊。

    半晌。

    他忽然想到一个可能性：“羡鱼老师有存货，刚好和主题对上了？”

    “目前看，是这样。”

    工作人员苦笑着开口：“我是不太相信，这首歌是他一个小时创作出来的，而且连歌词都写的这么漂亮。”

    童书文若有所思。

    关键词刚好和存货对上号了？

    这也太巧了吧？

    ……

    另一边。

    林渊已经走到了歌手大厅。

    瞬间，所有歌手都看向林渊，但表情，却有些茫然。

    羡鱼老师怎么过来了？

    他来选歌手？

    不应该啊。

    这才一个小时。

    这么短时间，歌曲就写好了？

    不是说命题创作吗？

    就算非命题创作也没有这么快的吧？

    林渊却不理会歌手们的心思，直奔主题道：

    “耀火学长，我们去录歌。”

    歌手们傻眼了。

    真写好了？

    这是……

    有存货和主题对上了？

    孙耀火则是茫茫然的起身。

    他的脑海中，忽然想起昨晚林渊说出的那三个字：

    “明天见。”

    孙耀火忽然有点想哭。

    与此同时。

    节目组的大喇叭里，响起工作人员的声音：

    “羡鱼老师歌曲创作完毕，选择歌手孙耀火。”

    顿时。

    各大小黑屋都愣了。

    “这么快？”

    “怎么可能？”

    “一个小时写完命题歌曲？”

    “太恐怖了吧？”

    “不对。”

    “肯定不是一小时写完的。”

    “这是对上以前的存货了吧？”

    “这运气也太好了，刚好对上存货了。”

    “羡鱼的存货好像还蛮多的哦。”

    “我闻到了存货的香味儿。”

    “……”

    所有人都认为，羡鱼是有存货！

    不然，一个小时写完歌，实在是太快了点！

    大家都能一小时写完歌，但大家都在抓头发，因为一小时写出来的歌，不可能过得了他们自己的那关。

    质量不够啊！

    这个比赛的含金量极高，谁敢应付了事，只会输的非常难看。

    所以……

    羡鱼敢一个小时就写完歌，必然是因为，他对自己的歌曲很有信心。

    这信心来自哪里？

    只能是存货了。

    想到这，作曲人们释然了些许。

    虽然，还是有点羡慕嫉妒恨，因为写歌的压力，已经让他们痛不欲生。

    然而。

    就在半个小时之后。

    大喇叭忽然又响了起来：“杨钟明老师已经完成歌曲创作，选择歌手江葵！”

    众小黑屋再度懵逼。

    啥呀！

    咋都这么快？

    杨钟明也写完了？

    也是有存货的主儿？

    你俩存货也太多了吧！

    “不可能！”

    郑晶瞪着工作人员道：“我不相信他们是一小时写完的歌，绝壁是有存货！”

    工作人员：“……”

    道理我都懂，但你瞪我干啥？

    看着郑晶电脑前那一坨碎发，工作人员鬼使神差道：“我们这有黑芝麻糊……”

    生发用的。

    写歌令人头秃，上一期录制的时候，黑芝麻糊在关小黑屋的作曲人之间可畅销了。

    “给我来一碗！”

    郑晶恶狠狠的盯着电脑屏幕，她现在连一个和弦都没写出来：“再来两瓶黑牛饮料！”

    肝丫的！

    今晚不睡了！

    无论是不是提前有存货，羡鱼和杨钟明的率先完成，都让作曲人们的心弦绷紧了。

    其实。

    理论上来说，作曲人灵感爆发的情况下，一个小时写出一首好歌也是有可能的，但大家现在是宁可信其无，不可信其有！

    口径要统一！

    你俩就是有存货！

    ————————

    ps：收工，肝到这个点，不配一张月票吗？▄█?█●，性感荷官在线发牌，卑微污白性感求月票！

