    这要说出去，都没人能信。

    韩非第一次觉得，做菜是一件挺困难的事情。

    大锅里的油已经沸腾。韩非用面粉将鲤鱼给裹了起来，抖掉了多余的面粉。将鲤鱼放入了油锅里，准备炸一下，将其表皮炸得酥脆，让其先炸熟一点再说。

    结果，鱼入锅中，炸了半天，面粉炸成了干，鱼皮和鱼肉还是粉嫩粉嫩的。这造型，哪里是熟了的样子？明明就是生肉啊！

    韩非挠了挠脑袋，这么就过分了！我堂堂暴徒学院的第一大厨，现在连一条鱼，我都做不出来了？开什么玩笑呢？

    当即，韩非面色一狠：老子不炸了，老子用灵气炼不行么？

    这一次，韩非用上了天级上品的《灵火变》，当灵火冒出，那鱼肉当即开始催熟。

    韩非心念一动，锅中滚滚鱼油凌空飞起，将八尾金鲤团团裹住，让鱼油渗透鱼肉之中，于空中开炸。

    片刻后，锅中蒜香袭人，糖醋倾倒，清水一炖，弄了点草莓汁，往锅里一搅合。一时间，就连那从头到尾，都淡定无比的中年人，都不禁放下手中的笔，静静地看着韩非在半空中做菜。

    做完了这一顿。

    韩非吸了口气道：“那个啥？这蛟龙，要不下一顿再弄吧？有点费劲。”

    中年人微微点头，终于放下了手中的笔。单手一招，一个长桌飞到了河边。

    中年人瞅了瞅韩非做的糖醋鲤鱼，先用鼻子闻了一下，然后微微点头，笑着说道：“坐下，吃饭。”

    韩非心头，仿佛有一万只海啸水母在嘶吼：这么满意，看来还有下一顿啊！

    不过，韩非倒没吃过这么高大上的东西，不由得也有些心动。

    吃之前，他还看了那中年人一眼。此人面貌颇为俊朗，面相也很是温和，颇有书生气息，总是带着一点若有若无的微笑。

    这人夹起一块鱼肉，放入嘴中，眸中微微闪过一丝异彩，表情倒是没太大变化。

    似乎是知道韩非盯着自己看，那人抬眼，看了下韩非：“专心吃饭。”

    韩非嗯了一声，也夹起一块鱼肉放入嘴中，当即有一股浓郁的馨香在味蕾间绽放，入口而不腻，鱼肉香嫩，仿若刚做成的嫩豆腐……

    高档货，自然不可能差。只是，当一口鱼肉下肚子，韩非的脑海就变得清晰了许多。

    一筷子。

    两筷子。

    ……

    吃了大概半斤肉左右的时候，韩非仿佛定住了一般。他一只手撑着桌子，一只手举着筷子。只是，眼睛却定住了。

    中年人淡淡看了韩非一眼，没有说话，继续吃饭。

    也不知道过了多久。

    韩非仿佛回想起了许多往事，想起了第一次学棍，第一次被打，第一次垂钓，第一次用刀……脑海中一幅幅过往画面，在飞速运转。

    而每一次回忆起，韩非忽然就察觉出有很多问题。

    原来，棍子的发力，应该是这样的。

    原来，刀应该这样砍，可以让力度最多，最为锋利。

    原来，聚灵术应该这般用。

    原来，阵法其实可以这般去绘制。

    等韩非睁开眼睛的时候，发现桌子上什么都没了，只有自己举着筷子坐在那边。

    他下意识地回过头看去，发现那中年人，早已经在那边写字了。

    韩非下意识地问道：“你吃完了？”

    那中年人头也不抬地说道：“昨天就吃完了。”

    韩非：“？？？”

    韩非顿时吸了口气：“昨天？”

    那中年人轻轻说道：“再过三个时辰，就到饭点了。你稍微忙一会儿，就去做饭吧！”

    “啊？”

    韩非顿时就懵了：又要到饭点了？

    韩非弱弱问道：“咱们这，饭点隔多久啊？”

    中年人淡淡地回应：“12个时辰。”

    韩非傻眼：我特么吃个饭，吃了18个小时？

    韩非顿时倒吸了一口冷气。二话不说，跑到自己的宅基地上，盖房子。

    他盖的是单层美式花园洋房，用的是传统三角顶，以立柱支撑四周三角顶结构，并在立柱间加了栅栏，让柱子不会显得突兀……

    两个时辰后，韩非刚开出窗户，只听那中年人温和的声音响起：“快到饭点了，该做饭了。”

    韩非：“……”

    片刻后，韩非看着那迷龙角，找到了它致命的原因，那是在脑袋上的一个圆洞，似乎是被人一指头给戳死的。

    韩非吸了口气：这玩意，要怎么吃呢？没经验啊！

    韩非瞅了瞅中年人，后者淡淡道：“斩下龙角，抽出龙筋龙骨，掏出龙肝龙胆，剃除龙鳞，龙头不吃，剁掉。其它的，你自己看着办吧！”

    韩非心头一动：我看着办？这玩意，浑身都是宝，你不要，我可全收了。

    这一次，韩非用乾坤剑都有些艰难，毕竟乾坤剑还没认主，有点儿使唤不动。主要是，抽龙筋龙骨是件比较麻烦的事情。

    韩非足足干了半个多时辰，才把这玩意给大致清理了出来。他试图把迷龙角砍了，可折腾半天，没砍得动。

    “算了，算了，反正龙头不要，我先塞炼化天地里面去。至于龙肉……”

    韩非思考了片刻：“算了，第一次吃没经验，弄个红烧龙肉、龙肉火烧、片皮龙肉。嗯，就三个，差不多够了……算了，再来个酱爆龙肉。”

    片刻后，中年人就看见河边的天空之上，灵气火焰冲天而起，锅里做着调料，天上烤着龙肉。

    这一幕，得亏是没人看见。

    否则，韩非觉得，自己可能会被人家群殴致死。

    龙啊！虽然不是真正的龙，但是有一丝龙之血脉啊！花里胡哨的搞出那么多龙肉菜，韩非都感觉于心不忍啊？

    但转念一细想，韩非倒也欢喜。龙筋有了，修炼《神控术》的材料有了。

    甚至，钓竿也可以升级一下。这龙骨，比死了多少年的碧海游龙骨，强了不知道多少，真正是好东西啊！

    超过饭点，一个时辰后。

    两个人坐在河边的桌子上，中年人夹起一片片皮龙肉，沾了沾醋，放进嘴里。

    完了，中年人依次夹起一块红烧龙肉，一片酱爆龙肉，最后抓起一只龙肉火烧。

    韩非手里，抓着一只龙肉火烧，看着中年人。过了半天，中年人才淡淡回应道：“不错，就是这个有点太腻味。”

    中年人指的是红烧龙肉。

    韩非迷惑了一下，夹起一块红烧龙肉塞进嘴里，只感觉滚滚能量入体，血气骤然翻涌。

    强行压下了这种悸动，韩非死命往嘴里塞，腻味什么腻味？多好吃的龙肉啊！你不吃，我还要吃呢。

    可惜，韩非只吃了五六斤，整个人连皮肤都已经涨红了，喘气如喷火。张嘴，就发现一道火焰，从嘴里喷了出来。

    中年人嫌弃地看了韩非一眼：“吃饭的时候，实在想大口喘气，就先把头调过去喘。”

    韩非眼睛都红了：喘什么啊我喘？我热死了都。

    当即，韩非离座，跑到了河边，心念一动，一团团河水从脑袋上浇灌了下来。

    “不行！得修炼，修炼《108荒神体》，在河里修炼。”

    “噗通！”

    只见韩非往河里一跳，摆出了各种古怪的姿势。中年人一边夹着片皮龙肉，不时地看着水里的韩非。

    当韩非完成了那108个姿势后，中年人微微眯了眯眼。

    眯眼之时，韩非并未发现，中年人手指一掐，似乎在演算着什么。

    这一次，韩非没有一坐一天。虽然龙肉很给力，但是荒神体也很给力。只用了两个时辰，就将这股翻滚的气血，给平复了下来。

    只是，这个时候，中年人淡淡说道：“可以睡觉了。”

    韩非无语：我床还没弄呢，这就睡觉了？

    韩非不禁嘀咕了几声：睡吧，睡吧，睡哪儿不是睡？

    完了，他真的跑到自己那没盖完的小屋子里，看着满地的木板，豁然间从吞海贝里掏出一只六米多大的贝壳，以控水之术，将蚌肉水分抽干，直接躺到了蚌壳里，开始睡觉。

    还别说，韩非已经记不得，自己上一次睡觉是什么时候了？

    虽说，修行者可以不用睡觉。但是，吃饭、睡觉才是人生幸事。普通人的幸福，修行者却不易得到。

    这一觉，韩非睡得颇为踏实，直到他听到了淅淅沥沥的雨声。

    韩非：“？？？”

    韩非睁开眼睛，一脸懵逼：这秘境啊！这天都没有，哪来的雨？你特么，莫不是在逗我？

    韩非连忙爬起身来，走出屋外。果然，就看见有淅淅沥沥的小雨降下。

    然后，他就看见那中年人坐在一方青石前，手里端着一只茶杯，袅袅水雾从杯中升起。而在那石台附近的10米范围内，没有雨。

    青石台面上，是一个茶壶，对面还有一只茶杯，看得韩非满脸错愕：这是给自己准备的？

    果不其然，那中年人连头都不回，淡淡说道：“坐下，喝茶。”

