    别的暂且不说，但凡是处于定鬼珠方圆千里以内的鬼物，已经全部消弭不见。

    不过林霄很快就发现了定鬼珠的弊端，这玩意……非常耗费道气。

    即便是以林霄这一千五百多年的道气加持，一天之内顶多只能使用三次，超出三次的话就会出现体力衰竭的情况，一旦真的这样，那要是有什么牛叉的鬼物对自己展开偷袭的话，后果不堪设想。

    好在。

    对林霄来说，一天能够使用三次定鬼珠就已经算是非常不错。

    当他抵达江市上空。

    这里的鬼物已经彻底消失不见。

    他直接降落在御鬼者联盟的广场之上。

    当御鬼者们看到林霄回来之后，立马全部围了上来。

    “林先生，您总算是回来了！我们等你等的好苦啊。”

    “这一战，我们死了一百多号兄弟，民众的死亡数更是达到了一百五十多万！”

    “林先生，您回来就好，我们这下可以放心了！”

    “是啊，您就是我们的主心骨，有您在，我们什么都不怕！”

    听到他们的话，林霄的脸色阴沉到了极点。

    一百五十多万民众死亡，这个数字不可谓不恐怖。

    更别说光是江市就死了一百多名御鬼者，其余那些城市的御鬼者伤亡人数就更加不用说。

    很显然。

    这是一场恶战，正儿八经的恶战啊！！

    “袁帅呢？”林霄直接询问。

    一名林家御鬼者连忙说：“少主，袁帅和风哥都在医院里面。”

    “嗯？”林霄的眉头微微一皱，“在医院？他们受伤了？”

    “他们没受伤。”林家御鬼者说，“受伤的是……欧阳老先生。”

    欧阳询！！

    他身为鬼神初期的御鬼者，竟然也受伤了！

    由此可见，这些鬼物趁着自己不在，很是猖獗啊，最起码发动了鬼神中期的鬼物。

    “你们好好休息，我去一趟医院。”说完，林霄转身直奔医院。

    江市人民医院，vip病房内。

    当林霄赶到的时候，欧阳询刚刚苏醒过来，他的身上缠满了绷带，脸色更是伤痕累累，两只眼睛肿的不成人样，都快要睁不开的那种感觉。

    见状。

    林霄的脸色愈发难看了几分。

    好家伙。

    欧阳询竟然被鬼物伤成这样，着实是不简单啊。

    “我丢，这还是我认识的那个欧阳老爷子吗？怎么变成现在这个样子了？”

    “这些鬼物还真是不讲武德啊！竟然干得出这种事情来！妈了个蛋的，一群畜生啊！”

    “说它们是畜生都是对畜生的一种侮辱！简直就是禽兽不如啊！！”

    “谁说不是呢，欧阳老爷子本身就年纪大，哪里经得起这样的折腾啊！这不是要了血命嘛。”

    “唉，惨不忍睹啊！！这些鬼物还真下得去手！”

    网友们全都开始心疼欧阳询三秒。

    妈了个巴子的。

    当袁战和刘清风看到林霄来了之后，纷纷站起身。

    林霄问：“欧阳老先生情况怎么样？”

    “还好，没有生命危险，但……要在医院里面躺一阵子。”袁战连忙回答说。

    刘清风拽着拳头说：“师父，你是不知道啊，当时欧阳老先生以一己之力硬生生拖出了两名鬼神初期的鬼物和一名鬼神中期的鬼物！！那一战看的我是胆战心惊啊！生怕一个不小心，老先生就……就没了啊！”

    “说什么胡话呢！”林霄皱着眉头，来到病床边上，“老先生，感觉如何？”

    “还……还好。”欧阳询含糊不清的说。

    而就在此时，欧阳瑾从外面火急火燎的闯了进来，当他看到病床上的欧阳询之后，直接放声痛哭起来：“爷爷，你怎么……怎么出了这么一档子事情啊！！我说了让你别去，你非不听，现在好了吧！！爷爷，你可千万不能又是啊！我在这个世界上就你这么一个亲人了，你可一定要给我挺住啊！！！！没有了你，我也不想活在这个世界上了！！”

    欧阳瑾哭的那叫一个感天动地。

    再加上他那精湛的演技，即便是林霄看了都忍不住摇头叹气。

    造孽啊。

    “臭……臭小子，你说……说什么话呢！我是……我是御鬼者，国家有难，我能……能不去吗？”欧阳询断断续续的说。

    林霄一把将欧阳瑾从地上搀扶起来：“欧阳瑾，你别这样，你再这样哭下去，怕是要把老先生给直接哭走啊。”

    欧阳瑾：？？？？？

    一听这话，他心里很想发飙，但表面上还是做出一副伤心欲绝的样子，不断洗拉着鼻子。

    欧阳询看着林霄：“林霄，定鬼珠……拿到了么？”

    “拿到了。”林霄连忙点头。

    “拿到了？”袁战顿时来了精神，两只眼睛大放异彩，很是兴奋。

    林霄点头：“现在不说这个，等回联盟再说。”

    旋即，他看向欧阳询：“老先生，多亏了你啊，如若不是你的话，咱们的损失肯定还远不止如此。你在这里好好休息，接下来的交给我就行。”

    “好。”欧阳询点头，“实不相瞒，交给你我也放心啊！要是你还没回来的话，我还真不想在这里住下去！”

    闻言。

    一旁的袁战和刘清风的脸上全都露出一抹苦笑。

    没办法。

    谁让自己的实力不如林霄呢。

    从医院出来之后，一行人再度回到御鬼者联盟。

    途中林霄给苏婉打了一个电话报平安，并且说会早点回去一起吃晚饭。

    苏婉很是开心，挂断电话之后就让下人去买菜，准备一顿接风宴。

    而医院的病房内。

    当林霄等人走后，欧阳询直接从病床上坐了起来，甚至还伸了一个懒腰，很显然他的病大部分都是装出来的。

    不得不说这家伙的演技属实是厉害得很，即便是林霄都没有察觉出来。

    “我已经感受到了定鬼珠的气息，没错，的确是在林霄的身上，接下来就是要想一个办法将定鬼珠得到了！”欧阳询的脸上露出一抹阴测测的笑容。

    欧阳瑾问：“爷爷，那些鬼物怎么办？”

    “全部撤走，并且吩咐下去，这段时间没有我的命令不能出现！！我要给林霄营造出一个假象。”欧阳询冷声说。

    欧阳瑾问：“假象？什么假象？”

    “这个你不用管，你只需要安照我所说的去做就行，让你知道了反而增加了一份不稳定性。”欧阳询不耐烦的说。

    得。

    怪不得欧阳询这家伙能成大事呢。

    连自己的亲孙子都不相信。

    由此可见这家伙是有多么的狠了。

