    众人吃过午饭后，陈柒柒就打算去A771里躲躲，客栈这边虽然待在屋里不是很冷，但是比不上A771温暖入春啊。

    A771的气候被她划分了热带区和温带区，两个区都没有冬天。

    他们三人离开后，雪果鱼丸收拾了家后，就开始休眠，然后客厅就安静了下来。

    卓熠自然已经知道他们两是机器人了，但是每次看到他们和人一模一样的时候，总觉得有点不可思议。

    陈柒柒三人组来到A771后，各自招了飞车，去办事去了。

    现在被陈柒柒命名为“兔子家”的城市已经建好了，水也调了，看着穿城而过的河流，陈柒柒十分满意。

    不光是河流，还有各种大小的湖泊，陈柒柒也没有浪费，养了不少小龙虾，螃蟹和大虾……

    她想好了，等她的精神力达到A的时候，她就在星网开一家美食店，让那群星际人，见识一下地道的地球美食！。

    想要在星网开实体店，必须要A等级以上的精神力，所以陈柒柒正在努力中。

    走在城市的一条街道上，这一片的道路两旁被她指定种了樱花，因此取名樱花路。

    走在樱花路，微风吹落粉色的樱花瓣，让这里看起来十分唯美和浪漫。

    这个城市简直就跟动漫场景一样美丽。

    就是缺了点人气，现在A771可没有开启旅游业务，因此很多星际人都不知道A771的。

    但是随着最近店铺的生意增多了，柒柒杂货铺在星网的讨论度也高了。

    她又花了不少星币买了两个全能管家型机器人，帮她干活。

    想起昨天她拒绝了格雅家族的橄榄枝，也不知道对方会不会恼羞成怒，找她麻烦。

    陈柒柒去找了玖月，把这事给他说了一下。

    玖月听完后说：“明面上他们不可能对你做什么，但是背地里就不一定了。”

    “格雅家族，向来都是不择手段的。”玖月提醒了她一下。

    陈柒柒想着不择手段的话，格雅家会用什么手段呢？

    兵来将挡，水来土掩？

    陈柒柒觉得这个不靠谱，她必须提前做好准备，最好先发制人才行。

    可是事情真的会如她所愿吗？

    结束了A771的事，三人回到客栈，玉栖墨拿出一个比较漂亮的玻璃瓶出来。

    里面装的是蜂蜜，玉栖墨特意找人弄回来的野生蜜蜂产出的蜂蜜。

    “就一瓶？”陈柒柒问。

    “暂时就这么多，野蜂太少了。”

    玉栖墨一边回答，一边拿出三个小勺子，三人一起尝了尝。

    “好甜噢，好好吃！”

    “喜欢就给你，留着慢慢吃吧！”玉栖墨直接把那瓶蜂蜜推到陈柒柒跟前。

    陈柒柒见状也不跟他客气，笑着收下了。

    俩人都知道她昨天拒绝了格雅家族，其实他们也挺紧张的。

    就怕对方给他们穿小鞋。

    M3K6星系，格雅家内部这会儿就在商量着，怎么把柒柒杂货铺并入他们家族版图。

    “我不建议把人干掉，要是他们种植的东西，并不是因为星球的缘故呢？”

    “那就留着，让他们为我们工作！”

    “可以的，根据探测回来的消息，这颗星球不大，种族也就三个人，剩下的全是机器人。”

    “但是看样子，他们星球的防御似乎做得不错。”

    “哼，再不错又如何，咱们还能怕了不成？”

    格雅家的人向来自大，因为星际几千年都没有人种植出任何东西了，造成了他们一家独大，因此他们都霸道独裁惯了，看上什么直接以他们的身份压制夺取到就行。

    但是这回他们怕是要踢到铁板上了。

