
微微睁开的眼睛，视线能够看到透过睫毛的金色阳光。

再偏一些头，就看到在床边宽大的飘窗上优美曼妙的倩影——是维可。她正背靠着窗台，沐浴在金色的朝阳里面。仿佛变成了一个金色的精灵。

呼……

傅洋长长地出了一口气。脸上露出满足的危险。

“如果永远就这么幸福悠闲下去，那也真不错啊。”傅洋心中暗暗想到。

翻了个身，露出坏坏的笑容，说到：“这位美女鬼王，昨晚小的服务可还满意？满意的话，多给点钱吧！”

听到傅洋的话，维可转过身去，露出一个甜甜的笑容。

“听你的语气和说话的风格，似乎很在行嘛？老司机咯？我该不该家暴一下，严刑逼供你是不是趁着我不在身边就去某些场所那啥了？”

唰的一下！

维可在金色的阳光里化作一道影子，瞬间就从飘窗上重新回到了床上。很是霸气地骑坐在了傅洋的身上，仰着天鹅一般光洁的脖颈看他。

傅洋一伸手，就环抱住了维可纤细柔软的腰肢。略有一丝好奇地问到：“老婆，你是鬼哎。就这么一点儿不怕阳光了？肆无忌惮啊！我记得你之前太阳光太剧烈还是会有点不舒服吧？”

维可哈哈一笑。

“那都是什么时候的事情了啊！我已经恢复到了鬼王后期境界，就算正午太阳底下暴晒都没问题了。别岔开话题！刚才本女王可是说过要家暴的。那么，就在床上吧……”

她说着，脸上露出一丝妩媚的笑容，居然带上了一丝浅浅的红晕。再白皙娇嫩的皮肤上，配合着金色的朝阳，笑得无比迷人。

维可双手抓住傅洋的睡衣领子，用力一撕！

噗嗤一声！

露出傅洋强壮和健硕的胸膛来。

“不是吧女王大人？昨晚我才当了一回一夜七次郎！今天一大早还来？我这鬼道之力滋养的身子也扛不住啊。”

“少废话！服务不好本女王，家法伺候！”

维可故作威严，那精致绝美的脸庞和曼妙的身材，让傅洋觉得就算那啥尽人亡都不亏了！

好吧……

他一翻身，就把维可柔软的身体压在了下面。

“嘿嘿嘿！既然女王大人如此好性致。我怎敢不从？不过，这次换我在上面吧。”

“不行！还是我在上面吧。嘻嘻嘻～你不是觉得很爽么？”

维可的笑容充满了甜蜜和爱意。两人在床上彼此扭打着、纠缠着，一点点撕扯对方的衣服？算是前戏了。

然而没想到的是，夫妻俩正玩的嗨皮呢。

嘎吱嘎吱……咔嚓，轰隆！！！

身体下面的床，居然一下子塌了！

床架子，散了？！

柔软的床垫带着傅洋和维可两人一起落进了木头碎片里。

这夫妻俩衣服才刚脱到一半呢，真是耳鬓厮磨、情到浓处时。结果突然来这么一下，两人都直接懵逼了！

而屋子里的其他人，听到这轰然巨响之后，都立刻有了反应。

熊爷这死胖猫动作当然最快。几乎不到一秒钟时间，就冲到了傅洋维可房间里面。如同一道黑白交杂的闪电光芒，然后大声叫嚷到：“怎么了怎么了傅小子？遇到坏人的袭击了还是怎么回事？还是和女王太嗨皮把床弄坏了？！”

这货虽然是在调侃，但声音里还是带着一丝很隐约的担忧的，担心真的有万神教或者妖魔鬼怪入侵。

它浑身红色妖气环绕，小短手叉在腰上。

“怎么了师傅哥哥？你和师娘没事吧？”

郑娜也显得非常紧张，一双滴溜溜转的大眼睛里满是担忧。

可是，当最初的紧张和担心过去之后，几个人才终于看清楚了现场的情况。

只见傅洋和维可两人衣衫不整，甚至都被撕碎了一大半，相互依偎拥抱着，在已经碎掉的床榻里显得非常的尴尬。

呃……

傅洋把维可抱在怀里，努力用被子把她给包裹起来，尴尬地笑着说到：“那个……咳咳，没有万神教或者其他妖魔鬼怪。是我俩，咳咳……那个，有点嗨了。把床弄坏了。”

至于依偎在傅洋怀里的维可，则是脸颊飞红，使劲儿把脑袋往傅洋怀里埋，简直恨不得把脑袋给跟个鸵鸟似的藏起来啊！

什么？！这……

熊爷当场懵逼，两只熊猫眼瞪得滚圆，盯着尴尬到极点的傅洋和维可。好一会儿才反应过来：“我了个大草！爷只是随便扯个蛋，开玩笑呢。没想到你俩真的，把床都给曰塌了？傅小子有这么牛逼么？简直不可思议吧！果然还是爷教导得好，早知道，爷曾经号称一夜二十次郎！”

傅洋随手捡起一快碎木头扔过去，打中这死胖猫的脑袋。怒到：“死胖猫别扯蛋蛋了！赶紧滚出去。没啥事。也没有万神教妖人或者其他妖魔鬼怪来袭击。”

嘿嘿嘿嘿。

熊爷这货发出猥琐的笑声，朝着傅洋挤眉弄眼的。大笑着：“傅小子你丫悠着点啊。女王大人是鬼王，那绝对把你给榨干咯……啊！好痛！”

这死胖猫话还没说完，就被一块木头给砸中脑袋。维可红着脸怒吼：“再不出去！到时候给你吊起来打三天三夜！”

死胖猫这才捂着已经鼓起一个包的脑袋，赶紧转身出去了。它确实生怕自己再多待一会儿，就会被维可给吊起来打！

蓬娜阿姨自然也知道怎么回事，忍不住捂着嘴忍俊不禁的笑了笑，也转身出去了。只有天真烂漫的小郑娜，跑到已经碎裂的床榻边儿上，扒着床沿，一脸天真无邪地问：“师父师娘，你们在玩什么啊？怎么把床都给玩碎了啊？”

傅洋维可：“……”

郑娜：“师父师娘，你们是打架了吗？怎么衣服都给撕碎了啊？要相亲相爱，可不能家暴哦。”

她跟个小大人似的，故作成熟的叮嘱傅洋维可。然后这才施施然的转身走了，显得一副满意的样子。

他俩脸红得跟煮熟了的大虾一样，实在不知道怎么给这个十岁的小女孩儿解释啪啪啪把床给弄塌了的事情……

总之，这小日子真的是又尴尬又甜蜜啊！（对不起，真的没办法，今天就这些。老吴之前给大家解释过了，请多多包涵）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9403975"  chaptername="第1687章  床……被玩坏了！？">加入书签</a>
</div>
