    “三哥，我买了泥人，看，这是果果，这是景儿，好看吧？”李玉竹从布包里，取了两个小娃娃的泥人出来，托在掌心里，给李兴安看。

    手心大的小泥人，咧嘴笑着，憨态可掬。

    李兴安笑着道，“好有趣。”

    “你看这鼻子，捏得像吧？”李玉竹笑道，“我说的样子，那老丈照着捏的。”

    “真厉害，说个样子都能捏得像。”李兴安赞道。

    兄妹俩一边走，一边欣赏着泥人像。

    穆元修跟在他们身后，挤不进，更插不上话。

    他黑沉着脸，看着李玉竹，轻咳一声，提醒她，还有一个人没有照顾到。

    李兴安回头，看到穆元修跟在他们身后，他马上说道，“咦，穆元修，你怎么还跟着？我们兄妹二人在说话，你这第三人跟着不太好吧？”

    穆元修，“……”他是第三人？你才是！他看一眼李玉竹，说道，“李三哥，玉竹刚才看了间铺子，还没有问价格，我想问她，那价格是我去说呢，还是玉竹去说。”

    李兴安忙说道，“我三妹要租铺子，这价格当然是我来说了，铺子在哪儿？我去问问价格。”

    “沿这条路往回走，一家古玩店想转租。”穆元修指着刚才走过的路说道。

    李兴安道，“我去看看去。”

    他大步往回走去。

    李玉竹只好也跟着往回走。

    但被穆元修拉着胳膊，走向另一个方向，“我想买布料，帮我挑布料吧。”

    “你买布料做什么？”李玉竹好奇问道。

    穆元修看她一眼，“做衣裳。”

    李玉竹笑眯眯道，“教我做衣裳吧？”

    穆元修冷笑，“你现在有时间做吗？”

    李玉竹想了想，“好像没时间。”

    “那就别学了，做衣裳可比你给人看病复杂多了。”穆元修看着她说道。

    李玉竹又想了想，觉得穆元修说得十分对。

    她前世很小的时候就开始认药材，长大了直接进了医学院习现代医学，前前后后学了十来年的医，这一世不必再去学了，但裁缝手艺，她只会做简单样式的荷包和香囊，再便是缝袜子，做衣裳可是一点都不会，从头开始学，没个一年半载的，怕是学不会。

    时间太久了。

    李玉竹听从了穆元修的建议，放弃了学裁缝。

    “你说得对，我没时间学，还是不学吧，我现在，还有别的重要的事情要做。”李玉竹说道。

    “对，你还有别的事情做。”穆元修微笑道。

    没走多久，他们就看到路旁有布料铺子。

    穆元修拉着她进了铺子。

    县城的布料品种，比乡下集市上的要多许多。

    乡下人家穷，而且因为大多是做体力活的，穿棉麻舒服且结实，那里的布大多是麻或粗棉。

    城里的人，相对有钱些。

    铺子里的布料，以细布和绸缎居多，粗棉和麻相对少一些。

    颜色也更多一些，花花绿绿的，眼睛都挑花了。

    李玉竹如今进铺子，不再像头一次进布料铺那样，只挑最便宜的看了，她如今有些钱在手里头，敢全买细棉布了。

    她看了细布后，又问穆元修，“穆元修，你要买什么布？”

    穆元修说道，“你看着挑。”

    李玉竹笑道，“行啊，那我做主了。”

    掌柜娘子看看李玉竹，又看看穆元修，笑眯眯说道，“哟，小郎君给小娘子买布啦。”

    李玉竹眨着眼，愣愣看着掌柜娘子，这是什么称呼？

    掌柜娘子见李玉竹水灵灵的，呆愣愣的，不禁好笑，她笑着道，“小姑娘，你家小相公给你买布啦。”

    小相公？李玉竹要气笑了！

    哪跟哪呢！

    “不是呢，掌柜娘子你看错了。”李玉竹摇摇头，认真去挑布。

    哎，这些年长的妇人就是这么爱八卦，爱瞎凑CP！

    掌柜娘子以为她害羞不好意思承认，便又笑道，“小娘子还害羞啦？还没什么不好意思的，都是这么过来的。一个被窝里多钻钻，你就不会不好意思啦。”

    李玉竹，“……”什么虎狼之词！“掌柜娘子，你生意还做不做啦！”

    废话这么多，当心她不买了。

    “啊啊啊，做做做做。这几卷布是你挑的吧？这样吧，你们俩小小年纪就成婚也挺不容易的，我给你们打个九折吧。”掌柜娘子拿尺子丈量起了布，一卷布一卷布的记录着。

    李玉竹更无语了，成婚都出来了！

    她明明梳着少女发髻！眼神这么差，就不怕亏死么？

    算好帐，掌柜娘子笑着说了价钱，“你们挑的都是上好的细布，一共是二十五尺，原价一百文一尺的布，打九折是九十文一尺，这里便是二千二百五十文。”

    穆元修给了二两碎银，又数了些散钱。

    那掌柜娘子能一心多用，一面算着帐收着钱，一边打趣着李玉竹。

    反正布已挑好，李玉竹觉得没必要在铺子里站着受掌柜娘子的打趣了，她转身走到铺子外面去了。

    “穆元修，我在外面等你，你快点。”

    穆元修朝她那里望去一眼，应了声，“就来。”他又指着货柜上的一块姜黄色细布说道，“那卷布来五尺。”

    掌柜娘子心领神会，“小郎君好眼光，姜红配竹青，十分的衬呢，这布跟刚才的价钱一样，也是九十文一尺。”掌柜娘子卷好布，看一眼外面的李玉竹，小声问道，“小郎君，这布料是给你家小娘子买的吧？”

    李玉竹给穆元修挑的布，不是青色的，便是靛蓝色的，都是属于男子们平常穿的。

    但，女子和男子的布料，有些颜色是可以通用的，只在配色布料上进行区分。

    穆元修付了钱，轻轻一笑，“掌柜娘子好眼力。”

    “我说嘛，不过你家小娘子好害羞，你得好好哄哄她，不然的话，她会跟人跑的。”掌柜娘子沉着脸，小声叮嘱穆元修。

    “她绝不会。”穆元修收了布，转身离开了铺子。

    “呵，长得跟花一样的小姑娘，怎会看上你个穷小子？小子，得看好你家的花哟。”掌柜娘子摇摇头，替穆元修操心起来。

    穆元修走出铺子后，发现李玉竹又走到前面看什么去了，他微微笑着，跟了上去。

    原来是家卖枕头的铺子。

    李玉竹看上了一对陶枕。

    那对陶枕做工精量，价钱不低。

    穆元修担心李玉竹没钱，要替她买。

    李玉竹摆摆手，“别的东西，你可以买，但这不行，这是我送给哥哥嫂嫂的新婚礼。”

    鸳鸯戏水的瓷枕，太应景了。

    送给世子和柴娥英正合适。

