    红毛没经历过这种场面，一时有点转不过弯来，是这棍子不够凶狠么？

    还是最近吃多长胖了，这手臂上龙的纹身变成毛毛虫了？

    但有一点，他是清醒的，那就是小弟还在身后，丢人不丢面，输人不输阵。

    红毛一棍子砸在最后一张完好的桌子上，那个方向里面蹲着六七个不敢离去的顾客，有男有女。

    顿时，一阵阵尖叫声响起，振聋发聩。

    “闭嘴！再叫老子划了你脸！”

    红毛恶狠狠的举起棍子指向尖叫的方向，旁边的男人吓的惊恐，立刻开始道歉。

    “对不起，对不起。”并捂住了女同伴不受控制的嘴。

    红毛也没多事，找回了身为强者的自信，自信这个东西就要靠比较。

    你比他牛皮，他怕你，你就会觉得你很厉害，有一种掌控别人生死，别人匍匐在你脚下的畅快感觉。

    红毛举着棍子移过来对着周瑜：“小子，你混哪里的，今天这里没你的事，你最好快走，要不然......哼！”

    周瑜随意的回答：“我在尖沙咀混的。”

    红毛心里一阵颤抖，难怪眼前这小子有恃无恐，今天运气好，还好没打起来，早就看出这小子不对劲了。

    差点惹了不能惹的，倪家比他势头大的多，那服软哪怕被道上人的知道了，也没人会说什么，只会夸他识时务，识时务那就是俊杰。

    “原来是倪家的人，敢问你跟哪个大哥的。”

    红毛收了棍子，还有礼节的抱了个拳。

    周瑜笑嘻嘻的，表情有点贱：“倪家？不认识。”

    “艹，这仆街耍我们，给我干他！”

    红毛当即就火了，尖沙咀除了倪家，还有个屁的帮会，谁都能干！

    四个小弟收到信号，当即举着棍子就冲了上来......

    周瑜在刚才说话的时候就已经在防备了，一把把泉叔推进了柜台里面，急速的说了一句：“蹲下，不要管！”

    随后手忙脚乱的在餐厅里跑着开始躲避，边躲还边喊，声音凄惨：“帼英，救命啊，杀人啦！”

    马帼英早就在一旁躲着了，刚才就是周瑜叫他先不要出来，现在总算轮到她了，只是，这周瑜怎么叫的这么惨？

    破案能力这么高，格斗能力这么差的么，不过警察毕业的格斗能力要求本来就不高。

    不容她多想，眼看周瑜要被打了，立马窜出，奔起一脚踢向了最近的古惑仔，一脚就把这种只会靠人多的三脚猫踹到在地。

    紧接着便是冲向第二个。

    “点子硬，阿明叫人！”

    红毛见男人是个废物，滑的跟泥鳅似的，只会跑。

    但是出来个女人这么能打，出手狠辣，第一时间想到的不是围攻，而是叫人，蚁多咬死象。

    阿明收到老大的信号马上跑出门去，大声的吼道：“快来人！”

    原来他们一帮古惑仔分头行动，每几个人一组挨家挨户收保护费，这样效率快些。

    一有事立马就能一拥而上，无往而不利。

    旁边俩家店铺中很快就冲出9个同样手持棒球棍的古惑仔，一听招呼，立马涌进了店铺。

    也就是火锅店店面大，要不然走廊都可能站不下。

    “这样就不好玩了。”

    周瑜叹了口气，有点扫兴啊，本来他是想带马帼英去枪会练练枪发泄发泄。

    不过既然凑巧碰上了，那不还是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事情。

    枪会哪有真人搏击有意思，还想让madam多做做运动，自己引两个走，留三个给她玩挺好。

    现在没办法了，做运动解压，可不是当沙包增压！

    马帼英见事情不对，脸色微变，立即退了回来，退到了周瑜的身后，形成了互为犄角之势。

    14个古惑仔把他们围了起来，手里不停的拍打着棒球棍。

    “阿瑜，待会我打门口的古惑仔，打出一个缺口，你冲出去报警！”

    马帼英估量着门口古惑仔的实力，只待周瑜准备好，便准备先下手为强。

    “太麻烦了，还有下半场呢。”周瑜轻笑着回了一句。

    马帼英急了：“都什么时候了，你能不能正经点，这种10多岁的古惑仔下手没轻没重的，你没见过，狠着呢。”

    周瑜没准备再解释什么，话倒是实话，拳怕少壮，关键是古惑仔年纪大点了，基本也在这行里混出了脑子了。

    那种不怕死的铁头冲的，不是在赤柱关着，就是骨灰都已经扬了。

    就怕这种年轻的，愣头青愣头青，不是白叫的！

    “老大，这妞不错啊，待会要不要......”

    一个胖胖的古惑仔满脸淫笑的扫荡着马帼英，哈喇子都快出来了，谁让她年轻又身材好呢。

    见惯了按摩小姐，这种风味的还真是少见。

    “智障！这胖子归你了。”

    周瑜说完没等她反应，一脚踹向眼前古惑仔的胸口，当即把古惑仔踹的趴下。

    他没有停顿，闪身而出，脱离包围捡起刚才古惑仔的棒球棍，回身横挡在前，挡住了朝他砸来的当头一棒。

    他的头一撇，棒子顺势滑了下去，滑向古惑仔的手掌部位，用力一震敲在他的手指指节上，古惑仔吃痛，手掌自然张开，棒子顺势落地。

    没有给他乘胜追击的时间，旁边的古惑仔又是一棍袭来挥向他的头部。

    看起来凶猛，实际上破绽百出！

    现在人太多，必须速度废掉几个战斗力，避免被乱棍打中。

    周瑜接住这迎头一棍，撩阴腿发动，抬脚踢向了古惑仔的裆部，前一刻还异常狠戾的古惑仔，下一秒便发出猪进热水的惨叫声。

    当时就夹紧双腿，苟着身子瘫在地上，像个虾米。

    其余古惑仔也是被这惨叫声吓到，红毛立刻指挥又分了两人过来围攻周瑜。

    周瑜不慌，人再多，哪怕有千军万马，地方就这么大，围成一圈也没有多少人的攻击范围可以打的到他。

    “帼英，你找个角落，别硬冲。”

    抽空他还喊了一声，他对自己清楚，但他实在不清楚这女人的水平如何，玩游戏玩坏了那罪过可就大了。

    没时间多想，周瑜边说边干，迅速瓦解着身边围着的古惑仔的战斗力。

    一帮乌合之众，渐渐的躺在地上的人越来越多，越来越快。

    直到地上躺满了哀嚎的古惑仔，剩下的臭鱼烂虾吓都吓死了，哪见过这么能打的，双花红棍也就这样了吧？

    凭他们的见识，哪见过双花红棍本尊出手，只是古惑仔之间吹牛的谈资罢了。

    红毛怂了，打不过，真打不过，进来13个小弟，现在站着的还有5个，这么一算，已经躺了8个了。

    今天算是撞见真神了，瞎了狗眼了，当时就应该看出这人的不对劲了！

    太他么淡定了！

    真阴！

