    快马加鞭的出了皇城之后，不到五十里，贾正光就把速度降了下来，此去南边路远，不走个小半年，那能叫出差吗？

    所以啊，不急……

    “我们为什么要去南边啊？”傅君嫱挺不高兴的：“就算不去大雪山，我们也可以去东海啊？”

    “你想去哪就去哪，我没拦着你。”

    贾正光一句话，把她给说委屈了……嘟着个嘴，再也不出声了，反到是东方不败看不下去，轻轻的打了一下贾正光，示意他去哄一下。

    可是贾正光，却停了下来，回头，看着所有的女人道：“我不管你们存着什么样的心思，现在，我就把话都挑明白了，我这人，眼里揉不得沙子，想跟着我，那就一心一意，做不到，那就走，本官不拦着！”

    原本轻松的气氛，突然变的低沉起来。

    贾正光就坐在马上，一脸渣男的样子：“你们摸着自己的良心说，当初跟着我的目的，真的是因为喜欢，是因为爱吗？在皇城里，我可以陪着你们胡闹，那是因为在皇城中，是最安全的，可是现在出来了，就收起你们的小心思，听话就留下，不听话就滚蛋，别以为我好说话，看在夫妻一场的份，我提前说明白了，要是敢破坏了我的计划，我不介意，亲手送你们下黄泉！”

    气压更低了……

    这次朝庭的大动作，都是由贾正光一手策划的，明里是为了维护皇权的稳定，可暗地里，却是要让所有人都知道他贾正光手段！

    算是对诸子百家下了一份战书，也就是从出兵的那一刻起，他的敌人，除了文武百官之外，又多了想要挑事的诸子百家。

    虽然算不上世家门阀，但存在了千年的百家传承，可却是极难对付的，所以……他没有时间再去跟几个女人闹呵呵，更不想因为她们的小脾气，把自己和其他人，带到必死之地。

    话说的很渣，但其实还是为了她们好。

    一夜夫妻百日恩，就算是真的没有感情，贾正光还是希望她们能活下去……

    傅君嫱是年纪最小的，但她并不傻，马上就知道了事情的严重性，双腿一蹬，整个人轻身而起，飞落在了贾正光的怀里，像只八爪鱼一般的抱着贾正光，把头顶在他的怀里，蒙声蒙气的说道：“不走！你去哪我去哪，绝对听话！”

    贾正光一脸严肃的扫视了一圈，然后低头看着这娘们：“真的？”

    “恩！”

    “那先给我一百两银子压压身！”

    傅君嫱就这么抱着他不松手，头却摇的很干脆：“不行！”

    当场就气乐了啊！

    贾正光轻轻的，对着她的脑袋弹了一下：“不是说绝对听话吗？”

    傅君嫱也不抬头，反而抱的更紧了：“你要用钱的时候，我会拿出来，但你的身上不能有钱，有钱了，你就要去青楼！”

    “啪！”

    猛的一拍自己的脑门，贾正光除了叹气还能怎么办？可就当他准备放弃的时候，傅君嫱突然把头抬了起来，然后一指师妃暄和婠婠：“你要是能把她们搞定，我就给你钱！”

    贾正光一下就来精神了，他直接调转马头，对着师，婠二人道：“两位姑娘，青山不改，绿水长流，咱们就此别过，有缘再见吧！”

    傅君嫱都傻眼了，她是这个意思吗？

    可是仔细想想……这样也挺好？

    这世上哪个女子，喜欢自己的男人娶一大堆老婆的？东方不败入门比她早，这无可厚非，如烟那个妖精也是一样，不过她走了，也不知道能不能回来。

    自家的两个姐姐，那是从小把自己带到大的，感情深厚，分享同一个男人并没有什么，可是师妃暄和婠婠……

    傅君嫱打心眼里，那是真的不舒气！

    凭什么？凭什么你们要和我家男人玩暧昧，却只想得到，没有付出？就因为你们家势强硬？我们奕剑派也不差好吧？

    长的漂亮？我们三姐妹，一对一，还有一个富裕呢！

    功夫好？能强的过东方大姐不？

    想明白了这些后，再看着赶人的贾正乐，傅君嫱大方的，往他的怀里，塞了一个五两的银元宝！

    然后还不忘亲了贾正光一下，然后带着挑衅的目光，重新回到了自己的马上……

    可还没等她的屁股坐下来呢，婠婠就到了她之前的位置，甚至就连姿势都是一样的不说，还用丝带，把她和贾正光一起，给绑了起来。

    “大人，人家都表现的那么明显了，你不会看不出来吧？”

    贾正光轻轻的点了点头，语气温柔的说道：“在所有人中，我最……”

    当婠婠以为他要说出什么情话而脸红的时候，却听到他话锋一转：“我最不信任的，就是你了……”

    “啊？”

    这话转的太快了，不只是婠婠，其她女人也是相当的意外。

    可就在这时，贾正光看着怀里的女人道：“外人不知道，我还不知道吗？天魔策的修行，必须要保持童身，一但破身，境界就会止步不前，婠婠，你会是那种，为了爱情，就会放弃成为大宗师的人吗？就算你愿意，祝玉妍会愿意吗？你们统一魔门的梦想，不要了？”

    所有人都愣住了，包括了婠婠。

    如果说修行天魔策不能破身，算是一个公开的秘密的话，那统一魔门的梦想，应该就只有师父祝玉妍和她这个魔门天才才知道的，贾正光是怎么知道的？

    可是很快的，婠婠就摇起了头，然后用实际行动，表达了自己的意愿……

    听到这熟悉的声音，就连东方不败，都情不自禁的脸红，然后调转了马头，而傅君嫱则是轻轻的‘呸’了一声，小声的嘀咕着‘魔女就是魔女’什么的。

    马什么震什么的，最讨厌了……

    但身体却是很正直……

    这就没有办法了……

    魔女的战斗力，其实也就一般，没多久就败下阵来，然后软在某人的怀里不能动弹了，完全的诠解了，什么是‘又菜又爱玩’这句话。

    于是，本来是骑马的路上，不得不变成一架豪华马车，然后在次上路时，贾正光单独留下了师妃暄：“师姑娘，接下来的路，我们不能一起走了，就此别过吧……哎？师姑娘，你这是要干嘛……”

