    第2811章斩杀行动

    “我们要去战斗了吗？”

    听到晴儿的话，温天豪等人都是精神一振。

    他们本来还想着，不能一直在这等三天，不能等到冥族发动总攻了再出手，还想和跟晴儿提建议呢，没想到晴儿心中已经有了安排。

    “是。”

    晴儿点点头。

    “按照目前的情况来看，除非天龙有大机缘，否则的话，隐龙必定抵挡不住冥族的总攻。”

    “那么，我们就利用这三天时间，尽可能的消耗一些冥族的战斗力量。”

    “这也能够为隐龙和天龙他们减轻一些压力。”

    晴儿接着将自己的计划对着众人说了一下，其实也非常简单，就是在有限的时间内，尽可能的消耗冥族的战斗力量。

    说白了，就是要在三天时间内，尽可能的斩杀冥族的那些人。

    但是这次的斩杀行动，针对的是冥族的普通人员，尽量避免和冥族的高手尤其是冥界之主的对战。

    因为冥界之主的实力太强，冥族那些长老高手也非常难缠，一旦跟他们交手，不但会让战龙兄弟们的实力有所损耗，同时还有可能会有其他的麻烦。

    比如若是战龙兄弟们被抓或者被杀，那怎么办？到时候隐龙和陆天龙会更加的被动。

    “我们明白你的意思了。”

    温天豪等人纷纷点头。

    “虽然虐渣渣没什么意思，但过程还是非常爽的。”

    “对，这种袭杀咱们最拿手了，要是能够将冥族的普通人都弄死，就剩下冥界之主和几个冥族长老，他们也掀不起什么风浪了哈。”

    其他战龙众人也是笑着开口调侃道。

    这边是战龙，每次战斗的思想都格外的统一，而且战斗状态非常轻松，这是他们一贯的风格。

    “大家千万不要大意！”

    气氛轻松是好事，但晴儿的表情还有些凝重，特别再次开口提醒大家。

    “现在看来，这些异族和那些古地都有联系，比如之前的古妖一族，背后就有镇魂狱的人在支持。”

    “天龙斩杀冥族卡瑟王子的时候，卡瑟也曾经使用过沧溟海的力量，甚至听天龙说，之前他跟冰龙神对战的时候，冰龙神同样拥有沧溟海的力量。”

    “所以如果所料不错，冥族的背后很有可能是有沧溟海的支持。”

    晴儿将自己的推测说了出来，她知道陆天龙肯定也想到了这一点，所以才会毅然决然的要去瀑布龙潭之中闭关三天。

    因为这次隐龙面对的对手，可能不只是冥族，甚至还有可能是沧溟海！

    “没错，很有这种可能。”

    战龙众人的表情也慢慢严肃起来，纷纷点头同时提出自己的看法。

    “所以我们这次的斩杀行动主要以偷袭为主，成功就走，不可恋战。”

    “如果遇到高手或者不明的力量，更是不能纠缠，要以尽快脱身为主。”

    “我们可以采取两人或者三人一组，分头行动，一是两三个人能有个照应，同时也能分散冥族的注意力，让他们无法集中力量对付我们。”

    众人纷纷出谋划策，提出不少好的建议和意见，经过战龙全体成员的再次商议过后，代号为斩杀行动的作战方案正式出炉！

    与此同时，隐龙瀑布龙潭之中。

    陆天龙双目紧闭，身体在迅速的下潜。

    隐龙的各处龙潭暗中相连，只是深度很大，按照陆天龙之前的实力根本无法下潜到那样的深度，因为他承受不了那种深度的压力。

    现在自然比之前强了太多太多，但是陆天龙也想过，这瀑布龙潭深不见底，按照他现在的实力，想要完全潜入潭底也不太可能。

    他就想着能够从这瀑布龙潭之中进入到其他的龙潭之中，获取其他的几道邪灵之力就好。

    在这种深度下，完全伸手不见五指，哪怕陆天龙实力超强，双眼视线也几乎没有任何作用，一切全都依靠身体去感受周围的能量波动。

    “其他龙潭距离瀑布龙潭太远，就算是我找到下面的通道，想要去别的龙潭寻找邪灵之力，时间恐怕也来不及。”

    陆天龙一边下潜，一边在心中暗暗思索着。

    他只有三天时间，三天时间必须尽可能多的得到其他的邪灵之力，尽可能的提升自己的实力。

    “现在来看时间肯定不够，所以我必须得改变策略。”

    “可不可以试试，释放出体内的邪灵之力，看看能不能把其他的邪灵之力吸引过来？”

    这个念头在陆天龙的脑海之中一闪而过，让他忍不住有些小惊喜，之前怎么就没有想到这个办法呢。

    仔细回想一下，当初陆天龙在这瀑布龙潭之中，邪灵之眼和邪灵战甲等力量可就是自己寻找过来的，而且还主动附在了陆天龙的身上。

    这样想的话，这个计划万全可行。

    “无上邪灵想要复活，必定尽可能多的想要恢复之前的力量，他之前的那些力量应该也会潜意识的朝着这边靠拢的。”

    陆天龙一边想着，自觉自己下潜到足够的深度，便停止身体继续向下，而是漂浮在深深的瀑布龙潭之中。

    “试一试。”

    他眼角轻轻一动，体内的邪灵之力陡然爆发了出来。

    “砰！”

    可就在邪灵之眼刚刚从他身体之中出来的瞬间，陆天龙就觉得脑袋嗡的一声，就仿佛一枚炸弹在身边炸开，整个人差点没直接疼的晕死过去。

    “……”

    他强忍疼痛迅速将邪灵之力收回，这才意识到自己犯下了一个错误。

    这里可是瀑布龙潭，是隐龙传承之力的发源地，周围布满了浓郁的隐龙传承之力。

    这里是至真至纯之地，怎么可能容忍其他力量，尤其是异族力量的存在。

    刚才陆天龙发力太猛，一下释放出了太多的邪灵之力，这些邪灵之力一出现，便马上遭到瀑布龙潭之中隐龙传承之力的轰击。

    周围的潭水都在涌动着，形成一个个巨大的漩涡，直接朝着他这边蜂拥而来。

    那漩涡碰撞，爆发的能量甚至连陆天龙都差点没有抵挡住，直接被碾压成碎片。

    “慢慢来，不要急。”

    陆天龙一边努力适应周围的能量波动，一边在心中暗暗告诫自己，努力让自己变得冷静下来。

