    “万道神帝，你来回答我几个问题。”

    目光看向万道神帝，风啸天淡淡笑道：“如果回答不出来，或者我不满意，我马上送你上路。”

    惊恐而不敢挣扎的万道神帝，强忍着吃人的冲动，赶忙干笑道：“只要本帝知道，一定告诉你。”

    满意的点点头，风啸天淡笑问道：“在你们之前，还有一个叫北熙的，可是你的人？”

    “北熙？”万道神帝一愣，旋即摇头道：“本帝没听说过此人，他不是万道神殿之人。”

    “真的不是？”风啸天声音冷了下来，凌厉的目光盯着万道神帝。

    “不是。”万道神帝毫不犹豫道。

    看着万道神帝的眼神，片刻后，风啸天又问道：“仙界守护者，应该知道你们私闯仙界，为何他没有出手？”

    “本帝也不知道，本帝从未见过仙界守护者。”万道神帝摇头回答。

    风啸天脸色冰冷下来，森冷道：“你的回答我不满意，你们无视神界规则，甚至触犯天道法则，这是对天道的挑衅和侮辱，这是死罪，你们最好老实回答我。”

    “风啸天，我们真不知道啊，我们进入仙界，守护者并没有现身阻拦，我们还以为是守护者忌惮殿主的实力而不敢插手，你就算是现在杀了我们，我们也回答不上来啊。”彦立吓得恐慌回答。

    万道神帝他们确实不知道守护者为何没有出手。

    因为当初吓退守护者的并不是他们，而是叶芒。

    “仙界守护者乃是神界之人，正常来说，他会阻止神界之人闯入仙界，可为何至始至终从未出现？”风啸天心中暗暗疑惑。

    “风啸天，恐怕是想杀你的人，暗中搞鬼，虽然我不知道是谁，但一定跟他有关，而且此人来历不小。”白云楚低声猜测道。

    背后之人能够派万道神帝出手，自然也能让守护者视而不见。

    “嗯。”风啸天点点头，目光又看向万道神帝，脸庞也冰冷了几分，接着问道：“是谁派你来的？”

    万道神帝和彦立顿时沉默了，脸色阴晴不定，也不知道在想什么。

    “回答我。”风啸天森冷道，天道锁链猛然收紧，再次强行压制他们的神力。

    “噗噗！”

    天道锁链收紧的瞬间，万道神帝和彦立同时口吐鲜血，锁链勒紧的皮肉，也渗出了鲜血。

    “啊！住手！快住手！”天道锁链疯狂收紧，血肉中的骨头都爆裂了，那种刺骨的剧痛让彦立惨叫出来。

    听闻彦立的惨叫，远处的金不换等人，心中的恐惧和绝望越发强烈，都恨不得马上逃回神界。

    风啸天没有停下来的意思，眼神闪烁着冷冽杀气，森冷道：“不说是吧？我有的是时间，希望你们能撑久一点。”

    万道神帝的脸庞也浮现扭曲，锁链越收越紧，他绝对不会怀疑，锁链会把他们活活勒死。

    在无法忍受这种痛苦折磨之时，万道神帝咬牙怒道：“风啸天，本帝要是告诉你，就算你放了本帝，也不见得本帝能活下来！”

    “你要是不说，我现在就杀了你，身为神帝强者，你应该也不想死吧？”风啸天凶狠冷笑道，旋即伸手一抓，火炎仙剑祭出，嗜血的杀气也随之弥漫出来。

    “你！”万道神帝气炸了，脸色越发阴沉。

    “殿主！快说吧，我受不了了！”一旁的彦立悲惨叫喊，锁链收紧之处，血肉之中的骨头已经碎裂开来，刺骨的剧痛让他万分痛苦。

    万道神帝也是承受着刺痛的剧痛，心理防线也在一点一点崩溃。

    不一会儿，万道神帝终于是无法忍受，连忙喊道：“住手！我说！”

    万道神帝开口的瞬间，天道锁链便停止了收紧。

    “还以为你宁死不屈呢。”嘴角勾起一抹邪意，风啸天冷笑道：“说吧，是谁派你来的。”

    “天道的人。”万道神帝强忍着痛苦回答，哪怕有一万个不愿意，此刻也不得不说了。

    “果然是天道之人，看来真的是玄道天帝那个老家伙。”风啸天的脸色瞬间阴沉了下来，眼眸的杀意瞬间暴增数倍。

    “天道？”白云楚苍白的脸色，也瞬间大变，瞪大眼睛看着风啸天，心中暗道：“风啸天来自天道吗？”

    看到风啸天阴沉的脸色，以及白云楚震惊的表情，断天痕他们疑惑不已。

    “主人怎么了？”青龙皱眉疑惑道。

    “不知道他们说了什么，不过恩师似乎极为震怒。”聂渊微微摇头。

    看到风啸天阴沉的脸色，楚馨月微蹙黛眉，喃喃道：“夫君问出是什么人了吗？”

    犹豫楚馨月他们都在仙宫之中，并不知道虚空上，万道神帝对风啸天说了什么。

    “风啸天，该说的本帝都说了，还不快放了我们。”万道神帝怒斥道。

    “派你来的人叫什么名字？”风啸天森冷问道，心中的怒火和杀意也强行压制下来。

    万道神帝沉声道：“本帝只知道他来自天道，其他一概不知，本帝可不觉得我有资格知道他的名字。”

    “那你们可以去死了。”风啸天面无表情道。

    闻言的瞬间，万道神帝和彦立脸色同时大变，万道神帝当即暴怒怒吼道：“风啸天！你这个混蛋出尔反尔！”

    “我的敌人，都得死。”风啸天冰冷无情道：“你们触犯天道法则，就该死。”

    话音落下，风啸天手掌猛然握拳，天道锁链猛然加快速度收紧。

    “不！啊！”彦立猛然发出凄惨无比的惨叫声。

    “风啸天！你竟敢骗本帝！你不得好死！啊！”万道神帝强忍着剧痛怒吼，心中后悔得肠子都青了。

    听闻万道神帝和彦立的惨叫声，金不换他们彻底绝望了，已经无法用言语来形容他们此刻的绝望。

    不一会儿，在天道锁链压制以及收紧下，万道神帝和彦立直接是在惨叫声化成了血雾。

    这可怕的一幕，把白云楚吓得魂飞魄散。

    太可怕了。

    斩杀神帝强者，竟是如此轻而易举，当真是跟捏死一只蚂蚁那般简单。

