    ps：  感谢(稻草人)同学的慷慨打赏！

    光亮终于渐渐靠近了，对方的车也在很缓慢的移动，待到不到十米的距离时，叶苏芒等人的脸上都浮现出了惊喜的颜色，真的是摄影器材的那队车队。

    “停车！”叶苏芒当机立断，吩咐谷鸿停车，同时找出帽子，防风镜和口罩。

    谷鸿停下汽车后也开始穿戴装备，刘伊菲正准备也戴上防风镜的时候却被叶苏芒拦了下来。

    “你坐这里就行，我去看看对面情况，然后咱们就立刻返回。”

    “那你一切小心。”刘伊菲这一回没有拒绝，外面的风虽然刮得很凶，但还不至于到将人吹奏的地步，况且对面车队就在眼前，也不怕出什么意外了。

    更何况，爱美的姑娘对于外面那恶劣至极的天气多多少少还是有些抗拒的。

    对面此刻显然也现了他们的存在，当叶苏芒的汽车停下后不到两秒钟，对方也立刻停下了车。

    见到此状，穿戴好一切的叶苏芒立刻打开了车门，顿时就觉得一股巨大的狂风迎面而来，伴随着小石粒飞舞，哪怕叶苏芒已经做好了准备，依旧觉得脸蛋被打的生疼。

    听到车内刘伊菲的一声轻呼后，叶苏芒瞬间就将车门关闭上，然后立刻带着已然跟出来的谷鸿一同朝着对方的车走去。

    而就在此刻，对方也打开了车门，一个头上蒙着外套的人从车后箱内跳了下来，侧着身子朝着叶苏芒这边走来。

    “刘叔？”叶苏芒大声问道。

    伴随着大风，这声呼喊也传到了对方的耳朵里，被称呼的人立刻举起手激动的摆了摆，显然在这里能遇到叶苏芒让他十分的兴奋。

    确定来人。叶苏芒和谷鸿盯着狂风赶紧走上前几步，拽着刘叔朝着摄影器材的车队跑去，十秒后，三人已然又坐回了车后箱，伴随而来的还有车队内所有工作人员和司机，当关上了闸门的一霎那。所有人都激动欢呼。

    “叶导，您怎么亲自来了？”开始跳下车的刘叔又是兴奋又是感激的问道。

    “这不是忽然得到消息，怕你们迷路，所以特意赶来的，没想到你们方向感还不错，这里离县城已经不远了。”叶苏芒笑着拍了拍这位年纪看上去四十来岁的汉子，打趣道。

    刘叔是剧组内的照明组长，也是从京都电影厂出来的，是叶苏芒团队元老之一。家中有一位美娇妻和一个可爱的小女儿，有时刘叔也会带着女儿来公司玩，他家女儿最缠的就是叶苏芒，只要看到就会搂住叶苏芒的大腿不松手，不少人都调笑刘叔家的闺女有眼光，这么小的年纪就知道挑好老公了。

    而这个车队中还有很多拖家带口的，也有的年纪轻轻地，都是有着幸福生活和大好前途的。哪一位受到伤害叶苏芒都会觉得良心受到谴责，这也是他为什么要亲自过来的主要原因之一。他一定要第一时间亲眼看到他们安全，自己才会安心。

    叶苏芒和谷鸿的到来无疑给了车队打了一针强心剂。

    其实早在两个小时前风暴来临不久的时候他们就迷路了，那么低的能见度真的很难分清路况，有可能一个岔路走索便会走上一条与目的地大相径庭的道路。所以这一路众人都走得非常的缓慢，非常的小心，而且开车的两位司机经验丰富。硬是凭着地图一步步去摸索，最终才没有真正与原路岔开，只是中间除了几个小差错，耽误了些时间。

    说起种种，这群人也很是感慨。队中有很多来自江南的孩子，这一次的沙暴无疑把他们吓了个够呛。

    “都还没吃饭呢吧，来几个人去我车上取食物和饮水，大家吃饱喝足了离开往回赶，省着夜长梦多。”和众人聊了一阵，见所有人的情绪已经缓和许多后，叶苏芒拍了拍手，宣布道。

    听到有吃喝，所有人欢呼了一声，立刻跳出几个小伙子，跟着谷鸿去取食物了。

    当他们再一次回来的时候，竟然把刘伊菲也带了过来。

    这其实是女孩自己要求的，外面的沙暴虽然吓人，但是一个人坐在车里更加的难受，尤其男友就在不远处，刘伊菲怎么可能坐的住，于是袁鸿他们回来后，刘伊菲立刻要求一起去，几个男的经不住女孩的恳求，自然是答应了下来。

    好在他们还有些骑士精神，几个人围成一个圈把刘伊菲罩在里面，挡住了大部分的风沙，刘伊菲又带着白葛留下的一整套装备，所以除了本来柔顺的长被吹得有些凌乱之外，整个人到也被受到多少风沙的侵袭。

    “哎呦，这不是茜茜丫头么，怎么也来了？”刘伊菲的到来显然让车上其余的人都很惊讶。

    女孩闻话娇羞的瞅了一眼叶苏芒，虽然没有正面回答什么，但一切已经不言而喻了，车厢内顿时响起一片笑声。

    “苏芒，你可不能对不起这丫头，这么好的女娃现在哪能找到。”

    “就是，叶导，我看你们回头就把婚礼办了吧。”

    “老刘，那你家丫头岂不是要失恋了，哈哈！”

    “去你的，狗嘴吐不出象牙！”

    哈哈哈哈哈哈………

    有了食物和水，众人的心情也越的轻松了，互相间也难得开启了玩笑。

    因为害怕外面天气突变，众人虽然都在闲聊着，但是进食的度却不慢，十分钟后就已经准备妥当，叶苏芒带着谷鸿和刘伊菲又回到了原来的车内，由他们打头，带着后面的车队前行。

    而就在车队们开始返回时，却不知此刻网络上却已经闹翻了天。

    而这一切的原因，自然是一条消息，一条叶苏芒剧组被沙尘暴困住的消息！

    还别说，真有记者神通广大，提前知道了叶苏芒要来沙漠拍摄戏份，所以早早在县城找好了招待所，四处布置眼线，而叶苏芒等人在走廊商量的一幕也落入到了这群有心的眼中，所以这个很有爆点的消息也立刻在网上流传了开来。

    而媒体向来有三分说十分，就连叶苏芒这里还没有确定消息时，网上的报道中似乎已经开始为叶苏芒的剧组默哀了。

    虽然报道内没有提及伤亡情况，但是描述天气之恶劣，失踪消息之残酷却有过之而无不及，在记者‘精湛’的文笔下，那些车队成员明显凶多吉少，而前去营救的叶苏芒自然也好不到哪去。

    被媒体这么一忽悠，网上顿时掀起了一片波澜。

    《画皮》的关注度本就十足，而叶苏芒本身也拥有极高的人气，两者相加本身就具备十足的话题，所以一听问画皮剧组连同叶苏芒都在经受着灾难的考验，网友们顿时不淡定了，就这新闻的评论页面，纷纷表了自己的看法。

    有祈福的，有担忧的，当然也少不了幸灾乐祸的，网上吵闹成了一片，话题也越的火热，短短两个小时就登上了搜索引擎的top1o热门话题，这件事情甚至连当地政府都惊动了。

    白葛，袁鸿等人就在招待所接到了当地县政府的电话，特意询问叶苏芒等人的情况，同时也临时组织了一个救援小组，出外寻找叶苏芒等人。

    毕竟叶苏芒的名气太盛了，这要是在他们的地头上出了事情，怕是他们也得不到什么好。

    不过大家一切的担忧都是多余的，救援小组派出去不到半个小时就看到了叶苏芒车队正在缓慢的前行中，而汇合了救援小组，整个车队的度也越的快了，在二十分钟后一行人便已然回到了县招待所内。

    “导演！”叶苏芒刚一进大门，就现所有的剧组人员都没有休息，反而站在一楼的大厅内等待着自己一行人。

    “没事，全都没事。”叶苏芒笑着摆了摆手，说了一下情况，现场所有人也顿时松了口气，笑容也跟着浮现在了脸庞，没事就好！

    而刘叔等人的归队更是得到了所有人的欢呼，仿佛在迎接英雄一般。

    当然也少不了救援队的成员，几个年轻的小伙子本来对于这种天气出行还很抱怨，但是看到剧组的那些个大牌明星后顿时心情便飞扬了起来。

    几个人兴奋的和剧组的明星合影签名留念，不断摆着姿势，有一位小伙子是蒋欣的影迷，激动之下甚至让蒋欣给自己写了十几个签名，说是他们家所有人都喜欢她，惹得蒋欣一阵轻笑。

    最后救援队的几位都抱着万分的满意返回了，在这个一辈子都几乎不可能见到明星的小县城内，忽然得到了这么多明星的签名合影，足够他们激动好几个日夜了。

    很快，县政府又有领导打来了慰问电话，叶苏芒随口敷衍了几句，对方也似乎知道叶苏芒一行人的疲惫，所以也只是安慰下的聊了两句后便结束了谈话。

    欢笑声很快就平息了，折腾了大半宿，说实在的每个人都是身心疲惫，叶苏芒也很贴心，当场宣布明日的拍摄放到晚上，众人这才在积蓄了身体最后一丝能力兴奋的叫喊了几句后返回房间补觉去了。

    刘伊菲自然也被母亲一边责骂一边拉回了房间，不过临关门的一霎那，女孩还不忘朝着叶苏芒做了一个鬼脸，逗得叶苏芒一乐。

    “波ss，快看看新闻吧。”就在叶苏芒正准备休息的时候，夏冰忽然又出现了，还捧着一个笔记本电脑。(未完待续。。)