    湖泊中的鲤鱼，和时间大道所化的影子不同，拥有自我意识，是真正的生灵。

    自诞生以来，他就居于这片湖泊中，始终不曾离开。

    萧叶盘坐在湖泊旁，默默观察，他的意念延伸，心绪空明，逐渐像是和这头鲤鱼融为了一体。

    他感受到了，这条鲤鱼的憋屈和不甘。

    这片湖泊，孕育出了他，给予他安稳的栖身环境，但同时也限制住了他。

    那波光粼粼的湖面，所荡漾开的道光，像是枷锁负于他身。

    他早就想挣脱、离开这片湖泊，见识外界的广袤天地，所以想要进行生命层次的进化。

    只是湖泊中，没有外力可帮他。

    他只能一次次，以巨大的身躯，去冲撞岸边，去冲撞时空风暴，以这种残酷的方式，来壮大己身。

    随着时间的流逝。

    这头鲤鱼，的确在发生着悄然的变化。

    被磨撞得血肉模糊的鱼鳞，开始朝着龙鳞进化。

    腹部探出的利爪，亦是越发锋利。

    同时。

    从他口中发出的嘶鸣声，亦有了龙吟之势。

    终于。

    轰！

    清空陡然降临霹雳，带动雷火在湖泊中燃烧，将这头鲤鱼给淹没了。

    他那痛苦的嘶吼声，彻底变成了龙吟。

    在萧叶的注视下。

    雷火之中，鲤鱼巨大的身形，变得蜿蜒了起来，竟然撕开了时空风暴，终于从中一跃而起。

    顷刻间。

    这方天地雾霄滚滚，大雨倾盆，乌云中有一道龙形阴影，朝着萧叶俯冲而下。

    萧叶这个不速之客，盘坐在湖泊附近多年。

    如今他一朝蜕变功成，就要对萧叶下手。

    萧叶神色平静，还没有等对方冲下来，就一跃冲入到乌云中。

    轰隆隆！

    霎时间，雷雨滚滚，雷光划破长空，遮天乌云中似有两个庞然大物在碰撞，激烈无比。

    大约百息时间后。

    萧叶少年般的身形，从乌云中从容走出，旋即盘坐在地上，双眼微闭。

    同时。

    一条鲤龙从乌云中坠落，显然已经重创。

    他显然已经知晓，眼前这个少年，是何其的恐怖，根本不敢再招惹，迅速远去。

    至于萧叶，还在沉思，似在悟道。

    “时间大道虽为尊品，可和其他大道，亦有相通之处。”那条鲤鱼磨撞身形，挣脱旧体的模样，如刀刻入脑海。

    那头鲤鱼没有任何机缘，蜕变之法，是一种从无到有的创造。

    萧叶在搜寻，整个过程中的大道痕迹。

    逐渐的，萧叶似有明悟。

    他的时间大道领悟，虽未曾突破，但气息却有着一些变化。

    萧叶起身，再次向前走去。

    越是深入。

    世界碎片中，所蕴含的大道规则，便越是高深，因为时一留下的封印，而无法扩散出去。

    直到萧叶踏入进来，这才真实接触到，沿途的凶险，也在成倍提升。

    一颗混沌神日高悬，却并不耀眼，但凡被其光辉笼罩的地方，一花一草都显得轨迹难测。

    萧叶走入这里，沐浴中神日的光辉中，他所领悟的命运大道，亦在共鸣起伏着。

    一条大河，在不经意间已然奔过脚下，朝着远方流淌而去。

    萧叶默默眺望，竟然不知这条大河流淌向何方，似在神日的照耀下，拥有着无尽的可能性。

    “受命运笼罩者，命运轨迹会呈现。”

    “可执掌命运者，却拥有无限的可能性。”

    萧叶轻声自语道，感受到一种苍凉、壮阔和雄浑。

    “我来混沌之外历练，果然是个正确的决定！”

    他继续远行，在很多地方留下了足迹。

    萧叶进入了一片大草原，看到了干枯的荆棘在岁月交替中，变得葱绿，体验到草生草长，生命旺盛的景象。

    他体验到了在时间的主导下，生机转变的过程。

    萧叶这一世重修。

    虽然对时间的认知和理解犹在，但想要让时间大道再现，亦要通过修行。

    就像丘渊，虽然洞悉时间的无上奥秘，但不动用时间主宰之身，就爆发不出时间大道。

    前世。

    萧叶研修丹叶道统，自然掌控了种种时间奥义，配合时间大道，能发挥出巨大的威力。

    现在，他在这些世界碎片中行走，观时间规则笼罩下的万事万物，有了一种，时间奥义本就藏于天地之感。

    至于他上一世，从未触及过的命运奥义，亦是如此。

    这比研修。

    蕴含尊品大道奥义的道统，要更为直接。

    ……

    九幽深渊之上，两棵高级混沌之树耸立。

    从深渊中逃离的三尊先天神灵，早已回到了这里。

    此刻。

    他们都是浑身瑟瑟发抖，跪在地上，保持这个姿势，不知多少年了。

    而在他们面前。

    有七道雄伟的身影，正屹立在那里，朝着通往深渊的沟壑眺望，都是面色阴晴不定。

    他们。

    正是若离神朝的七大神皇。

    在他们眼中，时一这个域外强者非同小可，每一次探查九幽深渊，他们都会在默默观望。

    如今，这七大神皇，也不知等了多久，还不见萧叶从深渊中离开，都是有些不耐烦了。

    “吾让你们带队，前去一探九幽深渊，结果你们却让一个不知名的强者，混入了进来！”

    其中的第七神皇，再次望向那三尊先天神灵，冷声道。

    此言一出。

    那三尊先天神灵，再次打了个寒颤，都快哭出来了。

    那十万之多的生灵，他们都以神阶意志探查过，根本没有发现，萧叶是什么时候改头换貌混进去的。

    “算了，老七。”

    “那个少年，应该是懂得易容之术，能避开他们的耳目，想必实力并不简单。”

    “我们暂且再等一段时日，若那少年还是没有走出来，我们就亲自进去一探。”

    此刻，居中生有龙脊的第一神皇，开口道。

    顿时，第七神皇不说话了。

    在若离神朝中，第一神皇拥有绝对的权威，地位太高了。

    其来历，更是可以追溯到，不朽、洛水神朝对立的时期。

    对方的真正身份，是昔日不朽神朝的第一神皇。

    他曾被萧叶战败，但侥幸活了袭来，在废墟中开创了若离神朝，几乎一统了混沌之外。

    也正是有这段经历，这才让第一神皇，对域外强者无比的警惕。

    （第二更到！）

