    严老头瘪瘪嘴，不以为然，他看中的人可比宋老头看中的人强多了，看来还是他的眼光比较好啊！他承认应修然这人倒是不错，只不过嘛，在孟凡面前，那就是星辉与皓月，星辉虽亮，但皓月一出现，它的光芒便黯然不存。

    严老头心中暗自得意。

    严老头和宋回两人之间的比较孟凡和应修然都不清楚。

    孟凡只知道，越来越多的人往昆仑来，其中全都是他熟悉的人，各大世家门派之人，峨眉派，武当派，陆家，还有莲花村的人……村长等人前来他能理解，这陆家前来做什么？

    各大世家门派中其中姜家已经被他灭了，他和姜家的仇怨是最深的，其次就是陆家，至于其他的世家门派大部分对他同样不友好。

    但这一次竟然全都来了。

    孟凡回头看了眼爷爷和外公的神情，见两人神情不变，心中愈发的疑惑起来。

    看来爷爷和外公对于这些人的到来显示是知道的。

    只不过这些人来做什么？

    而且看他们的表情极度的不情愿，大有种被逼而来的感觉。

    不过孟凡并没有好奇许久，因为他的目光被天上某样东西吸引了。

    只见蔚蓝的天空之上，一只全身雪白的鸟驰骋而来，仔细看，上面似乎还站着一个人。

    嘁——一声高昂清丽的鸣叫声传来，只见那只雪白的飞鸟头颅微低着，俯冲下来。

    这等情形自然不止孟凡一个人发现。

    飞鸟造成的动静太大，造成的恐慌也大，各大世家门派之人就好似惊弓之鸟般的弹跳起来，大声嚷嚷着：“好大的鸟啊，跑啊快跑啊！”

    飞鸟来的莫名其妙，谁也不知道会不会误伤到他们，到时候惨受无妄之灾。

    一个个都心急如焚的躲，一时间昆仑山上一片混乱。

    沈欣在一旁拉了下孟凡的衣袖，柔声道：“咱们也躲躲吧。”

    孟凡淡然一笑，回道：“不用躲，这只飞鸟不会伤害我们的！”

    谁也不知道孟凡究竟是哪里来的自信，一旁的吴胖子还想拉着孟凡躲来着，听闻孟凡这句话立马发问：“不会伤害我们？

    为什么？

    ！”

    不仅是吴胖子，包括沈欣都疑惑的望着孟凡，等待着他的解释。

    孟凡轻笑了声，叫他们抬眸仔细看。

    飞鸟离他们的距离越来越近，上面站着的人影也越来越清晰，仔细看去沈欣等人这才发现飞鸟上站着的竟然是他们熟悉的人。

    “那是……”沈欣红唇微张，满脸的不可思议，许久后才咽了咽口水道：“竟然是夏妹妹！”

    “我去，夏姐牛皮啊，这出场方式也太拉风了吧！”

    比起沈欣的震惊，吴胖子心中更多的是羡慕与赞叹。

    这出场方式可谓是万中无一啊，逼格拉满！对于吴胖子的话孟凡也是赞同的，祝夏夏这出场方式还真是格外的与众不同，不知道的人还以为这只飞鸟要来袭击他们呢。

    飞鸟落地后，祝夏夏就忙不迭的从飞鸟背上跳下来，冲到孟凡面前，扑腾一下就往他怀里跳。

    他和祝夏夏分开将近四个多月，见祝夏夏扑到他怀里孟凡也忍不住环手搂着她。

    “臭豆芽，想本小姐没！”

    祝夏夏在孟凡怀里趴了会后便仰头笑着询问，尖锐的小虎牙露在外面，脸上扬着甜美的笑容。

    几个月不见，祝夏夏和之前也有了许多的变化，就好似一朵花似的，变得更加的漂亮，更加的引人怜惜。

    “臭豆芽，本小姐问你话呢！快说想本小姐没！”

    祝夏夏见孟凡一直盯着她看不说话，腮帮子立马鼓起来，手还作势在孟凡腰间掐了一下。

    孟凡柔声一笑，祥装疼痛道：“嘶——猪夏夏你这段时间都吃啥了，怎么这么重！”

    “混蛋！你才重，你全家都重！”

    说着，祝夏夏立马从孟凡怀里跳下来，气鼓鼓的望着孟凡，生气的吼了声。

    好啊，她辛辛苦苦的从南极赶回来，想着给臭豆芽一个惊喜，臭豆芽竟然一见面就开始损她，哼这口气啊她可不能忍。

    说到他全家重的事情，孟凡耸了耸肩，无奈道：“诶，这就错了，我全家只有猪夏夏你一个人重，欣儿就不重！”

    “欣儿？”

    闻言，祝夏夏愣了下，望着站在一旁被孟凡拉着的沈欣，双目微微一亮，惊呼道：“欣姐姐，你！”

    “嗯。”

    沈欣完全不避讳祝夏夏的目光，紧紧地回握住孟凡。

    她是孟凡承认的女人，她不惧怕任何的事情，亦不会惧怕任何的目光，即使现在站在这里的是陆瑶，她也同样会这般做。

    不过祝夏夏完全没懂沈欣的心思，她倒是高兴的蹦了蹦，拉着沈欣兴奋道：“太好了欣姐姐，我不管，以后你就跟我站同一阵线了，臭豆芽他欺负我，欣姐姐你可要帮我才行！他混蛋，他竟然说我重，本小姐明明才九十斤，哪里重了嘛！”

    祝夏夏一脸的不服气，既然现在欣姐姐也成为臭豆芽的女人了，这样也好，欣姐姐喜欢臭豆芽也不是一朝一夕的事情了，虽然结果让她有些诧异，不过并不是不能接受，谁叫这个女人是她最喜欢的欣姐姐呢，正好欣姐姐还可以和她统一阵线，免得以后臭豆芽各种气她！沈欣脸上涤荡着笑容，对于祝夏夏的请求她没有拒绝，两人站在一起美目盯着孟凡，“就是嘛，我们夏妹妹这般瘦，哪里胖了，顶多是该胖的地方胖！”

    “就是！”

    说着祝夏夏还特意挺了挺胸脯，该胖的地方胖，就是这样！孟凡摸了摸鼻子，对于祝夏夏和沈欣站在同一阵线之事表示颇为无奈，不过倒也没同她们计较，谁叫眼前这两位姑奶奶都是他的女人呢，自己的女人不宠着难不成让别人宠着去？

    孟凡抬手投降：“行，我最胖行了吧，你们都是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖！”

    说着，孟凡的目光若有若无的在两人身前扫了眼。

    沈欣自然是该胖的地方胖，祝夏夏这个旺仔小馒头还是算了吧。

    不过这话他并没有说出来，不然以祝夏夏这暴走萝莉的脾气，早就冲上来揍他了。

    

