    

    办公室里面。

    白泽少一个人陷入了沉思，经过刚才的威胁，从郑志斌嘴里，他已经可以确定周伟成叛变了。

    而且，目前的周伟成已经返回了总部，成为了一颗被池上慧子打入红党内部的棋子。

    不过现在既然已经知道了，那么周伟成的事情就算不上是什么大问题了。

    唯一要考虑的就是如何处置周伟成。

    直接抓捕肯定是不行的，真要那样做的话，恐怕那边刚动手，这边郑志斌就会收到消息。

    到时候他白泽少就等着被人抓吧。

    不过这些事情都是小事，当下应该当心的还是郑志斌手里的那个线人到底是谁？

    随后，白泽少也是将周伟成叛变的事情告诉了农力维，至于如何使用周伟成，就不是白泽少操心的事情了。

    处理完周伟成的事情之后，白泽少不由得想到之前他给老五提的那个猜测。

    日本人的向日葵计划的核心部分，就是围绕王精卫的投降展开的。

    也不知道戴老板那边收到他的消息之后，有没有采取行动。

    至于红党这边，农力维已经告诉他了，红党能做的提醒已经全都做了。

    无论是明的，还是暗的，红党都已经尽力了，只是当局到底有没有采取行动他就不知道了。

    想到这里，白泽少离开侦缉队，来到了老五这里。

    “戴老板那边，关于我前段时间的猜测有没有什么行动”白泽少好奇的问道。

    “没有”老五轻轻的摇了摇头。

    “一点都没有？”白泽少不死心的问道

    “没有，因为你的猜测根本就没有任何的证据支持”

    本来老五已经决定不再说什么了，但是当看到白泽少失望的眼神之后。

    沉吟片刻，才继续道：“其实，戴老板对于你的猜测也是有些惊讶，但是还是采取了一些行动”

    “你知道那位的地位是仅次于老头子的，所以戴老板采取行动的时候也是冒了很大的风险”

    “不过如果你的猜测是真的，那么戴老板也不会就畏惧不行动的”

    “可惜，最后失败了，而为了避免波及戴老板，甚至是后面的老头子”

    “那些负责调查的特工全都被秘密处决了，要知道这些特工可是戴老板精心安排好几年的”

    “这次的损失不可谓不大，所以这些事情你就不要再提了”

    “原理如此”白泽少有些意外的叹息了一声。

    “戴老板常说干我们这行的，就是要敢于怀疑一切，正因为如此，戴老板对于你的猜测才没有否定”老五很是肯定的说道。

    “我倒希望我的猜测是假的，那样一来只是我个人损失罢了”

    “但是如果我的猜测是真的话，那对于当局也好，对于民众乃至目前的抗日局势可就不怎么好了”

    看着白泽少忧心忡忡的样子，老五不知道该说些什么好了。

    最后还是劝说道：“我们不过是一颗小螺丝罢了，尽力做好自己的事情就好了，其他不要多想”

    “我知道了，不过这件事情我不会放弃的”白泽少一脸坚定地说道。

    “我劝你还是不要坚持了”老五有些唏嘘的说道。

    “什么意思？难道是戴老板的命令？”白泽少有些不明所以的说道。

    “不是，只是我的个人建议”老五摇了摇头。

    “是不是这里面还有什么我不知道的内情”白泽少敏锐的察觉到老五似乎在隐藏些什么，也是追问道。

    “看你样子也不会就此罢休，我就告诉你一些东西好了”

    老五清了清嗓子，然后缓缓的开口讲了出来。

    “此次的调查，戴老板虽然处理的很是及时，手尾也算处理的干净，但是王精卫也不是简单的人”

    “虽然没有抓到戴老板的直接证据，但是还是被他察觉到了一丝蛛丝马迹”

    “而凭借这些东西，王精卫也是将戴老板告到了老头子那里”

    “结果就是戴老板被老头子罚一个月的禁闭还有薪水，以此来平息那位的怒火”

    “你也知道无论时间禁闭还是薪水被扣，都算不上什么大事，但是这里面代表的含义却是非常的大”

    “所以此次之后，戴老板也只能暂时停歇了这方面的调查”

    “而让戴老板如此做的原因只有一个，那就是经过之前的调查，他真的没有发现任何的异样”

    “所以，你的猜测可能是错的”

    “如此一来，你该明白我刚才说的话到底是什么意思了吧”

    “不要再查了，就是再查下去，也没有什么大的作用了”

    “原来戴老板竟然因为我的一个猜测，替我背了这么大的处罚，看来我真的是该死啊”白泽少有些自责的说道。

    当然了，这份自责有一部分是真的自责，还有一部分则是演戏给老五罢了。

    “行了，你也不用太过自责了，原本这件事情戴老板是不让我告诉你的”

    “但是如今我既然告诉你了，就是希望你不要再继续追查了”

    “记住，这是命令”说道后面，老五的话语也是变得严肃起来。

    “我明白了”白泽少重重的点了点头。

    “记住你的当前的任务就是挑拨竹帮与特高课的关系，高天辉这个人我们还是了解的，绝对不能让他真的彻底的导向日本人，这就是你当前的任务”

    “我知道了”白泽少点了点头。

    随后，白泽少也是离开了老五的住所，走在路上的白泽少也是显得有些心事重重。

    刚才老五的话语，对于白泽少的冲击还是很大的。

    只是，虽然他答应了老五不在继续追查了，但是白泽少心里却没有真的放弃。

    他总觉得向日葵计划不会那么的简单，尤其是当他在上海遇到那位的办公室主任之后。

    不过，这件事情也不是着急就可以的，而是需要时间与机会。

    不知不觉间，白泽少也是走到了听轩阁。

    反正左右无事，所以他干脆走了进去，看着热闹的场景也是轻轻地笑了一下。

    而后，随意的找了一张桌子，点了一些东西之后，就眯上眼睛听起小曲来。        

