    “奢比尸，加快速度！”

    帝江强忍着体内动荡的气血，看了一眼身边的奢比尸。

    先前他施展空间屏障，护住了众人，但对于他来说，挡住了大部分能量暴动，他也是受到了不小的震荡。

    红润的脸色，也是肉眼可见的苍白了些许。

    不过避免了大周军出现大量伤亡，这么做倒是值得了。

    而如今九幽之地的迷雾越来越淡，对于大周军的压制就越来越低，可发挥出来的实力就会越强。

    对面的人数虽然超过他们，但九成以上都是寻圣境，只要不给他们自爆的机会，根本不值一提，他反手间便可诛杀一大片，唯一麻烦的就是那些入圣境而已。

    “知道了大哥！”

    奢比尸飞快的回应了一声，然后便直接化作了本体，口中的吸附力陡然提升了好几倍，如鲸吞牛饮一般。

    “杀！”

    百里之外的塔纳见到这一幕，当即便是下达了攻击的命令。

    而后面若狰狞的冲了过来。

    他们好不容易布置出来的阵法，目的就是为了将如来佛祖他们困住，然后慢慢的炮制，逐一击杀，可是没想到居然会是如今的结果。

    时间跟空间，堪称三千大道前十的存在，诸天宇宙的生灵如银河砂砾一般多不胜数，可是最终能够领悟前十本源大道的人，又有几个？

    三千大道，命运为尊，第二是时空大道，第三是因果大道，第四是阴阳大道，第五是时间大道，第六是空间大道，第七是轮回大道，第八是生命大道，第九是死亡大道，第十是吞噬大道。

    帝江和烛九阴虽然只是分别掌握了空间和时间，但同样是位列前十大道之中。

    塔纳也没有想到，这次来围剿他们邪灵族的三千入圣境之中，居然特么有领悟了时间跟空间的强者。

    这运气，用人族的一句话来形容，那就是哔了狗了！

    但现在说什么都是虚的了，只有一战。

    杀了孙悟空他们，邪灵族或许还能在这里待一段时间，或者想方法离开这里。

    毕竟他们也不蠢，已经猜到了孙悟空他们来自于哪里。

    无非就是那个大周军。

    而三千入圣境，不说是整个海凌星全部的高层战力，恐怕也差不多了。

    消灭了这些人，他们离开海凌星的机会也就大了很多。

    待离开海凌星之后，他们再化整为零，潜入其他的星辰，与埋伏在其他星辰的邪灵族汇合。

    还遗留在诸天宇宙的邪灵族虽然不多，但其实也不算少，只不过九成九以上，实力有限罢了。

    “龙鳞府的府主龙战，凤炎府的府主赵拓，你们两个果然是邪灵族的暗子！”

    流云府的府主轩辕启盯着冲杀而来的其中两道身影，眼神里的杀意，几乎要凝成实质。

    要知道，人类疆域九府三十六城，实力最强的，便是龙鳞府跟凤炎府，龙战和赵拓，也是最接近入圣境圆满之人，已经是半步入圣境圆满的极限。

    “桀桀，你是流云府的轩辕启？一段时间，你倒是有所进步啊，距离半步入圣境圆满，恐怕只有一步之遥了吧？”龙鳞府的府主龙战桀桀笑道。

    此时的他，与他往日温润有礼的形象不同，脸上布满了邪灵族的秘纹，看上去特别的诡异，弥漫出来的气息也不是以前那般雄浑阳刚，而是充满了阴邪的味道。

    这是邪灵之气，尽管并不纯粹！

    但是对于诸天宇宙的生灵，同样是有着一些克制作用。

    “好好的人类不当，居然当起了邪灵族的走狗，你们二人，着实叫人失望！”轩辕启双目喷火。

    “你知道个屁，圣族乃是天地间最伟大的存在，不久后的将来，圣族的光辉必将笼罩整个诸天宇宙。”

    凤炎府的府主赵拓眼神里充满了一种狂热的崇拜，目光死死地盯着轩辕启道：“轩辕启，若是你现在选择投入我圣族的怀抱，斩杀你身边这些冥顽不灵之人，本座可以保证，不久的将来，你可以踏入更高层次！”

    赵拓双手张开，眼神里多出了一抹对力量的追求和疯狂，“到时候，不要说准圣境，就是圣人境也可以踏足，若是有着足够的贡献，圣族垂青，我等甚至有望晋级地圣境，乃至是天圣境！”

    “如果说晋级圣道三境，便要沦为邪灵族的走狗，那本座宁愿这辈子，都不要晋级！”轩辕启目光森冷，他虽然也希望自己可以变得更强，但他也有自己坚持的底线。

    投效邪灵族？

    这简直是可笑之极。

    他乃是诸天宇宙的生灵，投效邪灵族，那跟汉奸有什么区别？

    有朝一日到了地府，还有何面目去面见自己的父母和祖辈？

    虽然，地府一说，至今没有定论。

    人死后，是否有轮回，也不好说。

    但无论是修士，还是妖族强者，内心都对那虚无缥缈的轮回一说，有着敬畏之心。

    尤其是轩辕启，他可是亲眼见到过后土祖巫施展六道轮回盘的。

    这就更让他相信轮回的存在了。

    而且三千大道之中，轮回道本身就是排名前十的大道。

    若无轮回，岂会有轮回大道？

    当然了，这只是他个人的想法。

    是否有轮回，还是一个未解之谜。

    但这并不妨碍他心怀敬畏。

    “冥顽不灵，不识抬举！”

    龙战直接杀了过来。

    阴暗而邪恶的邪灵之气如潮水一般涌出，欲将轩辕启淹没。

    他虽然并非是纯粹的邪灵族，而是邪灵族的暗子，但是来到九幽之地后，他体内的邪灵之气已经被彻底激活了，哪怕并不纯粹，但是一身修为比以前也要强得多。

    现在的他，凭借着自身半步入圣境圆满极限，哪怕是诸天宇宙的那些入圣境圆满，也不是他的对手了。

    这要是搁在以前，他根本不可能做到。

    半步就是半步，跟真正的入圣境圆满，还是有很大的差距的。

    可以匹敌，但要说战胜，难度太大。

    可是彻底激活邪灵之气后，因为先天性克制，他已经可以做到斩杀一般的入圣境圆满了。

    而轩辕启只是区区一个半步入圣境圆满，算是个什么东西？

