    当白光散尽，视线再次清晰，李言发现自己出现在了一片黑暗之中。

    “成功了吗？”

    李言警惕地看向周围。

    他没想到，自己只是尝试，居然真的传送进来了。

    也就是说世界意志被封印的这面石板，也自成一片空间吗？

    李言正准备探索周围环境。

    然而他刚刚抬头，就顿在当场，眼中满是震撼。

    眼前是一个黑暗的空间。

    而这黑暗空间的中间，是一颗无比巨大，散发着微光，甚至难以看到顶端的巨树。

    在这颗巨树面前，自己显得无比渺小，如同一粒尘埃。

    甚至这颗巨树的根茎末端对于李言来说，都是如同天堑一般的山脉。

    李言感知全开。

    这颗巨树的每一片树叶，都无比巨大，如同一片神国，甚至每一片树叶的周围，都有微缩的迷你星球环绕。

    看着这颗散发微光的参天巨树，李言想起了一个名字。

    世界之树。

    撑起天地之树。

    也就是说这颗树，便是世界意志的本体吗？

    正在李言惊异之际，李言忽然感知到，似乎有什么在呼唤着自己。

    在这颗巨树的顶端！

    李言站在原地，这颗巨树给他的感觉，并没有任何危险之感。

    甚至李言隐隐有一种自己被它庇护的感觉。

    站在原地良久，李言终于迈步，向着前方走去。

    如果这颗世界树想对自己动手的话，在自己进入这个空间的第一刻，就可以向自己动手。

    然而它没有攻击自己。

    这样看来，自己应该是安全的吧。

    那么在这颗世界树的顶端，是什么在呼唤着自己呢？

    李言来到世界树之前，以召唤者模式召唤了一名女武神，随后将女武神留下，乘着她的天马，直接冲天而起，向着世界树的顶端飞跃而去。

    即便这头天马的速度极快，李言也还是飞行了整整近一个月时间，才到达世界树顶端。

    也就是在这，那呼唤自己的声音，似乎越发强烈。

    李言跃下天马向前缓缓走去。

    在这颗世界树的中心位置，有一颗不断闪烁变换的洁白光球。

    这颗光球周围，原本有无数藤蔓环绕，如同在庇护着它。

    直到李言降临的一刻，这些藤蔓才各自撤开，露出了中间的洁白光球。

    这颗光球。

    莫非就是世界树呼唤自己的原因？

    李言迈步上前，看着这颗光球，缓缓伸出右手。

    感知到自己的右手穿过了一道壁障之后，李言的右手，最终触到了这颗光球。

    “哗——”

    几乎同一时间，世界树的枝叶无风自动，无数柔和的光芒升起。

    一瞬间，如同力量的传承，洁白光球融入李言的右手之内，一时间，李言的身体缓缓凭空而起，周身光芒大盛。

    在李言右手的手背之上，一道洁白的圆环印记缓缓成型。

    似有无边力量涌入体内。

    李言只感受到自己体内的能量不断翻涌澎湃。

    不知过去了多久，当一切终于平息之后，李言自高空缓缓降落而下。

    而后李言抬手看向自己的右手。

    他感知到己身多了一份强大的力量。

    那份力量，正是寄宿在他右手之内的洁白光球。

    它仿佛已经与自己的右手同化。

    这也使得李言知道了这颗光球的能力。

    此刻看着自己的右手，李言神色复杂道：

    “创造吗……？”

    融合了这颗光球之后，李言似乎能感知到世界之树的脉动。

    在他脑海内，寄宿于他右手的力量，也让他感知到了一些画面的片段。

    这颗光球是这个世界的世界意志所孕育而出。

    而这颗光球所蕴含的力量，就是创造卡牌。

    李言感知着这些如碎片一般的画面，终于知道了这颗光球的来历。

    也知道了它的作用。

    “世界源卡的出现……，居然就是因为这颗光球！？”

    李言面露震惊之色，他终于知晓。

    出自上个纪元，如同谜一般的世界源卡，便是上个纪元的卡师通过沟通世界，由这颗光球降临而下。

    “难怪如今再无人能凝聚出世界源卡。”

    “因为世界源卡是由世界意志赐下的卡牌。”

    李言终于明白了卡牌的进化历程。

    世界源卡是由卡师感知源卡世界，最后由这颗有创造之力的光球降临而下。

    也只有世界源卡是被创造之力创造而出。

    所以现在的卡师才可以通过沟通世界源卡，来凝聚自己的源卡。

    一切都已经明了。

    李言此刻看着自己的右手，反而陷入了疑惑。

    由这颗光球就可以看出，正是因为这个世界的世界意志，才孕育出了卡牌这一独一无二的产物。

    那为什么还有人要出手，封禁了世界意志，将它封于这面石板之内呢？

    正在李言陷入思索之际，世界之树的树叶再次沙沙摇动起来。

    因为右手寄宿着世界之树所孕育出的力量，所以李言此刻似乎感知到了世界意志的意思。

    它似乎感知到李言身上有一股同样出自世界的力量。

    所以它愿意用这创造之力。

    来换取李言为它而战的契约。

    李言似乎能感知到，世界意志在询问自己。

    是否愿意为它而战。

    李言实在难以相信。

    世界意志居然在向自己求助。

    向自己这样一个渺小的卡师。

    在李言震惊的同时，一道新的画面碎片在李言脑海内浮现。

    这道画面之中，一名黑衣男子长发飞扬，独立宇宙星空的中间。

    这名男子周身气息恐怖，甚至就连震慑星空的猛毒卡神跟他相比，都显得无比弱小。

    这还只是在碎片般的画面中，李言所感知到了对方无形散发的威势。

    这使得李言难以想象，若是自己真的面对这个男人，他只需一个念头，恐怕自己就会就此身亡。

    此刻在这片段的画面中，这名黑衣男子盘坐良久后，才自语道：

    “世界所孕育之物还未完全。”

    “这片世界的可能不应定格于此。”

    喃喃说完这些话后，这名男子便仰头看向整片星空，缓缓出声道：

    “你的存在，现在只会招来祸端。”

    “如今之计。”

    “唯有请你暂且安眠吧。”

    这名黑衣男子的语气，并无尊敬之意，甚至很是随意。

    而李言此刻知道，他所对话的对象，正是世界意志。

    而后在李言惊讶的注视下，这位黑衣男子己身如同照亮宇宙的火炬一般燃烧起来，在他的无边灵力之下，整片世界的意志被他拘谨，化作了这张石板卡牌。

