    “顾长卿，我们斗了几十年，真是没有想到到头来，还是栽在你的手上了，动手吧，要杀要剐悉听尊便。”

    顾长卿走到顾鹏的面前，并没有马上动手，而是坐了下来，拿起桌子旁边的茶杯，喝起了茶。

    “说说吧，钱家，到底给了你什么好处，让你要这么做？”

    “钱家答应，只要我和他们签署这合同就助我多得家主之位。”

    反正现在顾鹏已经是失势，已经是别人手下的鱼肉，没有什么好隐瞒的了，索性还不如全盘托出。

    “哦？钱家就这么有信心？能够帮你夺得我的位置？”

    顾鹏则是摇了摇头，不是很清楚的说道。

    “具体是怎么回事，我也不是很清楚，我只是发现最近一段时间，钱家后噬日教来往密切。”

    顾长卿喝了一口清茶，幽幽的说道。

    “真是没有想到，钱家还是走出了那一步。”

    听见噬日教的名字李中華马上就是联想到了钱君，这个噬日教的骨干，又是钱家的人，他肯定是在从中推动。

    “顾长卿，你想知道的我也说了，我只有一件事想要求你。”

    “说说看。”

    “我这辈子只有方儿一个儿子，他娘死的早，我想让你放了他，也算是给我留点骨血。”

    顾方听见顾鹏给自己求情，心中唯一的一点良知也是被唤醒。

    “爹，要走一起走，你走了，你让方儿怎么活？”

    “方儿，听话，活着比什么都强。”

    “真是没有想到，你们俩父子居然突然煽情起来了，你们都得死。”

    顾长卿一剑挥出，到处灵气的一剑，直接就是把顾鹏吓傻了，要是这一剑斩下来的话，肯定是没得活，他没有任何的思考，连忙把顾方挡在了自己的身后。

    随后顾鹏也是闭上了双眼，等待这一剑的落下。

    不过事情并没有像自己想象中那样发生，自己的身上居然是没有丝毫的疼痛感。

    顾鹏试探性的睁开眼睛，他发现刚才的一击落在了自己的身边，地下被狠狠的砸出一道口子。

    而顾方躲在他的身后瑟瑟发抖，早就已经是被吓坏了。

    “你为什么不杀我？”

    顾鹏提出了自己的疑问。

    顾长卿收起了自己长剑，负手而立，呆呆的看着天空。

    “你真的很想要这个家主之位？”

    顾长卿的话也是让顾鹏一时间不知道怎么回答，其实真实的他对这家主之位并没有怎么感兴趣，就是想要坐上这个位置而已，这都是他争强好胜的心在作怪。

    “我…”

    “好啦，你不用说了，我知道你口中的答案了，你们走吧。”

    顾鹏不敢相信的看着顾长卿，不解的说道。

    “你为什么要放我们离开，难道你不知道放虎归山，斩草除根的道理？”

    “我自然是知道，但是我也知道我们俩个依旧是亲兄弟，趁我还没有反悔之前，你们走吧。”

    亲兄弟，三个字，直接让顾鹏傻了，随后直接对着顾长卿弯腰九十度，诚恳的说道。

    “对不起，是哥做错，你放心，我会离开燕京，再也不踏足燕京一步。”

    做完这一切，顾鹏则是带着顾方离开。

    看着顾鹏离开，李中華和顾紫也是走了前来。

    “爹，难道真的放任他们离开么？”

    “小师妹，毕竟血浓于水，我们应该尊重师傅所做的决定。”

    顾长卿上下打量着李中華，脸上终于是浮现出来了笑容。

    “好消息，这才多久没见，你居然已经是到了大宗师后期了，相信没有多久您就是能够超越老夫了。”

    “师傅说笑了，就算是超越了您，可你依旧是我的师傅。”

    “对了，师傅，我看你现目前的状态，应该不全是真正意义上的先天强者吧。”

    顾长卿点了点头说道。

    “还真是什么事情都瞒不过你的眼睛，的确，我这次闭关是有所得，可是先天的壁障哪里有想象中那么好突破的，我现在只不过是比寻常的半步先天强上那么一点。”

    “师傅，你看这个。”

    李中華把之前他炼制成功的龙阳丹拿了出来。

    见到龙阳丹的顾长卿，双目睁大，激动的说道。

    “是龙阳丹？好小子，你真的炼制出来的？”

    “幸不辱命，侥幸炼制出来的而已。”

    “臭小子，在为师面前还在谦虚，这可是六品丹药，而且就算是在六品丹药之中也算得上是极品了，整个华厦能够炼制这六品丹药的人，屈指可数，你就算是侥幸炼制成功的也是你的不凡了。”

    “要是让那些个老不死的知道，你这样一个小子都是炼制出来六品丹药，我怕他们恨不得一头撞死才对。”

    “小子，我已经是迫不及待想要服下这丹药了，我在这大宗师困住数年，今日我就要突破了它。”

    “好，师傅，你只管突破，我为你护法。”

    顾长卿也是点了点头，有李中華为其护法，他也是能够放心的。

    “爹…”

    这个时候顾紫叫住了顾长卿，顾长卿也是停留住自己的步伐。

    顾紫有些不知所措的说道。

    “爹，你多加小心。”

    顾长卿对着顾紫点了点头，随后想了想，平静的说道。

    “我知道了，你今天做的很不错。”

    此话一出，顾紫的心中有着说不出的开心，二十多年以来，这是顾长卿第一次正面赞扬自己，顾紫的脸上也是出现了笑容。

    看着顾长卿进入密室，李中華也是笑着说道。

    “小师妹，开心吧，只要你对我好点，指不定师傅会更开心哟。”

    顾紫直接给了李中華用一个白眼。

    “一边去，就算是谁是你师妹，就算是按照入门时间来说，你也得叫我一声师姐。”

    现如今顾紫对李中華的态度也是有所缓和不少。

    顾长卿来到密室，看着手中的龙阳丹。

    “是否能够冲击先天境界，就得看你的了。”

    顾长卿把丹药放到自己的嘴里，丹药瞬间化开，澎湃的药力也是在嘴里不停地蔓延到自己的丹田，药力没有消耗五分之一，自己的丹田就是被填充完整。

    “不愧是六品丹药，既然如此，那就给我破。”

    顾长卿开启了冲击先天的冲击。

