    郑逸尘一共观察了这名男子一星期的时间，这段时间里他基本就在这个深山老林里徘徊着，没事就出去找一些凶悍魔兽的麻烦，这个地反就是他刻意挑选的，所以他想要找到厉害的魔兽很容易，这些魔兽实力都很强，郑逸尘想要看到的那种直接秒掉魔兽的情节一次都没有出现过。

    他每次都把自己折腾的不轻，然而他的恢复力却很好，几乎就是每次受了伤，很快就能缓过劲来，然后继续寻找更强大的猎物战斗，总之这段时间里郑逸尘能够看到的就是战战战……

    看几次感觉还不错，看的次数多了就有些枯燥了，以至于他现在打起了退堂鼓，直接找他问问不就行了？郑逸尘准备在今天晚上出面见见他，这名男子也就是在晚上才会消停一段时间了。

    只是今天晚上郑逸尘没有等到他休息，郑逸尘看好的目标居然在今天晚上挑上了一个山林里的诡异寨子，这种地方在这个世界里也算是一种特色了，生活在山林里的人并非都是人类，虽然他们也有着人的外表，却是异种族。

    至于是哪一种郑逸尘暂时看不出来，毕竟像是人的异种族太多了，看不出来他们的种族却不影响郑逸尘去看他们的寨子风格，木质的围墙上面遍布着斑驳血迹，以及骨骼的成分，那些骨头不是野兽的，而是人类的。

    飞得高看的多，寨子中心还有这一个血腥的高台，台子中心凹陷为一个血池，里面还有着尚未干涸的血液，唔，不用说了，这种风格的站寨子基本上和这个世界的邪教有关系，那种祭祀的血腥祭坛就是最好的象征，总之遇到了这种地方，什么都不用管，推平他们，老少都别放过一点都没错！

    甚至被人知道了都不会有人说什么，反而会得到额外的奖赏，奖赏的来源大部分都是圣堂教会，当然也有各个国家支持在内，毕竟邪教这种东西……总是春风吹又生的，地球上有没错，但地球上没有什么超自然力量，邪教最多也就是洗脑或者是建立狂热武装部队捎带手的培养人肉炸弹这东西。

    异界就不同了，谁也不知道出现的邪教会掌握着什么邪门的秘法，通过这些秘法以及血腥祭祀再折腾出来什么坑爹玩意，把自己坑进去了不说，顺便的连累一大票人，因此只要是正常的国家，都不想要看到自己的领地里出现这种坑爹货。

    从袋子里摸出来了一个一颗人头大小的手雷，这东西郑逸尘是按照自己的使用规格制作出来的，所以就大了点，当然大了威力更足，他琢磨着自己现在是不是赶在这名男子前面，把手里的大雷子给丢下去。

    对准那个血池来，虽然血池里还泡着一两具正在融化成为粘稠血沫的尸体，他们还没有融化完，看起来就像是腐烂的血尸一样，扎人眼球。

    嘀咕了一会，郑逸尘看到了那名男子抄着魔剑一语不发的向寨子那里走去的时候，顺手的将手里的大雷子丢了下去……

    沉重的手雷在空中自由的向下落去，按照这速度，那名男子走到了寨子门口的时候手雷就能砸下去，当然如果他本身就是这里的人，郑逸尘也不在意，大不了自己冲下去解决他们。

    轰——

    寒冷的冰流瞬间的从祭坛中心爆发，爆发初期的冰流宛如浪潮一样将四周覆盖了起来，其中在祭坛四周训练的蛮子们。

    已经被发现了的男子也看到了寨子中心爆发出来的冰流，和火焰爆炸一样，不过爆发出来的是冰元素力量，这种力量没有带来任何的灼烧，有的只有强烈的严寒冰冻，那些被冰流覆盖着的蛮子毫无抵抗的被冰封到了里面，只有少部分借助着身体里涌现出来的猩红力量抵抗住了冰封。

    男子看了一眼天空，一语不发的动手了，寨子中心爆发的冰流很是突然，但机会又太巧合了，很显然是有人在关注着他，从对方的攻击来看，动手的人目前是他这一边的，不然看那半径波及了数十米的冰流，这样的攻击落到了他的头顶，他也受不了！

    “啧啧，这一下子丢下去了一百多枚金币。”郑逸尘看着寨子中心多出来的数十个栩栩如生的冰雕，嘴里啧啧有声道，手雷是炼金产物，用的就是魔化材料制作的，被当做一次性物品消耗，自然不需要考虑那么多，肯定威力怎么大怎么来的，反正一次就没有了，还考虑材料的耐受极限干什么？

    不崩坏式的超限使用都对不起‘一次性’这个词！

    而男子也开始一轮屠戮，魔剑的嗜血诅咒在群战中就是让持有者变成高效杀戮机器的最好搭配，只要砍人就会不断的吸收血气，血气回流到了持有者身上会让恢复持有者的消耗，当然……经过魔剑的嗜血诅咒转化的血气，本身就带有导致人极度嗜血狂暴的特性，借助魔剑的力量恢复的越多，就越难以抵抗魔剑的嗜血诅咒影响。

    毕竟依靠血气恢复，本身就是对嗜血诅咒的一种依赖，这种吸收还是无法逆转的，只要拿着魔剑砍人，就会持续生效，并且在魔剑的反噬下，不砍人基本上死的就是持有者，在求生的本能支持下，外加嗜血狂暴的特性，只要无法抵抗魔剑的侵蚀，一个传统的剑奴模板就这么成型了。

    有着邪教力量影响的蛮子即便是遭到冰爆的袭击，依旧展露出来了悍不畏死的特性，嗷嗷吼叫着的冲向了寨子门口的男子，他们赤裸的上身上面遍布的血色纹路在黑暗中散发着不详的暗色光芒，进入了一种邪恶狂热的状态。

    然而……没用！

    第一波冲上来的蛮子被宽大的魔剑阿波菲斯一剑扫成了两段，被一分为二的那些蛮子在大量的血气被抽走以及暗元素的侵蚀下，健壮的身躯变得老化干枯，落在地上一点血液都没有留下，全部被魔剑上面的嗜血诅咒给吸收殆尽。

    一口气吸收了大量血气的魔剑上面散发出来的不详的暗红色气息，持有魔剑阿波菲斯的男子眼中闪过了一道淡淡的红光，吸收了血气的魔剑发挥出来的嗜血诅咒威力更强了！男子也是意志坚定的存在，这突兀的影响很快就被他给压了下去。

