    此时不光是科学院院长，在场的所有科学家都难以理解眼前出现的这一幕。

    他们穷尽毕生所学的知识也想不明白，林宇到底是怎么做到的。

    无奈之下，他们只能再次将其归结为超自然力量。

    林宇对此也没有多作解释。

    一是因为这种事难以解释清楚，二是他不想在这种事上浪费时间。

    毕竟就算他把原理都告诉眼前这些科学家，并且这些科学家还能完美地理解他话中的意思，他们也不可能获得这样的力量。

    要知道，这个宇宙被古老魔神们改造过，不像虚空中的大世界一样能正常修炼。

    “你们好好观察下它的结构，如果有哪里看不清的，告诉我，我会换个方式呈现给你们看。”

    林宇对众人说道。

    科学家们见他没有解释这一现象的意思，便也不再多问，仔细研究起这个人造傀儡来。

    一部分人围在林宇用源气呈现出的立体图像前，指指点点着，时不时交头接耳，而另一部分人则围在人造傀儡身旁。

    当然，他们不是一直就这样固定在一个地方。

    那些研究立体图像后有所想法的人，会凑到人造傀儡身旁仔细观察一阵，反过来也是如此，那些研究了一阵人造傀儡后的人，也会走到立体图像旁边进行观察思考。

    不过由于这个傀儡是由古老魔神所创造出来的，因此在场的科学家们一时半会无法将其研究透。

    最终他们不得不和林宇商量着制定了一套制度，进行了明确的工作划分。

    比如工作时间的安排，以及具体的项目到底由哪个人负责，等等。

    而为了保障研究工作的顺利进行，他们又让政府送了更多工作人员过来，并且携带了不少设备。

    很快，他们就将这个球形空间站都打造成了巨型实验室。

    接下来，整个研究工作就有序地进行着，时间一天天过去。

    当然，林宇是不需要休息的，因此这段时间里他一直留在人造傀儡身旁。

    随着研究工作的不断开展，林宇从这些科学家身上学到了越来越多的先进科学理论。

    这主要是因为他拥有神魔之体，思考速度极快。

    所以即便他在科学上的造诣非常肤浅，也照样能在短时间内补足基础知识，从而迅速掌握更为高深的前沿理论。

    短短十天后，林宇的学识就远远超越了这里的所有科学家，不仅在单个领域比他们强，而且他还能将不同的知识融会贯通，真正做到全知全能。

    也就是说，研究仅仅过去十天时间，研究的核心人物就彻彻底底成了林宇。

    这些科学家已经帮不上他多少忙，最多也就是分享一些突如其来的灵感给他。

    当然，如果没有他们的话，林宇也不可能这么快走到这一地步，因此他们对林宇的帮助依然称得上是非常巨大。

    “难以置信！”

    这一天，科学院院长由衷地感叹道：“您的学习能力如此惊人，即便我们最强大的超级人工智能圣河，现在所掌握的科学知识也远不如您。”

    “而且……而且人工智能可无法像您这样，能利用这无穷无尽的知识去进行发明创造，引领科学发展。”

    此时除了科学院院长外，在场的其他科学家也都难以抑制内心的激动。

    他们作为这个文明最聪明的少数人，都曾幻想过，如果人工智能拥有和人一样的想象力，那会怎样。

    要知道人工智能和人最本质上的区别就是有没有想象力。

    人工智能是由大数据催生出来的，只会根据大数据进行规律总结，也就是说，人工智能的思考必须依赖现有规律，只能处理有先例可依的事情。

    但是人却能凭空想象出这世上从未存在过的东西，比如说，人能幻想出半人半熊的生物，并赋予它意义，即便这种生物从没人见过。

    这就导致世界上的发明创造最终还是得由人来主导，人工智能只能作为辅助。

    若是人工智能也能像人一样进行天马行空的想象，那凭借其超快的处理速度，科学研究定会迎来无比蓬勃的发展。

    这是无数科学家梦寐以求的事。

    而现在，这个理想的超级大脑终于出现了，那就是眼前这位拥有超凡力量的神秘人物。

    此时此刻，即便最不相信神的科学家，也愿意称林宇为神，对他顶礼膜拜。

    “现在我们是真的没有什么能帮得上忙的地方了，唯一能提供的也就是我们比一般人强一些的想象力。”

    科学院院长说道。

    “这就够了。”

    林宇一边用神魂感应那具人造傀儡，一边对科学院院长说道。

    光凭他一个人的想象力，有些东西还真无法想得到，而有这么多聪明脑袋帮他一起想，事情就简单多了。

    “还是和之前一样，一起来对这东西进行假设论证。”

    林宇看着升降台上的傀儡，对众科学家说道。

    研究进行到这一地步，能用现有理论验证的都已经验证过了，结果就是，现有的科学理论根本无法解释这东西到底是怎么创造出来的，自然也就无法挖掘出它身上藏着的秘密。

    当然，林宇对这一结果丝毫不感到意外，毕竟这可是古老魔神所创造的东西。

    所以现在就只能调动众人的想象力，进行天马行空的想象，提出各种假设，随后再由他这个拥有超级大脑的人来进行一一验证，以此来慢慢寻找突破口。

    “有没有这么一种可能，这东西是……”

    有一名年轻科学家提出了一种假设。

    他认为这东西并不是完整独立的个体，而是某种生物或者某种东西的一部分。

    提出这个假设之后，他又将自己产生这一想法的缘由向林宇和在场的其他人详细说明了一番。

    林宇听完他的话后，突然有种醒醐灌顶的感觉。

    这个假设他之前确实未曾想到，从头到尾他都觉得这是一个完整的个体，而非某个强大存在的一部分。

    “如果这个假设成立，那有件事就解释得通了。”

    林宇暗暗点头。

    当时他和这个人造傀儡战斗的时候，感受到了一股无比强大的气息，也就是说，这按理该是个强敌才对。

    但实际上这东西的战斗力非常弱，至少比他远远弱得多。

    所以如果这东西是某位强大存在利用身体的一部分制造出来的，那一切就解释得通了。

