    霍承鸣还是采取了和之前一样的方式，他侧过身子，低头颔首，右手轻拍了一下钟予欢的腰，带着点将她往酒店方向推的意味，低声道：“今天很累了，你先回去。”

    他的声音听上去有些漫不经心，但已经带上浓浓的不可忽视的稳当的味道。

    钟予欢本能地想要躲开，但是想到这是在镜头下，突然闪开只会更奇怪，于是生生忍住了。

    她点了下头，冲其他人说：“我们先回酒店休息，明天我们还要去Whitby。”

    大家也的确很累了，于是只回头看了一眼霍承鸣，和那个外国男人，大家就纷纷点了头，跟着钟予欢进门。

    钟予欢迈步上台阶的时候，黎今远突然一步上前，抓了下她的裙摆：“别踩着了。”

    钟予欢冲他点了下头，已经有点儿麻木了。

    今天已经不知道有多少个人给她提过裙摆了。

    行。

    权当自己是小公主了！

    回到酒店房间，钟予欢先等她们用完了浴室，最后一个才轮到了自己。

    她也拖着大大的裙摆，歪坐在沙发上，忍不住问节目组：“咱们能花自己的钱吗？这么抠着的花，太难受了。”

    该享受不能享受，多憋屈啊，用浴室都还得排个队。你说你气不气？

    她在钟家别墅的时候，别墅上下多少个浴室等着她去临幸呢！

    节目组无声地摇了摇头。

    钟予欢叹了口气：“以后再也不跟你们玩儿了。太累人了。”

    整间套房一共有两间浴室，一个浴缸。全都先让给女孩子使用了，这会儿黎今远和温雍辰也没用上。

    黎今远泡了杯热茶，端着走了过来，他把茶杯递给钟予欢，钟予欢也就本能地接了过来。

    等感觉到茶杯杯身传递出的微烫的温度，钟予欢才骤然回神，感觉到自己这样的反应，实在是显得过分的熟稔和生活化了，估摸着要不了多久，网友们就能把他们的关系扒个底朝天了。

    钟予欢抓着茶杯的手紧了紧，然后就听见黎今远也问节目组：“能换导游吗？”

    节目组这才出了声，反问：“对现在的导游有意见？”

    黎今远摇了摇头，脸上还带着笑容，但眼底却明显见不到一丝的笑意，甚至仔细看的话，还能从中瞥见一点愠怒之色。

    杨森的姐姐心说不好，连忙换了个口吻说：“现在还不行，但是行进到三分之一的时候，可以进行二次投票，换导游。”

    黎今远脸上的表情明显松弛了一些，他点了下头，说：“那就好。同行的这么几个男人，总也该有我们发挥一下余地的时候。”

    和节目组交涉完，黎今远就在旁边的沙发上坐了下来。

    结果没一会儿，温雍辰也来了。

    他问钟予欢：“累了吗？我带了一个按摩器，试试吗？”

    钟予欢顿时来了点精神：“好用吗？”

    “好用，我以前在剧组拍戏的时候，撑不住了，经常拿出来用一用，缓解肌肉疲劳。”温雍辰说着，放下手里的水杯站起了身：“等会儿啊，我去拿给你。”

    钟予欢点了点头，在沙发上歪倒得更厉害了，大半个身子都陷进了沙发里，更衬得身形娇小，宽大蓬松的裙摆像是把她整个都裹了起来，如同被人捧在掌上精致的水晶摆件一样。

    温雍辰没一会儿就出来了。

    黎今远的嘴角微微绷紧，心底对自己有点恼怒。他怎么就没带个什么按摩器呢？

    而那头温雍辰不仅带来了按摩器，还拎了一个收纳袋过来，他往钟予欢旁边一坐，微微躬着背，把收纳袋里的东西统统抖落了出来，一样一样数给钟予欢看：“这个是泡脚的，这个是泡澡的，还有这个……泡茶的。这个是发热眼罩，这个是耳塞，隔音效果非常好。这个，你要是按摩不到的地方，就把这个贴上去，发热一会儿就好了……”温雍辰说着说着，自己不好意思地笑了下：“我比较爱带这些东西，以前拍戏的时候，没注意熬坏了身体，所以现在提前步入了养生行列。”

    “谢谢辰哥。”钟予欢口吻诚恳地道了谢，从里头挑了几样出来，笑笑说：“只有等回国再还礼啦！”

    “还不还礼无所谓，请吃饭就行。”温雍辰说。

    等话说完，温雍辰就意识到自己说得多了点儿，很容易被有心人利用，于是他赶紧挪走了话题，开始讲他拍戏时的故事。黎今远虽然进了娱乐圈，但他的定位是偶像而不是演员。通过他，钟予欢接触到了模特圈子，也接触到了偶像这个圈子……但对演员这一行，则实在知之甚少。所以听温雍辰讲点拍戏时的小故事，钟予欢还挺乐意听的，她一手捏着小巧的按摩器，微微躬腰，撩起一点大裙摆，用滚珠滚过了酸胀的小腿肌肉，一边听得认真。

    而黎今远的目光看似落在了桌面的水杯上，实际上，他的余光却忍不住地往钟予欢的方向扫过去。

    他耳边响动着按摩器的嗡嗡声，还伴随着温雍辰带着笑讲述的声音……黎今远感觉自己被剖成了两半，一半还保持着理智，做一个镜头底下静静听故事的人，而另一半却让他想要接过按摩器，伸手托住钟予欢的小腿，来帮她，而不是看她这样别扭而又费力地自己动手。

    黎今远甚至突然间也觉得，她的确不应该出现在这样一档真人秀里。

    她应该是被珍藏在宫殿里的宝石。

    哪怕是受到一点阳光的侵蚀，都让人觉得不舍、心疼。

    不知不觉间，浴室门打开了，戈梅和谷雨灵一块儿出来了，她们已经换上了睡衣，头发也都吹干了，卸了妆，脸上贴好了面膜。本来还想往这边凑一凑，跟着说会儿话，但到底女明星还有偶像包袱在的，想了想，还是回卧室了。

    她们走动间制造出的动静，一下子把黎今远拉回到了现实中。

    然后他就听见钟予欢问：“霍哥怎么还没回来？”

    黎今远的神色恢复如常，他说：“还有点别的事？快去洗澡睡觉。”

    钟予欢点点头。

    “还有力气起来吗？”黎今远突然问。

    钟予欢放下手里的按摩器，抬起头，正对上黎今远认真的面容，她突然间有一种感觉，只要她回答说没力气，黎今远就会把她整个抱起来。

    那一幕，一定会震碎镜头后无数的人！

    于是钟予欢说：“还有点儿力气，毕竟当年也是健过身打过拳爬过山跑过马拉松的人。”

    说着，她一个鲤鱼打挺翻了起来，就是裙摆太大，裙撑又是硬的，这一个翻腾，差点被裙摆糊了一脸，还是黎今远赶紧从旁边给抓住了。

    “小心点儿。”黎今远在她的腰后托了一下，把她稳稳当当地托了起来。

    因为今天被霍承鸣拍了两次腰，这会儿钟予欢就格外的敏感，让黎今远一托，钟予欢觉得自己的腰都快麻了。她自个儿拽着裙摆，慢吞吞地往浴室的方向挪，背影看上去华丽漂亮，但又说不出的可爱，跟陷在一团大棉花糖里艰难地挪呀挪似的。

    钟予欢心说，下次可不能让他们摸来摸去了。

    人家说男人的头摸不得。

    女人的腰也是摸不得的。

    钟予欢别别扭扭地进了浴室门。

    等钟予欢洗漱完，都还没见霍承鸣回来，钟予欢实在困极了，想到反正这儿都是他们混迹过几年的地盘，也没什么安全问题可担忧的。也就倒头睡下了，这一觉就睡到了第二天。

    第二天准备要去游船，游完船之后就要赶去Whitby。

    这个季节湖上可有点冷。

    钟予欢今天也不穿什么小裙子了，乖乖套上了羽绒服。反正她没有偶像包袱，想怎么样就怎么样，就连头发都懒得梳，全部塞进了围巾里。大红的围巾一裹，再搭配上白色的羽绒服，就这么踩着雪地靴下了楼。

    霍承鸣等在楼下。

    他还穿着一身西装，手肘上搁着一件羊绒大衣，站在那里，身形挺拔，还带着一身说不出来的气势。大概是霸道总裁的气势？

    钟予欢走过去：“其他人还没下来，咱们等会儿。”

    说完，她正准备张口，问问他什么时候回来的，霍承鸣突然伸出手，无比自然地接过了她背上双肩包。

    钟予欢：“？？？”

    “今天早餐不在酒店吃吗？”尹奇奇的声音在背后响起。

    钟予欢一回头，才发现不知道什么时候，大家也都已经下来了。戈梅和谷雨灵脸上都飞快地闪过了一抹惊奇之色。她们虽然都知道钟予欢、黎今远、霍承鸣三人是彼此认识的，但熟稔到这个份儿上也是没谁了。谁能想象得到，一张俊美面容上点缀着不耐冰冷之色的霍总，不仅会帮人提裙子，这会儿还能给人拎包呢。拎的还是一个和他打扮格格不入的双肩包。

    这可真是一条龙服务啊！这五星级酒店门童的服务，也就不过如此了？

    “不在酒店，我们走。”钟予欢飞快地回过神说。

    其他人掩去了眼底的惊讶之色，跟着出了门。

    车已经在外面停好了。

    霍承鸣指着说：“那边赔礼道歉主动供的车，不收取任何费用，并且配备司机。”说着，他扭头看了看节目组的方向：“这不算违规？”

    节目组：“不算不算。”

    话是这么说，但他们还是忍不住擦汗。

    把真人秀玩成这个样子的，也真是头一份儿了。

    他们到底是什么运气，不是打折，就是获得赔偿。别人出门录个旅游真人秀，总有捉襟见肘的时候，他们却净是富余的时候！就这样，人家还嫌弃过得不够滋润。

    “待会儿沿途有什么想吃的，想留作纪念拿来玩儿的？咱们就停下来买。大家还有多余可支配的零花。”钟予欢晃了晃手里的钱。

    戈梅忍不住又一次感叹：“这真是我录过最轻松的一次影了！”

    谷雨灵是个很会看眼色局势的人，立马跟着出声说：“我也是！”

    那家公司说好要做一个全面的赔偿，也就真做到了。

    他们在餐厅里用早餐的时候，司机就开着车在外面等。

    等大家慢吞吞地用完早餐，司机则又载着他们去逛了一下附近的商场，买了一些纪念品，紧跟着才去了泰晤士河登船。

    钟予欢选订的船也相当高档，是所有游船中最高的那一档次，船上有餐厅，可以点甜品、水果，又或者酒水饮料，一边听着大提琴乐，一边感受着鼻间微醺的氛围，沉醉在两岸的风光的之中。

    这一趟玩下来。

    实在是再减压不过。

    尹奇奇都不想走了。

    但她又不好直接讲，怕将来播出的时候又被弹幕一顿批判。于是转而问钟予欢：“Whitby好玩儿吗？”

    “Whitby，吸血鬼故乡。比起去看国会大厦、大本钟。这里更有意思？前天的册子上有写哦。”

    尹奇奇顿时又一次陷入了尴尬。

    她感觉自己在钟予欢的面前，又一次被衬得无知了。

    “这里还是有名的海滨城市，这个季节很难看见温暖的阳光和蓝色的海浪，不过应该能见到整个小镇银装素裹的场面。”黎今远淡淡道。

    尹奇奇立马闭嘴不敢说话了。

    她也算明白过来了。

    钟予欢对这里的了解明显是比她多很多的……

    等游完泰晤士河，他们坐车，并转搭乘火车，最后抵达了Whitby。

    Whitby的天格外的蓝。

    和雾都不同，这里有洒落身上倍觉温暖的阳光，有初雪带来的沁人心脾的味道，微眯起眼，慢吞吞地走过时，仿佛还能听见海鸥的叫声。

    到达Whitby的当天晚上，他们就参与了当地的哥特节。

    钟予欢打了个电话，没一会儿就有人送来了哥特服装和饰品供他们换上。

    换上之后，这里俨然就成了一场另类且盛大的假面舞会。

    他们度过了一个放纵的夜晚，和当地人一块儿狂欢到第二天，然后才各自散去，回到酒店休息。

    等到下午醒来，则沐浴着阳光，慢吞吞地沿着海岸线往前行走，一直走到火车售票的地方，他们再搭乘体验老式的蒸汽火车……

    第二期节目的录制，就这样画上了完整的句号。

    钟予欢回到国内，立马就感觉到吃不消了。

    要说累，倒也还好。

    但有太多受限制无法享受的东西了，这点让钟予欢尤其的不能忍受。

    她给杨森发了个消息，然后就睡觉去了。

    【第三期录制，爱谁谁去！】

    第二期的后期制作紧锣密鼓地进行着。

    而钟予欢这时候，和霍承鸣一块儿，陪着去了黎今远选秀节目最后一期的录制现场。

    下车的时候，钟予欢叫住了霍承鸣：“等会儿。”

    霍承鸣回过头。

    钟予欢从兜里掏出来一个黑色口罩给他戴好：“如今咱们也是有点名气的人了，就这么走出去，影响多不好啊。”

    刹那间，这个姿势看上去，好像她在拥抱他一样。

    霍承鸣甚至感觉到她的手指擦过了他的耳畔。

    他的目光垂了垂，刹那间生出了抓住她的念头。

    抓住她的手！

    但还没等霍承鸣将这个念头付之行动，钟予欢已经收回手，自己也一低头，戴好了口罩和墨镜，裹得像是一个球，慢吞吞地移到了车外。

    “走，哥哥。”她拍了下他的手肘，然后顺势挂住了他的胳膊。

    这一拍，把霍承鸣的念头一下就拍散了。

    我在想什么。

    霍承鸣的喉头动了动。

    他觉得自己不知不觉之间，似乎就站到了危险的边缘。

    可危险从哪里来。

    霍承鸣还没有一个准确的感知。

    他抬头，看着钟予欢已经越过他往前走了两步。

    霍承鸣突然间加快了步子，他一个大步上前，然后扣住了钟予欢的手腕。

    他的用劲儿有点大，钟予欢猛地回头，有些疑惑地看了看他。

    霍承鸣对上她的眼眸，压低了声音，粗声道：“乖乖跟着哥哥。”

    钟予欢无奈地点头：“嗯嗯嗯，好好好！”

    他们俩早就从黎今远那儿拿到了工作证，所以这会儿佩戴上工作证，大大方方地进入到了后台。

    而越是往里走，一路上就越是能见到各式各样的帅哥，钟予欢扭头看得目不转睛。娱乐圈里长得好看的人，是真不少呀……

    钟予欢甚至忍不住想，要是以后没有遇上合适的结婚对象，包养两个小鲜肉也不错呀！

    这念头说出去是有点惊世骇俗，不过一想到，现在钟驰都不在了，能管她的人都没了，钟予欢顿时就感觉到这个念头还是大有可行余地的！

    这么一想，钟予欢的步子就更轻快了。

    等来到后台，大家都正在忙，谁也没有注意到她和霍承鸣。

    不过卫杰却一眼就看见了，毕竟过去打过不知道多少次照面，他快步迎上前：“钟小姐！”

    随着黎今远的走红，卫杰这个经纪人的地位当然也变得不普通了，他一动作，就会立马牵引无数人的注意力。

    他一动，别人就跟着动了，都跟着朝钟予欢这边看了过来。

    转眼，卫杰到了跟前。

    他这才看见了一边的霍承鸣，赶紧也打了招呼：“霍总。”

    大家听见这两个称呼，一下子就猜出了他们的身份。

    这不就是和黎今远一块儿录真人秀的钟予欢、霍承鸣吗？俩人怎么是一块儿来的？关系好像真的不一般啊。

    来探黎今远的班，说明他们三个人之间的关系也不一般！

    瞧瞧，连卫杰说话的时候都透着一股熟稔劲儿！

    在场的这些工作人员，包括选手，他们也追了《旅途时光》，更看了网上各种各样的评价。

    这会儿乍然见到真人出现在面前，所有人都有种微妙的离八卦很近的感觉！

    有两个男孩子更是走了过来，笑着和钟予欢、霍承鸣打了招呼，然后把手机递给了钟予欢问：“能合个影吗？”

    霍承鸣的脸色刹那就黑了。

    只不过由于有口罩和墨镜遮挡，这才没有显露出来。

    钟予欢倒是从善如流地点了头：“行啊。”

    她还觉得挺新鲜的。

    以前在国外没少有人跟她合影，但在国内可就少了。

    只不过刚和其中一个男孩儿合了影，黎今远就化好妆出来了。

    “欢欢！”他三两步到了跟前，直接将另一个男孩儿挤到了一边。

    那个男孩儿立马嚷嚷道：“黎今远你不厚道！”

    黎今远连头也不回，他脸上带着明显的惊喜之色，有喜色的点缀，他的五官看上去更显得温柔了，连带眼底都如星芒一样放着光彩。

    “你怎么来了？”

    霍承鸣拉着口罩，闷声道：“还有我。”

    黎今远：“哦。”

    “霍哥。”这一声叫得实在没什么感情可言。

    霍承鸣扣着钟予欢的手腕，将人往自己这边拽了拽，说：“你不是快上台了吗？赶紧去准备。我和欢欢是过来看你表演的。”

    黎今远低头瞥了一眼，说：“好，卫哥，你带他们先过去坐着。”

    然后他状似不经意地，硬是从霍承鸣和钟予欢中间挤了过去。

    钟予欢：……

    这一录制就是一整天。

    等录制到晚上七点半，终于录制结束。《旅途时光》第二期也准时播出了。

    这一次才刚播，就上了热搜。

    “啊啊啊啊没有黎今远磕的日子，实在太寂寞难耐了！”

    “小霍总我来了！”

    “今天也是看争风吃醋的一天呢！”

    “LS错了，今天也是看尹奇奇作妖的一天呢！”

    “想看这期钟予欢魅力会不会升级！冲啊！”

    “钟予欢有魅力吗？又开始卖玛丽苏人设了，呕。人家谷雨灵都还没说什么呢！”

    ……

    网上有期待的，当然也有那么几个专业掐架找事的。

    就在这些乱七八糟的评论之中，#旅途时光播出#上了热搜，当准点播出的那一刻，收视率也同时达到了令人震惊的点！

    有了上次录制并观看的经历，这次也就显得不怎么稀奇了。

    钟予欢知道第二期播出，但也没有过多关注。

    当黎今远录制结束的那一刹，现场气氛被推到了**，钟予欢也忍不住抱着捧花站了起来，反正戴着口罩和墨镜，又穿得厚实，别人不一定能认出来她，她就站在台下，大声喊了喊：“黎今远你好棒啊啊啊啊啊！”

    她的声音准确地混入了粉丝群的声音里。

    比起曾经看黎今远走秀的时候，她更喜欢现在这一刻。

    走秀的时候，站在T台之下，所有人都是静默的，在结束的时候，大家也只能鼓鼓掌而已。

    而这里的气氛更疯狂，更热烈，每个粉丝都好像恨不得把自己的一切都掏出来献给偶像。

    那种宣泄美好情感的感觉，是特别痛快的。

    台上的黎今远微微眯起眼，他迎着灯光，看向了台下。

    他知道钟予欢在那里，他也从无数的人声中，准确地捕捉到了钟予欢的声音。他看向了那个方向，然后忍不住露出了笑容，嘴角翘起，眼底的光芒闪烁。

    他笑得格外的畅快又迷人。

    台下很快就响起了又一波尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊黎今远！”

    “黎今远在对我笑啊啊啊啊我疯了！”

    她们的尖叫声如浪潮，包裹住了整个现场。

    钟予欢拽了下霍承鸣的袖子，低声说：“黎今远真厉害。”

    霍承鸣抿了下唇：“嗯。”

    他从来没有这样感觉到，自己的职业显得那么不值一提！

    谈下一单大生意又怎么样？登上财经周刊又怎么样？被誉为最年轻的企业家又怎么样？

    他的下属，又不会像这些粉丝一样，冲着他摇旗呐喊尖叫。

    “回家！”钟予欢高兴地说。

    霍承鸣吐出一口气，心底的不爽顿时减轻了不少。

    “嗯，回家。”霍承鸣放松了手指，轻轻圈住了钟予欢的手腕。

    钟予欢带着霍承鸣提早离了场，他们把花给了卫杰，然后就回了车里，静静等待。

    其他选手看见卫杰手里抱着的花，笑着说：“卫哥还准备花了？”

    卫杰摇头：“钟小姐准备的。”

    大家连忙“喔喔”地叫了几声，戏谑地看向了一边的黎今远。

    而黎今远大步从台上飞奔下来，一把夺过了卫杰怀里的花：“卫哥谢了。”

    粉丝们看着他飞奔的身影，忍不住又一次发出了尖叫声。

    “啊啊啊黎今远好帅！”

    另一头。

    《旅途时光》才播了不到十分钟，#钟予欢#就上了热搜。

    “第一站是泰国，钟予欢说泰文的时候，尹奇奇还一脸没什么了不得的表情。当时还有不少人说会这个挺low的。现在被打脸了？”

    “钟予欢的英语是真流利，而且口音很正宗。在国外留学过？”

    “早说过钟予欢的家境应该不错的，看穿着打扮和气质就能看出来。之前没拍到她住的地方，估计是因为她住的是豪宅，不好放出来。”

    黎今远卸完妆，换下衣服，在工作人员的掩护下，快速离开了录制现场。

    他准确地找到了钟予欢的车，拉开车门坐了上去。

    钟予欢本来都有些困顿了，车门打开，风涌进来的那一刹，她一下子就清醒过来了。

    “走，回家庆祝！”

    黎今远笑了下，嗓音难得比平时更响亮了一些：“回家庆祝！”

    《旅途时光》很快就播出三分之一。

    #钟予欢#这个热搜词迅速排上了前七，点进去之后，里面的相关微博还在不断地丰富。

    “这是什么美人儿啊！竟然带汉服去旅游！我汉服少女真的疯球了！”

    “戈梅和钟予欢一红一白，也太搭了！这对百合我吃了啊啊啊！走在一起裙袂飞扬不要太美啊！”

    “钟予欢是真的有气质，我服气了。”

    “满眼就只能看见她和戈梅了……另外，拍照好评！钟予欢真的是个相当完美的女孩子了！”

    “看完想入汉服坑了！”

    “LS快来入坑，这个坑挺好的，就是钱包会瘦得比较快而已……”

    “听见老外议论说是不是来传播中华文化的，有点想哭嗷呜嗷呜。钟予欢真的太棒了！”

    “如果全员汉服，肯定好看死了！”

    “黎今远和霍承鸣帮忙提裙摆这段，我能看一百遍！两个明明也都是很厉害的人了吼！为什么在钟予欢面前那么好笑？”

    ……

    紧跟着#钟予欢#的是另一个热搜词#黎今远#。

    点进去同样是不断更新丰富的微博。

    “国外追星原来也挺疯狂啊……”

    “我低估了黎今远在国外的受欢迎程度，要不是跑得快，他们能被围那儿？”

    “好遗憾啊啊啊以前没能发现这样一块宝藏！好想去看黎弟弟走秀啊！”

    “黎弟弟今天和小霍总打起来了？”

    “黎弟弟偷偷拍照，小霍总提裙摆，分工明确，没打起来。”

    “小霍总也是真的帅啊，控车那段帅死了。那家公司也是真的操蛋啊，刹车差点出问题，也是心大还敢往外租！”

    “感觉谷雨灵有一点心动。”

    “心动+1，小霍总去买完票回来，尹奇奇的目光都不一样了……”

    很快，#钟予欢#这边又再度更新了。

    “钟予欢骑马也太美了？还有尹奇奇和教练的对话，我他妈笑死[配图][配图]……”

    评论区紧跟着一串：“我日真的美！我是个男人，我也受不了这样的美啊！谁还记得早餐点餐时的那一幕！流苏就在钟予欢脸颊旁晃来晃去，也太几把好看了！感觉大家都不自觉地盯着那段流苏看了。美的不是流苏，而是戴流苏的人！”

    “哈哈哈哈哈尹奇奇这段对话……自取其辱了。”

    “等等，只有我注意到盲点吗？教练说钟予欢以前报过课程，钟予欢以前在国外生活过？和黎今远一起生活的？”

    “这么说起来……我看小霍总的一个报道，他好像最早也是在英国白手起家的……”

    “难怪他们认识！所以……”

    “卧槽，LS别说了，我控制不住我的脑洞了。青梅竹马是吗？啊啊啊啊啊啊这是什么美好的设定！”

    “卧槽，那我站什么CP好？感觉都有点好磕……”

    ……

    朗锦之也正坐在皮椅上，端着茶杯，打开笔记本，看着节目视频。

    他看着密密麻麻飞快滑过的弹幕，对这玩意儿感觉到了新奇。

    “我没看错？小霍总好像拍了一下钟予欢的腰。”

    “卧槽啊啊啊！钟予欢骑马的时候，小霍总和黎今远都在看她！”

    “真玛丽苏人设啊！来个多人CP我也能吃！加入温雍辰也可以！”

    “别了X，会被骂的，就吃小霍总X钟予欢不好吗？都是圈外人不挺好？”

    朗锦之看到这里，先是百度了一下“CP”的含义。

    CP，couple。

    夫妻？

    夫妻？！

    都什么东西？这不是胡来吗？

    这些弹幕都是恶意的揣测！

    朗锦之皱紧了眉。

    他攥紧了手指，看着视频页面上飞快掠过的更多的弹幕。

    “可是黎今远明显就对钟予欢有好感啊的，就算再有粉丝骂，镜头底下不能作假？”

    “钟予欢拿着相机拍别人，黎今远就拿着相机只拍她一个人……对于黎今远来说…”

    “…钟予欢就是他眼底最美的风景？”

    “沃日竟有点泪目，不行了我要做CP粉了……”

    朗锦之当即决定在弹幕里澄清。

    朗锦之何等聪明？发弹幕又岂会难得到他？

    于是他压着心头的不快，一字一句地敲击着，键盘被敲击得劈啪作响，显然挟裹着极大的力道。

    ——【别胡说，他们只是兄妹和姐弟的关系。】

    然后视频网站飞快地弹出了一条提示：【对不起，请您先注册成为本站用户，再进行认证，才能发射弹幕。】

    作者有话要说：朗表哥：啊，好气。

