    将韩白雪带到天泉山一号山顶别墅之后这个白毛妹子就迫不及待地找了个房间闭关修炼，对她这个修仙者而言还是只有修炼才是头等大事，其他的都可以往后稍稍。

    而韩墨则是在别墅周围做了一定的安全措施后便选择了回家，并没有去军区找路遥商量解决问题的意思。

    即便是从韩白雪这里知道了路遥的打算后他也仍旧没有解决问题的倾向，就跟鸵鸟似地在逃避这个问题不想面对。

    只不过回到家中后看见已经起床的林汐也还是会禁不住想起这些相关之事，毕竟林汐之前也是路遥的合作对象来着，就让他心情有些复杂。

    然而林汐对于这些尚且不知情，看见韩墨之后也是没有多想地招呼询问道

    “哟，你回来了啊，那个白毛呢，去哪儿了。”

    “白雪有事先走了，估计一个月都不会露面。”

    韩墨随口回应，这也是韩白雪自己说的，吸收这些【混沌之源】总归是要花一些时间，哪怕她是个天才也一样。

    而这要潜心修炼一个月的结果对林汐来说就蛮好的，觉得接下来一个月内都不用担心这只白毛的威胁就很舒服，笑容满满地点头道

    “一个月啊，还挺不错的，哼哼。”

    看起来她的心情确实很好，连今日份的汤药都没有要韩墨强迫着喝，自个就十分主动地把药喝了而后跑出去上班。

    今日的林汐依旧是忙碌的，忙完公司的事情还要去注册安保公司的流程。

    当然韩墨这边也没有闲着，被林汐拉着一起去跑流程了，毕竟韩墨这个身份是要成为安保公司的法人代表的，他必须跟着走。

    而接下来的几天也就是安保公司的接轨工作，韩墨从韩雨涛那边接纳了部分退役士兵作为基础安保人员，另外那些被【墨韦】治疗过的退役士兵也一并接纳了过来安排成为管理层，只是短短几天时间就让这家刚成立的安保公司进入正式作业阶段。

    毕竟现阶段他们只需要负责【汐墨化妆品】及其研究所的安保工作，都是自家产业肯定没那么多讲究。

    而这几天时间一过，路遥陌莎莎等人的军训也即将迎来尾声，已然到达了最后一天的军训。

    这一天的军训内容偏向于奖励性质，也是学生们最为期待的实弹演习，是可以碰真枪的日子。

    韩墨在早上送饭的时候也得知了这件事，但并没有太过在意。倒是等到回家之后他收到了陌莎莎的微信消息，是发给【女装韩墨雪】的。

    【墨雪师傅，你今天有时间没有呀，我们已经到军训的最后一天了，听说今天可以实弹演习玩真枪呢。】

    【我还是第一次碰真枪，墨雪师傅你可不可以来教教我该怎么才能打得准啊。】

    得益于那次训练竞赛，陌莎莎对于韩墨那精准的枪法可是记忆犹新，也才会在实弹演习这件事上生出这样的小心思。

    毕竟师傅嘛，总归是要教点东西的对不对。

    韩墨这边在看见消息后也是考虑犹豫了几分钟就点头答应了，然后就化身【女装韩墨雪】去到军区临时充当了一天的教官。

    他所指导的学生方队自然是陌莎莎所在的这个方队了，其中方雪衣和路遥林凤儿等人都在，倒也不算是瞒着老婆们幽会女学生。

    至于指导其间发生的事情倒是没什么值得说道的，无非就是陌莎莎因为和韩墨这层师徒关系而走得比较近，让路遥看得非常开心。

    “很好，就是这样，贴近一点，再近一点。”

    看着手把手教陌莎莎瞄准的韩墨，另一边的路遥一点也不吃味，还笑眯眯地在小声打气。

    这画面看得林凤儿非常无语，忍不住吐槽道

    “遥遥，我觉得你该去看看心理医生了。”

    “我又没病干嘛看医生。”

    “不，你有病，我怀疑你有绿帽癖。”

    “呸，你才有呢。”

    路遥反驳了一嘴，又继续给陌莎莎打气了，真就特别执着于这对师徒重归于好的结果呗。

    林凤儿感到无奈，唉声叹气地坐在一旁感觉很发愁，心情也有点惆怅。

    最折磨人的是她这种惆怅的心情还找不到人说，因为这份惆怅来源于韩墨。

    【总感觉老公最近有些不对劲啊，都没说过带我们谁回家睡觉了。】

    女人就是这么奇怪的生物，至少林凤儿是这种奇怪生物。明明韩墨说的时候是她在拒绝，这不说的时候反倒在想念甚至在瞎想。

    可这本来也是一种正常的心理状态，韩墨有那样一种行为才代表着对她们的想念对她们的在意，若是不说了就会让人觉得被忽视。

    而且林凤儿是真的觉得韩墨在忽视她和路遥，最近几天送饭也都是送完就走，都不给两只萝莉撩人的机会。还有今天这军训指导，化身【女装韩墨雪】的韩墨也没怎么理她两，隐隐有一种刻意疏远的意思。

    所以这让林凤儿感觉有些惆怅与不安，琢磨着是不是这半个月禁欲把韩墨人给逼跑了之类的。

    有心想跟韩墨和好解释吧，又碍于路遥这边的问题而不便多说。想跟路遥商量吧，这金发萝莉又沉迷于拉人入伙勾引犯罪的事情上，就尼玛离谱。

    【唉，烦死了，要是老公真的被逼跑了，我，我就跟遥遥私定终生去。】

    惆怅不安的林凤儿终究是抓狂地生出摆烂想法，让能够听见林凤儿心声的韩墨直接失去言语能力。

    【不想着找我却想着跟要饭的私定终生，你要不是我老婆我真怀疑你是不是来挖我墙角的。】

    韩墨在内心苦笑，却也没有去安抚林凤儿的意思。毕竟他不可能丢下两只萝莉跑路的，只是尚且不知道该怎么处理这个问题而尽力保持距离，至少得让自己得出一个答案再说。

    于是这军训的最后一天就此过去，陌莎莎等人继续在军区休息一晚后明日就可以大部队回学校开始正常的校园生活了。

    韩墨这边也是在回到家里后从林汐那里得知了一个新的安排。

    “韩墨，明天我要去英国跟那边的人面谈合作事宜了，你也要跟着我去哦，我签证护照都给你办好了。”

    吃完晚饭之后林汐就把这个突然的决定抛了出来，让韩墨愣了一下后才开口道

    “谈合作这种事你去就行了吧，我跟着干什么，我又不懂这些东西。”

    之前林汐就有说过英国那边有人想和公司合作的事儿，现在会出国面谈也不是什么意外事件，但韩墨确实没想过要自己跟随。

    而对此林汐也有着充分的理由啊，两手一摊就开口道

    “你跟着去当我的保镖啊，不然就我一个人去多危险啊。对方可是大公司，要是跟我强买强卖怎么办。”

    “什么强买强卖的，你是去谈合作好不好。再说就算是保镖的话也不用我去吧，从公司里随便挑一些保镖都可以啊，他们的实力都挺不错的，保护你的安全足够了。”

    “那可不行，我要的是贴身保镖，住酒店都住一个屋那种。你就希望别的男人跟我住一个屋？”

    林汐搁这胡搅蛮缠强词夺理，噎得韩墨还真说不出别的话儿来。

    所以他在思索一番后也还是选择了点头，毕竟还可以趁此机会继续和两只萝莉保持距离。

    而得到点头的林汐也是非常满意，在准备睡觉之时都在偷笑。

    【等明天出国之后，老娘一定让你把老娘办了。】

    嗯，这才是林汐的算盘，是故意让韩墨做保镖带着出国的，不然军训结束的两只萝莉回来后她想再跟韩墨二人世界就太难了。

    这段时间的二人世界都没能让韩墨变得主动，有两只萝莉的时候就更是想都别想对吧。

    为了那让韩墨主动的无谓坚持，林汐也算是煞费苦心了。

    ……

    ……

