    宇文成都投降本在周奇的意料之中，不说其父宇文化及的劝说；隋廷差不多已经名存实亡，难道宇文成都保不住隋廷便要弃宇文家去尽忠吗。

    宇文阀有数百人，不好安置在江南等地，那里经过数年治理，平和繁荣局面已经形成；宇文阀贸然驻扎在江南，对双方都不是个好局面。

    江淮扬州就是个不错得到选择，此地刚刚被净莲寺占领，还没开始改造治理；完全可以划分出一块地方安置宇文阀的人。

    而且宇文阀中有不少士人，刚好可以安置在江淮各地；不过一切都要按照净莲寺的规矩，否则难免要被清算。

    至于隋廷百官和宇文伤所立的新君，周奇没半点兴趣；所谓的新君可收人心这种鬼话他也没听，至于百官之用周奇更是理都不想理。

    这些人全都是士族门阀，天生就站在净莲寺对立一面，而且长江以南的民心已经归于净莲寺，剩下的北地尽在士族门阀手中，根本不是所谓的新君能忽悠的。

    周奇直接去信给洛阳的李渊，让他出资赎回百官和隋廷新君，否则拉这些人去运河做劳役。

    给李渊去信的同时，周奇还将此信传遍天下官员手中，借此威逼李渊必须答应，否则北地那些士族门阀和李阀肯定离心。

    朝中百官有不少家族都是地方上有头有脸的，要真因为李渊不肯出钱被拉去做劳役，那恐怕无人肯为李渊出仕了。

    宇文成都的大军被周奇裁至六万，剔除了老幼士卒，留下的近乎全是青壮精锐；被剔除的士卒便被安置在江淮各地，分其田地转化为民。

    这六万大军依旧归于宇文成都，不过周奇还是安置了三分之一的将领；一是补充人手，寿县一战宇文成都的大军将领死伤不少，二也有监视的作用，不然就算周奇放心宇文成都，净莲寺麾下其他人都不会放心。

    将大军交还给宇文成都，让他生出不少感激之心；宇文成都本以为自己会被卸掉兵权监视一段时间，没想到刚刚养好伤，便被赋予重任和信任。

    至于裁了几万士卒和安插将领，宇文成都丝毫没有意见；相反剔除那些老弱反而提升了些许大军战力，而且净莲寺还供给大军不少精良的兵甲，后勤也是足量的丰富，比以往在隋廷好上许多。

    虽说这样一来，大军后勤全部被净莲寺掌控；但这也别无他法，精良的兵甲加上足量丰富的粮草和兵饷，恐怕也只有盘踞整个南方的净莲寺才能负担的起。

    等过段时间，六万大军的士卒习惯了净莲寺的补给；就算宇文阀有些人心怀不轨，想要携裹大军造反，只要后勤军饷一停，任何反叛都生事不了。

    这段时间，周奇便一直待在扬州处理政事，江淮新占，无论是大军驻扎建立防线还是地方民事，都要周奇去处置；不过魏徵已经派了不少官吏前来，能帮周奇分担不少琐碎之事。

    打压世家门阀是净莲寺的惯例，不，应该说打压不法才是净莲寺的管理；若是世家门阀自身无错，找不出半点违法之事，那周奇也不会刻意泼脏水针对。

    但这种世家门阀实在太少了，在这个时代，无论那个世家门阀，都是吸着底层平民的血发展起来的。

    不过在周奇占据了半壁天下之后，便有不少士人投靠了过来；天下之势近乎分明，最后夺得不是李阀便是净莲寺，这时候除非全力押宝李阀，不然都会两头讨好。

    当然和周奇有大仇的士族便另说了，比如被拿捏在手的百官，这些人身后的世家便不会向净莲寺示好。

    洛阳，皇宫。

    此地值钱的东西全部被宇文阀临走前搜刮一空，自李渊进入洛阳，多加修缮，才勉强恢复了以往的景气。

    刚刚得到传国玉玺的李渊，还在思考另立一位杨氏族人为皇帝，借此拜托宇文阀手中那名新君的影响；但是南方来的书信，彻底打乱了他的选择。

    “该死的和尚！”

    李渊看完书信后怒极拍椅骂道，完全忽视了殿内还有两位是佛宗之人。

    师妃暄眼中闪过疑色，出声问道：“李阀主，发生了何事？”

    李渊气到无言，直接把手中的书信传下，让点殿内众人挨个传阅。

    所有人接过看完，脸上无不变色，随后不是苦笑便是显怒于外。

    师妃暄接过一看，也是凝眉皱目，显然理解了刚才李渊为何会怒骂和尚。

    “此事万万不能答应，如此多的粮草兵甲，还有战马军备，几乎能支撑的炁二十万大军了！要是给了，那净莲寺的实力不知道要翻上几倍！”

    李阀内一高手李神通率先开口拒绝到，刚才看那书信，他差点被信中所勒索的物资气的撕掉书信；这要是答应了，恐怕他们李家自己的大军都会缺乏物资粮草。

    “可若是不给，岂不是与天下士族离心？”

    李渊二子李世民迟疑说道，单单离心也就算了，就怕于天下士族门阀反目成敌。

    若是没把人赎回来，他们率军去攻打净莲寺，对方要是把百官往城墙上一拉，这城还攻不攻了？

    攻城，百官死定了，他们李阀还会被众多门阀士族怨恨；这时候在隋廷当官的，肯定是家中重要之人，明明可以用物资赎回，但是李阀置之不理，反而攻城将人害死....

    若不攻城，那天下还怎么统一？

    对方恐怕拿捏的就是这点，所以才会索要这么多，偏偏李渊还不得不答应下来；除非他也不需要门阀士族的帮助，但这根本不可能，他们李阀才多少人，少了门阀士族的助力，这近乎统一的北地将会再次四分五裂。

    李渊也看出这一点，才会怒极大骂；而且还必须尽快将人赎回，不然真被拉去做劳役，就算人赎回来，恐怕百官对李阀也会生出怨恨。

    李渊咬牙切齿的吐出这两个字说道：“去凑...”

    “大哥，这怎么可能凑得齐？除非将自家大军的兵甲全部扒下来，才勉强做到。而且咱们原本便却粮草，根本凑不齐这么多。”李神通听到李渊这般说，不由怪叫出声的反对道

    殿内其他人也默然不语，想不出什么好办法；这书信怕是散遍天下，过些时日便会有不少门阀士族的人登门向李渊求助，那时候才会是真的被动。

    师妃暄轻叹一声，开口对李渊说道：“李阀主，佛门可以凑出一些，不过需容三日。”

    李渊听闻，难看的脸色挤出一丝笑意，对师妃暄抱拳谢道：“如此，多谢师斋主了。”

    “父亲，不如主动将各打世家相邀商议，言明单凭李家，实在难以凑齐如此多的数目，将此事分担在众人身上，总好过李家一人抗下。”

    李世民开口说道，在场的众人听到后，脸色都好上不少；这是个办法，哭穷总比硬抗要好。

    见李渊点头赞同，李世民继续说道：“至于粮草，倒也简单，开洛阳仓便是，反正此举要救回百官，想来也无人会说，而且也能补足李家大军粮草不足的局面。”

