    一轮夕阳渐渐从地平线沉下去之后，收工的剧组已经隐约地看到屯兵镇的轮廓了。*

    群演坐的是五花八门的三轮车、畜力车、早先一步回来了，剧组乘坐了三辆大巴加一辆房车，虽然拍摄任务完成了，可下午发生的不快明显像吞了几只苍蝇似的，到回程还没有消化掉。

    “副导，您说，这事怎么办？”一位捂着脖子的演员道，现在还疼着呢。

    “不是我说你们，几个人打不过两送饭的，可给你们机会了啊。”副导年纪不大，也属于血气方刚那种。

    “可他们还偷东西了，剧务手机不是丢了吗，肯定是他们偷的。”有一位插嘴了。

    也是，这他妈穷山恶水遍地刁民的地方，实在让副导头疼了，关键时候郝来运也跑了，导演已经和镇上联系的通气了，这事没完，接下来还有几天的戏呢，来这地方的那个不是大把大把送钱，要没有话语权也不可能。

    “行了行了，回去先吃饭……吃完饭从长计议，一会儿跟去见祁连宝，大不了咱们去大西北金彦国去，他可是全盘答应的提供一切方便的，现在又是打人，又是偷东西，又是搅戏场，看他怎么说。”副导一拍定音了，那几位怒气稍消，不过旋即副导又是拍着大腿讲着：“民间出奇人啊，那俩打架可比武打设计还漂亮……奇人，差不多让他们道个歉，赔点医药费就行了，导演也不想把事情闹大。”

    听闻此处，全车厢都静默了，也是这么回事，剧组要赶进度，地方要交布景工程，这是大局，谁也不想影响大局，但又不得不顾及下面人的情绪，可剧组这里却是，男一男二号全被打了，真撂挑子，连导演也不好办。

    边走边劝着，副导宽心说到明天的拍摄时，嘎声一个急刹车，闪得车上人全体前倾，然后司机一伸脖子，回头惊惶地道：“坏了，他们又找事了，拦在路上了。”

    “哎呀，真特么有完没完，他们倒找上门了。”副导气得差点昏厥过去，刚劝下火了，又有来浇油的了。

    可不，一群年轻人算是没人拦住了，开了车门，趿趿踏踏往下奔着人，瞬间都聚到了路面上，不过都凛然止步，正前方不远，下午打架的那两人一马当先，各牵一条半人高的大狗，手持着三尺长的大砍刀，睥睨地搁在肩上，身后围着二三十号人，个个持着长短刀，像打了鸡血一般，两眼炯炯有神地盯着，似乎准备往下卸几斤肉。

    塞外的汉子都这得性，瞪眼像和你有杀父之仇，说话像和你有夺妻之恨。几十个这样的人聚起来，那气势端得是不容小觑。吃戏饭的演职员们那见过这阵势，瞬间吓萎了。

    “喂喂喂……”这时候把导演吓得出面了，一脱长檐帽子，分开噤若寒蝉的演职人员，站到人前，双手阻势道着：“都别胡来啊……有话好说。”

    “要打，现在就来，打不打？”

    包小三一吼，狗跟着吼，凛然一股杀气，惊得剧组直后退。

    “不打不打。”导演赶紧摆手。

    “要说朝他说。”包小三一指仇笛，仇笛睥睨瞧着现场，大刀往地上一扔，直插进地里几公分，就听他道着：“下午是你们先动的手，对不对？”

    “对对。”导演道。

    “第二次还是你们先动的手，对不对？”仇笛又问。

    “对对。”导演道，实在被这二三十号持刀的吓得心虚了。

    “这就是了，现在你说吧，那几个打架的都出来，当面说一句，要没完咱们继续；要完了，我们小人不见大人过，吃点亏得了。”仇笛道。

    这话说得光棍，不过有点无赖了，可这阵势又能怎么样，副导拉着那几位搅事的，一个挨一个上来，认错，道歉，然后陪着笑脸说好话，生怕在这里山高皇帝远的地方出什么岔子。

    千钧一发的紧张的气氛稍稍缓和，正觉得危险已过时，仇笛又是一声：“等等。”

    “又怎么了？我们真不打架，服了。”副导拉下脸说好话了。

    “别说兄弟们不够意思，为了防止你们耍赖不给我们报酬，拿了你两样东西。”仇笛手一亮，手机、小硬盘。一亮剧务弱弱地指着：“那是我的。”

    “东西给你们，还没给我们当群演的钱呢，一人一百。”包小三喊着。

    耿宝磊被仇笛揪出来了，送着东西过去，副导赶紧掏口袋，手抖着不利索，直接把钱包奉送到耿宝磊手上了，耿宝磊严肃地，抽了两张亮亮，装起来，归队。

    “哎哟，不能就为二百块钱，搞这么大阵势。”副导气得哭笑不得地道。

    还就这么大，事了了，二百块钱到手了，仇笛一挥手：“走喽，谁特么再不长眼，小心兄弟们给他放放血。”

    带队转身，浩浩荡荡回了宾馆，剧组的车吓得愣是停了半个小时没动静，先报警，镇上派出所问了，打残了还是死了，一听没打他悖然大怒在电话里骂着：都没打，你扯什么蛋？

    对了，这地方民风剽悍的，打不残打不死，都不叫个事。无奈之下，又联系着宗鹏程、祁连宝，那两位地头蛇做保，剧组的车这才敢驶回驻地………

    ………………………………

    ………………………………

    宗老板知道消息就赶回来的，喝了点小酒，开着朋友的越野，轰轰横冲直撞就进了屯兵镇，自从发迹之后，大部分时间都徜徉在城市的灯红酒绿里，屯兵这个苦寒之地，端得是很少回来了。

    车没进宾馆大院，直接在后厨口子上停下了，下车时，祁连宝、郝来运、还有华鑫国旅在当地设点的秘书张瑞霞也匆匆赶来了。

    郝来运跟老板汇报下了为啥打的，怎么打起来的，然后再唾沫星子飞溅地讲一通打的过程，那过度兴奋的得性，愈发地猥琐了，惹得张瑞霞秘书给了他好几个白眼，这儿的人啊，除了宗老板还有个样子，剩下的一个比一个让你看着恶心。

    宗鹏程倒吃了一惊，还以为又是村里人闹事，一听是几个外来户，这倒放心，处置这种人很简单，揍一顿，撵走。

    “哎，不对呀，他们不是说后盘沟打架啊，是说……回到镇口了，怎么就打起来了？”宗鹏程问，祁连宝补充了一句：“还惊动派出所了，剧组报案了。”

    “也找我们了，说要索赔。”姚富文和郝来运道，他生怕引不起重视似的加着料：“那几个外地种够孬啊，人手一把菜刀堵在镇口要和剧组火拼，我听说去了几十号人呢？”

    “有吗？”宗鹏程心里喀噔一下，要有这种势力，他不得不重视了，看看祁连宝，祁连宝点点头，真的。

    “嗨？天还没变，怎么妖孽就出来了？到底怎么回事？那几个到底什么来路？”宗鹏程生气了。

    “好像是……您大舅哥手底的大师傅。”郝来运道，说着几个来游玩的小年轻，估计是在这儿能挣着钱，有点乐不思蜀了。

    “老马……老马……”宗鹏程直接嚷了，对舅哥孰无尊重之意。

    厨房里应了声，马开荒一步一晃地出来了，仰仗着这个妹夫找钱，可就显得志短了，点头哈腰笑着，然后问候着鹏程吃了没，要不给你整点，小羊排炖面。

    “甭说没用的，你又不是不知道，这地方要没剧组来扔钱，大伙不得都喝西北风去？怠慢都不敢，怎么着，还准备把人家吓跑？”宗鹏程生气地道，看样子积下淫威不少，连舅哥也给吓住了。他翻了几眼催着：“到底怎么回事？”

    马开荒咧咧讲了，就是几个讨生活的小伙，又勤快又好使，工钱还不高，就让他们送了送盒饭，谁知道他们能和剧组打起来。

    “你说几个？”宗鹏程怎么也觉得人好像对不上数。

    “三个。”马开荒竖着指头，很确定地道。

    “剧组说去了二三十个操刀的，要火拼人家，他们那来的人。对了，还有狗。”宗鹏程看看院子里拴的，有点明白了。

    果真如此，马开荒喃喃说着：“没事，都是一厨里的大师傅。”

    “他们怎么能把大师傅都拉去打架去？”宗鹏程实在想不透这蹊跷的故事到底怎么发生的。

    “我不在场，那几个坏小子答应谁去给撑个场子，就给一人一斤猪肉，结果这些没出息的货，呼拉一走就是二三十个人。”马开荒咬着下嘴唇道，似乎实在为自己手下这点身价不齿。

    一个一斤猪肉，雇了二三十个人撑场！？

    一众皆愣，愕然地相互看看，然后宗鹏程仰天哈哈大笑，一会儿又笑得弯腰了，直指着马开荒道着：“人才，绝对是个人才……”

    祁连宝、郝来运几位都跟着笑了，搞得鸡飞狗跳还真以为什么大事了，结果背后却是一斤猪肉撑的唬人场子，听到此处宗鹏程打发着大舅哥，斥了句把手下人看好，别特么没事找事，回头叫着姚富文、郝来运几人上车，要亲自去和剧组导演见见面。

    “大哥，怎么办？剧组还吓着呢。”祁连宝在车上问着。

    “告诉他们实情就行了，多大个事。”姚富文道。

    “不不不，告诉实情不等着人家索赔吗？讲理*咱们都讲不过城里人……就这样说，就说这几个小子有点诨，反正没造成多大损失不是，让他们也长长记性，别横挑鼻子竖挑眼，又嫌伙食不好，又嫌住的差……哈哈，吓吓他们也好，别不把乡下人当人。”宗鹏程道，出身草根，他对于这种逆袭的事，明显一碗水端不平。

    “那要找我索赔怎么办？”郝来运有点心虚，这些惹不起的剧组，生怕生意受影响。

    “你说呢？”宗鹏程笑着问。然后郝来运一点头，明白了。

    再然后都笑了，一群大师傅都能把他们吓怂，何况镇上数千闲汉，这可不是讲理的地方。

    还真是被吓得不轻，鹏程工贸加上华鑫国旅两方人专请了剧组导演一行，拍着胸脯保证这事到此为止，再谈的就是布景工程进度，丝毫没有谈到索赔一事………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “就一斤猪肉？”

    管千娇不相信，竖着一根纤指，问仇笛和包小三。

    “那怎么着？就去站十分钟，还给他们一口猪啊？”包小三强调道。

    管千娇看着看着就喷笑了，仇笛笑着道着：“就像咱们刚来镇上，一下子就被肉墩唬住了一样，不清楚底细，他不敢犟嘴。”

    “可是……不会有后患吧？”耿宝磊担心地道。

    “放心吧，打一架重要，还是拍部戏重要，咱们耽搁得起，他们未必行啊。”仇笛得意地道。

    “那鹏程这边不会有事吧？剧组一施压，他们不得做个样子？”管千娇问。

    “恰恰相反，这儿的东西质次价高，没一个剧组不是骂声一片，可还不得不买账，两方天生尿不到一壶里，这种人他们要反对，以后再组织谁还去啊，再说咱们也赔不起啊，还指望马胖子赔去？”仇笛道。

    “你想得太简单吧？”耿宝磊担心地道。

    “最好的解决方法，就是简单直接，不留后患。”仇笛道。

    “还有粗暴……呵呵，强暴也行啊，哈哈。”包小三凑上来，逗着耿宝磊。

    话题往无节操方向走了，管千娇一想起两人添油加醋说耿宝磊怎么演被强暴的女人，也是不禁莞尔，四人坐着，管千娇的电脑屏幕上的数据一直闪着，嘀声响时，她回过头来，有点小兴奋了。

    密码，解开了。手机里只有一堆照片，没什么用处，硬盘里倒有几个加密文件，没想到管千娇却精于此道，直接挂机破解，用时不到两个小时。

    “哇，千娇当过黑客？”耿宝磊祟拜地道。

    “他才黑呢，千娇多白。”包小三维护着。

    “你懂个屁，我是说计算机高手，那种能入侵的高手。”耿宝磊说着，解释着黑客这个词，包小三给听愣了，眨巴着眼睛，又一次开始重新审视管千娇了，千娇这回真的傲娇了，不时地给他一个很矜持的笑容道：“别惊讶，看得出来，咱们都是有故事的人。”

    她看仇笛时，仇笛笑了笑，没多问，反而把包小三拉着坐下了。

    “这个没有什么重要的东西，都是剧本，可能是储备剧本。”管千娇拉着屏幕，一堆文档，剧组能藏的秘密，无非也就是这些没有面世的剧本而已，翻了几页，包小三好奇地问着：“值钱不？”

    “理论上，应该值点钱。”管千娇道。

    “那卖了，咱们分分？”包小三提议着。

    “不行，做人留一线，凡事别做绝。”仇笛道，压下包小三了。

    “肯定不行，这里面涉及到版权，你就想卖，也未必有人敢拍……哟，这儿有一组花名单，参演的人员，投资商名单……这个倒是有点用处……也就这么多了吧。”管千娇眼睛盯着屏幕，做完这些时，手指飞快地敲击着键盘，上传了几个简单的文件，旋即对存储盘进行了格式，低格那种，直接把东西销毁了。

    等她做完这些，回过头来时，三位男生都痴痴地看着她，包小三有点惊讶、耿宝磊有点好奇，仇笛呢，笑眯眯地看着她，让她觉得好不自然。

    “你们一定想听我的故事，对吗？”管千娇善解人意地直接问。

    三人点点头，从招聘遇到，就保持着这些好奇，相处愈久，好奇不但一丝未减，反而越来越强烈，不仅是那娴熟的布置偷拍、分析盈利、而且现在又摇身一变，又有传说中的黑客水平了，怎能不让大伙心里犯疑。

    “刚才说了，我们都是有故事的人，分享不一定是快乐的，对吗，宝磊？”管千娇问。

    “呵呵，好像是。”耿宝磊不自然地道，每个人似乎都有不愿触及的故事，当然，除了包小三。

    他正要发问，管千娇道着：“等结束了，你们想问什么，我都告诉你们，不过现在，还不是不要让它影响大家心情了，好吗？我们境遇差不多，都是学无所用，落魄到这一步的，其实也没什么说的。”

    “好，反正我都碰上过一个比我命苦的人，谁给我讲过去，都会让我羡慕。”包小三无所谓了，管千娇看向仇笛时，仇笛笑了笑道着：“别看我，我不会问你的。”

    “谢谢。”管千娇意外地客气了句，然后转着话题，笑着告诉大家一个更好的消息：

    “我可能捕捉到另一个……藏在这里的间谍了。”

    这像一针强心剂一样，瞬间把众人的兴又勾起来了，一个个炯炯有神，兴奋百倍地看着管千娇，等着她揭出谜底，管千娇对这个小团队的好感真是越来越强。

    “画家？！”包小三纳闷了，屏幕上，拍摄到了那位大胡子画家偷偷摸摸进烂尾楼。

    “嗯，那就是了，他可以以写生的名义各处乱走，和咱们混在这里有异曲同工之妙。”耿宝磊道，不过他马上又反复了，警示着两人：“你们俩别见风就是雨啊，还没准是不是呢？还没准他知道不知道有咱们的存在，万一贸然行动，把咱们扯出来就不好说了。”

    “看这样像文化人啊，胡子几缕，蛮帅的嘛。”仇笛盯着道，在这里混得熟了，胆越来越肥了，孤家寡人这么一个，他还真不放在眼里。

    “明儿摁住揍一顿怎么样，打跑得了。”包小三兴奋地道。

    “这个不能太简单吧，凭什么打人家，你不揭破身份，未必能吓走；万一揭破身份，咱们算什么人？”仇笛问。

    三个人争论着，包小三坚持来个痛快，仇笛建议等等看，耿宝磊建议温柔点处理，最好井水不犯河水，看画家这样也是个郁郁不得志，才改行讨生活的人，揍人家一顿，多不好意思嘛。

    管千娇听着他们的讨论笑了，对于此间的担心在谜底出来的时候，马上烟消云散了，她现在，反而有点期待这事的结果了………9