
　　说实话，杨易此刻也是懵逼的。

　　原来确认师徒关系的不是容貌，也不是拳法，而是孝心啊！

　　看着爆炎神猿那缓和的脸色，甚至主动邀请他进入洞府，杨易真切地感受到了师徒情深。

　　他苦笑一声，回头看了一眼呆滞的众人，然后欣然进入洞府。

　　洞府之中空间宽阔，石室众多。

　　能见到一些陈旧的摆设，七零八落地散在各处。

　　爆炎神猿消失了一会，然后再度出现，带着杨易持续深入。

　　一路无事，没有触发什么禁制机关。

　　或者说有的禁制机关，都已经被爆炎神猿给强拆了。

　　杨易左顾右盼，看着周围战斗过的痕迹，不由骇然。

　　这些禁制机关，甚至是阵法，等级很高，若不是已经被爆炎神猿破坏，就凭他一人，恐怕极难突破。

　　走着走着，杨易见到了一座巨大的妖兽骸骨。

　　这妖兽原本应该也是通窍层次，死去不久，骸骨依然是森白色。

　　杨易看了看爆炎神猿，大体猜测出了一些经过。

　　这估计是个鸠占鹊巢的故事。

　　缄口不言。

　　选择继续前行。

　　可刚走了两步，他就察觉到在骸骨之下，有一颗浑圆的东西。

　　妖丹？！

　　通窍境大妖的妖丹？

　　杨易心惊肉跳，不由自主地走过去。

　　爆炎神猿回身瞪来。

　　杨易尴尬笑道：“师傅，这妖丹你炼化不了么？”

　　爆炎神猿吐了吐炎热的鼻息，嗤之以鼻，似乎极为不屑。

　　杨易见状，手指一勾，将妖丹收入手中。

　　他瞥了爆炎神猿一眼，见其并不在意地走开，于是松了一口气。

　　感受中手中散发着凛冽妖气，杨易心情愉悦，搬山境的妖丹，市值就在小万两银子，通窍境的妖丹，那可是六位数起跳的。

　　不过杨易并不打算将其卖出。

　　其上还蕴含着灵蕴值，可供采集之用。

　　哪怕灵蕴采完了，也可以留给万象法阵炼化……

　　若真的炼化了，可就能炼化出天法阵级别的兽灵了。

　　原先的兽灵意象等级太低，已经有点跟不上杨易的实力了，这倒是一个提升的契机，就是不知道万象法阵能不能回应他的期待。

　　将妖丹收入空间戒指，杨易继续跟上。

　　深入洞府，里面有一个个石室，每个石室都有一些散落的机缘。

　　看这个布置，显然是那位坐化的通神前辈有意为之。

　　爆炎神猿带着杨易走马观花般看了一遍，然后进入到主室之中。

　　在主室的中央位置，有一座坐化的枯骨。

　　即便身躯已经逝去数十年，但依然散发出叫人敬畏的气息。

　　杨易神色庄重，走到这位前辈面前恭敬行礼。

　　然而并没有出现什么隐藏机缘。

　　也没有灵魂夺舍的事情发生。

　　一切平静如常。

　　杨易忍不住唏嘘。

　　通神境界在大越国已经算至强者那一批了。

　　可终究逃不过寂灭的那一天。

　　若要长生不灭，那究竟得什么境界？

　　只怕连沐浴造化都远远不够吧。

　　思绪飘飞间。

　　爆炎神猿走过来，指了指刚才经过的几个石室。

　　杨易若有所思。

　　那些石室中摆放有玄兵、武学等各种宝物。

　　这是要让他选择机缘的意思？

　　“我能要全要吗？”

　　他尝试性问道。

　　这大胆的言论，立刻就引来了爆炎神猿盯视。

　　呃，好吧，看来只能选择其中的些许。

　　对方虽然认可了他这个徒弟，但似乎并不想让他拿走太多的东西。

　　这也无可厚非，杨易摆正心态。

　　能进入洞府已经是意外之喜了，不能太贪心。

　　“好！”

　　当即应下。

　　他出了主室，往先前经过的石室走去。

　　这些石室中，出了杂七杂八的东西之外，其中最有价值的，无疑是玄兵、武学、阵图、天材地宝部分。

　　杨易二话没说，率先往存放玄兵的石室走去，但在里面逛了一圈，并没有见到所谓的五阶神兵。

　　莫非传言有误？

　　他啧啧嘴，也不失落。

　　毕竟是那么久之前的事了，真假如何，无从考证。

　　看着剩下的散发出这种光彩的玄兵。

　　这些玄兵之中，最为高阶的，乃是一件符纸模样的玄兵，寄灵帖！

　　杨易在宗门的时候了解过。

　　这是一件四阶玄兵，颇为诡异。

　　能够种在他人武者体内，从而进行蛊惑和控制！

　　东西是绝对的好东西，但不得不说，有点邪了。

　　杨易有所意动，但没有第一时间去拿，而是脚步一转，去了存放武学和阵图的地方。M.23sk.com

　　武学是他强大的根基，价值也是最高的。

　　一门化念层次的武学，足以抵得上一件四阶玄兵。

　　“风波棍法、凝水诀、罗刹摄魂刀……”

　　看着一门门武学卷轴被摆放在石阶上，杨易神色毫无波动。

　　虽然也有不错的武学，但都只是入劲层次而已，化念武学连影都没有。

　　难道所有化念武学自己学完之后，精神烙印都用完了？

　　如果是这样，那杨易只能说点背。

　　轻轻叹息一声，目光从武学上收回，顺带去看阵图。

　　杨易对阵法不甚了解，只知阵法的等级与阵纹数量有关。

　　十纹便是一阶阵法，百纹便是二阶，千纹便是三阶，以此类推。

　　能布置出三阶阵法的，至少都是化念层次的阵法师。

　　那吴道乾所参悟的六鬼风煞阵，便是三阶阵法的一种。

　　杨易自身不修炼阵法，不过由于小衍息术感兴趣，于是就多留意了一会。

　　石室中的阵法种类算是丰富，三阶阵法也有两本，经过简单了解，杨易对其中的一本，颇为感兴趣。

　　风雷降魔剑阵！

　　三阶阵法，一种极致的杀阵。

　　能引天地风雷之力铸造降魔光剑。

　　理论上，只要引动的能量越多，铸剑的数量就越多，威力也越强。

　　在对付一些邪祟或者魔修时，效果尤为显著。

　　这倒是和赤霞功领悟的金阳火属性不谋而合，两者相加，或许威力会有质的提升。

　　杨易琢磨了片刻，有点想要收入囊中。

　　万一小衍息术真的学会了阵法，也好有阵图给人家进修是不。

　　犹豫了片刻，他没有最终做决定，而是继续看完其他的石室。

　　时间一点点流逝着。

　　爆炎神猿看了看自己的下榻的方向，等得不耐烦起来，于是喉咙滚动了几声。

　　“那就这些吧。”

　　所有东西都看了一遍之后，杨易拿着寄灵帖、风雷降魔剑阵，以及几株三品天材地宝走过来。

　　这些东西放在外面，每一件都会引起疯抢。

　　但对于爆炎神猿来说，倒也不是那么要紧，它抬头看了杨易一眼，就索性答应了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十六章 大获丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 