
    第一百四十二章姐又没拦着你犯错误

    “哦，试验田里面的东西是比较贵。”

    叶秋点点头，电视上都看到过，一些看着普普通通的水稻、番茄、梨子，可能是农科院研究了几十年的产品，看着普通，但是其中的价值足有上千万。

    秦莲点点头，接着鼓起勇气说道：“叶村长，我们试验田的实验品都很珍贵，所以想要你跟村民们说说，试验田里面的东西不能够随便拿……”

    叶秋这下子就明白了，秦莲是怕村民到试验田里面去偷东西！

    他皱了皱眉，对秦莲怀疑他们村的村民，还是有点反感的。不过想了想，站在人家的角度这么想，毕竟人家的担心也不是没有道理。

    而且，虽然渔山村的村民们人都很不错，不过对这方面的意识可能的确不怎么强，可能见到路边有什么长得好的果子，就采了吃了，心里面可能还觉得自己没错，不就是吃了个果子嘛，能够有多少钱？

    秦莲见到叶秋皱着眉头沉思，心里面就一咯噔，觉得自己是不是冒犯了叶秋，要是他们关系处不好，那以后农科院的试验田就别想着好过了。

    她不由的手心捏了一把汗。

    叶秋想了想，说道：“秦院长，你的担心也不是没有道理，我会和徐支书商量一下，给村民们宣传宣传你们试验田的重要性。”

    秦莲闻言大喜，一下子就抱住了叶秋的胳膊：“叶村长，真是太谢谢你了。”

    叶秋感受到自己胳膊被紧紧抱住，脸上微微一红：“秦院长，不用谢，再说了我们渔山村以后的发展，还要靠着你们青山农科院提供的优质种子呢！”

    秦莲这时候已经松了口气，心情也放松下来了，更加紧紧抱着叶秋的胳膊，闻言不由得开玩笑：“哪里呢，我们青山农科院，说不定还要仰仗你们渔山村呢。你们这块fēngshuǐbǎodì实在太好了，土壤富含微元素，而且植物长势都非常好，生命力也都很顽强，让我们农科院的研究人员，都是非常惊讶呢。”

    叶秋腼腆道：“哪里，还是比不上你们农科院的植物。”

    秦莲巧笑：“叶村长太谦虚了，就拿你们的野生山楂来说，比起我们农科院的山楂，甜度还要高上百分之二十呢，而且还有很好的药理作用。说不得，秦莲还要向叶村长借种呢。”

    最后几个字秦莲咬得很重，像是特别有深意，而且坏笑地看着叶秋。

    这个村长太有意思了，人长得帅气不说，身体也挺好的，还没想到那么腼腆，就像是邻家大男孩一样，让她忍不住升起调戏的心。

    叶秋咕噜吞了口口水，有些口干舌燥：“秦院长，你在这样子，我可要犯错误了。”

    秦莲促狭一笑：“那就犯呗，姐又没拦着你。”

    叶秋老脸一红，真受不了了，这个长期呆在实验室里面的女人，看来都快闷坏了。

    哒哒。

    这时候，外面传过来一阵高跟鞋的声音。

    秦莲听到了，不慌不忙地松开叶秋，对着叶秋媚笑一声，便低头整理下自己的衣服，拢了拢秀发，很快又变成了一副端庄的样子。

    叶秋都瞪圆了眼睛，说变就变脸，刚才还一副yòuhuò的样子呢，现在又变成端庄高雅的女人，女人还真是善变！

    “叶秋，渴死了，给我拿瓶饮料。”

    这时候，徐秀英踩着高跟鞋从外面走进来，见到秦莲在这里，惊喜了下，然后就拉着秦莲聊天了，让叶秋快点去做午饭。

    徐秀英拉着秦莲聊天：“秦姐姐，留在这边吃午饭吧。”

    秦莲本想拒绝的，农科院那边还有好多活要忙呢，不过一想到叶秋的厨艺，她又有点嘴馋了，想了想就点点头。

    叶秋也不拒绝，就去折腾起午饭来了。

    等到饭菜端上桌，秦莲和徐秀英都是把菜扫荡了一光，都没剩下的。

    这让秦莲都有点脸红，她好歹也是青山农科院的院长，还是京大的博士生，知识分子呢，竟然这么没有形象。

    不过想想知识分子也是人，也有贪嗔痴，有贪财的有贪色，当然也有贪吃的。

    徐秀英吃完，用餐巾抹了抹她那红嘟嘟的唇瓣：“对了秦姐姐，今天过来有什么事情？”

    秦莲也擦了擦嘴，闻言撩了一下耳边的秀发：“也没什么事情，就是想让叶村长帮个忙，提醒下村民们，我们试验田里面的产品，最好不要碰。”

    徐秀英闻言点点头，支持道：“那是，试验田里面的农作物都是贵重产品，是要好好保护，要是让乡亲们不小心碰坏了，可没处去哭。这样子吧，我等会儿就跟叶秋去宣传宣传，让大家别到试验田那边去。”

    秦莲闻言感激地点点头，然后送了叶秋一个白眼。

    大概意思就是，你看你，还是跟徐支书说管用，以后有什么事情，姐不找你，直接找徐支书。

    这让叶秋苦笑不已。

    接下来，徐秀英就和叶秋在村里面开展宣传活动，顺便也普普法。

    为了不让村民破坏掉农科院以后的成果，徐秀英在村里面展开了好几次的宣传活动，让村民不要去动试验田里面的东西。

    不过村民们都有些不以为然，不就是农作物嘛，能值几个钱，吃了也没啥啊。

    最后还是叶秋想了个办法，就说那试验田里面的东西，以后都是村民们要种的，发家致富都靠着试验田了。

    “乡亲们，试验田里面的产品，以后都是我们要种的，要是碰坏了就惨了，我们以后可能少了一条农产品路子，而且要是青山农科院他们生气了，万一不给我们提供种子了，那我们就没钱赚了。”

    村民们听到没钱赚，就不得不关心起来了。

    “还有，这试验田里面的东西都金贵着。一棵苹果树吧？看着普通，但是你们猜多少钱？”

    “价值好几千万呢！”

    “你要是一不小心弄坏了，这价钱都足够枪毙你好几回了！”

    村民们这才重视起来，纷纷警告自家的孩子，没事别去试验田那边捣乱。

    不过这事情也是叶秋瞎掰，真要有村民把试验田的产品给糟蹋了，村委和农科院也没有办法，总不可能真把对方送到牢里面去吧。
