    “你，别在我面前表现得不像任何人！”程安子的冷静使她伤心，她显然对程安子的临终遗言和态度很激动，但显然不能对他做任何事，所以她不得不以比他刚才更烦躁的动作绕着那令人艳羡的金色头发和尾巴。我所要做的就是把它像大麻一样裹起来“好吧，别再说了，你没去过水晶寺吗怎么样你看过那本书吗，燕那为什么这半个灵魂还在这里让她在云层里呆着吧，这是现在最麻烦的事了！“

    被指控极其麻烦的骨火，不知道该对什么作出反应，只好留着看着漂亮的女孩用自己的动作疯狂的样子。

    千真万确!你的头脑是不是变迟钝了回到原来的世界既然缺失的部分已经找到了，为什么不让男人颜恢复它的完整性呢我们现在该怎么办灵魂和书一样！这意味着你不会被云军发现！在这个云世界里到处都有云向导。你在想什么你忘了镜子的一切了吗“

    “这口气，是丹志吗”叶明进范把书放回书架上，把头转向没有人的地方。

    用他的话，空气中展现了美丽而苗条的女孩，深蓝色的高中制服。

    “镜报苏敬，我终于找到你了。”

    叶明金凡看着出现在地上的女孩，仍然微笑着摇头“我现在叫叶明珍，别忘了。”顺便问一下，你在原来的世界里叫什么名字“

    “小，沈晓。”那女孩啜饮着自己的嘴，想笑一笑，但却没有一丝微笑。

    “沈晓多可爱的名字啊。你在原来的世界里比在云中更漂亮。黑色长发更适合你！”

    “别开玩笑，子阳兴尊。”

    “好的，好的。我记得郑安子原来的国名是东山宁吗”

    “嗯，没错。”

    “人民在哪里”叶明进转过身来，却不觉得即使很久没看见，他还是像往常一样熟悉呼吸。

    “云君叫杨帝寺，云杰，似乎不是很好。”

    “这么快”

    我可以很清楚地想象会是什么样子，但在这方面显然没有意识到的叶明珍，现在仍然带着一个标志性的微笑“不应该，你不应该担心，至少到目前为止是这样的。云君没有召唤我回来。“

    “但在这五位皇帝中，有四位已经达到了最初的境界，而长期以来，云世界又是如何支撑的呢”

    云世界不会那么容易崩溃，五帝中的霍德群岛还在云世界，在短时间内就不会有麻烦了。

    另一方面，叶明做了个邀请的手势，想了想，或者按照自己的意愿坐在书架旁的沙发上。这是富建云阁的沙发，供游客用砂红皮封面，但在云洁，其实两人的身份是不平等的。

    小女孩坐下后继续说下去。

    “在这短短的时间里，我们必须找到风神的精神才能，否则风电在云世界里会变得越来越傲慢，事实上，现在风电在云世界里已经无处不在了！”

    “那么，你有关于风神的彩色皇帝的信息吗”

    被叶明的问题惊呆了，被打断的小不知道怎么回答，毕竟，在她面前，乌云五帝中的子阳星尊，和她的身份，连仙女都不是。

    “不，还没有。虽然很幸运的找到了人颜的灵魂，但是根本没有觉醒的迹象，所以我认为，风神色皇帝也应该是一样的，没有觉醒的灵魂也没有信息散落，似乎这雷声清迪只是一个机会巧合。在这个学校公园里，我想我错过了很多次，却不知道。“

    “他在莫陈北边，还不能放弃吗”还站在书架旁的叶明进，又拿出一本书来。当他要把它翻过来的时候，他停止了手中的动作，因为他听到了一个小句子，好像在叹息。抬头望着福建馆的木天花板，传来一声“这是个顽固的性格，几千年来我都不知道怎么修改它。”当然，比你的起跑大师更重要的是，恐怕这仍然是过去的事。“

    。

