    九种后天灵火在九龙离火罩内盘旋肆虐，形成了一道火焰的龙卷，肆意燎烧着被罩入的敌人。

    这一招看起来极为威猛，但其实只是水平涛金丹之前，在确立自己的道的时候，尝试融合两种传承，最初研究出来的招式。只可惜这一招有着致命的缺点，所以对水平涛来说，这只是一招装逼大于实用的垃圾招式。

    虽然这一招很实用，拥有了阵法的特点，困敌，镇压，甚至因为加入了火法和后天灵火，阵法师最缺少的威力也有了极大弥补。但是，这些都难以掩盖这一招发动困难，威力过于分散，对高手很难生效的缺点。

    缺点水平涛自己当然清楚，但还是用了出来，自然有他的考量。首先就是清理杂兵，除了奎山和什么邪修外，参与围攻的还有十几个有些不上台面的刺客。这些人实力虽然有限，但是水平涛也不好听之任之。

    战斗从来不是游戏，没什么等级压制不破防之类的设定。战场上打赢了高手，却被一个无名小卒一击要了命的事数不胜数。归根结底还是人族那脆弱的肉体，一旦在和实力相近的高手战斗时，能量大量消耗，防御出现了漏洞。就算一个普通的武者，也能手持利刃诛杀修行者。

    当水平涛意识到奎山和无名邪修不好对付的时候，他第一个选择就是清场，先把那些实力不足的干掉。这和之前大壮的如出一辙，属于宗门弟子比较正统的战斗教育。

    所以一般宗门之间战斗，轻易也不会让低级弟子加入战团，徒增伤亡罢了。但是邪修恰恰相反，为了胜利，不择手段。多带几个手下可不是为了摆谱，说白了就是让人杀的。

    能量是守恒的，小弟们再菜，也不是毫无还手之力。如果对手先处理小弟，能不能露出破绽不好说，但是必定浪费手脚，消耗能量。在实力相差不大的战斗中，很可能这点消耗就决定了战局的走向。

    当然了，不处理小弟更好。当今的修行界，普遍攻大于防，这帮小弟一通攻击下，真有可能乱拳打死老师傅，哪怕只是受点伤，也足够左右战局的发展了。

    水平涛没有上当，还是按照所学和经验，第一时间处理那些小弟。烈焰的燎烧中，十几个小弟连惨哼都来不及发出，就被烧成了焦炭。

    但是发动了这么大范围的招式，对水平涛来说，压力也不小，体内法力大量消耗。这也正是邪修要的效果。

    嘿嘿冷笑了一声，那邪修抬手撑起一把伞，红色的伞面颜色有些不正，隐隐发黑，看着就有种不舒服的污浊感。

    看起来似乎是油纸面的纸伞，竟然很轻易的抗住了火龙卷的侵袭，伞下方寸之地没有一丝火焰侵入。奎山更简单，一张大网撒开，把自己护在中间。散发着冰寒气息的细丝，轻易抵抗住了火焰的侵袭。

    奎山的寒冰蛛网，因为属性相克，本就大量消耗着火焰。而更重要的是，作为宿妖者，这些寒冰之力是完全由妖气提供的，丝毫没有占据他自身的法力。

    而那个神秘的邪修手段更诡异，手中的油纸伞并不和火焰对抗，反倒是在吸收着周围的火焰。一股污浊阴邪的火焰，在周围火焰的滋养下，逐渐茁壮。

    因为奎山对水平涛的熟悉，两人显然都早有准备。虽然实力判断上有了不小的偏差，但应对手段显然都是有针对性的。

    奎山甚至还有余力继续打击着水平涛的信心。

    “平涛啊，你很有天赋，可惜啊，时代变了。人体终是有限的，羸弱的本质决定了我们的丹田储存是有上限的。而这上限就注定了我们人族永远不可能拥有强大的个体实力，只能依靠数量。要想打破这个限制，只能求助于外力。力量没有正邪之分，只有强弱之别，你啊，还是年轻，狭隘了。”

    而那个邪修没那么多话，手中油纸伞邪火越来越大，开始主动窜出，吞噬着周围的灵火。

    水平涛一脸作呕的表情看向自己的恩师。

    “奎师，您说的没错，人力终有尽，寻求外力强化己身这本没错。但是，师父啊，力量可以没有正邪，人有啊。大道三千条，为什么非要选如此歧路？而且...人体真的就弱了么？您要知道，在我们这些阵法师眼中，看到的世界是不同的。我们看的不是那些被实物掩盖的假象，而是透过表象，看的是能量的流转，运行的规律。”

    水平涛说着，平伸开双臂。

    “在我看来，人体就是个小世界。骨骼筋肉是承载一切的大地，血脉流动如同大江大河，经脉运转，宛若天地间灵气的流动。内脏如山，识海如渊，既然可以在大世界借助山川河流布阵，那人体又为何不能布阵？您一直问我金丹选的大道是什么，不是我想保密，实在是说了您也听不懂啊。不如，您就亲身感受一下吧。九龙炎袍，聚！”

    随着一声喝，周围的九龙离火罩迅速坍塌，所有的火气聚向水平涛，九条火龙逐渐缩小体型，趴在了水平涛身上。不多时，火焰平静的仿若最顶级的绸缎，柔顺的覆盖在水平涛身上。一件火焰组成的长袍就这么披在了身上。

    炎袍上身的水平涛仿佛化身了无限弹药的炮台，各种火法抬手就来，化作火焰的洪流，瞬间把对手淹没了。他现在同样在借助外力，法力完全由九条火龙提供，根本不在乎消耗。

    这九条后天灵火构筑的火龙既是类似分身的存在，更是近乎外丹的存在，可以不在意人体的上限，近乎无穷的储存法力。当然，无穷无尽夸张了，毕竟只是后天火焰，也是有上限的。只是那上限相比于丹田，也勉强算是无穷无尽了。

    没什么说的，战斗瞬间进入了白热化。奎山挥手间层层的蛛网拦截住了火焰攻势，邪修则是暗戳戳动手，阴险诡异的诅咒，无声无息的侵蚀向了水平涛。

    战斗进入了一种消耗的状态，而且三人还都是消耗的外力。比的似乎是谁的外力更充裕，底蕴更深了。

