    科曼索，神殿城，圣殿议事大厅。

    数十位身着薄纱所制的天蓝色长袍和银色弦月刺绣祭司围坐在大圆桌上，进行激烈的争论。

    “看来圣树守卫者确实年纪大，竟让具有潜力‘圣种’流落在外，呵呵。”

    一位头戴保护者徽记银箍的祭司阴阳怪气地说道。

    “纳斯里，你什么意思？！”

    一个穿着骑士服饰的精灵神职者怒视着看纳斯里。

    “我什么意思，难道说得还不清楚么！”

    “你……”

    “够了！”

    裁判长开口说道：“成天就知道吵，先把自己屁股底下擦干净了在吵！”

    这时大门打开，一位年长且满头斑白的精灵老者走了进来。

    众人起身行礼：大祭司冕下！

    祭司长来到首位坐下，抬手按了按，“坐吧…”

    待众人坐下后，祭司长扫了一眼，问道：“能确认希尔手上的生命之树幼苗是母树吗？”

    “大祭司冕下，可以确定是母树幼苗没错！”

    这时左侧一名神职人员起身说道，“经过多位卷宗学者鉴定，这是一株有着强大生命力与活力的幼苗，不过通过预言[溯源]发现，这幼苗正是神殿城圣树的分株……”

    “那母树幼苗呢？”

    “被希尔带走了！”

    “为什么？”

    “希尔要求用[迷琐]的完整技术进行交换，我没有同意。”

    “希尔快晋升大德鲁伊了吧？”

    “是的，阁下！“

    中年祭司说道：“刚从德鲁伊结社传来消息，结社高层已经决定提升希尔为长老了。”

    “有感召可能吗？”

    “冕下，可能有点困难……”

    中年祭司：“希尔并不是经‘神启’晋升，近几年他在人类地区活动频繁，帮助耐瑟人类，前段时间参与传奇之战，分析可能是那时洞悉了传奇奥秘。”

    “有一点非常奇怪，通过[溯源]发现母树幼苗的培育并不是德鲁伊的常用的技术，似乎……好像是突然在某一枝节长出来一样！”

    “哦？！”

    祭司长眼帘微抬，瞬间有如神临，巨大的压力仿佛压在众人身上，好在威压稍众即逝。

    “年纪大了，力量有点收敛不住了，没事你继续说……”

    纳斯里的拳头攥得更紧了，头也更低了……

    ……

    没有人知道幽暗地域有多大，而且幽暗地域分为三个层面，博恩与丽丝佩尔通过通道下来的是上幽暗地域，这里栖息着大多是从地表‘移民’到地底的生物，如比较出名的黑暗精灵（堕落精灵）也定居于此。

    传说最下层幽暗地域链接着最为邪恶的深渊。

    博恩在通道周边几公里探查了一圈，终于确定红龙已经不在这里了，加上战斗留下的残骸，可以确定有其它生物袭击了巨龙。

    现实不是游戏，没有怪物刷新这一说法，加上幽暗地域的地形大大限制了巨龙制空的优势，而且以巨龙的性格来讲想要夹着尾巴做龙几乎不可能，幽暗地域的生物可不像地表生物那么‘温顺’，哪里会惯着它，被围攻都很正常。

    发光的地台与亮光的荧光石都被破坏殆尽，周围几乎漆黑一片，好在博恩与丽丝佩尔都不是普通人，在这种乌漆墨黑的地方也能看清周围的事物。

    本来想通过逮住红龙，逼问一些情报，现在红龙跑了，博恩没办法只能自己去探查了。

    “走这边。”

    博恩抬手指了个方向说道。

    “为什么不走这边？”

    丽丝佩尔指了指一处被‘烧融’的岩石，“这应该是红龙的血液滴溅上去的，那条红龙应该往这个方向飞走了才对。”

    “就是因为红龙往那边跑，我们才要走这边，高等生物都有天生的野兽直觉，那边应该是相对安全的区域，肯定没有城镇。”

    “城镇？在这里？”

    “你以为那些生活在幽暗地域的种族怎么生存的……”

    “额，好像也是……”

    “什么叫好像也是，本来就是如此。”

    “……”

    丽丝佩尔白了他一眼，可把他能的。

    “不过，话说回来，知道星界的信息也就算了，怎么好像你对幽暗地域也这么清楚，你们家族秘藏都是‘旅行日记’？而且我怎么感觉你好像早就知道吉斯洋基人来这里就是干什么的？”

    博恩：……

    叉……现过头了，这女人的直觉真TM恐怖。

    “哈…哈哈……”

    博恩偷偷擦了擦冷汗，“这都被你发现了，也不是特别确定啦，还记得在囚禁室我有说过吉斯洋基人成年礼的仪式吧？”

    “灵吸怪？夺心魔？”

    丽丝佩尔立马反应过来，“你是说他们是来狩猎夺心魔的？”

    “还记得吉斯洋基人爆发的‘心灵之光’吧？”

    博恩问道。

    “嗯！”

    丽丝佩尔点了点头，那种强大有如实质的心灵力量，简直闻所未闻。

    “那种心灵力量，被称为‘灵能’！”

    说着博恩从口袋中掏出一块布满裂痕的白色晶体。

    “这是‘灵晶仆’，一种利用灵能制作的‘灵能装备’，家族的先祖曾经与灵吸怪战斗过，获悉了不少关于灵吸怪与吉斯人的信息。吉斯人曾经被灵吸怪奴役，准确的说是寄生！”

    “灵吸怪控制其它生物的方式就是利用‘灵能’，控制心灵，而被寄生的吉斯人也获得了灵能的力量，从而推翻了灵吸怪的奴役，至此吉斯人不断追杀灵吸怪。灵吸怪也从星界跑到主物质位面来了。”

    “所以那个吉斯洋基人就是跑来这里砍夺心魔的？”

    “嗯，八成……百分百没错。”

    博恩点点头。

    这货又开始得瑟起来了。

    “那且不说，那个吉斯洋基人死得特冤？

    这已经不是冤的问题了，完全就是衰神，被打下巨龙就算了，之后连人带武器一起被带走。

    “既然都知道了，还下来这鬼地方干么，回去直接跟她说了不就行了……”

    虽说丽丝佩尔有些火巨灵的血统，但怎么说也是女生，对于幽暗地域中各种猎奇的‘生物’也是有些抗拒。

    “来都来了机会难得，过了这村可没这店了，吉斯洋基人的成年礼狩猎，可不是送菜，在狩猎前，他们都会把灵吸怪的高端战力给清理掉，在具备一定难度的情况下，不会没法完成，不过这次可能出了点意外，负责‘监督’的骑士已经死了，我们也可以混水摸鱼。”

    要知道灵吸怪的好东西可不少，博恩的芯片也多亏它们的技术。

    在博恩的‘劝说’下，丽丝佩尔勉强同意继续深入探索，不过灵吸怪所在位面大多在最下层的幽暗地域。

    两人朝着与巨龙相反的方向走去。

    幽暗地域的生物奇特，为了不那么显眼两人都没有飞行，当然也是幽暗地域地形奇特，在这里飞行简直就是个靶子。

    两人一人抄着一把剑，一路砍了过来，博恩发现能不用魔力最好不使用魔力，连魔法装备也最好不要用。

    幽暗地域的生物似乎对魔力特别敏感，没有使用魔力的情况下，甚至都不会主动攻击你。

    隐匿魔力对博恩来说是小意思，加上有‘气’的辅助，半点魔力都漏不出来，当初在塞汶顿传奇大战时，博恩都能在一众强者眼皮子底下搞事，可见其‘隐匿’的技艺高超。

    但对于血脉术士的丽丝佩尔就有点难度了，博恩让会长放弃用道具，凭自身收束自身魔力，锻炼魔力的控制能力。

    加上博恩在一旁策应指点，也不用担心出事，才两三天的时间，会长就感觉自己的魔力控制水平刷刷的往上升。

    不过这么好的‘锻炼’方式，会长却怎么也开心不起来。

    很快会长的修行‘旅途’结束，在两人拐过一处通道后，眼前出现一大片巨大的蘑菇林，或者应该说是一座蘑菇森林。

    擦……

    “这TM是不是跑错片场了……”

    ……

    ……

