    “那请问一下，你的精神力空间构建完成了吗？”

    和涂龟的契约完成之后，工作人员询问着林浅语，毕竟他的工作也还包含着契约御兽的一系列后续指导。

    “这个还没有。”

    听到工作人员的话，林浅语才想起来这个问题，他的精神力空间还没有构建。

    “那好，现在你就放空一下思绪，集中精神力，在你的脑海当中构思一个精神力空间的框架，将精神力空间的框架逐渐稳固起来，在其中带入属于你自己风格的精神力空间，随着空间的模糊开始到逐渐清晰，直到成功建立起精神力空间来。”

    而随着工作人员的指导下，林浅语也是很快构建了一个属于他自己风格的空间。

    蓝天白云湖泊草原，就是按照大草原的环境开始构建的。

    “要是构建好了的话，尝试和涂龟进行沟通，让它接纳进入你的空间。”

    而涂龟在感受到了林浅语对于它自己的沟通，也是逐渐放开了戒心，算是彻底认可了林浅语这个御使。

    就在涂龟认可的瞬间，一阵白光覆盖着涂龟的身上，瞬间就消失在了外界，进入到了林浅语自己构建的精神力空间当中。

    一切都是发生的那么快，只是一瞬间的时间，涂龟就进入到了林浅语的精神力空间当中。

    下一刻，林浅语想着，直接进行召唤，涂龟就又是随着一阵白光，出现在林浅语身旁。

    “恭喜你成功契约涂龟，那接下来的话我就带你去办理最后的手续，后面涂龟食物购买的话可以直接在我们这里预定。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气，这是我的本职工作。”

    说着，工作人员就带着林浅语离开房间当中，转而去进行最后的一道手续。

    顺带着，林浅语还是想要预定一下涂龟后续的食物的，毕竟，自己确实没有能力去弄涂龟的食物。

    \ufffc半个小时之后，登记好的林浅语算是心满意足的从饲育屋当中出来。

    饲育屋附赠了一本涂龟的饲养手册，而涂龟的食物呢，因为预定太多了，带不走，只能留个地址，快递到家，不过这也算是给林浅语省了事。

    从饲育屋出来了之后，今天林浅语的任务也算是完成了。

    把林浅语送回到家里去，还没有等他关好车门，林爸一脚油门就跑了。

    毕竟以他的岗位来说，能陪林浅语去购买御兽已经是很不容易的事情了。

    自立是自立，但是自立也要有代价的，而父母的忙碌就是林浅语自立的代价。

    假期还有一天，后天就是要回到学校进行上课的日子了。

    而且上课也并不会说直接开始训练御兽，还会给一星期的时间进行缓冲，给学生和御兽进行培养感情，并且七天的时间也足够御兽从幼崽进入成长期，从而进行训练。

    不过这一个星期可不会说给学生放假，而是用上理论课的方式给学生进行缓冲。

    所以说，实际上的假期就只剩下明天一天了。

    而林爸和妈去上班了，家里就只剩下林浅语和刚契约的涂龟了。

    回到家里的时候，林浅语将涂龟召唤出来，而涂龟一出来就直接待在阴凉处，安安静静的，就像块石头一样。

    一点生气也没有。

    “龟龟？”

    林浅语拍了拍涂龟的龟壳，结果就是涂龟睁开眼睛歪头看了一眼，“咦咦”的叫了一声。

    虽然林浅语不懂龟语，但是通过契约，自然而然的懂得了涂龟的意思：别闹，困=_=。

    林浅语摸着龟壳的手都慢了一截，这刚从饲育屋出来，还没有什么活动，就困，困个锤子啊！

    不过也没有办法，龟性如此，就算是要更改，那也是以后的事情，不是现在了。

    使劲的撸了几下龟壳，就像是发泄了一样，林浅语也没有管涂龟了，半躺在沙发上面，思考着，中午要吃什么东西。

    林爸急匆匆的走了，但是也留给林浅语钱让他解决午饭问题。

    思考来，思考去，林浅语还是决定选择外卖了，今天早上的运动量已经足够了，没有必要再出去觅食了。

    只不过一打开手机，就看到了热闹无比的班级群，也就是昨天林浅语去报道的时候班主任建的。

    从外面看就是99＋，要不是林浅语早早的屏蔽掉了，那估计一早上手机都是提示音了。

    一点进去看，就是一群比较先契约了御兽的人在炫耀着自己的御兽了，让那些还没有契约御兽的人羡慕。

    看了一小会，林浅语就没有看下去的欲望了，他本身也不是什么喜欢炫耀的人，之前的班级群也都是潜水，何况是这个全新的班级群，那就更不用说了。

    胡柳：好大儿，御兽契约了没有，你看我这刚到手的小岩牛，[图片]，[图片]，[图片]。

    一点进去看，就是三张不同角度的小岩牛的靓照，和名字不一样的是，小岩牛是那种很可爱的御兽，不过这种可爱仅仅在于初始形态，等进化之后就会变成和涂龟差不多的外貌了。

    不过就算是这样，至少人家只是随着长大逐渐变丑，不是像涂龟一样一开始就是很丑的。

    林浅语没有回什么，直接拍了一张涂龟眯着眼趴在沙发旁的照片给胡柳。

    胡柳：卧槽，这是什么鬼，怎么这么丑？

    林浅语：这是涂龟，没文化，真可怕，还有这不叫丑，这叫威武！懂不懂欣赏啊！土鳖！

    胡柳：牛逼！

    面对胡柳这嘲讽，林浅语直接不鸟他了，没文化，丑与威武之间的区别都不懂！

    虽然说涂龟确实是有点丑，但是身为它的御使，自己吐槽吐槽还可以，别人那就不行了。

    没有什么乐子之后，林浅语就拿起那本饲育屋赠送的涂龟饲养手册研究起来。

    毕竟系统只是给到林浅语信息的提示而已，具体的还是要靠他自己去用行动来实施的。

    “不愧是专业的，这比我自己了解的多的多的多了。”

    林浅语一边翻着，一边啧啧称奇说着。

