    第三日清晨，武魂城中央擂台场地内外人山人海。全大陆高级魂师学院精英赛的个人淘汰赛经过激烈的比拼，已经到了角逐八强的时候了。

    不过一直到现在，某位武魂殿圣子还是一直都不曾出手，但为了保证他的一路晋升，武魂殿已经有多位参赛队员临场肚子疼，圣子殿下不战而胜，这种操作属实是震惊了不少人。

    就这么一路绿灯的情况下，某人顺利的晋升八强，而今天上午最后一战，乃是决定最后一个八强席位的比试，而交手的双方也很有意思。

    “武魂战队拓跋洪，对决天斗皇家战队，李昊。”

    伴随着司仪裁判的呼喊之声，两道身影先后落到了擂台之上，当他们落下的刹那，一股激烈的气势对冲陡然爆发，两股恐怖同类的威势争锋相对。

    武魂战队拓跋洪，白甲地龙武魂，四十一级战魂宗。这些天的精彩表现，让他和邪月并称武魂殿黄金一代佼佼者。而他的对手李昊，二十二岁，铁甲龙武魂，四十三级战魂宗。

    这两人的年纪虽然差的颇多，但魂力差距不算太大，尤其是两个人的武魂，更是极有意思，白甲地龙武魂和铁甲龙武魂都是地龙之中的佼佼者，这竟是一场双龙之战。

    当这两人同时登上擂台之时，四目相对之间心中一凛，旋而各自释放出了自己的武魂。

    “吼～～～”

    李昊的喉咙之中发出一声低吼，黄黄紫紫四圈魂环刹那间从脚下升起，他整个人的身体像是舒展开来似的，一种无比凝实、浑厚的气息骤然迸发出来。

    李昊的身后释放出了铁甲龙的虚影，铁背龙全身有着黝黑的鳞甲，它全身的鳞甲排列地非常紧密且有规律，每一块鳞甲都只有巴掌大，可是密密麻麻的鳞甲聚集起来，却有一种让人头皮发麻的诡异感觉。

    铁甲龙又号称铁背苍龙，它的脊背上有着一根根三十厘米长的锋利尖刺，一根根尖刺从它的脊背尾端一直延伸到它的额头部位。

    当铁甲龙武魂完成附体的时候，李昊的一双眼睛变成了毫无感情的暗金色，冰冷的目光让人全身发寒。

    铁甲龙号称地龙之中最为恐怖的战斗机器，防御极强，灵活极好，同时它的利爪，攻击力也是极为的恐怖，可以说是最接近真龙的亚龙种之一。甚至一些弱点被克制的真龙，还不一定是这种地龙的对手。

    李昊完成铁甲龙武魂附体的同时，拓跋洪也是完成了武魂的释放，他的双眸变成了明亮的黄色。面对铁甲龙武魂的气息冲击，一股沛然不可抗衡的恐怖气息就从拓跋洪身上爆发出来了。

    黄黄紫紫的四圈魂环瞬间闪亮，这一刻的拓跋洪变成了璀璨的黄晶之色，身上的龙鳞变成了半透明的黄色，他背后的龙魂虚影，就仿佛黄水晶雕琢的工艺品，充满了威严与美感。

    “嗡嗡……”

    伴随着拓跋洪额头的黄色光晕闪烁，一圈土黄色的光芒瞬间笼罩了整个比武擂台，这一股奇异波动席卷而来的时候，李昊下意识的往旁边退了出去。

    一股恐怖的龙威让他的身体不自觉颤抖，这是来自上位龙族的龙威，对他的铁甲龙武魂造成了绝对的压制。

    这看上去憨憨一样的小胖子不当人子，居然欺骗他这个学长，明明有着远超他的武魂强度，居然还用这种手段，又是龙威压制又是领域压制，简直是太恶心人了。

    恐怖的威压如同潮水一般涌来，李昊只觉得大脑瞬间就陷入了一片空白。当他恢复过意识的刹那，便是听到了急促的风声朝着他的方向卷动过来，他自然是明白自己已经落入了下风。

    “叮！叮！叮！”

    这个时候的李昊明白，自己要是闪躲肯定是没有时间了，反而会暴露破绽造成直接落败，于是他选择了最为头铁的方式，正面硬碰试图挡下这一波突击进攻，前三个魂环同时释放。

    第一魂技铁甲霸体，第二魂技铁甲波动，第三魂技也是强大的千年魂技铁龙冲撞，三个魂技同时释放出来正面应对，试图挡下拓跋洪的这一波冲击。

    擂台之上，土黄和铁黑第二两团光芒瞬间闪亮碰撞，紧接着便是一声轰天巨响。

    当烟尘散去的时候，李昊无力的倒在了擂台之上。他的运气相当不好，被拓跋洪的领域和龙威双重压制打了个措手不及。

    这要只是如此也还不至于这般狼狈，可惜拓跋洪比他更狠，他还留了一个第四魂技想着撑住这一轮攻势然后反击，可谁知道那小胖子上来就是梭哈，四个魂技身上一叠直接冲了过来。

    李昊的实力不弱，但面对小胖子连八成实力都没能发挥出来，一个用了四个魂技接连叠加一波攻击，一个仓促之下只来得及释放三个魂技，碰撞的结果就早已注定了。

    “白甲地龙族，看样子是小看了你们啊。”

    一道身影陡然落到擂台之上，伸手搀扶起了已经昏迷过去的李昊，他目视着解散武魂附体的拓跋洪，脸上的表情极为的阴沉。

    蓝电霸王宗自诩斗罗大陆第一兽武魂，龙血武魂之中的首领，一直都在尝试压服众多龙血武魂宗族，成为斗罗大陆的诸龙之王。

    铁甲龙武魂的李昊自然也是蓝电霸王宗的一员，不过并不是玉小轩这种嫡系，而是旁系内门，和玉小轩的关系极好，现在自己的小弟被揍，而且拓跋洪好似还完成了白甲地龙武魂的蜕变，这就让玉小轩感觉到了威胁。

    “嘿嘿！狠话谁都会放，但是能做到的就不多了，这一场我赢了，下午对付你的就是我了，我会让你明白，蓝电霸王龙从来不是什么诸龙之王。”

    拓跋洪笑笑说道，少见的流露出郑重之色，蓝电霸王宗和白甲地龙族当初的恩怨可是不浅，这两个武魂此前或许存在差距，但拓跋洪的白甲地龙，可不是宁小轩的蓝电霸王龙能够压制的。

    贵宾席台之上，蓝电霸王宗的宗主玉元震冷哼一声，看了眼圣龙斗罗拓跋希之后冷声道：“白甲地龙族倒是走了狗屎运，居然出现了一个拥有领域的变异真龙武魂。”

    拓跋希冷冷的回了一声，“玉老头，你这是在羡慕嫉妒啊。龙族武魂的进化可不是一件容易的事情，尤其是真龙，有些人没福气，不行就是不行。”

    “不过就是一个还没成长起来的小辈，等他能把这种武魂给传承下来再说吧。”

    玉元震不爽的回了一句，下意识的想到了自己那个武魂进化失败的儿子，前些年闯下什么黄金铁三角的名头，也算是有些成就，但只可惜，还是没能留下那黄金圣龙武魂。

    拓跋希自然是注意到了玉元震的不爽，但在这种场合，过多讥嘲对方不过是自降身份而已。他可是武魂殿的实权长老，在这里和这个家伙吵什么呢。

    武魂战队的席位之上，得胜归来的拓跋洪忍不住向着焱得意道：“老大，你看到没，那铁甲龙武魂的家伙，直接被我一波干翻了，说不定他现在脑袋都还昏着呢，哈哈哈……”

    焱看了眼高兴无比的小胖子，忍不住给他泼了一盆冷水，“你不要忘了，下午第一场就是你和那个玉小轩去打，那家伙的蓝电霸王龙血脉虽然不算很强，没有达到领域真龙的水准。

    但是那家伙的魂力和体魄应该都在你之上，他最近好像有了一点突破，勉强达到了四十七级魂力，对上你至少有五级的魂力优势。

    你唯一的优势就是土之龙领域，然而今天一战，你的底牌差不多暴露完了，宁小轩心中有了防备，你想得手机会不大，想翻盘基本不可能了。”

    “嘿嘿！我在擂台上其实也就那么一说而已，我自己知道自己的水平，和那家伙打一架是可以，但想要打赢基本不可能。”

    拓跋洪对着焱笑笑道：“不过我能抗能打，虽然会败，但也要让那家伙拿出所有底牌，到时候老大你解决他就容易许多了。”

    拓跋洪这一番话让焱多看了这家伙两眼，没想到这小胖子还有这种见识，这还真是一个合格的小弟啊。

    他站起来走到拓跋洪的身边拍了拍他的肩膀，笑着道：“那就祝你下午旗开得胜，咱们中午先去吃一顿，我请你吃顿好的，大餐。”

    “谢谢老大。”

    拓跋洪笑的非常开心，一说到吃的他就不困了，连忙笑嘻嘻的跟在焱的后头，两个人往着武魂城消费最高的酒楼，这是某位圣子的产业，每天的流水高的惊人，这胖子早就惦记着来这儿搓一顿了。

    ……

    依旧是武魂城的中心擂台，当下午的抽签安排出来了之后，整个比试场地顿时就聚满了看热闹的群众。

    下午的比试乃是四强角逐以及半决赛，共计六场比赛，而最后一场的总决赛，则是安排在了明日，武魂城内万众瞩目之下举行。

    而这下午的第四场比试，也是格外的引人关注，白甲地龙族拓跋洪，对战蓝电霸王宗宁小轩，一场真龙之战，龙血武魂的大战一触即发。

    擂台之上，宁小轩释放出蓝电霸王龙武魂，一道蓝紫色的真龙之影环绕周身，黄黄紫紫四个魂环闪烁游动，目视着对面的拓跋洪，他的声音很是冰冷，“想不到你还真有胆子。”

    拓跋面对挑衅，只是释放出了自己的武魂，土黄色的领域覆盖全场，“姓玉的，你未免太把自己当回事了吧。”

    玉小轩的周身环绕蓝紫龙影，在土黄色的领域之内撑起一圈电光，“呵呵，你这领域，看着也不怎么样嘛。”

    小胖子这次没有回话，只是汇聚周身土之元素不断汇聚能量，半透明的土黄龙影环绕于身，与玉小轩两人各自分庭对峙。

    当蓝紫色的电光龙影和土黄色的真龙虚影同时迸射而出，玉小轩和拓跋洪也同时有了动作，两道身影伴随着龙影正面对决碰撞。

    “轰～～～”

    惊天的轰响之中，土黄与蓝紫的两道龙影魂光不断碰撞，这一场真龙血脉之间的对决，便是在一瞬间来到了白热化的激烈程度。

