    姜筱心动了，但是也为难了。

    她可没有带捕兔子的工具来，怎么逮兔子？

    但是既然已经看到野兔的影子，这么放弃了太过可惜。

    他们家里可很久不见肉味了啊。

    现在虽然说一天能吃一个水煮蛋，但是营养还是不够的。而且，长期不吃肉，身体也有些受不了。

    别的不说，她馋了！

    现在镇上买肉还要肉票，她家早就没肉票了，山村虽然没有那样严格，偶尔有人私下里买卖些富余的，可是肉贵，家里根本买不起。

    要是知道刚刚走到这里就有野兔，她就不会准备这么点东西了。

    现在姜筱是信了，百骨山果然处处是宝。

    别的山有那么几只野兔也早就被别人逮光了，也就这百骨山没人敢来，估计这些小动物有不少。

    姜筱蹲在那里眼珠子转啊转，突然心中一动，立即就从空间里拿出昨晚画的那本小本子来。

    她眼睛发亮地翻了翻，翻到了某一页。

    昨晚她画了很多东西，这一页画了一小堆的胡萝卜！

    虽然胡萝卜她闻起来并没有什么味道，但是兔子应该能闻到吧？她画的这一堆胡萝卜可是堆成小山，而且每一根都水灵灵的，看着就觉得甜脆。

    神笔画出来的食物连她都几乎难以抵抗，何况野兔？

    姜筱觉得自己想到这个办法简直有点疯狂，但是不试试她又不死心。

    她把那一页撕了下来，放在地上，然后一闪身进了空间。

    在空间里她也蹲着，紧紧地盯着外面动静。

    不一会，前面那片草丛果然又有了晃动，然后她看到一只灰色的肥兔子从草丛里钻了出来，有些犹豫地朝这边靠近。

    姜筱眼睛大亮。

    好像有用！

    她屏住呼吸看着那只兔子，准备等它靠近就扑出去，但是还不等她有动作，另一侧的草丛里又钻出了两只兔子！

    三只！

    姜筱乐坏了，又紧张了。

    她可是只有两只手啊！三只野兔她怎么逮？

    对了，用背篓！

    姜筱立即把背篓解下来，倒扣着抱在怀里，紧紧地盯着那三只野兔。

    那张纸很小，如果真能吸引野兔，它们一定会得挤成一堆，到时她直接把背篓扣下去，最少也能扣住两只吧？

    现在只希望外公还没注意她这边的动静，要不然他喊一声都可能把这些野兔吓跑。

    姜筱的心都提了起来，手心冒汗。

    自己又觉得有几分好笑，竟然为了三只野兔紧张成这样子。

    看来那堆胡萝卜散发出来的味道对三只野兔来说还是很大的，一开始的小心翼翼之后，野兔也发现这地方并没有危险，一下子蹦了过来，三只野兔果然挤在一起，要去咬食那张纸上的胡萝卜。

    就是这时！

    姜筱闪电般地从空间里扑出来，背篓猛地朝三只野兔扣了下去！

    整个人都扑倒在地上。

    怀里的背篓被倒扣在里面的野兔撞得晃荡。

    姜筱惊喜得要跳起来，三只野兔都扣住了！

    而姜松海也发现了这一动静，他不知道是出了什么事，急急奔了过来，一边叫道：“小小！”

    姜筱想到那张画，顿觉不好，赶紧揭开背篓一点点，伸手进去，探到那张纸，快速地抓了出来，丢进了空间里。

    下一秒，姜松海就奔过来了，姜筱暗叫一声好险。

    要是被外公发现了那张画，她说是用画着的胡萝卜引来的野兔，外公不得当她疯了？

    姜松海一过来就看到姜筱整个人扑倒在地上，还紧紧地压着那只背篓，顿时就愣住了。

    