    虎牢关

    一场大战终究落幕，然而虎牢关之外方圆数十里内却是一片的血腥之地，双方加起来不下于十几万之多的士卒战死于这一片沙场，几乎将此地化作了一片死地。

    这会儿楚毅正同黄忠、吕布、贾诩、郭嘉等人出现在这一片沙场之上，只是身入其中便明显感受到四周那浓郁无比的阴煞之气。

    当然这一股阴煞之气对于普通人来说可能有极大的危害，甚至可以说常人如果处在这种环境当中，要不了几日便有可能会被阴煞侵蚀身体而亡。

    但是对于楚毅几人来说，这点阴煞还真的伤不到他们分毫。

    不过这会儿贾诩却是一脸凝重之色向着楚毅道：“王爷，此地汇聚了十几万战死于此的将士的鲜血，已经将这一片地域化作了阴煞之地，若是放任不管的话，要不了多久，怕是就会影响到虎牢关众的守城将士。”

    楚毅微微点了点头，看了几人一眼道：“诸位可有什么办法能够清除此间阴煞之气吗？”

    几人对视一眼，他们随同楚毅前来，自然是要解决这一处所在，毕竟留着这么一个地方，对于虎牢关那可不是什么好事。

    吕布眉头一挑道：“此事易尔，吕某血气冲霄，至刚至阳，待吕某以自身血气冲刷这一片地域，保管可以化去此间阴煞之气。”

    吕布倒是没有说大话，以他如今的修为，一身血气之强只如一座烘炉一般，当真放开气血，还真的有几分可能。

    说话之间，吕布身上血气冲霄，隐约之间可以看到一道血色光柱贯穿天地，磅礴的气血汹涌澎湃向着四周大地弥漫开来。

    四周虚空顿时荡漾起涟漪来，甚至隐约之间有滋滋声传来，不用说，正是吕布激荡自身气血在消弭此间的阴煞之气。

    站在那里，吕布整个人就如同一座火炉一般，四周阴煞之气激荡，像是受到了刺激一般，竟然向着吕布席卷而来。

    一时之间吕布周围阴煞之气变得无比之浓郁，以至于立足于吕布身旁的几人都禁不住皱了皱欧眉头。

    开始的时候，楚毅几人还凭借自身气息抵挡那席卷而来的阴煞之气，可是盏茶功夫，阴煞之气越来越浓郁，几人看了吕布一眼，不得不离开吕布所在。

    远远的观望之中，阴煞之气如今已经化作了实质一般，如同洪流一般已经彻底的将吕布淹没在其中。

    看着这般情形，无论是贾诩还是黄忠，几人脸上皆是露出了凝重之色。

    突然之间吕布所在爆出一声断喝，紧接着就见一道身影冲天而起，不是吕布又是何人。

    吕布身形一晃落在了几人面前，几人只见吕布眉目之间竟然可见寒霜，整个人面色苍白，就连一身血气都变得极其虚弱。

    脸色极为难看的吕布一副懊恼的模样向着楚毅道：“王爷，此地阴煞之气太过浓郁了，吕某……吕某却是无能为力……”

    这会儿黄忠一声轻叹道：“诚如奉先将军所言，此地煞气太过浓郁，以某观之，已然非是人力可以清除。”

    能够让黄忠、吕布二人这般评判，足可见此地煞气之盛。

    哪怕是贾诩、郭嘉也是一脸的凝重之色，楚毅看着远处那一片恢复了平静的血色大地，如果说不是亲眼所见的话，怕是很难想象连吕布这样的强者都无法消弭此地阴煞之气。

    这会儿郭嘉眼中闪过一抹精芒向着楚毅道：“王爷，武道强者以自身气血消弭沙场阴煞之气的确是一个最常见的法子，但是此地战死的将士太多，已然不是人力所能够消弭，以某之见，若想消弭此地阴煞之气，唯有一策。”

    楚毅看着郭嘉道：“奉孝不妨说来听一听！”

    郭嘉微微一笑道：“大汉自有镇国神器，赤霄剑，又或者传国玉玺，亦或者洛阳南宫云台阁……”

    楚毅嘴角微微一翘，先前楚毅是没有在意，可是不久之前见识了这些传承下来的宝物的威能之后，楚毅不可能不去关注这些宝物的信息。

    而做为天下最大的世家，大汉皇室绝对可以说得上是底蕴最深，收藏的宝物也绝对最多。

    现在郭嘉所言几件宝物，绝对是这一方世界当中最强的传承宝物。

    楚毅微微颔首道：“此事过后再议！”

    还没有等到楚毅将虎牢关之中的事情安排妥当，一队快马自京师而来，赫然是天子使者。

    将军府大厅之中，楚毅看着一脸忐忑之色站在他面前的黄门侍郎。

    这位小黄门携带天子旨意而来，这要是面对其他人的话，自然不会是这般紧张惶恐，可是在他面前的可是天下最有权势的存在。

    小黄门颤声向着楚毅道：“奴婢拜见楚王殿下，还请殿下聆听陛下旨意。”

    淡淡的扫了小黄门一眼，楚毅微微颔首。

    只听得那小黄门宣读天子旨意，楚毅听着眉头渐渐地皱了起来。

    莫说是楚毅了，就算是大厅当中黄忠、贾诩等人听到那旨意的内容也都一个个的露出凝重之色。

    当旨意宣读完毕，小黄门这才战战兢兢的向着楚毅道：“大将军请王爷早日回京坐镇。”

    小黄门口中的大将军不是别人，正是不久之前已经晋升为大将军的何苗。

    何苗这般紧张请他回京，自是同方才那小黄门圣旨当中所提及的几位反贼有关。

    无论是凉州之地韩遂举兵，勾连胡族起兵数万，意图袭占长安还是冀州之地，百万黄巾余孽在张燕带领之下出黑山攻略冀州城池又或者是江南之地严白虎高举反旗席卷扬州各郡县，孙观、尹礼盘踞开阳一带，亦是高举反旗。

    除了这几位高举反旗的反贼之外，根据朝廷的眼线，一部分地方郡守私底下疯狂招兵买马，其心可诛。

    一时之间大汉天下竟然给人一种风雨飘摇之感，一点都不像是刚刚平定了声势浩大的十八路诸侯之乱的气象。

    倒是楚毅摆了摆手示意小黄门退下，脸上丝毫没有担忧之色。

    这会儿性子颇为暴躁的张飞冲着楚毅一礼道：“王爷，天下各地反贼频频冒头，眼看着这大汉天下就要大乱了，您怎么就不担心呢。”

    不单单是张飞，像甘宁、典韦等将领也都是一副不解之色看着楚毅。

    楚毅笑了笑向着坐在那里一副四平八稳的郭嘉、贾诩几人看了过去道：“文和、奉孝，你们不妨给大家说说看。”

    对视了一眼，郭嘉笑着道：“区区几股反贼而已，还翻不了天，真要说的话，唯一可虑的不是这些自己跳出来找死的反贼，反而是逃脱升天的袁绍、公孙瓒这些盘踞一方的诸侯。”

    吕布冷哼一声道：“既然王爷能够镇压他们一次，那么一样可以再镇压他们一次，不过下一次他们可就没有这么好的运气了。”

    楚毅摆了摆手道：“连番大战，诸位也都辛苦了，且回去歇息一番，三日后班师回京。”

    待到众人退去，楚毅留下了贾诩、黄忠二人，看着二人道：“本王先行回京，稍后会派人将赤霄剑送来，城外阴煞之地便劳烦汉升、文和你们以赤霄剑消弭了。”

    黄忠神色一正道：“末将遵命。”

    贾诩没有说什么，不过也是拱了拱手。

    京师洛阳城一如既往的一派繁华景象。

    尤其是楚毅大败诸侯联军的消息传来，京师之中越发的繁华，不同于那些世家大族，民间百姓只知道朝廷镇压了诸侯联军，叛军自然是入不了京畿之地，悬在大家头顶之上的危机就此消弭。

    楚毅没有惊动任何人的情况下直入洛阳城。

    皇宫之中，太后何氏较之平日里脸上却是多了几分愁云，正所谓不居其位，不理其政，何氏如今辅佐幼帝，可谓是大权在握，但是一份沉重的担子同样也压在而来她的身上。

    这对于何氏来说不用说自是一种极大的考验以及压力，以何氏的能力，又如何能够扛得住这份担子，要不是有楚毅留下的人手的话，恐怕朝堂之上早就一片乱象了。

    一道身影跌跌撞撞的跑进宫殿之中，心情正阴郁不已的太后何氏见状不禁冷哼一声道：“何事如此慌慌张张，拖出去乱棍杖毙……”

    那小宫女闻言身子一软泣声道：“太后饶命，楚王……楚王来了……”

    “什么！”

    何氏闻言豁然起身，脸上满是惊愕之色，显然是没有想到楚毅竟然没有丝毫预兆的便回京了。

    要知道急召楚毅回京的旨意才发出没有多久，本以为楚毅要回来至少也要个一两日，却是没有想到楚毅回来的竟如此之快。

    深吸一口气，何氏连忙迈步向着宫殿门口处快步而去，冲着那瘫软在地的宫女道：“今日暂且饶你一命，还不下去。”

    当何氏行至宫殿门口处的时候，就见一道身影正背对着她站在那里，一袭大氅将楚毅那挺拔的身形衬托的越发的醒目，只是一道背影却是给人一种煌煌贵气，超然不俗之感。

    何氏看着楚毅的身形不由的愣了一下，眼中闪过一丝异样的神采。

    背手而立的楚毅似乎是注意到了何氏的目光，缓缓转过身来，目光落在了何氏身上，不得不说何氏的变化很大，整个人像是一下子成熟了许多，雍容而又成熟的气质让何氏越发的艳丽无双。

    微微拱了拱手，楚毅向着何氏道：“见过太后！”

    何氏上前一步，带着一股香风，素手轻拂，精致的俏脸之上满是笑意道：“楚王不必拘礼！”

    说着何氏盯着楚毅道：“王爷回来的好快，哀家正说着要给王爷准备一场盛宴，好庆祝一番。”

    楚毅微微摇了摇头道：“走了袁绍、公孙瓒等人，未竟全功，又有何值得庆祝的。”

    要是以往的话，何氏自不会理解走了袁绍、公孙瓒等人会有什么影响，可是这些时日何氏成长那可是一点都不小，如今自然不会不清楚楚毅为何那么说。

    摆了摆手，何氏微微侧身向着楚毅道：“王爷既然回来了，正好哀家有一肚子的话要同王爷说。”

    说着何氏冲着身旁的何月道：“月儿，速速去请大将军入宫。”

    何月看了楚毅一眼，身形一晃，离宫而去。

    长袖一挥，何氏在楚毅对面屈膝跪坐，自有宫女、小黄门上前奉上茶水。

    神色一正，何氏看着楚毅道：“王爷，大汉江山危矣！”

    楚毅不禁眉头一挑，颇为讶异的看着何氏，虽然说如今大汉王朝反贼频出，地方上官员阳奉阴违，甚至盘踞一方，但是胆敢称王称霸者却是无有一人，虽有乱象，可是再怎么也没有到何氏说的那种地步吧。

    看楚毅那一副不解的模样，何氏脸上流露出几分阴毒狠厉之色道：“那贱人竟然逃出宫去，汇合了陈留王这反王于长安称帝！”

    楚毅不由的呆了呆，说实话，虽然说何氏没有说逃出宫去的那人是谁，但是楚毅也能够猜出几分，若是不出意外的话，应当是董太后。

    董太后乃是灵帝之母，乃是太皇太后之尊，一直以来便同何氏不合，随着刘辩登基称帝，何氏成为太后，独霸后宫以及朝堂，自然处处打压董太后。

    如果说不是一干老臣照拂的话，只怕董太后早就被何氏给打发了，不过就算是如此，董氏在皇宫当中那也是惶惶不可终日，唯恐哪一日便见不到第二天的太阳了。

    就在不久前，董太后在一部分的谋划之下逃出了皇宫，直入长安，汇合了袁绍、陈留王等人。

    看着何氏，楚毅缓缓道：“太后这消息是什么时候的消息，为何本王不知晓？”

    何氏深吸一口气道：“本宫也是盏茶功夫之前才得到的消息，若是不出意外的话，明日反王刘辩在董后的支持下于长安称帝的消息就会传遍天下！”

    听何氏这么说，楚毅微微点了点头，何氏有自己的消息渠道楚毅倒是不觉得惊讶，尤其是何氏同董太后斗了那么多年，要说在董太后那边没有自己的人的话，那才是怪事呢。

