    夏，六月。

    去岁因击败吴左将军诸葛瑾，而升迁为魏骠骑将军的司马懿，进驻宛城。

    且，使被曹叡加督荆、豫二州诸军事，正式成为督帅。

    明面上的理由，乃是魏右将军徐晃病故，仅有魏左将军张郃部屯在荆州，兵寡而难抵御孙吴来袭之故。

    实际上的缘由，却是魏兴太守申仪，连番上表雒阳，声称孟达有贰心与巴蜀。

    对此，曹叡并不相信。

    因昔日曹丕，待孟达十分恩厚。

    仅是来投之功，便并房陵、上庸与西城（魏兴）三郡为新城郡，尽授予孟达节制。

    更莫说，连同车而载的臣子殊荣，都有过。

    于情于理，曹叡都很难去质疑，曹丕昔日观人有误。

    尤其是，申仪上表的用意，并非是出自忠心耿耿，为曹魏基业长青而呕心沥血！

    申家，本是跨上庸、西城两郡的豪族。

    董卓乱政时，聚拢两郡及南阳郡流民数千家，恣睢于汉中之东。

    昔日汉中太守苏固在世时，遣使示好；待苏固被张鲁及张修所杀，又与张鲁暗通往来。魏武曹操讨平北方，申家又遣使诣。申家之长申耽，被加号为将军，领上庸都尉。

    后，先帝刘备攻东三郡，申家又率众投降于巴蜀。

    待到孟达投魏，夏侯尚督徐晃来攻东三郡，申家又投于魏。

    堪称反复无常。

    是故，曹丕乃转申耽为怀集将军，徙居南阳，让其弟申仪领魏兴太守，归于孟达所节制。

    如今申仪，屡屡上表告发孟达，曹叡自是难于相信。

    觉得申家之心，不过是想驱逐孟达，得以独吞东三郡罢了！

    然而，曹叡不信，受遗诏辅政的司马懿，则是以为申仪之言可信。

    且昔日因曹丕厚待孟达，而心有不满的曹魏勋旧，皆表陈孟达有反心，曹叡便顺水推舟。

    让司马懿领军进驻荆州宛城，以防万一。

    司马懿至宛城，频频遣使安抚孟达，暗地里却是收集孟达有无反心的迹象。

    孟达对此，一无所觉。

    而丞相诸葛亮得闻，司马懿督领荆州后，便去信与孟达，声称逆魏已然洞悉其心，让其迅速归汉自保。

    然，可惜了。

    孟达仍旧觉得无碍。

    是故，丞相对他，亦彻底绝了招降之心。

    乃依着昔日郑璞所谏言，让驻军在成固县的魏延，密切关注东三郡实况。

    并让句扶与王平各领本部板楯蛮，沿着米仓道入巴地，走巴郡步道进去大巴山脉蛰伏，静候孟达被攻打！

    嗯，申仪偷摸窥测孟达与丞相密谋时，丞相亦趁着与孟达通书信，便私下嘱咐信使遣随从，将申仪所在魏兴郡（西城）的驻军点，给摸清了。

    值得一提的，乃是中监军关兴。

    年少便被丞相器异、当成督帅培养的他，此番被授权成为句扶与王平二部的主将，首次督军征伐。

    而马谡，亦然被授予了兵权，领三营兵马。

    让大汉军中宿将，皆隐隐有所悟，丞相日后恐是多用小辈征战了。

    至于率先设谋谏言，最不应该缺席东三郡之战的郑璞，原本丞相是打算，授予他一个参兵事职权，暂时遣去佐魏延调度战事。

    然任命刚下，又有了变故。

    客居阴平郡的武都氐王符章，遣长子符健孤身叩白水关，声称来应昔日郑璞的招降。

    当白水关的李守将，遣人送信来时，丞相讶然不已。

    因郑璞昔日述职景谷道之战时，并未提及，尚有私下作书招降氐王符章之事。

    待将丞相将之招来询问，郑璞自身都诧然。

    他昔日放阴平众部落大酋归去，以及作书给符章，不过是想着离间阴平与武都氐人的关系，让强端内部不和，不做出兵骚扰白水关之念罢了！

    哪能料到，符章竟遣子前来请降？

    且，符章乃是声称，愿举阴平桥头戍围而降！

    如此结果，让被丞相招来的郑璞听罢，细细解释一番后，便离席行大拜而请罪。

    是也！

    乃是匪夷所思的，请罪！

    依常理而言，如今大汉式微，有附属逆魏的羌氐部落，献上险隘举族来投，乃是皆大欢喜之事。

    而作为促成此事之人，亦然会被重重嘉奖方是。

    哪怕郑璞的招降，乃是私下擅自为之，亦不会被问责。

    然，彼一时，此一时也！

    氐王符章请降依附的时间，太尴尬了，让大汉陷入了两难之中。

    与东三郡乃鸡肋之地不同，素被成为陇蜀咽喉的阴平桥头戍围，对巴蜀之地意义非凡。

    如若据之，可将战线威逼到逆魏的陇西郡。

    然而，若是占据了桥头，逆魏焉能不率军来争？

    一旦战事骤临，丞相穷数年之功，方让逆魏觉得巴蜀无威胁，岂不是为了区区一阴平桥头戍围，便暴露了北伐的意图？

    且，如若能顺利攻占陇右，无逆魏支持的武都与阴平二郡氐人，焉能对抗大汉？

    届时，不过是随意取予求的囊中之物罢了！

    何必贪早于一时？

    尤其是，大汉对于氐王符章骤然来投降，还需抱有谨慎态度。

    譬如，其是否乃逆魏遣来假意投降，为了探知巴蜀动静？

    毕竟当时景谷道之战后，雍凉的魏军，为了谨慎起见，想探知巴蜀军情而设谋，亦无可厚非。

    如此情况下，为当前考虑，不纳之，方为上策。

    然而，却对大汉未来不利，

    雍凉二州，以人口算，羌胡与氐人比汉家子更众！

    且羌氐系出同源，回绝了自动来依附的符章，亦然是断绝日后其他羌胡部落前来依附的道路。

    试问，夹在逆魏与大汉之间生存的他们，安能依附避免与逆魏鏖战，而不敢接受阴平桥头戍围的大汉？

    更莫说，寡文学的他们，历来崇尚强者为尊！

    是故，郑璞俯首请罪，亦理所当然。

    他昔日的一个口信，将丞相诸葛亮部署数年的北伐大计，彻底打乱了.........

    正襟危坐于案几后的丞相，目视着俯首在前的郑璞，眼眸中充满了无奈。

    历来公允如他，自是不会因此，而去责备郑璞。

    毕竟郑璞昔日的离间之计，出发点乃是为了大汉裨益而为之。

    但若说，心中半点恼意都无，却也不可能。

    筹谋数年的心血啊！

    干系国运之战的北伐大计啊！

    竟被此子上下唇一碰，随意一言，便给逼入了死角中！

    丞相亦人耳，一时之间，焉能心中不愤愤邪！

    “起来吧。”

    自作思虑了许久的丞相，最终微不可闻的叹了口气，语气淡淡，“你亦是无心之失，且事已至此，请罪亦无裨益之处。”

    “璞，谢丞相不责。”

    闻言，郑璞恭声而谢，起身步入坐席。

    却是不想，丞相的话语，再度传来，“为今之计，当亡羊补牢耳。子瑾素来多谋且善辩，若为我许你便宜行事之权，可拖住那氐王符章一年半载否？”

    亦让郑璞闻言，瞬息间，讶然昂首。

    待对上丞相双眸中，隐隐含有肯定之意时，便满心愧疚。

    丞相的意思，乃是打算让郑璞前去，与那符章虚与委蛇，赐给他一些军械布帛等物先安抚，将归附之事推延到兵出陇右。

    如此，既不会泄露北伐之计，亦不会有损朝廷之誉。

    至于兵出陇右之后嘛.......

    若能夺下陇右，符章不敢不来降。

    如若不能，符章见汉军兵败，亦会选择忘记曾想归附之事。

    无需再多虑。

    自然，虚与委蛇，乃是无奈之举。

    如若能让氐王符章，心甘情愿举族迁入汉中之地，为大汉添户及士卒，方是最佳的解决方案。

    因西北的羌胡氐人部落，其性如鹰，饱则展翅而去，饥则求依附。

    降伏与反叛，反反复复，乃是常态。

    无论对逆魏还是大汉，皆是如此。

    氐王符章最初响应马超起兵，见下辩之战败北，便半道而弃之。

    如今再弃魏而归汉，乃秉性必然，有何新奇之处？

    只要汉军不将那阴平桥头戍围占据，曹魏得知符章内迁后，亦不会因此，而思及大汉有蓄力北伐之举。

    然而，让符章迁徙入汉中，绝非易事。

    自百顷氐王杨霁兵败众散，河池氐王窦茂举族被屠戮，坐拥青壮五千、妇孺三万有余的氐王符章，便成为了武都声势最大的氐人部落。

    怎能甘心，如大汉之愿而迁入汉中郡？

    若入了汉中郡，他便沦为鱼肉！

    被大汉随意授予一个清贵之职，然后坐视他的族人慢慢被官府蚕食，编入户籍，权势从此烟消云散。

    再者，大汉数百年来，除去对兵伐而降伏的部落强制迁徙外，历来对西北羌胡氐人部落，皆是行羁縻政策：将部落首领封为王侯，而取岁贡而已。

    氐王符章遣长子前来，便是求“依附”。

    所谋者，乃是求得大汉资助，成为另一个“强端”。

    而大汉则是可以，以符章的部落作为边地屏障，缓冲曹魏的兵锋来袭。

    两者关系，乃是各取其利耳！

    是故，听闻丞相不取氐人半点好处，便赐下朝廷钱粮的郑璞，安能不心中有愧？

    事情乃因他而起，如何善后，他亦责无旁贷。

    焉能令丞相损朝廷钱粮邪？

    略作思绪后，郑璞便拱手，恭声而答，“回丞相，氐酋符章反复无常，其性如鹰，不可信也。若丞相若允其子符健领氐人义从，璞或可迫其内迁入汉中郡！”

    “其子领义从？”

    丞相扬了扬眉，眸光微闪，“可。”

