    飞行器里那两个穿着怪异的男子看到显示器上的两个红点被轰中，当下两人就是发出一声欢呼，其中一人一脸得意的道：“任务完成。”

    就在这同一时刻，整个城市的高空响起密集的警报声，十几架飞行器从四周飞来，向着这架飞行器包围而来。

    “快走，城市执法者来了。”

    其中一名男子见状，赶紧就是叫道。

    另外一名男子冷笑一声，道：“急什么，咱们是核聚变驱动引擎，他们那些依靠电力驱动的飞行器，根本就追不上我们。”

    “就算它们将咱们团团围住，咱们也能离开。”

    “要不，我再放一炮，灭几架城市执法者的飞行器，再走？”，在那只露出一双眸子的头盔里，那名男子的眼里露出一丝的冷笑。

    “别惹事，任务已经完成了，还是尽快离开为好。”

    另外一人声音有些阴沉的道。

    “三哥，你啊就是太谨慎了。咱们的飞行器可是这个时代最顶尖的飞行器，搭载的是核聚变引擎驱动，配置的是等离子炮，而且机身是采用的是硬度最高的钨钢，原子间的作用力是弱相互作用，这样强度的机身，他们那些城市执法者驾驶的飞行器所配置的武器装备别说是打穿我们，就是想在上面留下点痕迹都很难。就算是遇到拥有超能力的变种人，我们也不怕。咱们好不容易出来一趟，不好好玩玩，就这么回去？”

    “老五，别说了，赶紧回去。老大交代了，任务完成了就赶紧撤，不要惹是生非。”

    那个被唤作三哥的男子当下就是一脸严肃的道。

    “好吧。”老五显然是有些扫兴，语气显得有些低沉。看着快速逼近的城市执法者的飞行器，老五终究还是按捺不住，冲着操作台上的武器发射按钮按了下去。

    “轰。”

    飞行器腹部的发射炮筒炮口处一团蓝光快速汇聚、压缩，接着轰的一声，那道蓝光就是被激发出去。

    轰！

    伴随着一声巨响，三五架城市执法者的飞行器被那道蓝光轰中，直接在高空中猛地炸开，飞行器的残骸混杂着血肉，四处飞溅。

    “老五，你。”看到冲出去的蓝光，那被唤作三哥的男子立即大声呵斥道。

    “嘿嘿，坐稳了，三哥，我们出发了。”

    那老五嘿嘿一笑，也不理会有些发怒的三哥，直接操纵飞行器。飞行器的尾部喷射出两股蓝光，嗖的一声冲向高空，彻底没了踪影。

    “呼叫，呼叫。”

    而此时处于高空区域的航线则是大乱，数不清的城市执法者的飞行器从四面八方涌来，高空航线区域直接被限制通行。

    所有在高空航线区域飞行的私人飞行器和一些公共交通飞行器要么被要求降到中空和低空飞行区域飞行，要么被要求选择就近位置停飞。

    高空航线区域被彻底清空，上百家城市执法者的飞行器塞满了高空航线区域。有的城市执法者飞行器尾部喷射出红色的烟雾，沿着刚才那栋被炮轰的高楼绕行，红色的烟雾就是警戒线，彻底将那栋大楼圈了起来。

    所有的城市执法者的飞行器全部悬浮在警戒线以外的区域。

    地面上那几架刚才被轰碎的城市执法者飞行器的残害周围也被拉起了警戒线，一辆辆地面行驶的车辆闪烁着警报将那片区域团团围住。

    高空区域，一架飞行器快速驶来，停在高空区域的一个悬浮停车场上。一个身着制服的中年男子从飞行器上下来，目光阴沉的扫视着周围。

    紧跟着又有几架悬浮在周围的城市执法者飞行器落在那悬浮停车场上，几个城市执法者走了下来。

    “到底是怎么回事？”那名中年男子看向那几名城市执法者开口问道。

    “就在不久前，有不明飞行器对中央大厦发动了攻击，在临走前他们还对我们的飞行器发动了攻击，造成我们三架飞行器坠落，六名执法人员牺牲。经过初步断定，我们怀疑是一起恐怖袭击。”

    其中一名执法者走到那中年男子跟前，一脸恭敬的道。

    “不明飞行器？”中年男子的脸色一沉，道：“我们的城市安全网是干什么吃的，不明飞行器进入城市，难道一点察觉都没有吗？”

    “这次他们轰炸的是中央大厦，若是他们轰炸城市总部大厦，那里面可都是地底人政府的高层，后果是什么，你们想过吗？”

    中年男子的脸色冰冷到了极点。

    “是、是。”那名执法者忙不迭的点头。

    接着一名长相姣好，身材高挑，带着一副黑框眼镜的女子赶紧走了过来，道：“总卫大人，我们城市安全网部门已经紧急调动，并且经过了仔细的安全检查，我们的安全网系统并没有任何漏洞，而且我们也可以确定安全网系统没有任何遭到入侵和破坏的痕迹。”

    “你什么意思？”总卫大人看向那女子，一脸冷峻的问道。

    “我的意思是，并不是我们安全网部门监管不力，而是我们的安全网根本就没有检测到任何有不明飞行器潜入的痕迹。换句话说，他们的网络科技技术远超我们，导致我们的安全网系统根本没有检测到对方的侵入。”

    “你说什么？”城市总卫大人的脸色猛地一沉，“如果我知道的不错的话，我们的安全网系统可是当今时代最顶尖的鹰眼系统，别说是那么大的飞行器了，就是一只蚊子侵入也能检测到。难道他们的网络技术比我们的系统还要更厉害？”

    “是的。”那名女子一脸严肃的点点头。

    “是的，总卫大人。刚才我们经过短暂的交手，他们的速度很快，他们飞行器的引擎驱动能力至少是我们的十倍，如果我预估的不错的话，他们应该搭载的是核聚变引擎，他们的武器配置应该是等离子炮。”

    “核聚变引擎？等离子炮？”

    那名总卫大人的脸色唰的就是变了，他死死地盯住那名执法者，道：“你确定。”

    那名执法者一脸严肃的道：“不能确定，但是至少有百分之九十的把握。”

    总卫大人的脸色越来越凝重，接着他一脸凝重的看向那名执法者道：“宣布下去，城市进入一级紧急武装应急状态，对每一个进入城市的人，都要进行严格的信息和身份确认。”

    “所有城市执法飞行器和执法人员，全副武装，全部进入紧急戒备状态。”

    “是。”那名执法者也是一脸严肃的点点头。

    “我现在就去城市总部大厦，面见城市总领大人。”

    说完，那总卫大人就是赶紧钻进飞行器里，快速的朝着城市中央那栋最高最宏伟的大厦而去。

