    张君浩在布兰顿上校、罗忠上校的陪同下，视察开挖塔奈河渠道情况。李莉用相机给第三步兵分队队员们拍照。

    卡梅伦中校向张君浩解释开挖情况。

    一百人同时挖渠道，一天保证挖好。渠道挖好后，在上面盖上树枝，做伪装。

    一百人修筑拦水坝，引导河水向低洼处流淌。

    渠道挖好后，就在塔奈河堤坝上埋设炸药，接到通知后，引爆炸药，炸开河堤，河水就会涌入渠道流向低洼之地。日军坦克只要敢进入低洼之地，必然会被困住。

    炸开河道后，卡梅伦中校就将率领队伍沿着塔奈河插向孟关方向，在作战方案确定地点建立阵地，做打击日军准备。

    张君浩点头说：“告诉兄弟们，大家辛苦了。”

    卡梅伦中校大声说是。

    布兰顿上校说：“在北侧，我们只有第一步兵分队阻击敌军，第一步兵分队和突击队完成引敌任务后，也将杀向孟关方向。英军在勒斯上校的率领下，也杀向孟关方向。我们的重点歼敌区域，在南侧。”

    卡梅伦中校大声说明白。

    张君浩笑说：“一切都为了胜利！”

    卡梅伦中校大声说为了胜利。

    张君浩等骑马来到炮兵阵地，杰克中校向张君浩一行说明迫击炮部署情况。

    为了能做到全方位无死角对进入低洼之地日军坦克开炮，同时防止遭受日军火炮打击，把迫击炮阵地摧毁了，四十门迫击炮每十门建立一个炮兵阵地，共建立四个。即使被日军摧毁一个，还有三个能继续打击日军坦克。

    张君浩点头说：“打击日军坦克的首选武器是迫击炮，其次才是火箭筒，第三才是由我向坦克扔燃烧弹或手榴弹。”

    杰克中校点头说：“我们已经做好了战斗准备，您只管放心。当日军坦克陷入低洼之地后，迫击炮就集火打击，一定能把日军坦克摧毁了。日军坦克皮很薄，炮弹直接命中的话，是能把之摧毁了的，我们在浙江打坦克已经有了经验。”

    张君浩点头说：“不要怕浪费炮弹，到时给我狠狠地打，炮弹打光了，我们请美军空投。”

    杰克中校大声说是。

    张君浩等来到第一步兵分队视察，杨健虎中校领着张君浩等视察阵地。

    张君浩对杨健虎步兵分队阵地设置非常满意。

    张君浩等来到英军视察，勒斯上校陪同，勒斯上校向张君浩等说明英军情况。英军有七百人左右能够参加战斗，虽然没有重武器，但士气高涨，官兵们全都摩拳擦掌，盼着和日军打仗。

    张君浩强调，英军的任务是前往孟关方向围歼日军，行动必须快速。日军坦克部队被水淹后，必然会向孟关方向逃跑，阻敌逃跑任务很重，必须坚决守住任务区域。届时第三步兵分队、第二步兵分队和突击队都将在英军阵地两侧参与围歼日军行动。英军不是孤军战斗，相信英军一定能打出英雄部队威风，把日军的任何突围企图全都粉碎了。

    勒斯上校大声说是。

    最后，张君浩来到第二步兵分队营地，在帐篷中张君浩等吃午饭。

    吃饱午饭后，谢新明和王进贤来到。

    张君浩、布兰顿上校、罗忠上校、李莉和黄永军中校、谢新明中校、王进贤中校开会，对照作战方案，再次详细研究引诱日军坦克部队进入低洼地办法。

    日军一定会吸取第一次被特混战队伏击，两个中队步兵被消灭，四辆坦克被摧毁之教训。日军坦克部队一旦出动，极有可能会出动一个大队。几十辆坦克分成多路杀过来，突击队因为骑马，运动速度快，借助丛林掩护，及时撤退问题不大。但第二步兵分队全体步行，靠两条腿奔跑，怎么都跑不过坦克。

    坦克上安装着重机枪和火炮，会边追击，边用重机枪扫射，火炮打击。

    第二步兵分队假如被坦克包围，不仅诱敌计划不能实施，而且会被消灭了。

    经详细研究后，张君浩对诱敌进入低洼地方案提出小修改意见。

    一是第二步兵分队向孟关挺进距离，缩短两千米。但进攻孟关声势依然要制造得很大。

    二是突击队骑着马边开枪，或扔手雷，边来回横向穿插，制造有大军运动迹象。让日军误以为有数千骑兵正向孟关靠近。

    三是张君浩参与行动。在行动开始前，张君浩亲自在诱敌路径上，藏手榴弹和燃烧弹，诱敌行动开始后，为阻击日军坦克包抄第二步兵分队，在各藏手榴弹燃烧弹的点上，对日军坦克进行打击。

    四是不管是第二步兵分队还是突击队撤退方向都必须是低洼地。

    提了小修改意见后，为鼓舞士气，张君浩指出，日军坦克在追击突击队和第二步兵分队时，按惯例会伴随有步兵，日军绝对不敢使用纯粹的坦克部队。所以，日军坦克追击速度虽然快，但追了一段路后，必然会停下来等步兵。突击队和第二步兵分队在撤退时，还不能撤得太快，日军坦克假如发现追不上，就不会再追了。

    此时，张君浩会向日军坦克扔手榴弹，诱导日军坦克部队继续追击。

    张君浩等在第二步兵分队和黄永军、谢新明、王进贤等一起研究至天黑才返回临时队部。

    吃过晚饭后，张君浩在王进贤突击队二队的协助下，在诱敌路线多个点上，藏好巨型手榴弹和燃烧弹。

    深夜，张君浩才回自己住的帐篷休息。

    张君浩对日军坦克部队存有敬畏之心，为了打好明天的仗，在备战方面特别用心。

    磨刀不误砍柴功，战前花时间进行周密安排，是战时能打败日军的保障。

    第二天凌晨，张君浩在李莉的协助下穿戴军服和装备。

    李莉清楚，今天的仗一定非常难打，而且惨烈，她很担心张君浩会出现意外，但又怕变成乌雅嘴，不敢多说什么。

    对张君浩的爱和关心，化为长时间的热烈拥吻。

    张君浩来到临时作战指挥室，布兰顿上校和罗忠上校向张君浩汇报各部现在的情况。突击队和第二步兵分队凌晨就开往了孟关附近，七点准将对孟关发动袭击。

    其他分队全都到达各自战斗位置。

    张君浩只是点了点头，他埋头吃早餐。

    李莉给张君浩剥了两个鸡蛋，张君浩两口一只，快速把鸡蛋咽下。

    吃饱早餐后，张君浩对布兰顿上校和罗忠上校说：“指挥工作就辛苦你们俩了。”

    布兰顿上校眼含热泪说：“队部指挥工作敬请放心，您在战斗时，一定要保重。”

    罗忠上校也眼含热泪说：“保持联系。”

    张君浩点头。

    帐篷外，李莉对张君浩说：“等您凯旋。”

    张君浩看着李莉的眼睛，点头说：“一定！为了你我也必须凯旋。”

    张君浩在布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、李莉少校等的注视下，提着半自动步枪，带着一名背步话机警卫员和一名背冲锋枪警卫员，大步向孟关方向走去。

    当张君浩走向第一个埋伏点时，孟关方向传来隆隆炮声和密集枪声。

    张君浩站住，抬头看孟关方向，微微摇了摇头。

    张君浩很担心突击队和第二步兵分队的安危。

    张君浩却不为自己的安危有一丝丝担心，他是英雄虎胆，在枪林弹雨中经历多了，越是战斗环境恶劣，越兴奋。别人把他当战神，他却把自己当战士。张君浩真心对待特混战队每一位队员，把他们当兄弟，当姊妹。宁可自己战死，都不舍得让队员们在战斗中受伤害。

    张君浩真心不怕死，因为他以为自己必然会在某一次战斗中牺牲。他随时都做好了战死的心理准备。张君浩以为某种力量把他从二十一世纪二十年代搞到抗战时代来，让他参加一段时间抗战后，必然会让他结束生命。他从来都没有想过，自己能活到战争结束。

    张君浩虽然随时都做好战死准备，但却不会盲目赴死，只要遇到恶仗，或难啃的骨头，他都会亲自上阵。在战斗中，张君浩会使用特战技能，发扬大无畏精神，消灭日军。

    孟关方向战斗很激烈，张君浩能够想像得出仗在如何进行。

    突击队员们在谢新明和王进贤的率领下，往来穿插，或者用枪打击日军，或者向日军扔手雷。

    日军火炮向突击队所在位置开炮，坦克正向突击队压过来。

    再打一会，突击队就该撤退了。

    突击队和第二步兵分队能成功把日军坦克大队引进低洼地吗？日军坦克部队坚决不追击怎么办？

    张君浩好想亲自前去引诱日军坦克部队追击啊！

    张君浩从灌木丛中取出手榴弹和燃烧弹，突击队和第二步兵分队从自己所在位置进一步向北侧撤离时，张君浩就会成为迟滞日军坦克部队继续追击的重要力量。迟滞日军坦克继续追击和进一步引诱日军坦克部队进入低洼地，是一对矛盾，但必须迟滞日军坦克部队追击，因为第二步兵分队跑不过日军坦克，一旦被日军坦克部队包抄住，第二步兵分队就会遭受重创。

    当张君浩向日军坦克扔巨型手榴弹和燃烧弹时，日军坦克部队必然会向张君浩开炮，伴随坦克日军步兵会向张君浩开枪，毫无疑问，张君浩本人就将身陷险境。

    张君浩看着孟关方向，侧耳倾听着，大脑中幻想当日军坦克部队到达后，和日军坦克部队激烈战斗情景。

