    “实际上，这玩意儿根本就值不了十万块中品灵石，对不对？”

    孙华还没说话，他旁边的老者孙道元脸色便是一沉，轻哼一声：“放肆！”

    他看向杨超，目光如刀剑一般冷冽：“杨长老，你虽然是内宗长老，但是在我锻天阁中说话，却也不能如此肆无忌惮。”

    “孙华年纪虽轻，但却是家族委派的锻天阁主事，他在这里，就代表我孙家，你说他偏袒陈枫，那就是说我孙家处事不公，欺瞒客人！这样的罪名，我孙家可承担不起！”

    他看向众人，沉声说道：“老朽以我孙家的信誉保证，刚才华儿说的那个价格，只可能更高，不可能更低。”

    他这么一说，众人再也不怀疑。

    杨超也是无话可说，铁青着一张脸，在那里一时间手足无措。

    陈枫走到他，戏谑说道：“杨长老，行了，别废话了，何必这么没风度呢？赶紧把五万块中品灵石拿出。”

    杨超继续沉默不语，五万块中品灵石，他一时间也是无法凑出来。

    他已经在后悔刚才答应这个赌局了。

    陈枫见他不说话，冷笑一声，说道：“啊？杨长老，你不会连这五万块中品灵石都拿不出来吧！怎么可能呢？这根本是让人不敢相信的事情啊，你可是内宗长老呢！”

    “身份如此尊贵，你父亲更是内宗太上长老，怎么可能连区区五万块中品灵石都拿不出来？”

    然后他忽然脸色一变变的森严无比，看着杨超，冷声说道：“你虽然是宗门长老，但再大，也大不过宗门的规矩。”

    “按照宗门规矩，你若是拿不出五万块中品灵石，我便可以废掉你的修为，然后拿铁链穿着你的琵琶骨，把你像猪狗一样的驱使。”

    这正是刚才杨超说的话，此时被陈枫全部奉还，人群之中顿时发出一阵嘲笑之声。

    杨超脸上火辣辣的，只是感觉自己像是被当众狠狠地扇了几个大耳刮子，他恨不得立刻离开这里，但这是不现实的。

    他忽然将手里一直拿着的那个红木盒子重重地摔在地上，然后阴冷的目光看向陈枫，如同毒蛇一样充满了怨毒。

    他声音阴沉说道：“这红木盒子里面装的东西，是刚才我刚花了五万块中品灵石，在锻天阁中购买的，就按照这个价格抵给你。”

    然后他看向孙道元，冷声说道：“姓孙的，你说我这样做，行不行啊？”

    他反将这么一军，顿时让孙道元非常为难，如果他说不行，无异于就是承认，这东西的价格不到五万块中品，那就相当于是欺瞒客人。

    而若是说行，那就是相当于替陈枫做主，也是不好。

    陈枫能看出他的为难来了，说道：“那行，就拿这块儿东西抵了吧！”

    “好。”杨超一声冷笑，深深地看了陈枫，然后转身就走。

    陈枫看着她的背影，深深吸了口气。

    他知道，自己跟杨超已经是结下不死不休的仇恨，但陈枫没有丝毫的惊讶，反而是带着一抹期待。

    他本来就立志一定要杀了杨超，此时又怎么会畏惧对方的报复？

    看着杨超狼狈离开，陈枫哈哈大笑，极为快意！

    而杨超走了之后，孙道元也是让锻天阁的人将其他人都请了出去，只剩下陈枫留在这里。

    孙华看着陈枫，笑道：“陈师兄，你可真是厉害，这一次就连我也万万没有想到，你竟然能够拿到乌金蟒的皮甲，我已经对你有足够的自信了，却发现还是低估了你，你的强悍，真的是出人意外，让人根本就料想不到。”

    陈枫微微笑道：“能够杀这条乌金蟒，只是侥幸而已，若论真实实力的话，我绝非其对手。”

    他这话倒是没有丝毫的虚假，如果不是种种意外，他根本杀不了乌金蟒，能逃掉就算是运气不错。

    孙华眨了眨眼睛，笑道：“但是现下站在这儿说话的是你，而被扒了皮扔在这儿的，则是乌金蟒，这难道不就足够了吗？成王败寇，如此而已。”

    陈枫听了他的话，哈哈一笑：“没错，成王败寇，如此而已。”

    孙道元看向陈凤，说道：“陈枫，你很不错。”

    陈枫赶紧谦让，说道：“多谢夸奖。”

    孙道元看了陈枫一眼，没再多说，转身上了二楼。

    孙华也将陈枫请到二楼，两人来到一处安静的客厅之中，分开落座，然后孙华笑问道：“陈师兄，不知道你这次过来，除了卖掉乌金蟒之外，还想要买点什么呢？”

    陈枫微微一笑，说道：“我要买一口鼎，一些药材，还要请你们商会帮一个忙。”

    孙华皱了皱眉头，有些惊诧说道：“我若是记得不错的话，陈师兄你上一次似乎也是买了一口鼎，买了一些药材。”

    陈枫点点头：“没错，那些药材已经消耗光了，而那口鼎，也已经被我烧破了，没办法再用。”

