    “不要再等了！”

    “杨帆兄弟，现在就把那只皇级异人给宰掉，开启第五次皇殒机缘吧！”

    “留给人族的时间不多了，咱们必须要加快这些半皇完全挣脱体内规则枷锁的进程！”

    剑皇分身突然就激动了起来，颤抖着剑身，动声向杨帆传音建议道。

    看得出。

    凌天的破境成功，让剑皇分身一下就看到了人类的未来与希望，所以才会这么迫不及待地想要开启皇殒机缘，想要让剩下的那些半皇武者也全都像是凌天这样，挣脱枷锁，成就皇道。

    不过，心急吃不了热豆腐啊，我的剑皇哥。

    哪怕是面对剑皇大人的亲口要求，杨帆也还是很坚定地微微摇头。

    “剑皇兄长稍安勿躁，现在还不是开启皇殒机缘的最佳时机。”

    说话的时候，杨帆情不自禁地动用了一些巧舌如簧的技巧，声音磁性满满道：

    “首先，千魏城的护城大阵尚未完全建好，若是皇殒机缘开启之后，有妖族大妖过来捣乱，会影响到城内武者迎接炼化机缘不说，更是有可能会给城内的普通居民带来极为严重的伤亡状况。”

    “其次，东南镇守府的那些天骄武者都还没有聚齐，现在就开启皇殒机缘，无法做到利益最大化。小弟曾经答应过计丹云，要为东南镇守府培养出一批足以守土安邦的本土武者，不能食言。”

    当然，更更重要的是。

    拜师仪式还没有开始，东南镇守府的那些天骄天才还没有正式拜入他的门下，师徒关系未成，让他怎么去薅羊毛，怎么从接下来的皇殒机缘之中去获取更多的修炼经验？

    双赢才是赢啊。

    杨帆又不是真的圣人，他俘虏这么多的异人皇者是为了什么？

    还不就是在帮助更多的人族武者晋级提升的同时，让自己也好好地爽一把么？

    现在，想要让他光看着别人爽，自己却没有那么爽，他能乐意么？

    嗯嗯。

    当然了。

    这些内心的独白，肯定是不能宣之于口，更不能直接对剑皇大人说讲出来的。

    毕竟，人设不能崩，脸还是要的嘛。

    “嗯，贤弟说得在理！”剑皇分身恍然点头，道：“倒是为兄有些太过急躁了。”

    “你说得对，咱们不能光盯着眼前的这些半皇与半步皇者，还要为下面的那些帝尊、王者、宗师甚至于武师级别的武者去考虑。只有全面发展? 没有断层? 人族才能一直强大下去，不至于会虎头蛇尾? 后继乏人！”

    刚刚被凌天给刺激得有点儿头脑发热? 现在经杨帆一提醒，剑皇分身瞬间就清醒过来。

    是啊。

    半皇级别的武者破境固然极为重要? 但是那些低端武者的成长也是断然不能忽视，否则真的有可能会出现青黄不接、后继无人的情况。

    没想到杨帆这小子虽然年纪轻轻? 但是考虑问题却还是满周全的嘛。

    而且头脑也足够冷静? 面前接连出现了三位真皇破境的情况，连他这剑皇分身都激动得有些难以自抑，可是看看杨帆，依然面色沉稳? 稳如泰山啊。

    “此子有大将之风！怪不得雷皇兄长与灵皇小妹会如此器重于他? 现在就连本皇也开始有些喜欢他了！”

    剑皇分身心中对杨帆赞叹不已，终于不再提让杨帆马上就开启皇殒机缘的话题。

    本源星的规则压制才刚刚消散，寻常的人、妖想要破境成皇并没有那么容易。

    也就是在杨帆这个变态的跟前，在他灌顶神通的帮助之下，才会出现这种接二连三破境成皇的状况。

    这才让剑皇分身产生了一些错觉? 以为别的人、妖破境，也会像是杨果、王哲、凌天他们三人这般简单。

    现在冷静下来想想? 哪怕是没有了规则压制的影响，那些妖族的半步皇者就能轻易晋级到妖皇境界了吗？

    哪里会有那么容易？

    哪怕妖族晋级并没有大道规则的强力限制? 没有像是人族那样必须要领悟圆满整整四十九条大道规则的先决条件，但是? 从初入半步妖皇境界? 到半步妖皇境界圆满巅峰? 却也是一个极为缓慢而难熬的过程。

    真正天赋超群的家伙，早就已经成功步入到了半皇境界，剩下的那些半步妖皇，并不会那么凑巧，全都在最近一段时间内正好达到破境晋级的修为境界。

    所以，耽误个一天两天甚至十天半月的时间，对于人族联邦来说，其实并没有什么所谓，完全没有必要一股脑地将所有的底牌与手段全都翻出来。

    “你对巅峰武皇攀少阳的剑神分身（轻伤）使用了巧舌如簧，蛊惑成功，攀少阳的剑神分身（轻伤）对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    系统提示如约而至，杨帆的嘴角微勾，暗道了一句牛逼。

    没想到巧舌如簧竟然这么厉害，连拥有巅峰皇者实力的剑皇分身都能忽悠得住。

    当然，更主要应该还是他说的话分外在理，纵是没有巧舌如簧的加成，剑皇分身应该也会欣然同意。

    很快。

    十余分钟后。

    杨果从入定之中醒来，意念一动，精神门户大开，瞬时就将覆盖全城的独属于她的规则霞光尽数收敛到自己的识海空间之中。

    这是她成皇之后所觉醒的第一个通用神通，也是每一个真皇武者的必备技能。

    将剩余的规则霞光收入识海，在扩充识海空间、加强识海壁垒的同时，也能极大地提升精神与神魂本源的强度。

    果然。

    在杨果将所有的规则霞光全都收敛起来的瞬间，杨帆的耳边也开始有系统提示随之响起：

    “你的徒弟杨果接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，精神力得到极致提升，神魂本源+1000，精神力+1000000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，神魂本源+1000，精神力+1000000。”

    轰！

    杨帆的身形一震，识海之中突然涌现的神魂本源与海量的精神力量，瞬间就将他的身心给冲刷得一阵颤抖，爽得差点儿没有直接呻吟出来。

    牛逼了啊！

    竟然一下就增加了一千滴的神魂本源，一百万的精神力量，这成皇的福利，简直不要太爽啊！

    如果门下的弟子小号，每个人都来这么一下，杨帆简直就有些不敢想像，他的神魂本源还有精神力以后会成长到一个什么样的修行极致！

    片刻之后。

    当杨帆好不容易才将识海之中的躁动与舒爽感给完全压制下来的时候，王哲表哥也突然从入定之中睁开了双眼。

    与杨果刚刚苏醒时一样，没有丝毫犹豫，他的第一个动作竟然也是直接开启识海门户，瞬时就将散落全城的规则霞光给完全收拢到了自己的识海空间之内。

    而后，杨帆耳边的系统提示再起：

    “你的徒弟王哲接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，精神力得到极致提升，神魂本源+1000，精神力+1000000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟王哲百分之百的修行经验加成，神魂本源+1000，精神力+1000000。”

    又是一个千滴本源，又是一个百万精神力经验！

    杨帆的神魂一阵颤抖，这一波又一波的强力冲击，差点儿没有直接把他给怼到G潮了啊！

    两腿间的尿意如崩，如果不是他紧咬着牙根，始终憋着一口气，呻吟出来是小，若是真的被刺激得尿了，那可就真是丢人丢大发了。

    千魏城内。

    两层规则霞光收起，光芒散去，只有围拢在城主府附近万米之内的霞光还在继续。

    不过，没过多久，这万米宽的七彩霞光也是如鲸鱼吸水一样，嗖的一下就全都钻进城主府不见了踪影。

    “你得徒弟凌天接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，精神力得到极致提升，神魂本源+500，精神力+500000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，神魂本源+500，精神力+500000。”

    比起杨果与王哲，凌天吸收规则霞光的收获直接被腰斩了一半。

    杨帆心中多少有些遗憾，本来还想再大爽一回呢，结果爽感直接缩水了一半，不免让人有些失望啊。

    不过想到凌天还有最后一道规则枷锁尚未解开，真皇境界亦尚未圆满，杨帆也点头表示理解。

    一半就一半吧，总比什么都没有强。

    况且，剩下的那一半，等到凌天再有突破，能够挣脱最后一道规则枷锁的时候，多半还会再次补上，不着急。

    “哈哈！大哥，我成皇了！一级灵皇呢，好厉害！”

    这时，将规则霞光完全炼化的杨果完全清醒过来，感应到自己体内磅礴不已的精神力量，兴奋雀跃不已。

    旁边，王哲与凌天也相继清醒，察觉到自己身上修为境界的变化，欣喜激动的同时，都不忘躬身向杨帆行礼道谢：

    “多谢表弟！”

    “多谢师傅！”

