    身为一个灵智不俗的存在，三千焱炎火存在了这么多年，当然有着自己的骄傲。

    而最近这一段时间他连番遭受打击，先是不知道哪儿来的人，莫名其妙地唤醒了他体内的龙印，直接将他辛辛苦苦积攒了这么多年的力量，抽走了大半。

    然后又被一个，实力远弱于他的毛头小子嘲讽，甚至于被迫和他进入到了灵魂交战的战场之中。

    这是赤裸裸的羞辱。

    可他偏偏没有办法。

    龙族看似与世无争，但却是最为古老传统的地方，阶级森严，萧炎手中的龙印比他高级的多，就像是先前黑擎能够凭借实力抽走他大部分的力量一样。

    萧炎虽然因为实力的问题，没有办法做到同样的事情，但仍旧能够凭借龙印的等级压制，反过来控制它。

    如果它不使用这种特殊的方式为自己征求一席之地，恐怕就要任人鱼肉了。

    虽然没有过类似的经历，但是他心中莫名有一种恐慌，就好像自己曾经被人鱼肉过又抛弃，最终留下了极重的心理阴影一样。

    所以它一开始就非常直接。

    紫黑色的火焰疯狂暴涨，铺天盖地地朝着萧炎暴涌而去，声势极其骇人。

    面对着三千焱炎火的疯狂攻势，萧炎脸色倒是异常的平静。

    手里有粮心中不慌，三千焱炎火看着声势浩大，可越是疯狂的一方，越是急切，所以他不能急。

    周围紫黑色的火焰暴涌而来，一圈碧绿色的火焰罩也徐徐自萧炎体内扩散而出，最后化为一个圆罩，将其身体尽数包裹，任由紫黑色火焰如何冲撞，皆是如山峦般纹丝不动。

    反正灵魂层次的力量可是不是吸收星光就能够恢复过来的，萧炎有储备，三千焱炎火没有。

    重伤加上消耗，结局就已经可以预见了。

    不过，他觉得还能再等一等。

    萧炎盘坐于一方绿色火焰凝成的莲座之上，身体纹丝不动，任由外面的那紫黑火龙如何轰炸，始终是面不改色。

    他强任他强，清风拂山岗，现在，萧炎觉得自己很有大侠的风范。

    依靠着龙印的压制，他一边做好防御，一边吸收着三千焱炎火的力量强化自己。

    这些东西都是大补之物，对于他这个新晋斗皇而言，可是太美味了。

    ……

    时间缓缓流逝。

    “卑劣的人类，你敢出来与我决一死战么？”

    久久破不开火罩防御，而且周遭那恐怖的温度，似乎完全对萧炎造不成影响，三千焱炎火也是不由得变得暴躁了起来。

    不知为何，伴随着时间的流逝，它总是隐隐间察觉到，它的力量，似乎正在悄然的减弱，但是对面的那个该死的人族，却一点都没有被削弱。

    反而气息还有提升。

    这合理吗？

    三千焱炎火多少有些茫然，可是事情到了这个地步，现在停下来也不现实。

    如果他不能够一举赢下来，就一点机会都没有了。

    可是，在这种想法出现的时候，劣势就已经出现了。

    灵魂空间之中，没有确切的时间概念，因此萧炎也并不知道时间的流逝，他唯一能够知道的，便是外面的三千焱炎火，正在一天比一天虚弱，而他，却是在一天比一天强……

    伴随着时间的流逝，在这等诡异变化下，即便是三千焱炎火，眼中先前的暴躁，也是逐渐地涌上了一丝惊慌，它同样知道时间拖得越久，对它便是越不利，可面对着萧炎那龟壳般的防守，即便是它，也是不由得升起一股无力之感。

    它的攻击，在逐渐的减弱，可萧炎的防御，却是日渐强横。

    这场交锋，考验的是耐性与意志。

    时间，如指间沙般，迅速流逝，虚无之中，萧炎难以估摸流逝的时间，他唯一能够做的，便是凝神静心，在那充满着紫黑色火焰的空间内，感悟着那充满着灵性的灵魂。

    这种枯燥的静心等待，直到某一日，方才悄然而止。

    灵魂空间之中，紧闭双眼的萧炎，再一次缓缓地睁开了双眸，这一次，其目光之中，没有了以往的平和，而是逐渐地涌上了一抹淡淡笑意。

    “现在，该换我了……”

    盘坐于火莲之上的萧炎，望着火罩之外那色厉内荏的三千焱炎火，微微一笑，一股气势反向爆发而出。

    灵魂之中的精神印记蓄势待发已经很久，萧炎站起身来，手掌微微抬起，掌心处的龙印，在这一霎，爆发出了惊天金芒。

    金芒犹如一轮耀日般，在这灵魂空间之内升腾而起，周遭那些弥漫的紫黑色火海，在这等金光照耀下，竟然是犹如受到了一种无可抵御的强猛吸力般，突然源源不断地对着龙印暴涌而出。

    短短几个眨眼间，这片火海，便是尽数消失在了龙印之内。

    灵魂空间崩开，星域复现。

    三千炎炎火与萧炎在火海之中对峙，但此刻的前者，眼中已经涌上了恐慌之色，龙一般的身躯不断后退。

    “人类，别高兴的太早，咱们一起死吧！”

    眼看着优势彻底消失，三千焱炎火也如同丧家之犬，但是他还有最后的一个办法。

    就是自爆本源之火。

    龙印虽然能够反制他，但是连续两波的龙印反制，已经让它挣脱出来一点空间。

    他可以自爆。

    “是吗？”

    萧炎反手就把灵魂之中的精神印记通过龙印链接打了过去：“你可以试试。”

    三千焱炎火愤怒的连眼睛都是通红了起来，暴怒的咆哮，如同惊雷般地在这片空间炸响，旋即，那弥漫的紫黑色火焰便暴动了起来。

    可是也仅此而已。

    一道诡异的阵纹从三千焱炎火的本源深处蔓延了出来，直接将他的本源封锁了起来，而且这个力量并不强，若不是萧炎之前耗费了这么多力量，恐怕也是不行的。

    一千多年的事情，这东西还能够被激发出来，已经是萧玄当年站在世界之巅的实力余荫了。

    “到了现在这个地步，不枉我等了这么长时间。”

    萧炎不疾不徐地飞到被封锁了的本源之火边上：“其实过去还有很多故事，但是你没有机会一一听了，没办法，毕竟我打不过你，只能靠算计，你说说你，撑了这么长时间，何必呢？”

    然而，三千焱炎火没有反应，萧族的控魂阵法磨灭了他的灵智，现在的龙眼之中已经彻底失去了神采，只剩下了一个外壳而已。

