    自从下午的偷情被逮了个正着，马虎之后就被关进了村里收集粮食的仓库里。

    在祁家没给出一个最终结果之前，大队长只好把马虎必须关起来，这也是以防他逃了，那他就没法给祁家交代了。

    如今的祁家，轻易不能得罪了，那不管是对他们整个大队还是对他个人而言，都是一种损失。

    其次，马虎毕竟犯了错，要是他这个大队长一点表示都没有，岂不是让大家都以为他们整个大队都作风不正，蛇鼠一窝？

    所以，他必须要拿出了一个态度来，不仅是向祁家表个态，也是为了警醒全村人。

    这把马虎关起来这也是暂时之举，等到祁家商量出一个结果后，他再让马虎打扫三个月的牛棚。

    此时，饿的浑身乏力的马虎正躺在地上，两眼直发呆！

    他的手脚都被绳子捆绑着，完全不能自由活动，而躺在地上，则是唯一让他感到舒适的姿势了。

    到现在，马虎都还处在有些发懵的状态中。

    他完全没料想到他跟刘菜花之间的姘头关系，就这么当众的暴露在全村人的面前，更想不明白他家房子怎么突然就倒塌了呢？

    这变故来的猝不及防，压根没在他的预料之中。

    因此看着黑漆漆的仓库，马虎倒有些茫然无措了，计划完全被打乱了，以致于他的思路也混乱起来。

    午间那会他为了赶回村里，只匆匆的吃点饼子垫了垫肚子，回到村里后，又与刘菜花消耗了不少的精力。

    午间吃的菜饼子，早就消耗一空了，他现在不仅饿的阵阵发晕，还浑身酸痛不已，两种感触夹在一起，让他这会只能睁着眼睛发愣。

    现在回想起来，他只记得那会他正要抽身离开刘菜花，忽然感觉脑袋有些发沉，困的很想睡觉。

    然后，就没有然后了。

    之后房屋是怎么倒塌的，他完全不知道，一点印象感知都没有。

    后来，他直接是被人踹醒的，当他睁开眼睛看着周围的环境时，吓得真想再昏睡过去。

    特别是随后又看到了祁家人的时候，他就是脑子一片浆糊，也意识到自己完蛋了。

    听刘菜花说，她男人隔房堂兄一家，十分的有能耐，跟县上领导都有关系，如果不是有贵人相助，给了他莫大底气的话，他是不敢轻易招惹祁家的。

    毕竟，他的小命都不够跟人家玩。

    可有了贵人的支持，马虎就没那么惧怕了，所以他无所顾忌的施展了一系列阴招。

    但现在他与刘菜花的关系被公诸于世，还被祁家人给抓住了现形，就是有贵人相助，但也远水救不了近火啊。

    如今，他被困于村里，而贵人去了省城，倒是留了人脉给自己，可问题是眼下这个情况，他如何去找人帮忙？

    所以，这会马虎心里很是慌乱没底，担心祁家人一怒之下把自己怎么着了，毕竟天高皇帝远，他要是在乡下有个什么，也掀不起什么大波浪。

    忽然，马虎的双眼瞪的发直，眼里满是惊恐之色，嘴巴也因为震惊而张的大大的，却久久的难以发出声音来。

    整个人像是突然被定住了一般，呆愣愣的。

    秦天如一身黑色夜行衣，带着帽子与口罩，整个人包裹的严严实实，从漆黑的仓库一角，缓步的走到了马虎的面前。

    “！！”

    马虎更是惊惧的不敢动弹，只能死死地看着眼前凭空出现的黑衣人。

    虽然这个仓库很黑，但从房梁的细缝以及窗户口透射进来的月光，让仓库还留有了一缕光线。

    而他的目光本就盯着角落的方向发着呆，所以他刚才亲眼瞧见有个什么影子晃动了下，然后，他就亲眼看着那个黑影朝着自己一步步的走来。

    这是鬼吗？

    他整个人犹如被掐住了脖子一样，嘴里完全发不出一点声音，简直被吓得半死。

    秦天如走近的时候，还没来得及开口，忽然嗅到空气中弥漫着一股尿骚味，她的表情顿时裂开了。

    她十分嫌弃的看着躺在地上像是死狗似的马虎，就这点胆量，还想算计他们祁家？

    秦天如没耐心了，她拿出一把锋利的西瓜刀，蹲在马虎跟前，就直接把刀身贴在了他的脸上。

    “不想死就回答我的问题，你幕后之人是谁？”

    听着这声音，马虎惊恐万分的神志终于回笼了，这是人？

    虽然声音听着冷冷的，甚至还有些雌雄难辨，但好歹可以确定这是活人发生的声音。

    马虎刚想松口气，但下一秒就被脸上冰冷的大刀给刺激到了。

    “好汉饶命啊~”

    马虎真怕对方的手一抖，就直接把自己一刀毙了命。

    “说，你幕后之人是谁？”

    秦天如的手上不仅加重了点力道，刀刃轻轻的在脸颊上划动了一下，顷刻间，浅浅的血丝冒浸了出来。

    马虎感觉到脸上的刺痛感，恨不得立马退避三舍，无奈他的手脚都被绑住了，根本就避不开。

    就在他发愣的这么几秒，脸上再次传来了皮肉被划伤的痛感，紧跟着，贴在脸上的刀身，不由缓缓的朝着他的脖颈而去。

    这下，马虎不敢发愣犹豫了，立马答道，“我说我说！别动刀啊。”

    见贴在肌肤上的刀身停住了，马虎忍不住咽了咽口水，听到这人的话，他还有什么不能明白的？

    他所做的事情，已经被对方知晓了，也不知道这人是谁，但肯定跟杨刚他们脱不了关系。

    至于为什么不是祁家？因为他的豆瓣酱都还没有开始制作出售，所以还碍不着豆瓣酱作坊的利益吧。

    其次，如果是因为刘菜花的事件，那祁家人完全可以光明正大的提出来，因为他们占着理，所以没必要搞什么偷袭。

    最主要的是这个黑衣人的问话，已经道明了他的立场了。

    贵人对他的确有恩，但眼下与自己的小命相比，那点恩情就不值一提了，更何况，贵人现在也救不了他，他只能靠自救了。

    “你想知道什么，我都可以告诉你，只求你别杀我啊。”

    “是谁？”秦天如都懒得废话了，语气充满了不耐烦。

    马虎老实答道，“我只知道贵人姓夏，大约三十岁左右，省城人，长得很普通，他是来咱们向阳镇办事的，机缘巧合我们就认识了。

    然后，我就跟他抱怨了一通自己的郁郁不得志，他就说可以助我一臂之力，正好他手里有些闲钱，想要找人投资做点什么赚钱的营生。

    还说咱们向阳镇黑市上卖的肉菌酱是个赚钱的好东西，就鼓励我学一学别人的生意经之类的，总之他给了我不少建议，所以我才在他的支持下，想要自己也搞一个作坊，就卖当下最火爆的食品。

    等我拿到方子后，他就回省城了，说是有什么事情，就让我给县城的一个人传信，那人会把消息转给他，如果他有什么事情叮嘱，也会让人给我传话。

    所以，我也不知道他叫什么名字，具体又住在哪里，有什么样的背景关系，但从他透露的话中，能听出他在省城有很硬的人脉关系。”

    说完，马虎吞了吞口水，“我知道的就这么多了，真的，我没说一句假话！”

    从头到尾，那位夏先生都表现的有些神秘，瞧着就不简单的样子，可那又如何？

    只要对方能给于自己支持，让他创造一番伟业，他才不管对方是什么人呢。

    秦天如目光微凝，没想到对方隐藏的这么深，连马虎这里也套不出他的信息。

    这倒有些棘手了。

    接着，她又询问了那个中间联络人的信息，随即就挥了挥手，让马虎晕过去了。

    那下一步，就只好想办法从这个中间联络人下手了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天吃的药，总感觉犯困，忍不住打瞌睡~o(╥﹏╥)o

    明天就是七夕啦，还没进群的小可爱，赶紧进来哟，我明天在群里给大家发七夕红包~

    740457602

