    “两年前，本师太不过是一个通玄修法者，才败在了你李道清的手上。

    但是，现在本师太已经是道玄修法者了。

    凭我的法术，正好找你李道清算账。”

    普若眼中闪动着寒芒，收拾东西准备去阳城。

    两年前，她落败于李道清之手。

    按照约定，她得打赢李道清，才能离开望海城。

    现在她已经是道玄境界了，她有把握战胜李道清了。

    正好郭梦妮邀请她，她也就动身北行。

    在阳城的龙隐，还不知道普若又一次来到了阳城。

    此时的他，正在见阳城太守。

    见到阳城太守的时候，才发现阳城太守居然不是萧奇了，而是一个接近四十岁的中年人。

    四十岁，对于普通人的人生来说，差不多已经是过半了。

    但是，对于一地之守来说，却显得年轻。

    新的阳城太守，名字叫做季涛。

    按照龙隐得到的资料，这个季涛原来在其他地方任职，被委派到国外学习，刚刚学习回来，然后被提拔成了阳城太守。

    在一般人的眼中，这位太守是吸收过洋墨水，学习过国外先进经验的太守。

    “见过季太守！”

    龙隐微笑着打招呼。

    季涛也微笑着说道：“我知道你，你是宁安集团董事长宁欣的丈夫，医术很是了得，还推动了阳城工业园的建设。

    我的前任萧奇同志，可是对你赞不绝口啊！”

    “季太守过奖了！”

    龙隐依然是面带笑容。

    从季涛的话中，他至少知道了一个信息，那就是这个季涛是没有家族背景的。

    如果有家族背景，岂能没有听说过的他的名字？

    无论是医道院的院长，还有武盟盟主的身份，这都是非常显赫的。

    而季涛一点都没有提起，那就只能说明季涛不知道。

    当然，龙隐今天也不是来和季涛显摆身份的，而是来询问季涛一些事情的。

    “季太守，我有些疑惑，咱们阳城的招商引资，是不是步子迈得太大了一点？”

    龙隐询问道，“如同强森药业、万通科技、柏威集团等等这些世界前列的大公司，贸然引入阳城，对本土的企业，可是一个不小的冲击。

    这对于我们本土企业的发展，可不是很好。”

    季涛似笑非笑地看着龙隐，悠然说道：“我倒是觉得，这是一件好事！”

    “好事？”

    龙隐反问道，“好处在何方？”

    季涛微笑道：“我们开放市场已经 有几十年了，为什么到现在都没有出现一些在世界上名列前茅的公司？

    经过我的研究发现，这都是我们的企业不思进取的结果。

    因为我们的很多企业，小富即安，而没有一个远大的目标，没有一个全球化的思维。

    在这样的情况下，我们必须要引入几条鲢鱼，引入几个榜样，才能激活这滩死水，才能给大家树立值得学习的榜样。

    所以，我引入了强森药业、万通科技、柏威集团等等的企业。

    这些企业，都是在全球赫赫有名的大公司，他们的市场，遍布全球，都是经过历史和市场检验过的榜样。

    有了这些榜样，我们的企业一定能够得到长足的发展。

    而有了这些企业的存在，我们国内的很多企业，才能有危机感，从而激发出强大的创造力和拼搏精神。

    在这样的情况下，只要再给我们一点时间，我们也能涌现出一批优秀的企业。”

    龙隐眉头皱了皱，缓缓地说道：“太守之言，倒是有几分道理。

    可是，太守不觉得你的想法太过有些想当然了吗？”

    “我太过想当然了？”

    季涛的眉头不由得挑了一下，“我倒是有些好奇，那些地方太过想当然了？”

    龙隐凝视着季涛，把季涛的表情看得一清二楚。

    从季涛的表情上，他看出季涛有些不高兴，但是，他根本没有管季涛是否高兴。

    “太守有没有到森林里面去看过？”

    龙隐缓缓地问道，“在一般人看来，大树底下好乘凉，有大树的庇佑，很多树苗可以得到成长的机会。

    但是，当这颗大树足够大的时候，实际上不但大树底下根本没有其他树苗生长的机会，连一根草都长不出来。

    强森药业、万通科技、柏威集团，这些大集团，对于很多企业来说，就是这样的一棵大树。

    我了解了一下市场的情况，自从强森药业进入阳城的这大概三四个月时间，整个阳城倒闭的医药、医疗器械、保健品公司，总共加起来倒闭了将近十一家了。

    面对强森药业这样的巨头，很多小公司根本无法生存，至于剩下的企业，也在苦苦支撑，就看什么时候死亡了。

    这难道就是太守希望看到的局面吗？”

    季涛瞟了龙隐一眼，脸上又出现了似笑非笑的表情：“这是市场的规律，我们都要遵循市场规律的发展！既然我们要和世界接轨，当然就得按照市场规则来。”

    “市场规律？”

    龙隐眉头皱得更紧了。

    这家伙在国外去就学到了这些东西？

    真以为照搬那些东西就能成功？

    “市场规律肯定是要遵循的，但是，我们也得具体问题具体分析。”

    龙隐缓缓地说道。

    他还想继续说什么，但是，季涛抬手制止了龙隐接下来的说话：“这件事情，我们阳城领导班子已经确定了。

    而且，这些企业都已经进驻阳城，与其担心这些企业，为什么不去努力发展自己的企业呢？

    好了，今天的会客到此结束。”

    说完以后，他让秘书把龙隐送了出去。

    龙隐深深地看了季涛几眼，也没有纠缠，就转身离开了。

    因为，面对如此一个教条主义者，实在没有什么好说的。

    而季涛，在送走龙隐以后，不由得冷笑起来：“搞了半天，还不是担心你的宁安集团？

    以前宁安集团一家独大，你们当然怎么说都好。

    现在我引进了强森药业，有强森药业做竞争对手，想必是害怕了吧？

    不过这就是市场规律，来找我说情有什么用？”

    他脸上都是不以为然的表情，自以为把握住了龙隐到来的意思。

    沉思了一阵，他挠了挠头：“萧奇开发出了阳城工业园，还让阳城的发展这么快速，这可是不得了的官声政绩。

    我现在引进了这些大企业，有这些大企业的发展，我的功绩，必定不比萧奇要差。

    到时候，说不定神州有我一个位置。”

    他是这么想的，但是，市场上呢？

    

