    就在周瑜攻略江陵之时，善于见缝插针的刘备也没有闲着。

    在诸葛亮、徐庶等人的提议下，刘备在公安立左将军府，召募荆州不得志的群豪名士，扩充自己的班底。

    其中：有凤雏之称的庞统辞去了功曹职务，来到刘备手下当了耒阳县令。庞统的能力还要再等一等才能显现，因为发现他能力的人张飞，还在江夏郡一带驻守。

    除了庞统之外，蜀汉的第二任丞相蒋婉也和表弟刘敏一起投入刘备帐下，荆州有名望的士人、豪杰到公安者一时无数。

    刘封本想着早早回转夷陵，糜夫人那里他连请安都不敢去了，这位义母已经说媒说得走火入魔了。

    刘备却不肯让刘封离开。

    周瑜取了江陵这座南郡大城，这让刘备压力很大，荆南四郡看似地盘很大，但实属于荆州的边角料，当时并不为人重视。

    自已的业绩不够吸引人，怎么办？

    刘备心思一转，就把主意打到了刘封身上。

    周瑜能顺利的拿下江陵，那有我儿刘封的一半功劳。

    要不是刘封从夷陵增援关羽，又合兵一处在临沮、麦城打败了徐晃、李通等六将，曹仁怎么会主动撤退？

    关羽早就成名，没什么可说道的。

    刘封是刘备军的第二代，属于后起之秀，这次竟然能单挑打败曹军中的猛将曹洪，又导致李通伤重不治身死，曹操、孙权的儿子、兄弟，哪个有此战绩？

    曹操那里，或许能把曹彰给推出来，但曹彰现在还没有北征乌桓的战绩，单凭勇猛不能与刘封相比。

    孙权那里，兄弟是不要指望了，孙家的人自从孙策死后，就没什么人能出头了，麾下的年轻将领倒是可以拿出来显一显，比如：在这次江陵之战中表现相当不错的陆逊陆伯言。

    十月下，刘备在公安城中设宴，宴请一群从益州刘璋处出使来的客人，刘封这个被包装出来的“少年名将”应邀出席作陪。

    本来，刘封是想躲开这等无聊的吹捧闲聊的，但当孙乾说益州来使中有法正的名字时，刘封立马改变了主意。

    法正，字孝直。

    这个人在后世的名气，不如诸葛亮、庞统这一对卧龙凤雏。但只要是粉蜀汉的资深读者都知道，法正才是刘备入蜀的真正谋主。

    刘备能够忽悠刘璋，就是法正、张松等人帮衬着说好话。

    刘备这一辈子最为高光的汉中之战，也是法正一力主张不能退缩，要积极主动的迎战曹操，抢下汉中以为蜀汉之屏障。

    这一策略也为后来蜀汉能够成为三国之一奠定了基础。

    可惜的是，法正后来英年早逝，刘备痛失股肱之臣，痛惜不已。

    法正如今的身份，还是新都县令，也就是管着成都旁边一个县城，这样一个大才，刘璋却不重用，失了益州基业也没什么可说的。

    要细究起来，刘璋的起点比刘备要强了不少，也有法正、张任等一帮良将谋臣，奈何其人太过平庸，不是法正等人心目中的名主。

    这一次法正往荆州来，也是代表了东川入蜀的一个群体来试探刘备的心志。

    其中，就有法正的好友，宜都人孟达阵子度。

    刘封听法正说起孟达孟子度时，眼角猛跳了一下，这可是刘封宿命的好基友，上辈子，刘封被孟达坑死了。

    这辈子，刘封表示，孟达大哥，小弟不奉陪了，你叛也好，降也好，再归蜀汉也好，都别拉上我刘封。

    正在刘封为孟达分心之际，忽听得法正对刘备说道：“左将军，小将军年少英雄，身手更是了得，孟子度曾与吾言：刘元通真乃世之麒麟儿也......。”

    啥！

    孟达称赞我是麒麟儿，这真是闭门家中坐，祸从天上来。

    刘封忙站起身，诚惶诚恐的向法正一揖，道：“先生过誉了，封不过是父亲军中的一裨将而已，当不得这等赞扬，先生乃东州名士，熟悉巴郡、蜀郡、汉中郡诸地的地理人文，若是有暇，封想当面求教。”

    法正哈哈一笑：“正不过是占了虚长年月的便宜罢了，小将军若是有兴趣，只管到驿馆来。”

    刘封与法正搭上关系，心情大好，孟达看重自己的那点不愉快也抛到了九霄云外。

    ——

    建安十四年，十一月。

    刘备忙着在荆州拓宽人脉，忙着提前谋划布局入蜀之事，正在这个时候，一件影响荆州局势、甚至天下大势走向的大事发生了。

    刘琦病故了。

    这一消息很快就在荆州传开，刘琦的能力不足为道，地盘只保有江夏郡的三分之一，这还多亏了张飞帮助守着，手底下除了一万的江夏兵外，也再没有什么实力。

    但刘琦的身份非常的特殊。

    刘琦若是活着，以他刘表长子的身份，号令荆襄八郡从情理上来说，一点问题也没有。

    刘备之前攻伐荆南四郡，也还要借刘琦的名头，要不然的话，就显得名不正言不顺，毕竟刘备对于荆州人来说，还属于外来户。

    现在，刘琦病逝了。

    刘表的幼子刘琮已经投降了曹操，并被迁送到了北方任青州刺史，其余家眷也多到了许都，荆州在刘琦死后，就成了无主之地。

    刘备要图谋荆州，接任荆州牧就成了第一选择。

    但这时，汉献帝被曹操给控制着，挟天子以令诸侯，刘备要想经曹操之手任荆州牧，那根本没有一丁半点的可能性。

    唯一的办法就是自领荆州牧。

    自领的过程也很简单，就是筑一个祭坛，朝着汉献帝所在的方向拜一拜，祷告一番，为病逝的刘琦写上祭文一篇，当众宣读以示尊重。

    然后就是诸葛亮、徐庶等人推举，刘备假装推辞三次后，勉为其难的接过印绶，完成形式上的权力交接。

    为了祝贺接任荆州牧，刘备在随后封赏有功之人。

    诸葛亮被任命为军师，徐庶为别驾，其余孙乾、简雍、伊籍等跟随的谋士皆有任用。

    武将方面，以关羽为首，遥领襄阳太守，襄阳这时候还在曹军手中，也就是关羽要想成为实至名归的襄阳太守，要等到他打下襄阳之后，才能正式算数。

    刘备这算盘打得真精，历史上关羽一力北伐，不乏这个原因在内。

    这一次，刘封也从夷陵长的位置上动了一动，被刘备任命为章陵太守，章陵郡原来是南阳郡的一部分，汉献帝即位时分设。

    章陵大致的位置，就是湖北枣阳市区域，从地理方位来说，在襄阳的东面偏北一点，已经接近了新野一带。

    刘封一听这个任命，心里只想骂娘，襄阳都还在曹操的手里，章陵那更是在曹操的统治下，刘封名义上成为了荆襄八郡的一郡太守，但实际的好处基本没有。

    如果只是这些，刘封还不会吐槽多少，大不了再效仿一次麦城、当阳、临沮之战，领军到曹军占领区闹腾一番就是。

    但章陵这个地名，让刘封忽然想起一件事来。

    穿越之前他看过一段史料，说的是某地发现了一块记录汉末三国历史的重要文物吕君碑，全名为《魏故横海将军章陵太守都乡侯吕君之碑》。

    吕君即吕常，这个人在三国志中仅一句话带过，在演义中则从头到尾没有记录。

    但就是这个吕常，在徐晃、乐进等名将被关羽打败的危难时候，孤军守卫襄阳，使得关羽进攻襄阳整整四个月无功而返，只能铩羽而归。

