    

    
我猜测，李文风不仅仅是让我背负着劫天命，而且很有可能会把所有的李家因果都嫁祸但我的身上。

    
深吸口气，我看着李文风问道：“是不是我在这上面签了名字，你就会让我离开。”

    
“当然，只要你敢签名就说明不是你害了我家老四，我当然可以马上放你走。”李文风笑着说道。

    
从始到终我都没有在他脸上看到失去兄弟的痛苦，有的只是一抹深沉和阴冷。

    
我深吸一口气，“要我签名可以，但是我想看看上面的内容。”

    
“那不行，赵先生说了，果业天书关系因果，我不能让你细看。”

    
“那我怎么知道上面的内容是你说的这样？”

    
“爸，跟他废什么话，让我把他的手给剁下来，直接按上去不就行了。”李东海恶狠狠的说道。

    
我扭头看了一眼，李东海心中不由的闪过了一抹杀机，这一刻我突然明白，知道我之前对他还是太仁慈了。

    
“这样吧，只要你签名，我不但可以马上放你走，还可以给你一大笔钱，足够你下半辈子生活怎么样？”李文风诱惑道。

    
“抱歉，我不可能答应！”我毫不客气的说道。

    
我又不是傻子，自然不会上他的当真要是在上面签了名，那我真就完了，李家兄弟所造的孽，可不是我能够承担的因果。

    
“那太可惜了！”

    
李文风有些遗憾的摇了摇头，随后轻轻的一挥手，将我们围起来的二十多个人，没有一句废话同时向着我和胖子扑了过来。

    
“胖子！”我大喝一声，手中的翻山印狠狠的拍了出去。

    
一声闷响之后，最近的两个人直接被我给拍飞了出去，顺带着撞到了两个人。

    
还来不及去看战果，剩下的人已经扑了上来。

    
客厅里虽然面积不小，可是对于打群架来说，就有些不够看了，加上他们又是一拥而上，我根本就没有闪躲的空间。

    
几乎是一瞬间，我就被包围了，即便是我努力的躲闪，可还是有好几根甩都抽在了我的身体之上，顿时感觉到一股剧烈的疼痛，让我倒吸了一口冷气。

    
然而跟他们废话了这么久，我也不是没有准备，飞快的从背包里面抓出了一把纸人，然后不分方位的通通扔了出去。

    
有两个人躲闪不及，被纸人贴到我身上，我眼睛一亮，快速的捏了一个手印，嘴中念着咒语，大喝一声疾！

    
这两个人顿时身体一僵，直接就被我给控制住了。

    
眼看控制了两个人，我暗松口气，猛的一挥手，他们瞬间转过身子，对着自己的同伴狠狠的砸了下去。

    
甩衮抽在另外两个人的脸上，屋子里面顿时响起了两声惨叫声。

    
他们显然没有想到自己的伙伴里面会有人出手攻击自己人，不由得纷纷一愣，全部都看向了这两个被我控制的家伙。

    
“你他妈疯了，连自己人也打！”其中一个人怒吼道。

    
“叛徒！”有人怒喝。

    
我没有时间让他们废话，控制着这两个人高高的跳起来，又是两棍砸到了两个同伴。

    
因为是偷袭，所以眨眼之间就有4个人倒在地上哀嚎不止，瞬间就丧失了战斗力。

    
“妈的，这两个白眼狼，给我弄死他们！”旁边传来了李东海气急败坏的声音。

    
顿时就有几个人向着这两个人扑了过去，可就在这个时候阿刀的声音在客厅里面响了起来。

    
“别伤了他们，小心地上纸人，谁碰到就会被控制！”

    
我狠狠的瞪了阿刀一眼，这家伙真的不是一般的聪明，不但武力爆表而且脑子也好使。

    
他这话一开口，剩下的这些人全部都警惕的看着我，准确的说是看下我手中的纸人，脸上都露出了忌惮的神色，一时间竟然不敢往上冲，显然是怕被我控制。

    
而被我控制的两人，也迅速的退回来，左右保护着。

    
这一切说时迟那时快，一切不过发生在呼吸之间，可这短暂的功夫对于胖子来说已经足够了。

    
突然……

    
原本安静的院子里面毫无征兆的传来了一声惊恐的叫声。

    
“卧槽，诈尸了！”

    
这一声尖叫刺耳无比，一瞬间就让客厅里面所有的人都愣住了。

    
紧跟着，紧闭着的客厅大门突然传来了砰的一声巨响。

    
撞击过后，大门直接被打开，一道人影跌跌撞撞的跑了进来。

    
这个人显然是被吓坏了，一脸恐惧的样子。

    
屋子里面的人下意识的向外看去，然而他们看到的却是一道干枯的尸体，正缓缓的从车库里面走了过来

    
“三叔！”李东海惊呼一声，嗓音都走了形。

    
客厅里紧接着便一瞬间陷入了诡异的安静之中。

    
估计他们任何人都没有想到已经死掉的李文雷，竟然会站起来，而且当着他们的面，真向在客厅里面走来，

    
仅仅是不到两秒钟的时候，不知道谁轻轻的说了声诈尸了。

    
声音虽然不大，但是却轻而易举地唤醒了人们心中的恐惧。

    
客厅里面的打手就如同被扔进油锅的青蛙一样，全部都跳了脚，呼啦一声向后推开，远远的离开门口的方向，然后目光惊恐地看着站在门口的李文雷。

    
这样的画面，绝对算得上是震撼和诡异，就连我这个幕后作俑者都不由得被吓了一跳。

    
李文雷的死相本来就难看至极，如今忽然从棺材板上爬起来，正常人除了想到诈尸，根本不可能联想到是被我们给控制了。

    
别说是他们，就连李文风以及阿刀都被吓了一跳，脸色极速的变化着，目光死死地盯着李文雷。

    
只是谁也没有注意到，早就无声无息躲到角落里面的胖子，正在暗暗的操控着这一切。

    
“爸，三叔果然诈尸了，怎么办？”李东海顿时就慌乱起来。

    
话音未落，，李文雷突然缓缓的妞动了脑袋，两个黑洞洞的眼眶，一瞬间就朝向了李东海的方向。

    
李东海被吓了一跳，一屁股坐到了地上。

    
“三叔，你不是死了吗？怎么又活了？”李东海的嗓音中都带着颤抖。

    
可李文雷哪里会说话，他只是一点一点的张开的嘴巴发出咔咔的声音，然后缓缓的伸出自己的两只手，就如同电视里面的僵尸一样，向着你东海缓缓的走了过来。

