    咚咚的脚步响起。

    有点像平底皮靴发出的声音。

    首先映入安阳眼帘的是一身瘦窄的女士服饰，没有装饰，以红黄色彩为主，使前突后翘的身材曲线得以更加突出，身后有系带，衣袖稍显宽大，却于袖口收紧。

    这是美索亚兰联邦南部某些地区的标准贵族休闲装扮。

    来人冷冷的扫了眼两个远房表妹，后者立马低下头，乖乖向安阳行礼告别离开。

    “你也出去！”

    “是。”

    侍女也乖乖的走了。

    气场很强啊！

    安阳如是感叹着，默不作声。

    女子有着一头灰白色带点淡金的长发，不似前世欧美人那般微卷，而是很柔顺，雪白的皮肤和精致的容颜，面部轮廓比前世东方人稍显立体，但一点也不粗糙。

    纤细的腰部被衣裳紧紧束缚着，胸部高耸，有一种贵气，同时也很有气势。

    腿上则是有点像健美裤的紧身裤子，又有点像现实世界年轻女子爱穿的打底裤，勾勒出紧绷笔直的双腿曲线，再往下是一双女士高筒皮靴，装点着几颗金属铆钉。

    这样的穿着无疑在装点身份与性感美丽的同时也让自己显得英姿煞爽。

    艾恩的堂姐，莉迪娅·科菲诺里！

    安阳立马认出了来人。

    房间中很快就只剩下他和莉迪娅。

    安阳更加心生顾忌，面庞更显沉默。

    从艾恩的记忆中他知道，就如之前莉迪娅一言不发便吓得两个远房表妹匆忙离开，莉迪娅平常时候是一个不苟言笑的人，在男爵的骑士营地训练，很有威严。

    但安阳真正顾忌的是她对艾恩的了解。

    科菲诺里领地中，和艾恩关系最亲密的无疑是男爵，次之便要属这名堂姐，只不过因为男爵和堂姐都属于很有威势的人，所以艾恩平常有点怕他们，接触不多。

    莉迪娅先是看了他一眼，然后反身过去关上了门，才来到他身前。

    安阳从这个动作看出，这个堂姐或许会和他待比较久，

    “艾恩。”

    安阳抬起头，然后一直皱眉盯着她。

    “艾恩，你记得我吗？”

    这大抵是来看他的人问得最多的一句。

    安阳努力做出一种用力思索而有些痛苦的神情，以争取表现出‘艾恩’轻微失忆后见到最关心自己的堂姐的真实表情，然后才好似终于想起，看着莉迪娅道：

    “莉迪娅堂姐……”

    “你还记得我。”

    莉迪娅的表情顿时柔和下来，伸手抚上他的头，嘴角竟勾起一抹笑容。

    她来之前可是刻意打听了艾恩的情况，他醒后管自己父亲叫男爵，管哥哥叫米奇，没想到竟然一开口就叫她堂姐，这难道不说明自己在他心中更重要么？

    安阳皱了皱眉，对来自这个陌生女人的抚摸很排斥，但还是刻意忍着。

    顿了顿，莉迪娅又轻柔的问：“你记得刚才那三个女孩子的名字吗？”

    安阳摇了摇头，但其实他记得。

    莉迪娅更满意了，眼神越发柔和，之前的强硬气势一下消失得无影无踪。

    安阳心底升起一种不祥的预感……

    但他没有表现出来。

    莉迪娅接着说：“刚才那两个小一点的女孩是你的表妹，一个叫露南·赫莉斯特，她的母亲是你父亲的姨表妹，另一个叫米莎·拉金，关系要更亲一点。”

    安阳在心里计量了下，也不想让自己显得太白痴，于是做出恍然想起的样子。

    “看来你失忆并不严重。”

    莉迪娅笑容静谧甜美，犹豫了下，才又说：“那个大点的叫做雪莉尔·泽卡赖亚，她的父亲是你父亲的得力助手，修卡骑士，她的母亲也是你父亲的表妹。”

    安阳再次点了点头。

    莉迪娅继续说：“她们目的不纯净，最近不要和她们接触，知道了吗？”

    “嗯。”

    安阳正好不想和其他人多接触。

    莉迪娅见他这副模样，以为他失忆了还对自己毫无保留的信任，不由更加开心。

    “想吃点什么吗？”

    “黑……黑秋鱼干。”

    这是安阳记忆中原本艾恩最喜欢吃的食物，也是科菲诺里领及周围几个领的特产，只是因为吃多了对身体有害，男爵和莉迪娅通常不允许他吃，且管得很严。

    安阳抛出这点，无疑是在避免被怀疑。

    莉迪娅果然犹豫了，但看着他渴望的眼神，还是点了点头：“只许吃两条。”

    安阳立刻有些欣喜的点头。

    莉迪娅笑笑，拿起刚才露南没削完的水果，坐在床边继续为他削起来。

    这幅画面安宁而唯美，那一头柔顺的灰白色长发自然的垂下，在城堡众人眼中气势一直很强的预备女骑士莉迪娅面色平静从缓，眼神专注于手中的水果不曾移动。

    然而这却是艾恩的堂姐……

    安阳嘴角有些抽动。

    待莉迪娅走后，侍女再次进来，安阳让她搀扶着自己站起身，朝窗口走去。其实早在莉迪娅陪伴他的过程中妖躯就将他修复得差不多了，只是他不想惹人注目。

    接着还有人来看他，都被他随手打发。

    安阳只感觉这个世界亲戚之间的关系复杂程度一点也不输现实世界的中国！尤其是这种沾亲带故便相互投靠组成的贵族家族，居然还与手下有各种牵连通婚。

    而且对于这些艾恩的远房表姐表妹们，他也从艾恩的记忆中知道一点。

    因为贵族通常子女众多，家族庞大，尤其是只沾点亲的，简直遍地都是，许多生活得惨淡的远亲都为了生计来投靠男爵，导致艾恩的远房表姐表妹非常多，但科菲诺里领并不比高等贵族所属的大领地，不可能养得起这么多拖家带口的亲戚。

    所以更多的情况下这些人要么就是成为领地的平民，可以获得男爵的一点照顾，要么就是在城堡内为男爵工作，地位比其他奴仆高一些，但也高得有限。尤其是脾气暴躁的男爵而言发起火来根本不会顾及这点稀薄得可怜的血脉关系，动辄就是处死！

    于是想在这个战乱的年代在这里生活下去，讨好男爵就成了一件很必要的事。但男爵并不是谁都能够说上话的，许多人就将目光转移到了男爵的继承人上。

    这同样非常有必要。

    因为领地和爵位必然会继承下去，与其到那时候再来讨好新的男爵，不如趁未来的男爵还不是男爵的时候便打好关系，如果能趁早搭上一些特殊关系就更好了。

    毕竟谁也不想被驱逐！

    他们也只是为了保障生计而已。

    但男爵的子女同样众多，继承可能性最大的有两个，一些人选择了长子米奇，还有一些人选择了男爵更宠爱的次子艾恩，露南、米莎、雪莉尔就是选择艾恩的。

    嗯，她们只是长得最好看的三个。

    其他长得差一点的都不能接近艾恩，通常改用其他的方式讨好男爵及继承人。

    这种方式在现代社会被其他人所不齿，但在这个世界却平常至极。

    主要在于这些血脉本就稀薄的远表亲本就没有多少存在感，随着血缘一代代疏远，如果不采取一点措施的话，后来的家主很可能根本不会顾及这点亲戚关系。

    而如果能趁早和爵位继承人搭上勾，她们一家人的生活无疑都有了保障，且有微弱血缘关系的她们还比其他人更容易引起继承人的兴趣，脸蛋和身材也是有力武器。

    至于堂姐莉迪娅——

    科菲诺里家族世袭男爵，但莱亚·科菲诺里男爵的爵位却并不是世袭的，当初男爵与男爵的哥哥争夺爵位失败，愤然率领一部分忠于自己的骑士离开原领地，来到这里后因为剿灭盗贼有功加上一些财物打点，被这里的侯爵赐予男爵爵位并封赏领地。

    仅仅过了数年，男爵将领地经营得越发繁荣枪声，但男爵哥哥所在的领地却因为大量骑士离开导致失去武力而被邻近的男爵领吞并，当时还年少的莉迪娅与一众姐妹只得跟随她的母亲来到这里投靠男爵，而男爵也看在血脉份上接纳了她们。

    后来莉迪娅的母亲因为感染风寒去世，只剩她一个人和一些同父异母的姐妹。

    所幸她从小就很努力，不仅接受骑士训练，也表现出了极高的智谋，加上血脉亲近的原因很得男爵的赏识，在领地中的地位甚至超过了男爵一些不受宠的亲生子女。

    安阳好似在阅读一部西方作家写的中世纪家族兴衰史，不由有些唏嘘。

    用手撑着窗，下方是一个大型庄园，除了中央的城堡其余都很简陋，但占地广阔，更远的地方能看到一些农庄、牧场，以及平民的房屋，一副西方即视感。

    但其实这个世界和现实世界的古代西方并不相同，社会文化虽说有相似之处，但同样思维模式的生物本就必然发展出相似的社会体系，这并不能说明什么。

    差异的地方同样很多。

    这个世界的寻常武力单位为骑士，这些人为领主效力也主导战争，类似中世纪的骑士和日本幕府时代的武士，若非中国古代中央高度集权，也会出现这种身份的人。

    只不过他们有种特殊训练方法，也许也与这个世界的天地能量异常浓厚有关，正式骑士的战斗力普遍超过普通人的人体极限，安阳估算他们的平均身体素质可能超过二，这个数值再配上精良的重甲和专门的战斗技巧已经能让他们漠视平常人。

    至于爵位……这完全是翻译问题！

    男、子、侯、伯、公的爵位本身是中国周朝时的设定，后来与西方接触后发现西方爵位恰好也分五个等级，便一一对照翻译，这和统兵者都叫将军是一个道理。只不过因为中国少有分封爵位和领地，讲究普天之下莫非王土，倒是西方一直沿用着爵位，有些人便渐渐以为只有西方才有男爵、子爵之类的说法，这是错误的。

    这个世界爵位也恰好五等，系统的‘语言精通’便也直接转换为周朝的爵位名。

    只不过令安阳有点奇怪的是，他翻遍了艾恩的记忆，也没找到有关超凡者的资料，好像这个世界除了比普通人强大一些的骑士之外就再也没有超凡力量存在。

    但这个世界肯定是有很强的力量的。

    安阳毫不怀疑这点，这只能证明这种力量隐藏得很深，并不被常人所触及。

    这也从侧面说明只要他不自己作死就会很安全，直到力量全部恢复，因为这些对常人来说强大得不像话的骑士对他而言实在不算什么，稍微恢复些力量就不用畏惧。

    安阳又在脑中思考了下，还是没得出结果，倒是有些神秘者的传说。

    这有点类似于中国古代的神话，和一些民间关于山神精怪的传闻，不能当真，但也可能和神州世界的云顶山传闻类似，说不定真的有一些超凡者的存在做源头。

    最可能是事实的就是边境的传说了。

    美索亚兰联邦最南部与嚎哭森林接壤，森林中的原著民是一种叫幽奴的生物，这种兽形生物体积大如猛虎，虽然有智慧，但生性嗜杀好战，常年与联邦边境开战。

    有时候还有流窜进边境的幽奴被当地领主率军围杀，艾恩记忆中就见过一次。

    而传说幽奴中有一种祭祀，地位很高，仅次于王爵，并掌握着神秘莫测的力量，可以轻易杀死联邦的骑士，一旦发现必须派遣大骑士连同大量精锐才能将之绞杀。

    安阳本身也是从起源之地骑士的力量等级慢慢升上来的，自然知道，这种体魄强大且覆盖着重甲的兵种在狮群中也能游刃有余，寻常幽奴并不能造成如此威胁。

    但还是得等他力量恢复之后再说了。

    现在身体基本复原，离开了虚弱状态的他身体素质的数据没那么尴尬了，但也比不上强壮一的普通人，这估计和艾恩的养尊处优无关，完全是系统压制得太狠。

    没过多久，一名女仆走了进来，手中端着一个盘子，说是给他准备的食物。

    安阳掀开铁盖子一看，不出意料是莉迪娅带给他的黑秋鱼干，散发出淡淡的腥气，安阳也不知道为什么艾恩会喜欢吃这玩意儿，但还必须做出很欣喜的表情。

    到了晚上，男爵再次到来，只不过面色很难看，吓得侍女战战兢兢的。

    “艾恩，你还记得你在哪里进修吗？”

    安阳想了下，缓缓点了点头：“波尔……波尔城的艾斯拉比贵族学院。”

    分封男爵为贵族的候爵名为亚伦·波尔，世袭这片土地已有数百年，也就是说科菲诺里男爵领名义上是归属于波尔侯爵领的，而波尔城就相当于波尔领的首都。

    艾斯拉比贵族学院是亚伦侯爵的祖父开办的面向贵族的一所学院。

    艾恩以前在那里就读，主要学习贵族礼仪和一些文化知识、骑术射术等。

    男爵阴沉着脸点了点头，直接说：“你明天必须要回一趟学院了，你要办理退学，然后在下一个学年我会为你重新寻找一所学院或聘请一个老师。”

    他的语气只是在安排一件事，而没有给他任何商量的余地。

    安阳愣了愣，看男爵的脸色明显有些不对，但他还是适时的选择了沉默。

    这段时间里他要在众人心目中营造出一种自己因受了伤害而情绪低沉的错觉，以避免万一和人过多的交流而暴露，一直持续到自己恢复自保之力，或想到其他对策。

    男爵见他低下头的模样，脸色更加阴沉了，像是积蓄着莫大的愤怒。

    “你不用担心，管家恩科会和你一起，即使你记不得了，照他说的做就可以了，而且我会派遣修卡骑士和你一起去，所以你也不用怕，他们会保护好你。”

    说着，他长长吸了口气：“另外，你要去解除和康菲的婚约！”

    安阳这才愣了下，忽然想起还有这事！

    艾恩不仅有一个未婚妻，而且两人都在艾斯拉比贵族学院上学，他对自己这个早在数年前就开始美名在外的未婚妻康菲仰慕已久，见过面之后更是一见倾心。

    这次正是因为康菲最近和亚伦侯爵的一个孙子走得很近，艾恩一时气不过挑事，才被同为康菲仰慕者同时也是亚伦侯爵孙子的追随者的彼书亚和尼拉特狠揍了一顿。

    这顿揍几乎是往死里打的。

    艾恩忽然莫名其妙要从艾斯拉比学院退学估计也和这有关系。

    听男爵的话，他这一行估计还会面临一些挑衅，所以派最得力的修卡骑士同行。

    “这什么乱七八糟的！”

    安阳有点头疼，他的精力可不能浪费在这些事情上，还是寻找力量重要。

    男爵看他继续沉默，有些心软，但还是强硬说道：“我知道你很喜欢康菲，但这个世界漂亮的女孩子很多，你完全可以寻找更好的，或者等待实力更强之后！”

    说完他便转身离开了，毫不拖泥带水。

    安阳看着他的背影，双眼迷茫一扫，在烛光的映衬下反射着难以捉摸的光芒。

    我喜欢个屁啊……

    次日清早。

    安阳在两名婀娜侍女服侍下起床，感应了下自己的身体，不免摇了摇头。

    自身力量的恢复过程果然不稳定，现在只有妖躯的力量在加强，随身空间没解锁，身体素质也没有任何变化，更感觉不到法力的存在，现在的他依旧是弱鸡。

    而这时，管家恩科和修节骑士率领的卫队已经在马车旁准备好了。

    感谢订阅！

