    此时，八歧大蛇正躲在自己的洞府之内，无奈的叹息！

    当年在东方上古时代，无数珍禽异兽盘踞，更有人类祖先伏羲女娲等上古大神！

    可以说，八歧大蛇的日子，真的非常不好过！

    本来，八歧大蛇有一个同物种的妹妹，那就是美杜莎！

    美杜莎可是有108个脑袋，瞪谁谁石化！

    而八歧大蛇原本的实力，更加强大，他可是又2000多个脑袋！号称瞪谁谁怀孕！

    可惜，拥有这么高强的实力，这逼却太嚣张了！你说你瞪谁不好，偏偏去瞪孙悟空！

    把孙悟空气的，拔了2000根毫毛干他！

    直接把2000多个脑袋，打的就剩下9个了！

    什么瞪谁谁怀孕的bulf，直接被打废了！

    八歧大蛇这个气啊，想找孙悟空报仇，结果，遇上了正在洗脚的赤脚大仙！

    刚要瞪人家，被人一脚，把人性的脑袋，踩爆了！

    赤脚大仙十分不好意思的说：“那个，对不起啊，我不是故意的！脚太大了，端不住！”

    这尼玛，太欺负人了吧？端不住，就能随便踩人脑袋？

    人家赤脚大仙也有话，“你脑袋那么多，踩碎了一个能咋地？”

    能咋地？当时八歧大蛇都快要疯了！自己就一个人形脑袋啊！这被踩碎了，瞪别人都瞪不了了！

    这也就算了，当时刑天和相柳闹别扭，看到就剩下9个脑袋的八歧大蛇，顿时怒吼一声，“王八犊子，鳖孙子，别以为你变小了，老子就能放了你！”

    八歧大蛇，还没有从丧失人头的痛苦中走出来，就直接被又砍了一个脑袋！

    吓得八歧大蛇转身就跑，结果，一不小心掉海里了！

    再上来的时候，就到了扶桑四岛之中的东京岛，富士山下，终于发现，这个鳖地方啥厉害的玩意也没有，终于可以自己称王称霸了！

    这才终于被敬畏神明了！

    不过，此时东方也已经风云变色，无数上古存在，纷纷达到了世界规则所容忍的上限，不得不飞升成为神明！

    只有八歧大蛇，当初脑袋被砍的差不多了，所以，没有力量飞升！这些年想修炼，却发现，自己作为中枢的脑子，已经没有了，所以也不能修炼，这不就被困在扶桑，一直存在到现在！

    说起来，他也是个可怜的家伙！

    就在八歧大蛇回忆自己痛苦的一生时，突然，感受到了一股庞大的血腥之力！

    八歧大蛇十分享受这种感觉，曾经的神兽，他是有无数血脉供奉的。

    只是现在，所有的扶桑人，都是他的财富，他不能去随意破坏，否则，直接出去，见人就吃，岂不是快哉？

    可惜现在，他必须要利用这些人的信仰之力，让自己越来越强大。所以，他放弃了吃人！只是，为什么现在，有如此强大的血脉之力，献祭给自己呢？

    此时，无数扶桑高层，来到了扶桑的风情街！

    看着街上的这些风尘女子，这些高层，顿时进入了一个有一个小房间内！

    “井上随意，我来看你了！”

    “大人，您终于来了！等的小女，撕心裂肺啊！”

    “哇塞，成语用得好啊！我问你，如果有一天，我要你为了我死，你愿意吗？”

    井上随意一愣，就听这个大人说：“随意小姐，请您放心，我只是想知道，您对我的态度，您也知道，咱们扶桑是法制社会！”

    说到这里，井上随意随即笑了起来，然后笑着说：“大人，瞧您说的，我当然愿意为了你去死了啊！”

    听到这里，这个大人顿时哈哈大笑，一脸开心的说：“随意小姐，您对我的心，我明白了，我一定会报答您！”

    听到这里，随意简直开心坏了，他等着对方给自己打赏！

    就听大人说：“如果我要你献祭给八歧大蛇大神呢？”

    “我当然愿意！”

    干说完这句话，他竟然被一刀砍死了！

    一股无比强大的血脉之力，直接飞到了富士山，进入八歧大蛇神宫后面的山洞里面！

    八歧大蛇享受的哼了一声，突然，一道血脉之力飞了过来，八歧大蛇一口吞了，然后笑着说：“一次100个美少女吗？哈哈哈，这样，我就有能修复不少伤势了！”

    突然，他瞪大了眼睛，然后怒吼道：“我操，怎么又男人的血？”

    此时，风情街上，一个扶桑大臣一脸无语的看着死在地上的女人，因为，他刚才差点在对方的反抗中被杀死！也就是在这个时候，他发现，这个妓女，竟然是个男的！

    他尴尬的看了看左右，然后悄悄的离开！男的就男的吧，都怪自己当初看不出来，也是没有办法了啊！

    此时，八歧大蛇怒吼一声！

    “你们这群王八蛋，竟然敢玩我？”

    嗡的一声，八歧大蛇，直接飞出了八歧大蛇神宫，然后盘旋在了东京的天皇宫门口！

    八歧大蛇怒吼道：“天皇狗东西，不是说好了吗？召唤我的时候，必须用美女，你怎么用了男人？”

    天皇一脸尴尬，躲在地窖内，用大喇叭说：“八歧大蛇君，您先躲开！离远点！”

    “什么？你让我离远点？你他妈的长脾气了？”

    刚说完这句话，他突然感觉到了脑袋上面，有什么东西，他抬头一看，我日你妈，竟然是四百多个导弹！

    八歧大蛇一辈子，没事就被干，可是，还从来没有一次性被400多个导弹干呢！一个两个，他不在乎，可是，这是400多颗啊！

    他想要躲避，却发现，此时因为自己出来的时候，太过于冲忙，竟然让自己身体发出了巨大的热，此时，这些导弹已经锁定了他！他是根本也躲不开啊！

    “我日你妈，你阴我！”

    八歧大蛇刚刚说完这句话，就听轰轰轰轰，一阵巨响，八歧大蛇，直接被400多颗导弹给轰炸了了！

    随着导弹的硝烟散去，地窖的大门打开了！

    天皇几乎是哭着喊了出来！

    “单身，您可一定要救救我们啊！”

    八歧大蛇八个脑袋一张嘴，顿时全都是一股黑烟，从嘴里面喷了出来！

    “救你妈逼，我差点被轰死了！”

