    从岩隐村打败了木叶的前线，再到火影收到消息，最后由波风水门传递到大蛇丸的耳中，没有花费多少时间。

    这算不幸中的万幸。

    “果然没有猜错。”

    大蛇丸听着波风水门的汇报，除了汇报最新的消息之外，还带来了火影的调令，需要分出一部分的忍者布置防线。

    砂隐村和云隐村已经不足为虑，而雾隐村距离木叶的位置最远，而且需要乘坐大船，短时间内无法派出大量的人员。

    只有岩隐村带来的威胁最大，聚集起来的忍者，目测已经超过了五千。

    如果全部冲入火之国，将会给火之国带来一场灾难。

    因此需要抽出大部分的人过去支援，这样让本来就胶着的战线，变得更加的紧张。

    让谁去就成了问题。

    大蛇丸肯定是不能前往，如果他去的话，会造成营地出现一阵动荡，从而使得刚刚取得优势的防线，变得混乱。

    至于说波风水门，需要纠缠雷影。

    这让大蛇丸陷入了沉思，只能派出一部分精英上忍，包括一些正在成长的强者，只有对方有资格进入战场。

    “水门，我记得你的学生已经成长起来了，尤其是无惨的弟弟，做过不少任务。”

    “这一次让他们去阻击岩忍。”

    除了年轻一代的强者之外，再加上老一辈的上忍，倒不会出现太大的问题。

    木叶保留着大量的实力，包括火影高层，也会派出强者过去支援，战线还不至于到无法挽回的地步。

    “让卡卡西过去吗？”

    身为卡卡西的老师，波风水门明白自己弟子的实力，三人都是出色的忍者，尤其是卡卡西已经是中忍的实力。

    甚至在战争期间，干掉过几位特殊上忍。

    “那就让他们三个过去吧，相互之间有个照应。”

    帐篷内没有无惨的身影，要不然一定会阻止这个计划的。

    因为战争刚刚结束，木叶有大批的忍者受伤。

    他正在后方抢救伤员，不然一定会说，今日因他日果，未来死了老婆不要怪自己。

    受伤的人实在太多了，无惨从白天忙到了夜晚，这才勉强的包扎完毕，至于说用医疗忍术全部治愈，以目前的医疗忍者的数量来看，这是不可能完成的。

    只能先保住他们的命，在伤口处涂抹药膏，防止感染。

    幸好他们位于沙漠地带，这里空气干燥，不易滋生细菌，到没有出现大范围感染的情况。

    一连几天的奋斗，让无惨身心疲惫，此时的他还没有注意到，已经有一批忍者前往岩隐村的战场。

    在刚刚结束治疗后，无惨拖着疲惫的身体，眼下做实验是不可能了，但是他需要增强自己的实力。

    通过改变身体，来获得更强的力量。

    食人鬼的身体和普通人有很大的区别，尤其是无惨，他可以肆无忌惮的改造身体。

    这一点是别人无法做到的，而无惨有一个大胆的计划。

    “神经的反应能力，取决于大脑以及脊椎。”

    “在身体里多出了脊椎，会影响到行动。”

    “但是我可以催生出新的大脑！”

    抛弃那些用不到的器官，从而演化出更强的身体，这就是无惨目前的计划。

    当然要进化出新的器官，需要大量的营养。

    回去后可以准备大量的肉，再加上无惨现在的身份，可以自由的出入医院，购买一部分的鲜血。

    “山野松，过段时间拿着我的调令，去医院调集一批鲜血，最好是忍者的鲜血。”

    “是。”

    山野松虽然开始掌控了血鬼术，并且有意的进行开发，但对于食人鬼真正的能力，还没有突破到极限。

    却不妨碍他听从无惨的命令。

    “去守好营地，不要让任何人打扰我。”

    要想进化出更强的身体，首先是要去除身体里多余的部分。

    像是体内的肝脏，对于无惨没有作用，可以慢慢的分解，用现在的营养催生出部分神经。

    然而内脏分解的痛苦让无惨，身体忍不住颤抖，精通于医疗忍术以及身体结构，因此在构造的过程中，没有出现太大的问题。

    让新生的神经附着体表处，然后慢慢的往里面延伸，这样可以有效的加快结印的速度。

    既然无法针对于封印术，那就让无惨本身强大起来。

    就像是瞬身止水一样，只是最简单的瞬身，速度神级反应达到一定程度后，对方在没有施展出封印术前就已经离开了。

    “啊……”

    哪怕是无惨也需要顶着疼痛，慢慢的完成这一步，这就需要强大的忍耐力，食人鬼虽然能够快速愈合，但是疼痛依然和普通人没有区别。

    在外面的山野松听到了里面的动静，那一声声如同野兽一般的嘶吼，让他心头狂颤，心想里面发生了什么。

    不知道过了多久的时间，第一步终于是完成了。

    神经已经延伸到了双手，他能明显的感觉到，双手结印的速度提升了少许。

    没有动用查克拉，而是单纯以手速建议，每一个印都非常的准确。

    看着自己的手指，到最后居然变成了残影。

    “未来在和人交手的过程中，释放出同样的忍术，对方才结两个印，我已经完成了。”

    再加上无惨五种查克拉属性，恐怕会抢了卡卡西的名头，成为新的一代复制忍者。

    “可惜现在的养分不够，只能先衍生出手臂上的神经，连接自己的大脑。”

    一个大脑要覆盖如此多的神经，对大脑有一定的负担，等回到木叶之后，需要加快速度完成身体上的进化。

    摆在无惨面前提升实力的两种方法，克服阳光短时间是无法完成的，而且无惨现在找不到研究的方向，只能研制出抵挡阳光的方法，甚至是一种屏障。

    而进化无疑有明确的方向，只要有充足的营养，他就能不断的对身体进行改造。

    听到里面沙哑的咆哮声音消失，山野松不清楚发生了什么事，便在门口轻声的喊了句：

    “大人。”

    “可以进来了。”

    当山野松进来的那一刻，直接愣住了，因为此时的无惨，给人一种很奇怪的错觉。

