    现在把视线集中到眼前男子的时候，便可以听见不绝于耳的振翅声。银色的披风下是一对不断扇动的鞘翅，飘落的兜帽下显露的是发达的额角。

    这个名为亚历山大的男子，头部偏小，眼睛是深红褐色，触角上带有嶙峋的尖刺。光亮的身体下是一双粗壮的下肢。覆盖在身体表面的虫系肌肤在日光下发出银色的光芒，而此时，他的手里正握着从背部折落的薄翼斩刀。

    这样的外貌特征一看就不是人类。

    ……

    “这应该就是所谓的虫系人了吧。”波段凌对着荒询问道。他在世界树听柳介绍过，这还是他第一次看到所谓的特别生物。

    “嗯，具备虫族基因的转基因人类，不仅具备了昆虫的优势，还能更好地应对全息世界多变的天气。据说在战斗方面的水准，也相当的出色。”

    听到这里波段凌的眉头一皱，持续的消耗下去，对身体抱恙的楼辙非常的不利。

    可是，都到了这种境地了，马舒鹦还不露面。她恶狠狠地环视了一片整个看台，数以千计的观众，要怎么才能揪出他的所在呢。

    “楼辙哥哥会没事的吗？”露莓发起了提问。

    但眼下所有人都给不了一个确切的答案。

    会场内。

    亚历山大的脚步在地面掂量了一下，土壤的湿度，随后说道：“没想到竟然被你避开了。巴风特都怪你喊得太突兀了，让他提前做好了准备。”

    他们的脚步一步一步地靠近楼辙所在的位置。

    “没关系的，反正，你也没打算就这样要了他的命。要知道，找到这样实力的人类，可真的是不容易。用千载难逢来形容都不为过。”巴风特为自己的行为做出了解释。

    楼辙死死地盯着这两个家伙，似乎想要确保自己能够或多或少获得一些敌人基本的信息。

    眼前，亚历山大接着说：“土壤的湿度非常不错，要我给你个建议吗？坦白说，死在这里其实算不上是一个糟糕的选择。”

    楼辙摇摇晃晃地站了起来，他正在心里思考着应对的方法：

    “两个人，两个都不是一般角色的家伙。先不说巴风特，这个新加入战场的男子，看起来就非常的高傲。不仅如此，他的气还一直隐蔽着，没有让我估量他实力的意思。现在，依靠我目前的波导残余，已经不足以应对这两个人了。不管眼前自己使出的是极域之境还是时之砂，都没有办法做到压制他们的行动了。”

    那就只剩下最后的选择了：逃跑！我得逃跑！

    他站稳了脚尖，调转了身体的方向后，拔腿就跑。

    “看来你似乎做出了对于自己来说，最为正确的判断。”亚历山大紧跟起来，巴风特从另一侧包抄过来。

    他没有办法，开启的极域之境，让他在下一秒变得更加敏捷。

    耳后传来的振翅声越来越近，他用余光瞥了一眼，不停转动的眼珠子，时刻关注了巴风特的位置。

    “来了，是左边。”

    亚历山大的风压让气流变得非常的紊乱，楼辙凭借的极域之境的加成，在一刹那勉强地避开了亚历山大的斩击。

    他用手摸了一下背部，被撕裂的衣服正在渗透着热腾腾的血迹。

    “太快了，这家伙，比巴风特还要厉害。”

    风切声，一定要留意风切的声音，他对着自己的内心反复强调。从上空落下的巴风特重拳砸地，他往后一跃，碎裂的地面变得杂乱。为此，他不得不往另一侧的方位移动。

    他的脚步集中了大量的波导，为了提高速度，楼辙甚至舍弃了身体的所有防御。很快，他攀上了墙壁，绕着圆形的看台移动，亚历山大平行而动，暴涨的气形成无数的风流，在到了尽头的瞬间突然折返，冲向了巴风特所在的位置。

    “楚歌。”

    风一样的龙卷撞在巴风特的胸膛，他在楼辙的猛突下不断地后退，僵持不下后，便借助反作用力弹到了高空的位置，回旋而落。

    “这么不要命的吗？”亚历山大的身影再次逼近，这次他从正面突击。

    楼辙望着对冲而来的亚历山大高高跃起，像一只窜入天空的猫一样，调整着身体的姿态。亚历山大停了下来，对着他的位置挥出了破空的斩击。下一秒，直接拐入空中，他的波导逐渐地覆盖在身体的表面，盯着还未落地的楼辙逼了过来。

    楼辙没有办法，开启的极域之境，在半空中踩踏而上，像一只离弦的箭一样射入天空。

    “这样是不行的。”

    螺旋而上的亚历山大，紧紧地咬在他身后。

    “你知道为什么巴风特会跟我组成搭档吗？”

    迎面而来的斩击落在了他的眉心，他在空中俯身躲过，就像阅读风一样，阅读着自己的命运。

    楼辙没有回答亚历山大的问题。

    但亚历山大很显然要将答案告诉对手了。

    他的波导开始在翅膀的部位汇聚，不断震颤的鞘翅发出一种犹如虫笛的声音。

    在听到这种呱噪虫鸣的瞬间时，原本生成的风旋突然消失了，不仅如此原本覆盖在体表的波导也渐渐地褪去。

    “怎么可能？我的波导开始不受我的控制了吗？”

    他的额头布满汗珠，在这生死的关头，每一次差错都有可能要了他的命。他试图说服自己冷静，回忆其亚历山大振翅的画面，他大概可以联想到问题的根源了。

    失去极域之境的楼辙，无论怎么启动，都无法在空中，在亚历山大的虫鸣中唤醒自己身体的能量。

    “我的能力，虫鸣共振。受到虫鸣共振影响的个体，会在此期间强制进入波极的状态。只要是你所控制的气都会受到这项能力的影响，明白吗？这几乎就是全面封禁。不要再挣扎了。你一点胜算也没有。”亚历山大咧了咧嘴角。

    萧瑟的风灌入楼辙的耳膜，他的眼神落到了地面，现在巴风特的拳头就好像散发出烈日一样的光芒。

    他终于清楚了，为什么巴风特的搭档会是这个家伙。

    他们的组合几乎就是无懈可击的存在。巴风特的蛮力配合上可以让敌人强制进入波极状态的能力，只要被他们逮到了，那么就是一拳爆头的下场。

    看台上的马舒鹦得意的笑了，作为最了解自己部下的人，他敢保证，在这个废品区，能够打倒巴风特与亚历山大的组合的人就还没有出生呢！

    “一切就到此为止了吗？”楼辙用余光望了一眼波段凌、露莓、茶果以及荒大叔。他才刚刚认识了一些人生中的新财富，但很快就要彻彻底底地失去了。

    现在，他已经陷入穷途陌路了，只要在坠入地面的那一刻，落入巴风特的手中，失去波导的自己，在巴风特的攻势下，一定会直接粉身碎骨的。

    “等等？！”他突然想到了什么一样，估算起来了与巴风特的距离，“虫鸣共振如果对听到的所有人都有影响的话，那么接下来的一击，巴风特的力量也会打倒折扣的，但如果亚历山大选择停下共振，那么自己还是存在这一丝逃生的机会的。”

    “巴风特就交给你了。”亚历山大在空中发起了号令。

    “没有问题。”

    楼辙的眼球不停地转动，虫鸣共振还没停吗？难道这家伙想依靠巴风特的蛮力解决我。

    青筋暴起的巴风特改成马步的站姿，他还在等，等到名为楼辙的少年落到自己的眉心处，就好像狩猎一样，开枪的那一刻，必定是百分之一百的把握。

    巴风特的眉骨紧缩，布满血丝的眼球睁得吓人。

    “乱神！”

    没有波导，没有一丝波导，楼辙体会到了那种力量的极致了，那是对肉体最为信任的一击。

    “要好好感谢我吧，少年。就让我告诉你，我最喜欢做的事情吧！那就是在你们还抱有希望的时候，一举击溃你们所有的防线。”

    抡起的拳头带着强劲的风，开山辟地一样的重拳直接击打在楼辙护在胸前的手腕上。

    他的身体反向弹射而出，跟着被风带起的碎石撞到了演武场的墙面上，坠到了地上。

    掀起的烟尘将整个演武场变得朦胧，看不清最终的战况。

    亚历山大的翅膀依旧在天空不断地拍打着，他跟一般的人类不一样，拥有虫系复眼的他，看到了那一瞬间被巴风特击碎的手臂，现在他已经是个半残废了，接下来要做的就是，夺走他的生命后，在找出那个请出神武使的女孩，就大功告成了。想到这里，他落到了地面上。

    消散的烟尘下，伤痕累累的楼辙，气息已经非常薄弱了。与此同时，看台上的露莓做出了所有人都意料不到的举动。身体的波导又恢复了些许，虽然她不清楚怎么操作这个力量，但是在强烈的意志中，原本消散的神武使再次浮现在她的身后。

    她没有犹豫从看台上跳跃而下，她知道自己的力量非常的渺小。但是不管是谁，不管有没有被哥哥保护，她都应该在这一刻勇敢地站出来。

    落入会场的露莓，开始奔跑，在一声吆喝中冲向了楼辙所在的位置。

    他的身体已经动弹不得了，只剩下耷拉下的眼皮还可以勉强看见那个跑动的身影。

    “是露莓吗？你真傻，赶快逃跑吧。不要再出来了。”他露出了沧桑的笑容，伴随着颈部的勾玉项链的飘动，他颓然地倒在了地上。

    “好想睡一觉，已经困到睁不开眼睛了。”楼辙的意识变得逐渐模糊了，连同鼓动的心脏都开始慢了下来。

    波段凌的泪水不断地翻涌，下一面，对着整个舞台呐喊了起来：“不要。不要你死。”

    呜呜的哭声，在整个演武场回荡，但奇迹没有发生。

    ……

    巴风特在亚历山大的示意下，立刻擒住了露莓，她的气还没完成展开的一刹那，就被彻彻底底地逮住了。

    另一方面，重新回到空中的亚历山大锁定了楼辙的位置，架在指端的独角仙状弓箭添上了波幻出的血色剑弩，他的翅膀在空中不断地煽动，脸部的表情变得逐渐狰狞，可以肯定的是，这样波幻出来的攻势，会在发射的那一刻，一举贯穿他的心脏。

    “下辈子再好好来过吧，人类。”他对着那个一动不动的目标发出极致的劝告。从他诞生的那一刻起，就对这种将敌人逼入绝境的场景沉醉不已，每一次体悟，他都被倍感珍惜，接下来，他会在射出魔弩的瞬间闭上眼睛，对着天空发起亡魂的祷告。只有这样，他才会在漆黑的夜幕中睡得安心。

    “虫装机的魔弓，发射！”

    在所有人的眼眶中，关于未来的轮廓变得前所未有的模糊。

