
“不用通知了，他们已经来了。”王宸望向天空，不远处正有一个小黑点不断逼近。

“来了？”李建军一愣，转身朝着天空望去，眉头皱了起来，说道：“难道说今天将军来到了基地？糟了，咱俩还是先想想怎么应付将军的怒火吧。”

“都到这一步了，还应付什么？”王宸摇头一笑，对着李建军说道：“赶紧，把你的水给我用下，我把油彩洗掉。”

李建军拧开矿泉水，将水缓慢的倒在王宸的手上，王宸用水将脸上的油彩洗掉，然后用纸巾擦干净，跟李建军一起等待着直升机的到来。

五分钟后，直升机漂浮在上空，缓缓降落，强劲的风流将地面上的枯叶吹散。

直升机落地之后，少将跟他的警卫员率先下机，李臣飞等人分别端着狙击枪、冲锋枪以及突击步枪跟在少将的身后。

少将下机之后，先是瞥了一眼王宸跟李建军，然后望向被烧了接近一半的丛林，走了过来。

“告诉我，你们是谁！”少将走到王宸跟李建军身前，大声喝道。

“报告！我是华夏人民解放军，0824军事基地，陆军特种部队上校，代号眼镜蛇！”李建军打了一个军礼，大声应道。

“报告！我是华夏人民解放军，0824军事基地，陆军特种部队中尉，代号……龙牙！”王宸打了一个军礼，应了一句。

少将点了点头，绕着王宸跟李建军走了一圈，寒声说道：“你们还知道你们自己是谁？还知道自己的军衔？那你们还知道我是谁吗？”

“……”王宸跟李建军一时语塞，不知道该怎么回答，也不知道是不是该回答。

“回答我！”少将吼了一句。

“报告，您是将军！”王宸跟李建军立正，齐声喝道。

“我是将军？”少将笑了笑，紧接着脸色阴沉了下来，喝道：“那在你们的眼里……还有我这个将军吗？违抗军令，私自行动，平日里的宗旨是什么？军人的天职是什么？告诉我！”

“服从高层领导、全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗；不怕牺牲，忠于职守，努力工作，苦练杀敌本领，坚决完成任务；在任何情况下，绝不背叛祖国，绝不背叛军队！”王宸跟李建军齐声说道。

“服从高层领导，你们做到了吗？服从命令，你们做到了吗？还有，军人的天职是什么？给我大声喊三遍！”少将凌厉的眼神紧盯着王宸跟李建军。

“军人以服从命令为天职！军人以……”王宸跟李建军身影笔直，大声喊了三次。

“没错，军人以服从命令为天职！你们连军人最基本的职业要求都办不到，还穿着这身军装干什么？赶紧给老子主动申请退伍得了！”少将拍打着王宸跟李建军身上的军装，狠声说道。

不过当他这句话落下的时候，王宸跟李建军心中却齐齐松了一口气，虽然少将骂的很狠，但最后一句话却表明……他们两人不会退伍了！

“将军，您先消消气，犯不着跟这两个兔崽子生气不是？气坏了也是您自个儿的身子！而且我看他们这样子也知道错了，稍微惩罚一下就可以了，毕竟培养一个全能军人也不容易。”

警卫员知道这时候自己该说话了，他跟了少将十多年，早就摸熟了少将的脾气，如果少将真想计较的话……是不会跟王宸还有李建军废话这么多的。

“你还好意思给他们求情！你看他们有个军人的样子吗？”少将对着警卫员喝了一句，警卫员连连称是，这时候就好比周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨了。

少将深吸了一口气，望着李建军跟王宸说道：“如果这是普通部队，你们只有一个下场，滚回老家！但念于国家培养你们很不容易，而且特种部队里也一直有一个让高层睁一只眼闭一只眼的潜规则！那个潜规则是什么，就不用我多说了吧？”

话语落下，王宸跟李建军没有言语，那个潜规则很简单……你可以违反纪律，但必须要完成任务！任务完成了，可以睁一只眼闭一只眼，任务没完成……很抱歉，卷铺盖走人！

“报告将军，任务完成，录像估计已经被军事基地的卫星录下，您可以回去观看。”李建军打了一个军礼，大声说道。

“呦呵？感情你是打好了全盘算盘了？无线电你关掉不说，卫星锁定芯片你都弄了出来？对这件事你看来挺用心啊，忙活了不少日子吧？”少将笑了笑，脸色又阴沉了下来。

李建军低下头，不敢再回话了，他知道他这些天所做的一切，已经被少将知道了。

少将叹出一口气，既然这个实战考核成功了，也就意味着重建龙组的计划可以实施了！他肯定不会真的让王宸还有李建军退伍，但也不能这么轻易的放过他们，再怎么说……这两人也是违反了军纪！

“回去之后，三十公里越野，然后绝食三天！有没有意见？”少将望着王宸跟李建军，轻声问道。

“没有！”李建军跟王宸大声应了一句。

少将点了点头，转身准备返回基地，但这时候，王宸打了一个军礼，大声喝道：“报告！”

“怎么了？你还有什么问题吗？”少将转身望向王宸，他以为王宸对他的处罚有异议，脸色有些冰冷了下来，他这已经算是宽大处理了，难不成这个愣头青要跟他顶撞？

李臣飞等人以及少将的警卫员也以为王宸是这个意思，都使眼色让他注意分寸，如果这时候让少将下不来台，那么不管王宸跟李建军的后续作用再大，等待他们的也只能是退伍了！

“报告将军，我有一件事很重要的事情要跟您报告！”王宸挺胸抬头，正色说道。

C级药剂跟B级药剂的事情实在影响太大了，这件事情必须要让少将知道，然后再让高层知道！至于高层什么处理方案，那就不是王宸可以插手的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063449"  chaptername="第230章  训斥之后">加入书签</a>
</div>
