    话说到这份上，她也没什么可遮可掩的了，“我刚才听到你和于翎飞在花园里说话……程子同，这次我来就是求一个死心的，你怎么就不能像季森卓当初那样，痛快的给我一刀！”

    他沉默片刻，“痛快的给你一刀，然后呢？”

    他这是什么奇怪的问题，“然后，然后当然是你走你的，我走我的。”

    “孩子呢？”

    “孩子还是你的孩子，等它被生出来，你想怎么履行爸爸的职责，我都没意见。”

    “你呢？”他又问。

    “你管我呢。”

    “你还会爱上别的男人？”

    她被问住了，她的确没想过这个问题，但现在想想，“我不确定，也许会。”

    因为她将季森卓从心里摒弃之后，不也爱上他了吗。

    这世界上，只是一个叫程子同的男人不爱她而已，她不至于因此不再相信爱情了吧。

    他又沉默了，他的眼角颤抖得厉害，仿佛在忍耐着什么。

    “说这么远的事情干嘛，”她将话题拉回来，“我可以理解你，于翎飞这样的，多少男人梦寐以求……你是不是因为孩子说不出赶我走的话，好了，我自己会走的，但你要答应以后别来找我。”

    他放在膝盖上的手捏成了拳头，“你现在对季森卓什么感觉？”他问。

    她不禁蹙眉，今天他怎么老问一些奇怪的问题。

    “你问这个干嘛！”

    “回答我。”

    “一个我曾经爱过的男人，但以后跟我也没什么关系了。”

    “就这样？”

    “……希望他和程木樱可以有感情，生活得幸福一点。”

    “你倒是很大方。”他冷笑一声，“在你心里，我以后也会是另一个季森卓吧。”

    “你不是。”

    “怎么，我还不如他？”

    她垂下双眼，她不会告诉他，他永远也不是季森卓。

    那时候季森卓从来没回应过她的感情，所以她将他从心里摒除的时候，容易清扫干净。

    而他留给她太多回忆了，那些回忆都铭刻在她的生命中，一辈子也忘不了。

    只是现在说这些有什么用。

    “程子同，就到此为止吧。”她来画这个句号。

    他慢慢站起来，转身走出房间。

    房间里顿时变得空空荡荡，深潭一般的幽静……她忍住眼角的泪水，也跟着站起来。

    她要回自己的房间收拾东西，她该走了。

    其实她也没带什么东西，很快就收拾妥当，但桌上的食物有点显眼。

    他之前大概没料到她会闯到他的房间里去找他订早餐，其实他早就安排好了，让酒店服务生送到了房间里。

    这些食物里，有她爱吃的厚烧蛋。

    孕妇的胃口就是这么奇怪，半小时前吐过，也不妨碍半小时后仍然想吃。

    刚吃两口，门外忽然响起脚步声。

    她刚才没关门，身影到了门口，也就到了她眼里。

    她举着咬了一半的厚烧蛋愣了，他怎么又回来了……

    他一言不发走到她面前，她赶紧将手中的叉子放下，以为他有话要说，却被他捏住肩头，整个人几乎是被提了起来。

    “程子同……”她看清他的眼角发红，像是生了很大的气，到嘴边的问话说不出口了。

    “符媛儿，”他狠狠的对她说道：“我说过给我两天时间，我会给你一个答案。不是今天，也不是明天，而是两天后！”

    “两天”这个词被他刻意的强调。

    她无语的抿唇，“两天后是什么日子，彗星撞地球吗？”

    如果发生了这件事，或许地球磁场会改变，从而改变人的脑电波。

    于家会嫌弃他，他不会再恨程家，也会真正的爱上她，离不开她。

    “少废话！”他粗暴的打断她，“这两天你老实待着，哪里也不准去。”

    说完他抓起她的手腕便将她往自己房间里带。

    “喂，程子同，你……”

    “闭嘴。”

    他将她摁到沙发上坐下，居高临下，狠狠瞪着她。

    他的眼里暗涛汹涌，但涌动的，却又不全是怒气……她还没看得更明白，他已经转身离开。

    “砰”的一声响，是关门声。

    符媛儿茫然的愣住了，这是发生什么事情了？

    **

    “嗡嗡……”一阵手机的震动声。

    符媛儿躺在沙发上熟睡，手机的震动令她烦躁的皱眉，翻个身继续睡。

    “嗡……”然而这个声音并不打算放过她。

    她只好抓起电话，闭着双眼接听，“谁？”

    “太太，对不起，”小泉在电话那头小心翼翼的说道：“我不是故意打扰您睡觉，但现在很晚了，您应该吃点东西了。”

    她迷迷糊糊睁开眼，才发现外面已经天黑。

    孕妇不但好吐，还嗜吃，嗜睡。

    让小泉这个年轻人无所适从了。

    “我起来了，你把东西送进来吧。”她说。

    “我没有房卡，得您把门打开。”小泉回答。

    她立即疑惑的上前试着开门，果然从里面把门打开了……她以为程子同会把她关在这个房间，百般无聊才睡着了……

    “太太，您快吃点东西吧。”小泉急急忙忙将托盘端进来。

    “谢谢。”她倒真是有点饿了。

    “程子同呢？”她一边吃一边问。

    “办事去了。”

    “办什么事？”

    小泉摇头：“这个我是真的不知道，程总让我负责照顾你。”

    “……我吃完了要去酒店花园里散步。”她试探着说。

    小泉点头：“需要我陪着你吗？”

    “不用，我的肚子还没隆起来呢，不算标准的孕妇。”仍然试探。

    小泉点头：“那您自己多小心，早点回来。”

    这算是试探成功了？

    很快她就明白了，小泉是说一套做一套，她在花园里散步，小泉老远的跟着，注意着。

    一定是程子同交代的没错了。

    她在长椅上坐下来，猜测他为什么要等到两天后，猜来猜去猜不出来。

    这时，花园里响起一阵说笑声，她循声看去，只见几个女孩一边聊天一边在花园里自拍。

    花园里彩灯闪烁，拍出来的效果的确不错。

    她们来到符媛儿附近，便停下了脚步，变着花样自拍。

    准确来说，她们是围着长椅，因为长椅后面有一堵花墙。

    符媛儿这才意识到自己挡了她们，于是起身准备离开。

    不知是她们没瞧见符媛儿，还是没意识到符媛儿的意图，她们拍着拍着，竟然将符媛儿围住了。

    符媛儿往左，她们就走到左边拍，符媛儿往右，她们就走到右边拍。

    符媛儿站住不动，她们索性在她身边绕成一个圈。

    “麻烦借过一下好吗！”符媛儿只好开口了。

    姑娘们这才让出了一条道。

    符媛儿从她们身边走过，她也不知道发生了什么事，只是忽然感觉脚下一空，整个人便不受控制的朝前倒去。

    “啊！”她从心底发出惊恐的叫喊。

    她就要倒地了，她没法站稳了，她的孩子……

    紧急关头，一双手紧紧拽住了她的胳膊。

    她仍然触地，钻心的疼痛立即蔓延全身，不幸中的万幸，她是膝盖触地，冲上来的小泉及时拽住了她的胳膊。

    “太太，你没事吧！”小泉七魂只剩下三魄。

    符媛儿确认自己的肚子没事，立即转头去看那几个姑娘。

    她们见势不对，竟然准备要走。

    “你们站住！”符媛儿喝道。

    闻声，她们走得更快。

    “你们站住，你们……”她扒开小泉的手，催促道：“你快去，去把那个穿蓝色衣服的拦住。”

    小泉急忙跑上前去，一边打电话叫人。

    “你们快过来，太太有事！”他焦急的喝声将姑娘们吓住了。

    尤其那个穿蓝色衣服的，赶紧往同伴身后躲。

    符媛儿拖着伤脚走过来，她的左膝盖被草地上的小石子割破了，往下流淌着鲜血。

    她指住那个穿蓝色衣服的姑娘：“你……你为什么绊我！”

    “我……我没有！”蓝衣姑娘紧张的分辩。

    好几个男人匆匆围了上来，都是程子同拨给小泉照顾符媛儿的。

    见到符媛儿膝盖流血，男人们的脸纷纷唰白……他们好像听到了程子同的暴怒声……

    “你们要干什么！”其中一个姑娘喝道，“你们敢动手！我们马上报警！”

    符媛儿一脸严肃：“不麻烦你们动手，我已经报警了。”

    她抬头往某棵树上看了一眼：“这里有监控，谁绊了我一目了然。”

    蓝衣姑娘一听，顿时神色紧张，额头冒汗。

    为首的那个姑娘给了她一个安慰的眼神。

    没多久，片区民警便过来了，将他们带到了酒店的保安室里。

    看监控很明显了，符媛儿的感觉没有错，就是那个蓝衣姑娘伸了一下脚。

    “民警同志，我们太太是孕妇，”小泉气恼的控诉：“要不是我眼疾手快，这会儿我们太太就躺在医院了！”

    闻言，蓝衣姑娘更加紧张，急忙分辩道：“我……我不知道，我什么都不知道……我真的不是故意的，我是准备往前走，没防备她也往前走……我真不是故意的！”

    说着，她竟掉下眼泪。

    民警见符媛儿沉着脸没说话，显然是不信这姑娘的话。

    他对那姑娘问道：“你们是哪里的？”

    “我们是同事，”其中一个姑娘回答：“公司组织团建来酒店玩，我们都是正经人，不会故意做坏事的。”

    民警点头：“你们在外面等着，轮流进办公室录一份口供。”

    说着，他看向蓝衣姑娘：“你第一个。”

