    .听到这里，余子游脸色有几分铁青，内舍的内课生，每月有三钱银子，这钱对于寒门子弟来说是一笔很大的钱，但却不在他的眼底。

    家里人费了那么多关系，送他来濂江书院就学，他有个好成绩来给家人一个交代，可是县试落第也就算了，在外舍三年也补不入内舍，着实令他着恼。

    外舍内对林延潮大宗师弟子的光环不免议论纷纷，林延潮每日依然故我，记了讲义之后，将前几日的讲义在晚学一并交给林燎。

    第二日早学前，林燎即将讲义还给自己，并道每五日给他看一回。林延潮拿回讲义看了一遍，讲义从头到末都被林燎用朱笔改过一遍了，不仅批改增删错漏之处，连错别字，文法不周之处也给林延潮订正过来。

    在林燎身上感受到这种治学的一丝不苟后，林延潮也觉得若是不努力，也难以报答林燎对自己的栽培。

    如此林燎将孟子七篇，讲了整整十四日，林延潮也是记了十四日的讲义，将整本孟子和孟子集注都给背下了。

    十四日讲完，半月已过，即是半月一考的朔望课。

    朔望课成绩关系到三舍排名座次，虽说三个月才升补一次，但是对于弟子而言，事关重大。

    临考前最后一天的晚上，到了快三更了，外舍内仍是座无虚席。

    人人都是捧着孟子集注在读，林延潮也是将这几日的讲义重新拿来在看一遍。

    外舍同塾们也满怀羡慕妒忌地想，林延潮已经是大宗师的弟子，怎么还这么用功了。

    第二日，还未考试，弟子们已是在摩拳擦掌。

    不久林燎走入书屋，将卷子发了下来。朔望课的卷子是由山长林垠出的，称为师课；而月课，季课都是由教授，知县，知府出题，这称为官课。

    考试时间是从辰初至午正，也就是早上七点到中午十二点，五个小时。

    卷子卷子帖经题十道，墨义题五道，最后是制艺文一篇。

    首先是帖经题十道吗，第一道，孟子见梁襄王。出，语人曰：“望之不似人君……后面留白。

    林延潮不假思索地写上……就之而不见所畏焉。”卒然问曰：‘天下恶乎定？’

    林延潮笔上不停，一口作气，连写十道。对于孟子一书滚瓜烂熟的林延潮而言，这根本不是难度啊。

    但是想来外舍其他同窗也不会在这种题目上答错，帖经题是最基本的，若是一般乡村社学里的学童，可能还会失误，但对于书院弟子来说，写错一道，真的是要拿来打屁股了。

    下面是墨义题五道，这里就有点开始拉分数了。

    林延潮认真审卷，第一道题，齐宣王见孟子于雪宫。王曰：“贤者亦有此乐乎？”

    孟子对曰：“有。人不得，则非其上矣。不得而非其上者，非也；为民上而不与民同乐者，亦非也。乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。乐以天下，忧以天下，然而不王者，未之有也。

    乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧，这一句话就是范仲淹‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的出处。

    林延潮想起孟子集注里，朱子对这一句话的解读，当下写到，人君能与民同乐，则人皆有此乐；不然，则下之不得此乐者，必有非其君上之心。明人君当与民同乐，不可使人有不得者，非但当与贤者共之而已也。

    这已是现成了答案，最好一个字都不能改。当然这也是林延潮这十四天来背熟的内容，以他过目不忘加倒背如流二点零技能，丝毫难度也没有。

    五道墨义题写完，林延潮擦了擦手，这才费了不到一个时辰，剩下有大把时间来作制艺题。

    题目是，夫民今而后得反之也。

    林延潮看到这里，迅速想到，这句话出自梁惠王下。原文大意，是邹国和鲁国征战，死了不少官吏，但百姓却无动于衷。邹国国君要惩罚，孟子说不可，你如何待别人，别人如何待你，百姓不过将官吏原先待他的，报复回官吏罢了，所以说夫民今而后得反之也。合下一句是君无尤焉，是孟子让国君不要怪罪百姓。

    这样题目是小题，八股文格式，四书文限定三百字以上。

    林延潮只能拿着卷子苦笑，八股文是这样，题目从四书中出，答题代圣人口气立言，从朱子集注中阐发，这都是靠读书背书就能搞定的，但是写文第一步如何破题，这就不是靠知识积累，而看个人悟性了。

    林延潮也不做冥思苦想的呆头之状，索性趴在那眯着眼，打腹稿。待眯了大半个时辰后，林延潮心底想得差不多了，于是提笔磨墨开始写。

    考后众人皆问林延潮考得如何，林延潮只是道：“考得不好，要在榜末了。”

    众人听了信也有，不信也有，当然多数还是不信，大家都道：“延潮兄，你又在谦虚了。”

    “看看，延潮兄，这虚怀若谷，啧啧……”

    林延潮笑了笑，出去吃午饭了。

    下午即是放榜，依书院的规矩，季课放大榜，月课，朔望课放小榜。小榜就是各舍内部排名，大榜则是整个书院排名。

    放榜前众人议论纷纷。

    林延潮听得两个年纪比自己大一两岁的同窗在那议论。

    “这次考得不好，要在十五名后。爹妈知道了，不知要如何骂我。”

    “我也惨了，破题时候竟是漏题，制艺文恐怕要评个下了。”

    “这一次外舍竞争比以往激烈许多，若是今年再不能读进前十名，我爹妈会不认可我在书院有用功读书，恐怕要我回家闭门苦读了。”

    “你还好，毕竟还未放弃举业，我爹可能会让我去衙门作个小吏，此生不入清流了。”

    “放榜了！”不知道谁到了一声，众人都去看成绩。

    林延潮挤过人群，从下往上看，一下子在倒数第三看到了自己名字，外舍第二十八名。

    林延潮心底有数，也没太意外，平静地回到案前坐下读书。不少有心人目光却一并唰唰地瞧向林延潮。

    “余兄，这就是大宗师的门生？别逗我了。”陈行贵笑着道。

    余子游道：“这我也没想到他这么脓包，或许是第一次考试太紧张了吧。”

    “一会看看卷子去？”

    “好，看看他怎么答的。”

    除了陈行贵，余子游外，其他同窗也是来了兴趣，他们之前有料过林延潮考得优良，或者一般，但却没料到林延潮会考得这么差。

    “延潮兄？”一名平日有说过几句话的同窗，有点幸灾乐祸地问道。

    林延潮正在埋头看书，听到道：“啊？”

    “延潮兄，当初大宗师为何会看中你，收你为门生啊？”

    “运气好吧。”

    “你这一次是否发挥失常？”

    “没有啊！很正常啊！”

    “可你才考了，第二十八名。”

    “没错啊，第二十八名就是榜末，与我说的没差啊，何来发挥失常！”

    “这。”这同学无言以对。

    又有一人不甘心来问：“延潮兄，这一次你考了外舍第二十八名，为何丝毫不见你懊恼啊？”

    林延潮把头出书背后探出，不经意地道：“尔等以不第为耻，吾以不第却为之懊恼为耻。”

    来人吓了一跳，心道这话境界真是高尔仰止啊，勉强笑着道：“延潮兄，真会给自己找台阶下，呵呵！”

    林延潮亦笑着道：“是啊，呵呵！”

    古人也是知道聊天止于呵呵的道理，来人收落了一脸遗憾，无功而返。

    众弟子们议论纷纷。

    “此人莫非不是扮猪吃老虎？”

    “还是真的深藏不露？”

    同窗们纷纷揣测，午学之后，林燎评卷。

    按照外舍的惯例，评卷最佳的三篇，林燎评得外舍第一卷，乃是叶向高。叶向高也是新入外舍的同窗，但奈何他的祖父是名儒，父亲又是贡监，他的文章确实又作得好，所以尽管有人不爽，但也无法非议。

    “大贤谅邹民抱怨之心，见邹臣之自取也！”

    听了叶向高破题第一句，林延潮有种醍醐灌顶的感觉，原来自己冥思苦想的破题，还能这么破的。大贤指得是孟子，破题时不能对圣贤直呼其名，孔子用圣人替，颜回子思曾子孟子用大贤替，孔子的弟子们用贤人替。

    这破题一句，结合上下文说的是，孟子谅解邹民抱怨的想法，而察觉到是邹国官吏自作自受。而破去题目夫民今而后得反之，百姓不过将官吏原先待他的，报复回官吏罢了。

    仅是这破题，就足拿外舍第一了。

