    松开手里的长腿，罗素移步上前，蹲在戴安娜面前，语气不善：“枉我这么信任你，把工厂和货全交给你打理，现在搞砸了，说说看怎么解决，对方那边又怎么交代？”

    “首领，把买家干掉，就不用交代了。”

    戴安娜讪讪开口，眼神闪烁不肯提及正确答案。

    “你可真是个小机灵鬼，可现在我心情不好，少跟我开玩笑！”

    “我可以补偿，违约金从我以后的工资里慢慢扣，至于您糟糕的心情……”

    戴安娜挣脱真言套索，指着坑里的神奇女侠道：“首领你看，这女人长得真漂亮，我这就把她捆了送去你房间。”

    “？？？”

    罗素脑门飘过一串问号，一大堆槽点不知从何吐起，无语道：“如果你不清楚，我可以很负责地告诉你，她也叫戴安娜，是平行宇宙的另一个你。”

    “原来如此，怪不得似曾相识，仿佛是照镜子一样。”

    戴安娜点点头，沉吟片刻继续道：“首领，我现在就把她捆了送去你房间。”

    死道友不死贫道，戴安娜可不管什么平行宇宙，她今天破产已经很倒霉了，决不能连人也搭进去。

    “好吧，你开心就好……捆结实点。”

    罗素翻翻白眼，只觉一阵索然无味。

    突然，余光瞥到异动。

    只见大坑里的神奇女侠清醒，身躯紧绷随时都会暴起，戴安娜拿着真言套索上前，庆幸自己不用人财两失，完全没察觉到这一点。

    还有续集！

    罗素微眯双目，没有出声提醒，静待后续发展。

    “倒霉的家伙，如果你提早一天，或许会是另一种结果……”

    戴安娜拍拍神奇女侠的脸：“别怪我心狠，总有人要牺牲，那就只能是你了。”

    嘭！

    神奇女侠猛地坐起，双手按住戴安娜的肩膀，头槌凶猛撞击而下。

    一招得手，趁着戴安娜僵直的片刻，她飞快抢过真言套索，紧紧锁住戴安娜的手腕，起身、飞踹，动作行云流水，一气呵成。

    变故仅在眨眼之间，不出她所料，不止戴安娜没反应过来，傻站着的罗素也没有。

    迎面看到戴安娜飞来，罗素抬手公主抱接住，身边旋风骤起，神奇女侠的重影连续闪烁。

    再回首，罗素被真言套索捆了个结实……连同戴安娜一起。

    “哎呀，我没力气了。”

    罗素腿脚发软，一个前倾扑街在地，因为有安全气囊，所以没怎么摔疼。

    还挺舒服的！

    “啊啊，快放开我，他脸凑过来了。”

    戴安娜怒视神奇女侠，而后极力仰头，对罗素道：“首领，麻烦你把头往边上挪挪，我无所谓，但有损你BOSS的风范。”

    “不行，绳子有古怪，我使不出力气。”

    罗素拱了……咳咳，挣扎了几下，又挣扎了几下，双挣扎了几下，最后选择放弃。

    “该死，你分明是故意的！”

    “不，我可以替他作证，的确没有。”

    神奇女侠上前，收紧绳索令两人更加贴近，冷笑道：“真言套索牢不可破，被困住的人只会说实话，所以他没有说谎。”

    “那我也没有说谎，他就是故意的。”

    “呵呵，和我有什么关系？”

    神奇女侠冷笑两声，背后取出长剑抵在罗素后脑，遥遥逼退两个编号沙雕，令他们不敢妄动。

    绝地反击，不仅成功捕获敌方首领，还完美掌控了全局，神奇女侠悬着的心缓缓放下，质问罗素搜集情报。

    “以真言套索之名，回答我的问题，你是谁，神力戒又在哪？”

    “我叫罗素，来自另一个平行宇宙的超级英雄，杀死神力戒，取代了他在犯罪辛迪加的首领位置。”

    “What！？”x2

    戴安娜一脸懵逼，不可置信望向神奇女侠：“你确定绳索只能让人说实话，我怎么这么不信呢？”

    “闭嘴，我没有问你问题。”

    神奇女侠懒得和戴安娜废话，表情凝重道：“告诉我，罗素，在你身上发生了什么？”

    “原本我是一个天真烂漫的好人，尊敬师长、友爱亲朋，每天都扶老人家过马路，休息日还会去社区当志愿者。单身、群众、家里有钱、颜值在线，征收女友，最好全新，九成新也可以凑合，但务必保证不是买一送一……”

    “该死的，给我说重点！”

    “是蝙蝠侠，小丑化的蝙蝠侠，他杀死了蝙蝠家族的成员，团灭正义联盟，以及地球上所有的生命……”

    罗素如实讲述起因，在他的平行宇宙里，蝙蝠侠感染了小丑病毒，堕落成为新的小丑，名为‘狂笑之蝠’。

    笑蝠嗜血残忍，利用手中的情报，以及其他超级英雄对他的信任，一夜之间杀光了蝙蝠家族成员。第二天团灭正义联盟，大肆散播小丑病毒，七天内消灭了地球上的超级英雄。

    一个月之后，地球上生命尽数凋零，罗素因为拥有穿越平行宇宙的能力，被笑蝠控制，迫不得已从好好单身汉，变成了助纣为虐的恶徒。

    “情况就是这样，笑蝠将我推到前台，自己藏身幕后进行阴险邪恶的入侵计划，正和绿灯侠战斗的人就是他。”

    罗素说着泪流满面，视线模糊，低头在戴安娜胸口蹭了两下。

    只是擦眼泪。

    “啊啊啊，蠢女人，快松开！你是不是眼瞎，他分明故意的。”

    “竟然还有这种事……”

    神奇女侠忽略戴安娜的尖叫，深信真言套索下没人可以说谎：“罗素，我这就松开你，我们一起打败邪恶的蝙蝠侠。”

    “对对对，快点放开他，我受够了。”

    “不行，你不能放开我！”

    罗素大喝一声，制止神奇女侠的无脑行为：“我被蝙蝠侠控制，身躯不由自主，如果你松绑，我虽不愿却会主动攻击你。”

    “那好吧，只能暂时委屈你了！”

    神奇女侠唏嘘不已，一波三折，神转折的事件完全超乎她的预料，感觉脑洞都不够用了。

    “不委屈，能遇到你们是我的幸运，只是正义迟到的时间太长了……”

    罗素强颜欢笑，不禁潸然泪下，只得再次低头擦泪。

    “喂，你这个傻女人，脑子有病吧！”

    戴安娜快要气炸，拒绝承认神奇女侠是自己得到对应体，就没见过这么蠢的女人，仿佛……

    仿佛出门没带脑子！

    “快，绿灯侠不是蝙蝠侠的对手，他需要你的支援。”

    罗素艰难抬头：“切记，在解决蝙蝠侠之前，一定不能松开我。”

    “那好，你忍耐一下，我马上就回来。”

    “嗯，我等你。”

    罗素艰难点头，说完就没了力气，一头扎在了浪花中。

    “该死！！”

    戴安娜气得浑身发抖，可她也没办法，只能眼睁睁看着神奇女侠持剑放翻两个编号沙雕，直冲天际离去。

    “戴安娜，既然你听得一清二楚，我就不再隐瞒了，没错，我是好人。”

    “呸，你连人都不是。”

    “从刚开开始，你就对我拆台唱反调，是不是皮又痒了？”

    “没有，但套索让我没法说谎。”

    “你可以保持沉默呀！”

    “我不想保持沉默！我就是要说！”

    “在我们那，这就叫皮痒。”

    ……

    海滨城高空，两团绿色光球横冲直撞，不时激烈对碰，或是绿色射线倾轧交触。

    在布鲁斯试手完毕，熟练掌控灯戒力量之后，战局逐渐明朗起来。

    绿灯侠被压着打，全程毫无还手之力，绿光自头顶冲天而起，也不知是他绿了布鲁斯，还是布鲁斯绿了他。

    嘭！

    凌空一声爆响，绿色光球膨胀扩大，冲击波横扫，推开四面八方的阴云。

    绿灯侠口吐黑烟，打着旋从天空坠落，战绩簿上再添一次败北记录。

    布鲁斯飞身上前，好心要接住这位超级英雄，暗骂罗素的坑太深，感觉要不了多久，他的恶名就会传遍多元宇宙。

    淦！

    还未接到绿灯侠，遥遥听到破空声袭来，他挥手撑开绿色盾牌，皱眉朝声源处望了过去。

    一柄长剑疾速飞行，摩擦空气烧出红光尾翼，投掷这柄长剑的人，正是神奇女侠。

    “不可思议，她竟然逃出了罗素的魔爪！？”

    布鲁斯第一个想法就是不信，第二个想法……

    又来了，这坑真深。

    果不其然，神奇女侠接住下坠中的绿灯侠，挥手召唤火神之剑，怒目圆睁道：“布鲁斯·韦恩，来自平行宇宙的狂笑之蝠，对吗？”

    “不对。”

    “还有什么要辩解的吗？”

    “很多。”

    “哼，满手血腥的刽子手，我不想听你狡辩！”

    “我知道，所以我已经放弃了。”

    布鲁斯懒得挣扎，深知一个道理，魔鬼加工润色的故事更具说服力，他磨破嘴皮子都是无用功。

    多说无益，只能开打了。

    绿色蝠翼在战甲背后张开，布鲁斯振翅扫落数之不尽的绿色蝙蝠群，而后释放两枚绿光飞弹，主动应战神奇女侠。

    轰！轰隆隆！

    绿色火光炸裂，神奇女侠护住身边昏迷的绿灯侠，咬咬牙朝地面降落。

    战友近在身旁，难免束手束脚，得先确保战友的安全，才能全力以赴击败恶徒。

    “居然把背后交给敌人，太不智了。”

    布鲁斯摇摇头，紧追神奇女侠的身影，一次次释放飞弹轰炸。

    公平一战？

    不存在的，那是他未来好友克拉克该考虑的问题。