    “是。”宋逸华点头。

    宋暖被逗乐了，“宋先生，你没开玩笑吧？让小昀当你的继承人，那你最喜欢的玥儿怎么办？”

    宋逸华握紧拐杖上的龙头，“我从来没有想过让玥儿当继承人，玥儿终究是要嫁出去的，我不可能把宋家拿给她当陪嫁，白白便宜给别人。”

    他想要的，从来都是把宋氏企业发扬光大。

    看出宋逸华眼中的野心，宋暖嘴角冷冷的勾起，“所以你的意思是，想让儿子继承宋家是吧？”

    “不错！”宋逸华摩挲着拐杖回道。

    宋暖不屑的撇了撇嘴，“宋先生，为什么非得是小昀呢，你让苏艳再给你生一个儿子，不就行了么？”

    宋逸华老脸上一窘，有些心虚的咳了一声，“她已经不年轻了，生不了了。”

    “那可不一定呢。”宋暖摆摆手指。

    苏艳可是跟别的男人，生了一个比科硕大不了两岁的孩子，怎么可能生不了。

    真正生不了的那个人，是他自己才对吧。

    想着，宋暖意味深长的打量着宋逸华。

    宋逸华读懂了她的眼神，觉得她在嘲笑他，顿时恼羞成怒起来，“你那是什么眼神？”

    宋暖耸了下肩膀，“没什么。”

    宋逸华嘴角抽了抽，随后把自己手机递过去，有些不耐的催促道，“行了，你把小昀的联系方式给我，我自己和他说！”

    宋暖看着他的手机，没有接，“宋先生，是什么给你自信，让你觉得我会把小昀的联系方式给你的？”

    “你不给我？”宋逸华老眼一瞪。

    宋暖把头发撩到耳后，“你说对了，我不会给你，我也不会让小昀继承宋家，现在的宋氏企业连上市公司都不是，充其量就是一个小作坊，还每天在破产的边缘徘徊，请问这样一个烂摊子，我为什么要小昀来收拾？”

    “你......”宋逸华气的手抖。

    宋暖摁下车钥匙，“还有，我清清楚楚的记得七年前，小昀心脏病发作的时候，你一脸嫌弃的说他不是你的儿子，现在你有难处，又想认回小昀，请问宋先生，你凭什么？”

    说完这番话，她不再理会脸色难看的宋逸华，拉开车门坐进去，开车走了。

    半个小时后，宋暖来到唐氏集团楼下，把车停好后，拿出手机拨通了唐时言的电话。

    唐时言很快接听，低沉悦耳的嗓音传进了她的耳膜，“找我有事？”

    “唐总，上次我们合作的游戏人物的衣服，我已经全部设计好了，请问你有时间吗，我现在拿上来给你看看效果。”宋暖摇下车窗，抬头望着大楼顶层的某个窗户说道。

    唐时言从办公椅上站起来，“你在楼下？”

    “是啊。”宋暖嗯了一声。

    唐时言朝阳台走去，站在阳台的落地窗前往下张望，看到路边停着的红色的奔驰，眉眼柔和不少，“你等一会儿，我让程西下来接你。”

    “好。”宋暖点头。

    唐时言放下手机，转身回了办公室，把隔壁的程西叫了进来，让他去楼下接人。

    很快，程西带着宋暖来了。

    宋暖拉开唐时言办公桌对面的椅子坐下，打开文件袋，把里面的一沓设计稿拿出来，双手递给唐时言，“唐总，你看看怎么样？”

    唐时言接过设计稿的同时，又对程西吩咐，“你去倒茶。”

    “是！”程西应了一声，转身出去泡茶了。

    他走后，唐时言这才一张一张，认真的查看设计图。

    看完后，他眉峰微微蹙起。

    宋暖心里一咯噔，脸上自信的笑容，都缓缓收敛了起来，“唐总，有什么不满意的地方吗？”

    “设计没有问题，但你上面标注的建模材质，显得成本有些过高了，对于游戏来说，是没有必要的。”唐时言纤长的食指，指着其中一张设计图说道。

    宋暖不好意思的笑笑，“原来是这样啊，抱歉，游戏这方面我并不是很懂，我设计这些的时候，脑海里只想着用最好的材料，并没有考虑其他的......”

    这也算是设计师的通病。

    每个设计师，都希望自己的作品，用最好的布料去制作，久而久之就习惯了。

    “没什么，材质这块改一下就好。”唐时言十指交叉放在桌上，淡声道。

    宋暖有些担心的咬唇，“可是该改成什么用的材质呢？万一没改对，建模出来的衣服，就不一定能够到达画面精致的效果，可能会很粗糙，甚至会穿模也不一定。”

    唐时言闻言垂眸思索了一下，然后拉开抽屉，从里面拿出一份资料，“这是游戏公司发给我的游戏详情，上面有人物建模以及衣服建模的备选材料，你可以看一下有没有能够替代的。”

    “好。”宋暖接过资料查看了起来。

    程西也泡好茶进来了，把红茶放到她面前，“宋设计师，请用茶。”

    “谢谢。”宋暖对他客气一笑，伸手去端茶杯。

    但她没想到的是，她端起来的时候，手居然滑了一下。

    茶杯被打翻，里面滚烫的红茶全部流了出来，流了一桌子，浸湿了好一些文件。

    宋暖的手心手背也被烫到了，烫得绯红，火辣辣的，脸都白了，额角冷汗直冒，身子都在微微颤抖。

    但她却死咬着嘴唇，任凭眼泪在眼眶打转儿，也不让自己叫出声来。

    这一变故，把唐时言跟程西都惊到了。

    唐时言最先反应过来，瞳孔颤动了一下后，紧绷着俊脸拉起宋暖的手腕，“跟我来！”

    “去哪儿？”宋暖红着眼睛，哽咽的问。

    唐时言没有回答了，推开了卫生间的门。

    进去后，他直接把宋暖的手放在水龙头下，然后拧开水龙头，让冷水冲洗她的烫伤。

    哗啦啦的冷水浇在宋暖手上，很快就起到了冰镇效果，她清楚的感觉到手上火辣辣的痛感在减轻，让她不由得大松了口气。

    “唐总，实在对不起，又给你添麻烦了。”宋暖低下头，满脸尴尬的道歉。

    她没想到自己居然这么蠢，连个茶杯都端不稳。

    唐时言把水调小了一下，免得水花溅湿了她的衣服，“没什么，下次注意就好。”

    “可是那些文件......”

    “一些不怎么重要的文件而已，让人重新发一份就行了。”唐时言靠在洗漱台旁边，云淡风轻的说。

    宋暖嘴唇动了动，更加羞愧了。

    能被送到他这最大老板案桌上的文件，怎么可能是不重要的。

    他这么说，只不过是想让她，不要有心理负担而已。

    “总裁，我从医务室拿了冰镇贴来。”这时，洗手间门外传来了程西的声音。

    唐时言上前两步将门打开，接过了程西递来的蓝色冰贴后，回到了宋暖身边，对她说道：“把手给我。”

