    旋即，龙神继续道：“还有，他们对你来说，只是小风浪罢了，连这点小风小浪都无法经历，都能让你焦头烂额，都能让你乱了阵脚，那你以后怎么去面对真正的大风大浪？”

    陈六合心房狠狠一颤，抿了抿嘴唇，道：“在您的眼中，到底什么才算得上是大风大浪？”

    “到了时候，你自然就会知道了。”龙神轻描淡写的说道。

    陈六合深深的呼了一口气：“算你过关。”

    “心中的怨气还那么重吗？”龙神问道。

    “好了一些。”陈六合如实说道，这个老人都这样说了，他还能说什么？

    “死了一个诸葛啸远，可否解气？”龙神忽然又问，明显，他足不出户，但对所有，了如指掌。

    “不解气！”陈六合直言不讳的说道：“您知道，小妹一直都是我的逆鳞，谁都不能触碰分毫！动她，会比杀了我还难受！今夜，她负了伤，受了委屈，这是不可原谅的事情！死一个诸葛啸远，远远不够！”

    龙神抬了抬眼皮，斜睨陈六合一眼，淡淡的吐出了几个字：“那就让该死的人，都死，如何？”

    陈六合神情狠狠一怔，凝视着眼前这个老人，不明其意。

    龙神的神情依旧极为平静，他淡淡的审视了陈六合一眼，道：“那两只蚂蚱今夜会从城北方向离开炎京，你所展现出来的实力太过强大，超出了他们的预期，他们会第一时间赶回天齐山商量对策。”

    “天齐山？诸葛铭神身后的师门吗？”陈六合问道。

    “没错。一个还算强大的隐世古宗。”龙神这次没有隐瞒陈六合什么，而是很直白的说道。

    陈六合眉头深蹙了起来，道：“老师，您以前可是不会把话跟我说的透彻，为什么突然转变？”

    龙神说道：“因为你交出了一张还算及格的答卷！你的实力已经算得上登堂入室，一些你应该知道的事情，可以慢慢接触了。”

    陈六合微微呼出了一口气，眼中迸发出了凛冽杀机，道：“这个天齐山很强大吗？”

    “还算不错。”龙神轻描淡写的说道。

    顿了顿，龙神又道：“你刚才有一句话说的没错，做了不该做的事情，就应当付出相应的代价，这很公平！”

    “这里是炎京，不是世俗之外，由不得那帮人在此胡作非为！你尽管杀去便是，至于天齐山，你不必担心，我来帮你震慑！”龙神言简意赅的说道，但霸气十足。

    一个人，震慑一个隐世古宗，从他的口中说出，太过随意。

    “好！”陈六合倒也干脆，没问太多，他对眼前这个老人，还是有着绝对的信任，这个老人说什么，就是什么，他的话，不应打半点折扣。

    “你去吧。把杨顶贤叫进来。”龙神淡淡的说道。

    陈六合点了点头，没有继续多问什么，对龙神微微鞠了一躬，便转身大步走出了宅院。

    从头到尾，两人也没有仔细讨论过诸葛啸远死后所会带来的后果。

    从头到尾，陈六合也没有提过一句自己现在的处境和危险，没有让龙神帮他去处理危机。

    而龙神，似乎更是把这件事情遗忘了一般，只字未提。

    两人，仿佛都心照不宣，在这个问题上，无需多说什么。

    宅院内，重新安静了下来，院子中，只剩下龙神一人。

    他负手而立，欣赏着花花草草，轻声低喃：“妖化，二十五岁的妖化境，纵观世界，谁能不为之动容？”

    说到这里，一向不苟言笑的老人，竟然露出了一抹淡淡的笑容，又说了句只有自己才能听到的话：“天知道这个妖化境，到底还参杂了多少水分在里面？老夫都看不穿的人，世上，有几人能够看穿呢？”

    不一会儿，杨顶贤就快步走了进来，恭恭敬敬的跟龙神打了个招呼。

    龙神背对着杨顶贤，语气平和的说道：“放一个消息出去，告诉所有人，诸葛啸远死的应当，他与歹人勾结，试图对苏婉月和沈清舞两人图谋不轨，事情败露，落到惨死下场是罪有应得。”

    顿了顿，龙神继续说道：“陈六合是我要力保的人，谁敢动他，就是在跟整个龙魂作对，就是在与我作对！谁有这个胆量的话，不妨动他试试。”

    听到这话，杨顶贤的身躯狠狠一颤，脸上露出惊骇。

    眼前这个老人，终于不再选择沉默了吗？这是多么惊人的一件事情啊。

    可以想象，只要他站出来说一句话的话，那威力，必定大到不敢想像！

    他扬言要力保的人，有谁敢动？整个炎夏，谁有那个熏天的狗胆？

    并且，这个老人亲自传话，坐实了诸葛啸远的罪行，这必定是对诸葛家最大的打击。

    要知道，龙神是什么人？站在云顶之上，整个炎夏不折不扣的守护神，他的话，向来一言九鼎，没有人敢滋生半点质疑！

    只要他开口了，就无须证据，他的话，便是如山铁证，不需要再去证实什么！

    “把我的话传达下去吧，诸葛啸远自作自受死有余辜，我不希望陈六合因此受到半点制裁。”龙神一锤定音。

    杨顶贤点了点头，犹豫了一下，小心翼翼道：“龙神，陈六合当众杀人是真，杀的还是权重之人，这事件的性质太过恶劣，如果一点交代都不给的话，怕是有人会不服，诸葛家也不会善罢甘休。”

    龙神神情平淡：“要何交代？该死的人，死了便死了。谁心存不服，让他来面对我，如果他们有那个勇气站在我面前的话，如果没有，让所有人都乖乖闭嘴。”

    话已至此，无需再说了，杨顶贤领命，退了下去。

    心中的震撼，是难以言表的，他跟随了这个老人这么多年，还从没见过这个老人如此霸道张扬的时刻。

    多少年了？这个老人从来都不过问外边的事情，更别说主动站出来替谁发声了。

    处在这个老人的位置，早就跳脱了纷争之外，所以他也不会自降身份去干预什么。

