    在爱德华选择进入另一个世界之前。

    佐伊带着和平和友善的来意，来到了先驱者所居住的先驱者之星。

    原本那种深海的压力层次，凭借着人类的技术，是没有办法让他们大规模的进入先驱者世界。

    因为先驱者之星和地球的裂缝在太平洋大概一千米以下的地方，那里的压强，足够将一个人活活压死。

    所以，在各国的帮助下，运用其他国家借用的潜水艇，和一些生物装备。

    与其他国家共同结盟，带领着着起源兽扩建组成的大部队进入了深海。

    现在，所有国家都知道自己未来面对的是什么。

    此时暂时搁置了内部的仇恨，共同迎接即将到来的敌人。

    佐伊拿到了博物馆内的至尊女巫的水晶球。

    那颗由更古老的至尊女巫所传承下来的东西，虽然她的血脉中掺着一丝杂质，让她无法完全的发挥出全部的实力。

    但是，拿到了水晶球，就代表着她可以通过水晶球获得其余继承部分的地理位置。

    水晶球，不止是占卜的器具，同时，也是一件最重要的武器。

    诸神时代的至尊女巫凭借着水晶球散发的微光，就能激发己方的士气，削弱对方的实力。

    只是，后来的一些女巫们，只能使用水晶球窥探到命运的一丝轨迹。

    无法再激发出更多的力量，所以女巫逐渐没落。

    佐伊既然继承了至尊女巫的水晶球，她就想要通过水晶球获得世界上的所以遗失的女巫套装。

    或许通过女巫套装，重新让女巫再次伟大，让女巫再次成为永恒的神话。

    原本，她以为拿到水晶球后，就可以看到水晶里的一切秘密。

    但是，和上一次一样，她触碰了，只是看到了一角未来，但是看的更加模糊了。

    似乎因为自己的观测已经让遗留在至尊女巫水晶球上，原本就快要消失的至尊女巫的力量更加的稀薄。

    虽然，她无法再次看到未来的那次关键的节点。

    但是这不代表她无法获得未来的信息，她还是能够凭借着至尊女巫残留的力量，遇见一些未来的事情。

    比如，这一次的会面。

    她已经预测到了这次的会面会充满着艰辛和困难。

    但是，无论中间有多么的曲折，结果都是向好的方向发展。

    她已经预见这一次的交流将会完美完成她的使命，结局是美好的。

    但是现在水晶球上的至尊女巫力量随着她的占卜次数的增加，力量越来越稀薄。

    她需要更多的至尊女巫力量才行。

    只是依靠这一点的至尊女巫力量，肯定在地球的危机到来之前，肯定就被消耗掉。

    但是，如何获得至尊女巫的力量，她又需要求助于水晶球。

    她小心翼翼的占卜，通过占卜，获得了一些消息。

    是有关于至尊女巫，并且极其有用的消息。

    那就是至尊女巫的力量来源是来自于更高维度的世界力量。

    她如果想要像以前的至尊女巫一样获得更高维度的世界力量，就需要搜集到至尊女巫留下来的四维战甲。

    而四维战甲伴随着远古的战场，早已经遗失，想要找到那东西，就像大海捞针一样。

    好在，未来并不是充满着绝望。

    还有机会。

    四维战甲的左臂部分就在地球上，而且就在大英博物馆里。

    当年英国在入侵这里的时候，曾经大肆地掠夺财物，肆意的杀人，将原本的土著杀了个精光，如今的本土人不足半成。

    而那些士兵在经过至尊女巫的部落时，将守护四维战甲的那一脉全杀光了，那一脉拼死守护，抢走了其中一件，后来的那几件全都被入侵者给瓜分，下落不明。

    可能被某个富豪给收藏了。

    又有可能在某个地方，经历了时代变迁，地壳的变动，被埋入了地下。

    被那一脉抢走的一个并没有传承下去，最后还是被入侵者抢走了，佐伊本就是历史学生，所以对这段历史，比较清楚。

    但是四维战甲拥有六个部分。

    头盔，胸甲，战裙，左臂，右臂，战靴。

    而水晶球，成为者六部分的核心，就像一台高能的电脑，将那些战甲的其余部分进行整合，从而成为一体。

    所以，在知道自己必须要拿到四维战甲之后，佐伊明确了目标。

    如果是她自己，是没有办法拿到水晶球的。

    但是她加入了新人类帝国，这就让她拥有了一些权利，可以从别人那里拿到她所需要的东西。

    当然，她很聪明，也知道自己必须得体现出一定的价值来，这些人才会继续帮助自己。

    所以，她必须要拿下先驱者之星，和先驱者之星达成真正的同盟阵线。

    想到了这里，她的眼神变得坚定。

    至少，四维战甲以及恢复女巫的光荣时代，还是有很大的机会的。

    关键是要看她能不能把握住。

    对了。

    她记得。

    在先驱者之星中，将会有一股势力帮助她，而那股势力，将是她取得胜利的关键点。

    另一边。

    爱德华看到一切都进入了正轨，他也该出发了。

    前往下一个世界寻求帮助。

    当然，小不点还有其他的任务，如果是小不点直接进入那个世界，说不定会引出什么不可控的变故。

    因此，还是需要他自己出手一趟。

    小不点负责打开裂缝的大门，因为这个世界和地球还有很大的距离，因此，打开裂缝大门，很容易在茫茫宇宙中迷失。

    因此，需要在最薄弱的地方，以及最脆弱的时间节点进入。

    在感知到这个世界和地球靠近的那一瞬间，小不点猛然抬头，轻飘飘的挥出一拳。

    这一拳，看起来好像没有吃饭似的。

    但是却用出了他的全力一击。

    手臂压缩成弹簧，拳头就像是一颗炮弹一样。

    噌的一下，破开弹出。

    眼前一道震荡的余波被打碎，整个空间像是碎掉的玻璃一样。

    “打开了！”

    打开之后，漆黑的隧道，一眼看不见头，但是随着一声咆哮，爱德华感觉到了某种敌意朝着自己冲来！

    那股敌意不是朝着自己，而是因为范围太大，而对自己产生了影响。

    “waaaaagh。”

