    

    “那个是划船器，通过模拟水上赛艇运动，锻炼腰腿以及上半身的肌肉。”

    徐扉指着一个长条形金属器材，解释道。

    蕾音走上前，好奇的打量着，她对这个古怪机器的材料很感兴趣，在雷汀斯的世界中还没有铝合金制品。

    伸出手刚想触摸，发现扶手上残留着不少汗渍，于是又将指尖缩了回来。

    “这个是重锤拉力器，主要锻炼后背和上臂的肌肉，要不要体验下？”

    徐扉拍了拍一人多高的铁架子，架子两侧连接了三套座椅。这是他以前最喜欢的器材之一，自认为可以有效的缓解过劳猝……

    蕾音轻轻摇头，似有不满看了眼徐扉，然后将头撇向一边。

    她今天穿的冬季长裙，不太适合运动。

    即使适合，也不想再让这个世界人也误会她力气大，虽然力气确实很大。

    徐扉挠了挠头，不明白哪里说错了。

    “扉子，你傻啊。嫂子那么文文静静的小美女，你让她去体验重锤拉力器？人家又不是金刚芭比。”

    附近的跑步机上，一个留寸头的程序员窃笑道，心想这家伙情商依然还是那么低。

    蕾音闻言微微点头，认为这个人说的很对。

    “再傻也有女朋友。”徐扉翻了白眼，鄙视道。

    没有回头去看程序员那笔直竖起的中指，徐扉抓起蕾音的袖口向前继续参观。

    看着‘手牵手’的两人，不由得胸口一股无名火在酝酿。唐梦将热饮重重放到桌上，溅出几滴咖啡。

    人都是这样的，就算已经分手了，找到自认为更好的人，也依旧不想看到曾经拥有过的‘东西’，被别人占据。

    如果那个人再比自己优秀的话，就更不能接受了。因为在外人眼里岂不更像是自己没有能力把握住好男人？

    唐梦抬起手腕，烦躁的看了看男朋友送自己的瑞士手表，心想着都这时间了他怎么还不过来。

    呼啦，健身房的自动门打开。

    几名大冬天鼻头冻得通红，却依然穿着薄羽绒服裹西装的企业高管，迈步走了进来。

    唐梦高兴的小跑过去，准备迎接自己的男朋友。

    刘赖名今年三十五岁，在游戏圈摸爬滚打十年，终于混到了国服运营总监的位置。

    由于一直在事业上奔波，逢场作戏的女人虽然换了不少，可直到现在都有还没有真正成家。

    看到唐梦在不远处笑盈盈的望着自己，他轻轻摆了摆手，示意稍等。

    唐梦立刻微笑着点头，转身继续坐回到休息区的椅子上。

    刘赖得意的笑了笑，对这个懂事又听话的女人很满意。

    他现在的职场地位高不成低不就，年纪又摆在这，估计以后也没有太大的晋升空间了。

    还想着攀龙附凤迎娶名媛千金不现实，唐梦这样的就挺好，漂亮务实但是能力一般，所以会牢牢依附于自己。

    邱果面带和煦的笑容，和正在装样子健身的员工们挨个打招呼。

    健身房着实不小，他四下看了看，终于发现了徐扉的身影。

    “小扉，来了啊。”邱果笑着打招呼道。

    “邱总，王哥，哈哈老崔也来了啊，你不是休假碎石呢吗？”

    徐扉跟其中俩高管打了声招呼，剩下不熟的自然就算了，即便以前在职时都没有舔的习惯，更别说现在。

    邱果等人也看到了蕾音，着实被其美貌惊艳了一把，不过毕竟是一堆大叔级人物与小年轻们的阅历不同，很快便恢复了正常。

    “你们忙去吧，记得十二点前，带自己的组员去隔壁饭店，我和老崔找小扉有事。”邱果回头说道。

    闻言，除了技术部副经理老崔，还有助理小陶之外。

    几名高管各自离去，走的时候跟徐扉微笑点头，尤其是外服运营总监还开玩笑的向徐扉抛了媚眼。

    这帮老油子消息灵通的很，基本昨天就知道了公司准备给徐扉投资独立游戏的事00。

    虽说八字刚才有了一撇，但这一撇的分量可不低。

    邱果傻吗？正相反，他比猴都精，否则也不能掌控一个规模不小的游戏公司。

    所以，徐扉这小子给出的项目好不好的不清楚，但肯定符合市场需求或是正赶上风口。

    先打好关系没坏处，说不定到时候就能从项目中分口‘肉’吃。

    几个人中，唯独刘赖名脚步顿了顿，蹙起眉头看向徐扉眼神略有不善，看向蕾音的眼神微微闪过一丝侵略性。

    他也认识徐扉，而且非常讨厌这小子，要不研发总监王位护犊子，早想办法给他开了。

    唐梦虽然没有承认过，但公司里嚼舌根的人可不少，他自然知道自己女朋友的前男友是谁。

    本来这小子自己辞职也就罢了，这特么回头又跟老板合作上了，看着就心烦。

    “这位是？”邱果向蕾音点头示意。

    “邱总，这是我女朋友蕾音·莉莉娅，也就是之前电话中说的专业翻译。”徐扉介绍道。

    蕾音向着剩下的三人轻轻点头，算是打过招呼了。

    啪啪。

    邱果用力拍了拍徐扉的肩膀，小声道：“小扉厉害啊，哪骗来的？”

    徐扉尴尬道：“邱总，您老怎么也学会开这种玩笑了。”

    邱果哈哈一笑：“行，不开玩笑了说正事。”

    “小扉，你知道我的做事风格，对自己人不喜欢绕圈子。”

    徐扉眯起眼，心想在商言商，我信您个鬼，

    甭管心里怎么想，表面功夫还得作，他笑着说道：“邱总，您这就见外了，咱们都自己人，直说就行。”

    “好，那我就直说了。小扉，毕竟剧情翻译不是小事，关系到整个游戏的人文品质。咱们保险起见，我想现场测试下你这位朋友，可以吗？”邱果说道。

    “蕾音你看呢？”徐扉看向身旁的少女，他倒不是担心测试，主要得看小丫头愿不愿意。

    “好……”蕾音轻轻颔首，没有太多的表情流露。

    不多时，假期中被抓回来的老崔，清了清嗓子后，便开始用不算流利的扶桑语和法兰西语同蕾音对话。

    结果出乎意料，蕾音不仅对答如流，还指出了老崔说话中的不少语病，看的几人啧啧称奇。

    “蕾音小姐，合作愉快！”邱果见状，心中再无疑虑，向蕾音礼貌性的伸出了手掌。

    然后这一伸就是十秒…嗯，举得有点累，也有点尴尬，

    蕾音盯着半空中的手掌，没有说话，然后微微偏过头看向徐扉。

    徐扉立刻心领神会，主动上前跟邱果握了握手，小声说道：“邱总，蕾音所在的国家中不兴这个，不好意思啊。”

    “哦，这样啊，哈哈没关系，是我欠考虑了。”邱果爽朗的笑道，无所谓，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。        

