    这一点没人会去怀疑，以奴修当年的性格，面对这样的情况，是真的会直接横推的，哪里还有什么审时度势与道理可讲？

    只可惜，今非昔比.......

    很快，陈六合跟惊月的一盘棋就下完了。

    这盘棋下的很激烈，杀气也很重，棋盘上黑白纵横，两条大龙在互相围剿与屠刹，都想把对方给吞掉。

    季云丛的棋力也着实很高，不过最终，还是输给了陈六合一子。

    季云丛惊诧的看了陈六合一眼，道：“看不出来，年纪不大，真的是心有猛虎啊，你这眼界之浩瀚，野心之磅礴，令老夫震叹，好，好得很。”

    陈六合腼腆一笑，道：“您老谦虚了，让我而已。”

    季云丛失笑的摇了摇头，看了看天色，日上当空，已经到了午时。

    “怎么说？”季云丛道了一声，意指很明显。

    竹篱等人没说话，皆是看向了陈六合，明摆着在询问陈六合这个当局者的意见。

    陈六合轻笑一声，慢悠悠的收拾着棋盘上的白子，道：“时间好早，不用着急吧？我们坐在这里轻松惬意，外边那帮人可是神经紧绷猜忌芸芸，不如让他们多着急一会儿？”

    “你这家伙，都这种时候了，还不忘损一损。不过，我喜欢。”惊月说道。

    “能给敌人增加一丝丝的精神压力与苦恼，这都是我们非常值得去做的事情。”陈六合说道。

    “等他们什么时候坐不住了，不耐烦了，咱们再跟他们当面锣对面鼓也不迟。”陈六合漫不经心。

    中午大家坐在一个餐桌上吃饭，餐食很丰富，一大桌子的菜肴，做的是炎夏菜，很合陈六合口味，吃了满满的几大碗。

    那模样，哪有半点被推到风口浪尖、且立即就要面对生死的样子？

    他的轻松，也逐渐让得奴修等人也轻松了几分。

    一个下午都在平静中度过，但那种轻松的气氛，却在慢慢的流逝。

    当太阳落下西山，天边的红霞弥漫之时。

    所有人都能感觉到，整个黑天城的空气中，都充斥着一股子无比沉闷与压抑的氛围。

    风雨欲来！

    这是狂风暴雨降临前的前奏！

    终于，在夜幕即将降临之前，守候在斗战殿之外的那些人，再也按耐不住了！

    因为两天的时间，已经到了！

    南北两域以及古神教的人，同时堵在了斗战殿的大门前。

    他们的身后，浩浩荡荡，有他们带来的人，也有着来自其他势力的人！

    头顶的天空，正在变得黑暗，给人的感觉，就像是乌云压天一般，气势十足，肃杀冲宵！

    也就在这个时候，竹篱、枪花、惊月、季云丛四人一并从斗战殿走出。

    陈六合与奴修两人，跟在了他们的身后。

    他们只有六人，直面眼前这黑压压的数十人。

    这也是陈六合走进斗战殿后，第一次露面在众人的眼中。

    陈六合的出现，登时就引起了在场所有人的暴怒，让得那肃杀之气更加浓烈，像是要席卷八方，要把陈六合给当场吞噬了一般。

    “好大的胆子，在我斗战殿门前喧嚣，你们有几个脑袋够砍的？”惊月一声大喝，有浑厚劲气蕴满，就像是惊雷响彻，震荡全场。

    那叫骂与怒喝声逐渐停息下来。

    “看来你们已经做出了正确的选择，决定把陈六合交出来了吗？”古神教众人中，仍旧是太阳神为首，他站在最前沿，目光在陈六合的脸上掠过。

    “识时务者为俊杰，只要把陈六合交出来，我们南域答应，受你们斗战殿一个人情。”南域中，为首的是一名身材魁梧的中年男子，他气势浑厚，绝不简单。

    “这本就不该是你们斗战殿能够独立接管之事，现在把人交出来，也算是免去了大家麻烦，非常明智。”北域势力中，为首的那名老者开口。

    竹篱目光在一众人的身上扫过，她冷笑了起来，道：“呵呵，你们这次也是下了血本啊，南北两域都派出了掌印级人物前来，看样子你们这次是真的逼宫，势在必得了。”

    所谓的掌印级人物，就是在四大域之中，除了域主之外最有地位与能力之人。

    能成为四大域主座下掌印的，实力皆是埪怖，不乏亚殿堂之人！

    “竹篱，多余的话就不用多说了，把人交出来吧，大家各自相安。”北域的那名老者说道，他名为吴顺，北域域主座下强人，一身实力绝不逊色于斗战殿四大战王。

    “我现在很好奇，若是我们把陈六合交出去的话，你们在场这么多势力，应该怎么分呢？”

    惊月嗤笑了起来，讥讽的说道：“旁的不说，光是你们南北两域和古神教，也分不过来啊。”

    “这就不是你需要操心的事情了，我们自然会有所权衡。”南域的魁梧男子说道，他名为赵烈，他同样是南域域主坐下的猛士，实力跟惊月相差无几。

    “陈六合，我说过，天下再大，你也逃不过古神教的掌心。”太阳神冷冷的盯着陈六合。

    陈六合斜睨了一眼，嘴角露出了一抹阴鸷的笑，也没人知道他在笑些什么。

    “你们真当我们斗战殿的人太好欺负了，我们的人，是你们想要就能要的走的吗？”枪花开口了，依旧是那般冰冷淡漠。

    此话一出，众人的面色都是猛然一变，太阳神目光凛凛，道：“什么意思？你们斗战殿还不想把人交出来吗？你们要为陈六合陪葬吗？”

    “你算什么东西？也敢在这里叫嚣？要不是你身后站着的是古神教，佬子现在就让你成为一具冷冰冰的尸体。”季云丛厉声呵斥，有一股无形的戾气冲出，让人心头大震，恐惧蔓延。

    太阳神面色及其难看，他怒声大喝：“今夜不把人交出，斗战殿必然遭受血光之灾，鸡犬不留！”

    “好大的口气。”枪花冷喝：“斗战殿就在这里，我们也在这里，有本事，你来试试！”

    一时间，整个天地间的气氛，凝固了，四周仿佛有寒霜凝结一般，让人胆寒欲裂。

