    “星余娱乐？你要经营娱乐公司？”黎甜甜有些意外。

    本以为苏羽墨会选择她的老本行，服装方面的公司，没想到她选了个新领域。

    “嗯。”苏羽墨点了点头，轻咳一声，义正言辞道，“其实，我大学时本想选择这方面的专业，但父母的原因，最后选择了服装设计师专业。而且……”

    说着，她微微垂眸，一脸的深情，“我堂姐想进入娱乐圈，我要为堂姐保驾护航，让她成为娱乐圈冉冉升起的一颗启明星，让她发光发亮，让她成为影后！”

    其实这些都不重要，最重要的是她可以见到自己的男神，贺淮南。

    娱乐圈谁人不知谁人不晓啊！

    贺影帝一出道就是电视剧的男主角，和老戏骨搭戏，再然后拍的第一部电影，就卖了八亿的票房，再然后，他平步青云，成为了娱乐圈最年轻的影帝！

    黎甜甜眯了眯眼睛，顿时觉得她话里有问题，但又说不上哪里有问题。

    还没等她说话，办公室的门被敲响，程秘书走了进来，将手中的一份文件递给了黎甜甜，

    “乔伊小姐，这是公司影视部，那边还有三个电视剧项目两个电影项目，等待您的审批！”

    “影视部？”黎甜甜愣了一下，“朱氏还有影视部？”

    程秘书点了点头，解释道，“朱氏是做影视项目投资起家的，后面才慢慢的涉及了其他行业。”

    “嗯……”黎甜甜这才明白了过来，随手翻看了一下，看向苏羽墨道，“羽墨，你看，老天爷都为了铺好了路，你还有什么拒绝的理由！”

    苏羽墨愣了愣，顿时有些怂了，“乔伊姐，一上任就让我带艺人拍戏啊，我……我怕我一个人不行，要不你帮我找个帮手吧！”

    “别怕，有什么解决不了的事，你还有我呢！”黎甜甜安抚道，“再说，这些项目都是自家的，你想怎么折腾就怎么折腾，怕什么！”

    她只想安安心心的当个幕后老板！

    “那行！现在我就去星余娱乐开会，今天商量出结果，明天就开始行动！”苏羽墨顿时有了信心，拿着文件就往外走去。

    看着她离开的背影，黎甜甜顿时松开一口气，好在洗脑成功了，不然她又要多管理几家公司了。

    犹豫了一下，她想到什么，直接打了一个电话，“小黑，帮我一个忙……”

    她的话还没有说完，电话那头的小黑就似乎猜到了什么，“我拒绝！”

    “不行！你必须要帮！”

    黎甜甜顿时哼唧了一声，“我最近物色了一个好的管理者，想让她以后帮我管理A市这边的公司，不过她目前还比较稚嫩，需要有人带一带她，你……”

    她刚才意识到，带出一个能独当一面的管理者，还是有点累的，而且她有了现成的管理人，还不如交给他们带。

    “乔伊，你那么闲，你为什么不自己带！”小黑立即哭诉道，“我现在就在帮你管理洛杉矶和华盛顿的五家公司啊，我已经精疲力尽了……”

    黎甜甜听完，一愣，“我有那么多公司吗？”

    “你才知道啊……”小黑顿时欲哭无泪，“要买公司的是你，买了公司后丢给我的也是你，你没人性……”

    他和乔伊是在一个商业宴会上认识的，当时的他是叱咤风云，大名鼎鼎的自由投资人，没想到被她这个小丫头片子，三言两语，给套路了。

    从此，黎甜甜就将他收入旗下，大手一挥，让他成为自己的私人管家，俗称管钱加打杂。

    简单的来说，只要是乔伊不想做的事情，他得当牛做马去做。

    之前他有轻微数字恐惧症，活生生被黎甜甜花钱如流水般的买买买，给完全治好了，一天不看到那些数字，他就浑身不舒服。

    黎甜甜轻咳一声，转移了话题，“那小白呢？”

    只是，她的话音刚落，电话那头就响起了另外一个男人清冷的声音，“我不要！”

    “小白，我……”

    黎甜甜的话还没有说完，小白就不慌不忙道，“乔伊，你看看自己的个人账户吧，你觉得自己缺钱吗？如果嫌少，我现在立即给你转十亿。至于那个什么朱氏集团、黎氏集团什么的，一年才一个亿流水，那么少，直接倒闭吧！”

    小白说完，就直接挂断了电话，留下黎甜甜一脸悲哀。

    她给自己挖了个坑，以后有得忙了。

    ……

    下班后，黎甜甜第一时间去医院里接哥哥。

    她刚走到医院的花园里，就见哥哥和几穿着病服的小朋友在扑蝴蝶，玩的非常开心。

    “哇，我抓到蝴蝶了！”黎正昊兴奋的叫了一声，然后立即跑到一个坐在轮椅上的小女孩面前，“小兰，这是我送给你的蝴蝶，你要不要看看？”

    轮椅上的小女孩，看起来是个八、九岁的孩子，但裙摆下好像没有双腿。

    小兰眼睛顿时一亮，有些犹豫道，“要看要看，正昊哥哥，你能不能把蝴蝶放在我的手心里，就当……是我自己捉的！”

    她多么想拥有自己抓到的蝴蝶，可惜她一个月前出了车祸，双腿截肢，不能再像正常人一样行走了。

    黎正昊眨了眨眼睛，立即点了点头，“没问题！”

    说着，他将握紧的双手微微放开，然后小心翼翼的将蝴蝶转移到她的手里，“小兰别怕，蝴蝶不咬人的。”

    本来有些紧张的小兰，听到黎正昊的安慰，不禁勾唇笑了笑，配合的将蝴蝶接到了手里。

    “蝴蝶蝴蝶，我要是也有翅膀就好了，这样可以像你一样自由的飞翔。”

    话音刚落，小兰就感觉身后传来一阵嬉闹，一个从她身旁路过的小男孩，突然恶作剧一般，伸手就将小兰的轮椅往一旁的斜坡推去。

    看着斜坡下是池塘，小兰顿时害怕的尖叫起来，“停下，你……”

    黎甜甜一惊，正准备过去帮忙，却见黎正昊已经先她一步，快速的抓住了小兰的轮椅，不过还是出了一点小意外，小兰从轮椅上摔了下来。

    “小……小兰，你没事吧！”黎正昊一脸的紧张，想要将小兰抱起，却无从下手。

    就在这时，一穿名牌，看起来非常精致的女人，厌恶道，“滚开，别用你的脏手碰我的女儿！”

