宋乔山分别胡铭晨之后，就去到位于四楼的所长办公室，此时，在所长办公室里面，有几个身穿警服的男子在里面喝茶抽烟，那个将胡铭晨抓进来的冉光远也在场。只不过，此时的冉光远像个小媳妇一样坐在下首，谨小慎微，甚至还有点手足无措。
在这些人的中间，坐着一个四十来岁的男子，肩膀上的是二级警督警衔，人年纪不大，但是坐在那里却很威严。
宋乔山一进门，这个身着二级警督警衔的男子就放下茶杯站了起来：“乔山，怎么样？”
宋乔山瞟了一眼冉光远以及解放路派出所的所长和指导员，这才走上前去：“暂时还好，除了脸上有点印子，没什么大碍？”
“丁局长，我就说了嘛，我们所里面不会出现那种寻衅逼供的情况，这点你放心。”解放路派出所的所长黄坤急忙插话道。
黄坤现在对他的下属冉光远真是恨之入骨，你特码的混蛋，干啥不好，偏偏要去给我招惹这么一尊大神，你丫要死你自己死好了，干嘛要拉上老子呢。
然而他毕竟是解放路派出所的所长，是一把手，冉光远是他的下属，发生在派出所内的一切事务，他都与他脱不了干系。就算想撇清也很难撇得清。
现在黄坤只希望冉光远这个混蛋别错得太远，要死太过火了，连他都得跟着吃瓜捞。
“嗯，能不适用刑讯逼供就好，上级一直要求我们，办案一定要合规，一定要在法律的范围内实行推进，尤其是针对未成年人，那更是要慎重。”丁局长招呼宋乔山和黄坤他们坐下，不徐不疾的道。
丁局长名叫丁耀阳，是镇南市的常务副局长，在局里面是三把手，不过他的年纪摆在这里，属于那种前途远大的存在，就算他什么时候取代局长，成为市局的当家人也不会有人觉得奇怪。
今天下午的时候，丁局长是突然杀到解放路派出所来的，当时黄坤还以为丁局长只是来检查一下工作，他还热情的接待和介绍所里面取得的工作成绩情况，但是渐渐的他就绝对不对劲了，丁局长根本不关心他们派出所大面上的工作，而是关心起一个个案来。
通常领导关心个案，那就不是一件轻易简单的事情。后来他就从跟随丁局长来的宋乔山那里听说是他下面的冉光远惹的祸，竟然对一个只有十四岁的未成年人实行强压罪名。
黄坤马上就让指导员将冉光远叫来问情况。
冉光远怎么可能会承认，他一定是一口否认和狡辩，说他们一切都是按照规矩办事，根本不存在刑讯逼供和强压罪名的情况，他们靠的是证据，另外，嫌疑人自己也供认不讳。
在这种情况下，宋乔山这才提议单独见胡铭晨几分钟。
按理说这种情况下宋乔山是不可以单独见胡铭晨的，可是宋乔山也是公安干警，并且级别比黄坤还高，此外，他还是丁耀阳带来的，黄坤根本无法拒绝。
“可是我看得出来他被打过，我不知道一个十四岁的未成年人为什么要挨打。”宋乔山道。
“那是在抓捕他的时候，冲突中所造成的，并不是在我们所里面造成的。我敢保证，我绝对没有动他一手指头。”冉光远道。
“你都说了你没有，但是你敢保证其他人也没有吗？”宋乔山不亏是干了几年警察的人，一下子就听出了冉光远话语中的重点。
冉光远的确没有动胡铭晨，动的人是邹福海，而现在邹福海并不在场，冉光远也不可能主动的将邹福海给供出来。
“这个......我也是可以保证的。”这回冉光远的底气就不那么足了。
“黄坤啊，加强队伍建设很重要，我们公安队伍一定要自身过硬，只有自身过硬，才能更好的保护广大人民群众的生命和财产安全。我呢，绝对不会插手你们的具体办案，但是，但是，你们一定要将每一个案子都办成铁案。”这是丁耀阳压了压手，制止宋乔山在这些无关紧要的细节上纠缠道。
丁耀阳的确从进来到现在，确实没有就办案细节表态过任何一句话。丁耀阳不是黄坤，也不是宋乔山，他有他的高度，而且，他也清楚，要处理这个事，不能在细节上下功夫，那只会事倍功半。因此，丁耀阳才着重强调了两次“但是”，他相信黄坤听得明白他强调的是什么意思。
“是，是，是，丁局，我们一定牢记你的指示，加强学习和提升业务水平，保证兢兢业业，公平公正的执法。”黄坤立马坚定的表态道。
黄坤能不表态吗？在这解放路派出所，他是土皇帝，黑白两道都要听他的。可是在丁耀阳那里，他什么也不是，要是丁耀阳想整治他，其难度一点不会比他们整治一个小混混高，只是整治的程度和方向以及手腕有所区别而已。
不讲别的，丁耀阳随随便便一个理由，就可以将他黄坤弄到某个山旮旯去，甚至扒了他的警服也是轻而易举，就看丁耀阳屑不屑那样做而已。
“你能有这个觉悟就好，那我们就不在这里多呆了，我原本是要去你们东阳分局视察工作的，路过你们派出所就进来看看，现在你们潘局长恐怕得等急了。”随即丁耀阳就站起来道。
镇南市下辖四区一市三县，东阳区是城区的三个核心区之一，东阳分局的潘局长，正是黄坤的顶头上司。
“丁局长，要不就先在我们派出所这边吃顿饭吧，潘局长那里，我打个电话给他，他也时常来我们派出所的。”黄坤站起来变相的挽留道。
“吃饭就不必了，你们能够把工作做好，就比什么都强。潘衡旭愿意往基层多走动，是好事啊，回头我表扬一下他。乔山，我们走吧，我带你去认识一下潘衡旭，以后你们可以在业务上多多交流。”丁耀阳摆摆手婉拒了黄坤，向宋乔山招呼道。
“那也好，听说潘局长也是部队上下来的。”宋乔山点头道。
之后黄坤和指导员殷勤的将丁耀阳和宋乔山送走，冉光远也跟在后面，只是他有些心不在焉，或者说惴惴不安更加确切。
现在冉光远回过头也恨死邹福海了，他龟儿子拍拍屁股闪了，将烂摊子丢给他，让他来面对怒火和风险。
等丁耀阳的车看不见了，黄坤才转过身，沉这一张脸。
“冉光远，你跟我到办公室来一趟，老陈，你也来。”
黄坤嘴里的老陈就是所里面的指导员，老陈再过一年不到就退休了，所以刚才面对丁耀阳的时候他一句话没说。老陈自己也不想在最后一班岗的时候掺和这些狗屁倒灶的事情，所以在所里，他一般就是个打酱油的角色。
冉光远低着头跟着黄坤和陈指导员进到了黄坤的办公室。
一进到办公室里面，黄坤就将冉光远准备好的有关胡铭晨的资料拿起来砸到他的身上：“冉光远，你特码的是脑子被驴给踢了吗？还是你直接就是疯了？啊？”
“黄所，我......”冉光远被黄坤训得话都不知道该怎么说。
“我，我尼玛个头啊我。我告诉你，你丫想死别拉上我，平时看你小子也是挺聪明的，怎么就傻了进水了呢？就算要胡来，那能不能手段高明一点，能不能给老子眼睛亮一点。”黄坤尤不解气，指着冉光远继续骂道。
“所长，你先消消气，丁局长不也没有说什么嘛，他还是相信我们的啊。”老陈从旁劝道。
“丁局长是没说什么，可是我特码宁愿他说什么呢。老陈，丁局长的言外之意你不可能听不出来吧？你觉得，这个事情要是我们不给出一个交代，他能算了？能饶了我们？恐怕到时候不用丁局出手，潘局长就像扒了我们的皮。别忘了，咱们东阳区半年前的副局长就因为对丁局布置的工作阳奉阴违，现在怎么样了？要在监狱里面七年才出得来。”黄坤一屁股坐在办公桌后面，冒着一肚子火道。
黄坤说的那个副局长老陈当然之后，他们还共事了几年呢。那时候丁耀阳初上任没多久，他欺负丁耀阳年轻，对丁耀阳布置的扫黄打非任务阳奉阴违。当时在总结会上丁耀阳也没明着说些什么，和今天的话差不多。可是后来，那位副局长就因为收了钱，通风报信和充当保护伞被拿下，最终起诉后判了七年。
也正因为这一次，下面的人才领教了丁耀阳的厉害，他是不出手则已，一出手就是杀招。完全与他平常的形象不符。
“那我们现在怎么办？今天丁局亲自来了，说明事情他非常看重。”老陈两手一摊问道。
对这个问题，老陈其实一点不着急，与他本身关系不大，而且他又快退休了。
“能怎么办，当然是给这个被驴踢了的混蛋擦屁股啊。丁局去分局视察，估计要不了多久潘局就会亲自过问处理，我们这边要是慢了，就彻底的被动。老陈，这个事，你亲自经手，一定要将事情办的漂亮。”
