    张品笑着摇了摇头，让飞机加入东星，是他经过考量的。

    首先从人员配置上考量，洪兴出了名的打仔多，而且他们主要从事的都是看场子和代客泊车等业务，这种低端的市场，本身就需要人手来做。

    而且有一点比较好，洪兴自从靓坤的事情后，将天生不知道是不是觉得卖白面的家伙都太疯狂，所以在社团内部明令禁止手下不准做这个行当。

    当然，洪兴那么大，人员又复杂，说一个人都不会参与白面行当那当然不可能，不过有了这条命令，他们被清算的时间就可以往后挪一挪。

    相对的，东星这种专职做白面生意的社团，就是张品重点要打击的目标。

    飞机的能力怎么样他不担心，不过对方是李修贤看着长大的，有这层关系羁绊，只要对方肯听自己话，那么他就可以以这个契机为跳板，慢慢在港岛社团里面布局。

    他做这个，当然不止是收拾湾仔警署这一个辖区的社团，恰恰相反，辖区内的治安他并不担心，只从这段时间的严打就可以看出来，想要只处理一个辖区的社团问题很简单。

    他现在的计划，其实是为回归以后做准备，作为一个从小在红旗下长大社会主义接班人，他当然知道自己在回归以后，该怎么展示自己的价值。

    听到对方还想要加入和联胜，他差点没忍住说出，上辈子你小子加入以后，天天不是在砍人，就是在被人砍的路上。

    很明显，以和联胜那帮食脑的家伙在，飞机这种头脑简单的傻小子进去，只会被他们玩弄于鼓掌之间。

    张品可不会小看那些帮派的头头脑脑，虽然说他拥有掀桌子的权利，可他也不想要太惹人注目，尤其是目前这个阶段，还是那句话，时机不合适。

    “转会的事情你不要急，我自由安排，你先和我说说东星的情况。”

    最终他还是没有和飞机多说，转而聊起自己这次出来的主要目的。

    没有达成自己的目标，飞机嘴巴一扁，不过他倒是没有不满，自从黄一飞的暗杀事情结束，他就已经被张品深深折服了。

    港岛当初的消息满天飞，最主流的消息就是黄一飞被张品击毙了，不过在谣言最鼎盛的时候，黄一飞却又回来了。

    那时候他才刚出狱，又恰逢联系不上张品，就在他担心黄一飞的悬赏令会引来杀手的时候，对方却主动取消了这个暗花，并且特意找到他赔礼道歉。

    中间发生了什么事情，张品一直没有和他说过，但是从两人的几次通话，他却知道这主要是谁的功劳。

    因此在听到张品询问后，他立刻把自己这段时间的见闻说了出来。

    “这个东星社团的大多数人可真不是个东西，海洛因、冰毒、K粉、还有什么摇头丸。

    总之只要和毒品沾边的东西，他们都在做。

    尤其是骆驼当上话事人以后，他不是从荷兰回来的嘛，那边大麻是合法的。

    他又引进了大麻，专门通过货运从荷兰运过来。

    这才几年时间，东星就从新界一个乡下社团，发展成了港岛最顶尖的社团之一。”

    在说这些的时候，飞机是真的咬牙切齿，在他前面几十年的生活之中，因为有李修贤的保护，他一直都没有接触到这种事情。

    哪怕是那次被黄比利逼得差点家破人亡，他狠下心要找张品做自己的靠山的时候，都根本没有想到过，自己生活长大的港岛，竟然还存在这么多阴暗面。

    “你是不知道，阿头，他们这些家伙，为了把白面卖出去，专门安排了一些年轻漂亮的女人在酒吧夜店出没，然后主动赠送这些东西给他们用，用完还陪他们上床，等到他们染上瘾了，就变成了一头头肥羊。”

    “你知不知道他们藏货的窝点，还有，哪些人在主持这些事？”

    张品没有说话，鬼佬在港岛只为了赚钱，他们才不会管普通市民的死活，所以放任这种事情一次次发生。

    “啊，人我知道，骆驼除了牵线搭桥，主要是遥控指挥，具体做实事的是东星的笑面虎，不过这个笑面虎是食脑的。

    东星现在最厉害的打手叫乌鸦，是个狠人，他也是才投靠东星不久，但是心狠手辣，而且行事不择手段，在东星上位最快的。

    我哪怕有阿头你的帮助，也还是比不过他，当然，不是我不行，只是我还有点底线。”

    张品询问起详细的事情，飞机却变得有些不好意思了，倒不是因为乌鸦上位比自己还快。

    “因为是还是有些做不了那些事情，所以窝点他们一直都没有告诉我。”

    不知道窝点，没能提供张品想要的信息，才是他不好意思的主要原因。

    听到飞机的话，张品倒是没有怪对方，这般贩毒的家伙六亲不认，当然没那么容易透露给外人自己的底细，飞机才加入东星这么短时间，不知道消息才是正常，如果对方真给了他消息，估计他都要怀疑这是不是针对自己的陷阱。

    不过听到乌鸦这家伙，他倒是善意地提醒起飞机。

    “你以后尽量不要和乌鸦一个桌子吃东西。”

    “阿头你是怕我的身份被乌鸦发现吗，我最近也觉得这家伙看起来疯疯癫癫，其实人还蛮精明的。”

    飞机听到他的提醒，明显是误会了。

    张品没有再说下去，总不能说，跟这家伙坐一桌，很容易吃不饱吧，因为他特别喜欢掀桌子。

    “对了，老大，虽然我不知道东星自己的制毒贩毒窝点，但是我打听到另外一个势力的消息，窝点和头目都有所了解，你们打不打？”

    飞机也没有在这件事情上深究，他并不担心自己会暴露，毕竟黄一飞把事情搞得这么大，算是在全港岛社团分子面前给自己打了广告。

    想要没有给张品提供需要的线索，他绞尽脑汁，又想起了另外一条相同的线索。

    “你说说看，他们是混哪里的？”

    “可巧了，他们就在油尖旺，我记得有部分就是属于你们警署辖区。”

