    拍卖师却没有丝毫的惊慌，笑着道：“各位，大家都很清楚好料子都是来自缅国一带，而国内大多数都是进口的，但这块例外，产自南省。”

    说到这，她顿了顿，继续解释：“它被几块帝石夹在中心，至于里面有什么一直都没有人敢切，这块原石作为帝石第一个起拍，起拍价为。”

    拍卖师神秘一笑，伸出了一根指头：“一块钱！”

    陈浩看着展台上那块石料淡然一笑，这石头他越看越是熟悉。

    “小浩，这些能拍了吧？”曲婉淑在次问道。

    “可以，你随便开价。”

    看着台上那块石头，她刚要叫价，就听后面的人大喊一声。

    “五万！”

    五万！

    众人都感到不可思议，这块原石对方能开一块钱起拍，那就说明价值不高，这家伙居然开口就出五万，真是疯了吧？

    在众人的激动还没有过去，又听到了一声令人震惊的喊价。

    “十万！”

    曲婉淑举着牌大喊。

    她心中无比忐忑，要不是陈浩让她这么喊，她都不敢。

    “我去，十万块买这么一块废料，就这还教别人赌石呢？”边上的那位老板莫名其妙的嘲讽了一句。

    陈浩依旧没有搭理对方。

    场内陷入了一阵安静，不过十秒，又有一个人中气十足的大喊：“十万！”

    “二十万！”

    其中一人张着大嘴，心想这人疯了吗？

    二十万多万，用来买那么一块原石？

    这个价格依旧是曲婉淑喊得，同样是被陈浩指挥。

    “三十万！”对方好似来劲了，故意抬高价格。

    “小浩，我。”曲婉淑一脸纠结的看向旁边淡定自若的陈浩。

    陈浩冲她点了点头：“继续加价！”

    闻言，曲婉淑感觉自己手都有些发颤，深吸了一口气。

    “五十万！”

    原本起拍才一块钱的原石，经过几轮叫价疯涨到了五十万！

    众人感觉自己的脑子已经有点不够用了，一些身价高昂的人自然是不在乎，但也觉得很惊讶。

    “五十万？先不说你有没有那么多钱，在这乱喊价可是要付责任的！”旁边那老板不屑的说道，他看陈浩和曲婉淑全身上下都不像是能拿出百万的人。

    “一百万！”

    后面的男人在次叫价，同时沉声说了句，“这位小姐，一块原石而已，大家图个彩头没必要斗个你死我活吧？”

    “一百五十万！”

    曲婉淑好似没有听到，在感觉到手被陈浩碰了一下立刻就举牌喊价。

    大家听到叫价已经不知道该说什么好了，他们刚才拍原石也就几万、十多万，一些家底不厚的人还有种豪掷千金的豪爽感。

    可现在跟人家一比起来，自己那就是随便闹着玩玩啊！

    “女士，你真的要和我争到底？”

    后面，在次传来了声音，颇有种警告的意味。

    陈浩和曲婉淑压根就没有用回头看一眼，只当是耳旁风。

    “一百五十万，还有没有更高价格的？”台上拍卖师适时地挑动着现场的气氛。

    “一百五十万一次！”

    她目光扫视四周停顿了几秒，见没人吭声，在次发声：“一百五十万两次！”

    “二百万！”

    就在这时，那道声音再次响起。

    但是，这声音的主人显然没了之前那种底气在喊更高的价格。

    “两百五十万！”曲婉淑没有丝毫的迟疑，直接喊出一个更高价。

    她已经豁出去了，现在就就算是陈浩不提醒她一样会加价，同样是为了报复刚才那个男人的嘲讽。

    都说女人小心眼，这不就很明显了！

    “这女人是谁，这么嚣张！”一名年轻女人开口，她看上去也就二十三四岁的模样，坐在那看不出身高，但能看出来身材很好，五官精致可人。

    “这不是家里，管好自己的嘴巴，别乱惹事，对方显然是故意这么干的！”

    谁能想到，这个声音洪亮沉稳的声音，居然是一名二十五六的男子发出，而且看起来还很帅，但却没有那种阳刚之气。

    “就让她一局，就算拍下了我也让她用不了，到时候还得卖给哦我们！”

    两百五十万的价格，让他无法继续再跟下去，这块原石，拍给了曲婉淑。

    很快，拍卖师敲下了锤子，将原石交给了曲婉淑，并且还带了鉴定师。

    所有人的目光都聚焦在这石头上，为的就是看看这百万的原石能开出什么极品。

    “真是脑子有病，两百多万买这么个玩意。”

    那老板又钻出来嘲讽。

    闻言，陈浩面色微微一沉：“这位先生说我女朋友买的原石是垃圾？”

    “没错，就是我说的。”

    不得不说，这位老板还是有点担当，至少说的话不会装傻充愣不承认。

    “那好，要是开出了极品玉石怎么办？”

    “嘁，别特么吹了，要是开出了玉石，这拍卖费用老子给你结了。”

    一听这话，陈浩嘴角微微翘起一抹弧度：“那好，这位老板睁大眼睛瞧好了。”

    说着，陈浩招了招手：“麻烦你们这边帮我切割一下。”

    “好的先生，但是请签了这份无责声明。”

    刷刷几笔，他签上了大名。

    这无责声明无非就是原石让乙方帮忙切开，无论有没有问题乙方都无责什么的。

    随着水刀打开，原石被切削了一层皮，什么也没有发现。

    紧接着又是一刀下去，依旧没有什么新发现。

    等到第三刀，那切割师傅也有些皱眉，显然觉得这原石基本废了。

    但不管怎么说，公司掏钱，他就得办事。

    这一刀并没有之前那两刀顺利，好似被什么给挡住了。

    “出了？”

    “停吧，看着情况是出货了，该不会出了极品吧？”

    “嘿，这要是出了可就几倍赚回来了！”

    “那可说不准，要是这原石出了好东西，本来拍卖价格两百五十万，现在被切掉了这么多还能值几个钱？”

    众人议论纷纷，但无一例外他们都紧张的盯着切割师傅动作，急切的想得知里面到底能切出什么好东西来？

    随着表层被削落，原石内的东西也慢慢出现。

    居然是。

    一个呈现乳白色的不规则体型，大差不多三厘米左右，没有任何的光华。

    “这是。水晶？”

    有人看到这玩意，皱着眉头猜测。

