    程柒是在魏小云特意跑过来给她送手机后,才知道网上的事情的，电话里和晨姐大概解释了一下后，程柒这才坐到化妆室,让化妆师帮忙卸妆。

    “柒柒你现在就卸妆的话，一会节目最后不上台一起谢幕么？”节目圆满完成,心情好很多的苑老师问道。

    “不了，苑老师,我现在还是武协的带队老师,一会我得领着他们上台谢幕,等到结束后带他们出去,协会的车在外面等着，等将他们送回去后,我也就回家了。”

    “好。”对于程柒如此负责的态度,苑老师反而更欣赏了,而其他的戏曲大家也才知道程柒竟然不是专门学京剧的,这次也是临时被拉来救场。

    尤其是越剧大家闵老师,更是连连追问程柒会不会唱越剧,有没有兴趣学一下。

    大家都是中国戏曲协会的,私底下也都很熟悉,在发现竟然有人当自己面‘抢人’后,苑老师顿时着急起来了。

    注意到一旁不自在的等在那里的魏小云后，苑老师眼睛一亮,瞬间有了一个好主意。

    于是,一直在等程柒微信回复的钱静,最先等到了苑老师的微信（之前在剧组加的）。

    几分钟之后，钱静一脸麻木的给王晨打了电话，“晨姐,柒柒刚才确实参与了春晚的节目表演。”

    “这个我已经知道了，柒柒说只是帮忙救场，如果春晚官方提这件事咱们就认领一下，如果没有就不用管。”王晨说道。

    不是王晨谨慎想得多，而是一想到程柒微博认证的标签，属于演员后面的代表作才只有一个‘黑与白’，反而是中国武术协会后面的称呼都更长一些。

    刚才从程柒那里知道她真的去救场戏曲节目后，王晨突然就想到之前钱静说的苑老师想要程柒退圈的事情。

    不知怎么的，王晨突然就不想认领程柒春晚表演节目的事情了。

    也亏得钱静不知道王晨怎么想的，所以她此时还语气激动的继续说道，“不，晨姐你不知道，刚才苑老师联系了我，说她想推荐柒柒加入中国戏曲协会，以京剧演员的身份加入。”

    王晨：……

    “知道了，你把苑老师的联系方式发给我，我来和她谈。”王晨感觉自己的声音十分的平静，真的，艺人自己出息当经纪人的当然会高兴啊。

    所以，她可高兴了。

    程柒对于自己的微博基本处于弃养状态，所以，她更不会知道当负责微博用户认证的一名工作人员，发现又一个官方机构（中国戏曲协会）推荐程柒认证中国戏曲协会京剧演员身份时，整个人都木了。

    遥记得曾经就是她通过的程柒工作室艺人、演员的职业认证。

    后来，也是她接到的中国武术协会机构的推荐，核对资料后，帮程柒认证的中国武术协会成员的标签。

    而就在前不久，还是她，再次接到中国武术协会这个官方机构提供的具有加盖公章的材料证明文件，一脸佩服的重新帮程柒修改了认证内容。

    可现在，在这个阖家团圆的日子，苦逼加班党的她再一次意识到这个世界的残酷，有些人就是会出色到让普通人难以想象的程度。

    再三核实核对了中国戏曲协会提供的权威性材料申请，这位微博工作人员再次修改了程柒的微博认证。

    程柒V

    微博认证：星晨工作室成员；演员，代表着：《黑与白》；中国武术协会名誉副主席、常务委员；中国戏曲协会京剧演员。

    在春晚名单还没公布之前，没有人会去专门瞧一位明星艺人的微博认证标签，而这次因为春晚节目单疑似‘出错’的事情后，有些网友联想到之前程柒身上发生的事情，就真的跑去看了程柒的微博认证，然后这些人当场就震惊了。

    所以，这个中国戏曲协会京剧演员是什么意思？

    疑似碰瓷？

    亦或者就真的是春晚节目名单没任何问题，程柒是真的以表演者的身份，参加了央视春晚的节目演出？

    刚刚被打脸的众网友和吃瓜群众这一次特别的谨慎，就算是发现程柒的微博认证不一样了，所有人也悄咪咪的等待着官方出来解释。

    在‘难忘今宵’的歌声中，今年的央视春晚终于圆满结束。

    婉拒了春晚总导演的庆功邀请后，程柒带领着众弟子上了武协的大巴车，亲自将这些年轻的弟子送到他们家人手上或者车站。

    直到程柒登上飞机，总导演忙完春晚的一系列收尾工作后，才想起让负责央视春晚官微的工作人员发布了一条最新微博。

    央视春晚官V：XXXX年的春节联欢晚会圆满结束，在此感谢所有参与演出的表演者和幕后工作人员，因为各位的共同努力，才为大家呈现出如此完美的舞台。

    对各位观众好奇的演出名单和之前公布的节目名单不符一事，在此小编应总导演要求为大家统一做出回复：

    ‘盛世梨园’的武生霸王表演者@京剧演员于晓生因脚踝扭伤而没办法登台，京剧演员@程柒在经过总导演和其他‘盛世梨园’表演者的考核下，确认有能力胜任武生霸王一角，所以特批临时救场。

    无论是@京剧演员于晓生还是@程柒，二位都是很优秀的京剧演员，感谢两人为此次春晚做出的努力。

    【——官方回应也许会迟到，但永远不会缺席。

    终于等到了答案，洒家圆满了。

    ——虽然依然很震惊这个答案，但莫名其妙就有种果然如此的感觉。

    ——热心市民程某，青年演员程柒，南市消防总队消防员，中国武术协会名誉副主席、常务委员，中国戏曲协会京剧演员。

    也许，程柒将会成为娱乐圈里面最不务正业的演员了。

    ——演员程柒，你还记得自己演员的身份么？‘黑与白’中的玉姐虽然很有魅力，但依然很期待你的其他角色。

    ——就算不拍戏，多参加点综艺也是好的啊，哈哈过周末和三百六十行，我已经N刷了。

    ……】

    曾经因为程柒武协身份而各种怀疑的网友们，这次面对程柒京剧演员的身份，接受的格外的平静。

    甚至有不少短视频的制作者，专门将程柒在春晚节目中武生霸王的表演特意截取了出来，让大家专门去辨认到底从哪里能看出来这是程柒。

    后来，在‘明月到天明’播出后，这些短视频制作者又将电视剧中程柒虞姬扮相唱戏的那一段，和春晚中武生霸王扮相的这一段合成在一起，被誉为史上最特别的‘霸王别姬’，简直是跨越了时间空间和性别的对唱。

    因为知道程柒武协节目带队老师的身份，所以在看春晚的时候，程爸和程妈看到武协弟子表演的节目‘少年强’的时候格外的认真。

    虽然不可能在舞台上看到柒柒，但他们还是很开心，尤其是节目刚开始时一闪而过的表演者名单下面，还写着指导老师程柒呢。

    第二天，当程柒下飞机回到家时，家里的其他人刚好也回来了。

    就在一家人一起坐在餐桌上吃早饭时，程年突然开口说道，“柒柒你什么时候学会的京剧啊，昨晚我刷微博看到有人说你在春晚上表演了京剧时都惊呆了，确认了好几遍才相信那个‘武生霸王’是你表演的。”

    程柒将嘴里的食物咽下去，这才回答，“之前在拍戏的时候学的，当时唱的是‘霸王别姬’里的虞姬，苑老师以霸王项羽的身份帮我对的戏。”

    “苑老师？就是春晚上唱虞姬的那位？”程年意外的问道，完全不知道这之间还有这么一段渊源。

    原来柒柒也可以唱虞姬的么？想到‘盛世梨园’中虞姬华丽的扮相，程年突然有些想看自己妹妹唱一段虞姬了。

    程柒：“对。”

    “等一下！”注意到程年还想说些什么，程妈连忙打断对方，“昨天春晚柒柒也参加了？”

    刚好出去接电话的程爸一回来，就听到程妈的话，意外的问，“咱们不是知道么？柒柒是那个‘少年强’的指导老师，那个表演真不错，那些孩子一看就不是花架子，力道和气势都很足，柒柒这个节目指导的真好。”

    程爸夸完一波后还以为会得到程妈的认同，谁成想程妈这个时候根本就不在意‘少年强’这个节目了。

    “柒柒你昨天春晚的时候真的上台表演节目了？”程妈激动的问道。

    “对，因为一位京剧演员出了点问题，苑老师就找我去帮忙。”程柒大概解释了一下。

    “我的天！这么大的事柒柒你怎么都不提前和妈妈说？早知道你还上台表演节目了，昨天我在单位的时候就应该认真看的呀。”程妈越说越是后悔。

    偏偏程年还在一旁十分没眼力见的补充了一句，“妈你就算认真看了也没用，柒柒表演的节目是京剧，而且还是武生霸王，就是项羽，脸上画的京剧脸谱，根本就不可能认出来。”

    “不可能！我怎么可能认不出自己的女儿呢！”程妈想也不想的就反驳了一句，也顾不上吃饭了，一边掏出手机给程柒的小婶打电话，一边对程年吩咐，“程年也快用你手机把程柒昨天在春晚表演那个节目找出来，我要看看。”

    “喂，吴青（程柒的小婶）么？昨天你看春晚中柒柒的节目了么？......不是那个‘少年强’，那只是柒柒指导的节目，我是说‘盛世梨园’，柒柒在里面唱的京剧！......对的，我也是才知道的，这孩子也不知道提前和家里人说一声......好的好的......”

    就在程妈打电话的时候，程爸也终于明白到底发生了什么。

    于是就在程妈打电话的时候，程爸先接过程年的手机看了起来。

    看到黑白脸谱，身穿黑色散龙大蟒袍，下巴上戴着三绺黑色髯口（胡子）的武生霸王，程爸整个人都不好了，“这是柒柒？”

    “对，柒柒扮演的是霸王别姬里的项羽，怎么样？霸气吧？”也不知道是不是因为知道这是自己妹妹柒柒扮演的，所以程年越看越觉得这个项羽特别霸气，特别牛掰。

    “是、挺、霸气的。”程爸为难的说道。

    所以，他家小时候软乎乎的女儿咋就成了满脸大胡子的男人了？

    这个时候，程妈也打完电话了，就算是工作中冷静干练的法医同志，面对自己女儿竟然上了央视春晚的事情，也保持不了冷静了，毕竟对于每一位华国人来说，春晚的意义太重大了。

    所以在看到程爸为难的表情、磕磕绊绊的回答后，程妈顿时不满意了，“你那是什么表情？”

    “你自己看吧。”程爸纠结的将手机递给了程妈。

    几秒钟之后，程妈脸上的表情也顿住了，不过很快，程妈就恢复了正常，“你懂什么，这是京剧，这是国粹！柒柒唱的就是这个西楚霸王项羽，打扮成这样才对。”

    “没错！”程年在一旁附和，随后期待的看向程柒，“柒柒，你说你以前在剧组里唱的是虞姬，那这一次怎么没唱虞姬啊？你看这个虞姬打扮的多华丽多好看啊。”

    “当时情况比较急，虞姬的服装我穿不了，而且虞姬脸上的妆上起来也很麻烦，时间上来不及。”程柒耐心的解释道。

    程年这才恍然，然后就更遗憾了。

    接下来的几天时间里，程柒除了和家里人还有小叔一家聚了顿餐外，就是和好友汪莹抽空见了一面，然后就又匆匆的离开了H市，准备进组了。

    好在程家人对于过年本就没那么看重，所以对于程柒正月初六就要离家去工作的事情并没有太大反应。

    毕竟程家的人，除了还在上学的程天（柒柒叔叔家最小的孩子），其他人除了初七就要正式上班之外，前几天还时不时的值个班什么的。

    这一次程柒并没有回B市，而是直接乘坐飞机飞到了有着‘春城’美誉的K市，这里正是苍云大陆拍摄地的第一站。

