    君临终究没拗过罗伯特。

    他放过了最后一个灵源球。

    那一瞬间，罗伯特抢过灵源球，他甚至不打算带回去转让以追求更高的价值，而是直接卖给系统，五分之一的价格，挣了十万。用罗伯特的话说：卖给系统也比让你糟蹋掉要好。

    于是君临觉得，他们实际的损失应该只能算二十万。

    看着到手的积分，君临心中唏嘘。

    自己终究还是失败了。

    费了那么大的劲，耽误了这么多时间，终究还是没能觉醒解析。

    这让他也是一时心中茫然。

    叶清弦看出他心情其实也不好受，安慰他：“你知道，科学研究本来就不是投入下去就一定有回报的，更多的时候，就是血本无归。”

    “是啊，自主研发，说说简单，但又谈何容易呢。”君临唏嘘道。

    这就像在地球上。

    多少人都喊自主研发，痛恨那些只会买买买的企业。

    但有些事，也不是要给那些只会买买买的企业做诡辩，实在是研发投入，本来就是个无底洞，投入成本大，失败几率高。

    站在旁观者角度提要求简单，真要做起来，那无数的金钱投入进去，投入者是会真真正正的心痛的。

    不用说别的，就眼前而言。

    二百万积分！

    对于低级别候选者来说，这是多么庞大的一笔数字啊，甚至可以让一个一级选民瞬间拥有普通三四级选民的战力。

    要是换算成地球上的现金，说是二百亿都不过分。

    就这么砸了水漂。

    换谁能不心痛？

    所以君临现在到是特别能了解一些企业的做法，当然不是说他们是正确的，而是说，能在这种情况下，坚持自主研发的企业，更值得让人尊敬。

    但对于绝大多数人来说，让人尊敬不是追求。

    活着，活得更好才是！

    就算是君临也不能免俗。

    所以这一刻，他面对失败，终于退缩了，止损了。

    为此他不由苦笑：“我终究也不是一个坚持到底的人啊。”

    叶清弦到不以为然：“如果最后一个灵源球你能觉醒解析，那么放弃就是不够坚持。可如果你没能成功，那么放弃就是正确的，是壮士断腕，果断抽身。你看，这就是现实。现实不是以过程来论胜负的，而是以结果。你的做法，到底是对是错，只看结果。你的研究成功了，你就是对的，研究失败了，你就是错的。”

    “但我们无法预测结果。”

    “所以你没必要质疑自己，你只是在做自己认为对的事。”叶清弦抓住他的胳膊：“你不是无敌的，不是永远都正确的，更不是不会失败的。要是因为一两次失败就质疑自己，那才是大问题。”

    君临笑笑：“我不会轻易否定自己，不过这些积分，说起来都是你们的，你不怪我就好。”

    “没有你，我们能不能走到现在都是问题。”叶清弦道。

    “难得你如此善解人意，体谅别人啊。”君临笑。

    叶清弦白了他一眼：“我一向懂得体谅。”

    罗伯特接口：“除了女人。”

    两人一起踹他。

    叶清弦的说话让君临好受了许多。

    仰望苍空，他哈哈一笑：“失败了就失败了，不过就是二十万而已……是二十万。”

    这个数字能让他感觉好受许多。

    “原来你也会自我欺骗。”罗伯特哼道。

    君临耸肩：“至少能让我心情好受些。算了，不提这个了。对了，这段时间，外面的情况怎么样？”

    “位面兼容度百分之五十四点三了。”叶清弦道。

    “把提升数据给我看。”君临道。

    一份关于位面兼容度提升数据的报告交给君临。

    快速扫了一眼，君临道：“他们要出兵了。”

    “可现在只有百分之五十四的兼容度啊？”罗伯特不解。

    君临摇头：“很难再提升了，快到上限了。”

    研究灵源球这么多天也不是白费的，解析是没觉醒，其他方面的了解到是知道了不少。

    其中就包括灵源球也不能无限提升位面兼容度，其具体提升效果也要看位面差异以及本身手段。

    狂猎位面本身有自己的限制，理论最多能提升到百分之七十，但这需要星光文明亲自出手，加上其他手段。

    至于现在，只靠灵源球，君临估计百分之五十六到五十八就是上限。

    过去三天，位面兼容度提升进度很小，越往后面提升越难，需要的投入就越大，估计星光文明不想为了这点兼容度继续加大投入。

    所以接下来很快就是134位面大举入侵的时刻。

    君临道：“注意观察一下空间动向吧，我们收获的那些空间装置可以派上用场了。”

    “你会用？”

    君临一笑：“二十万也不能全打水漂。”

    “二百万！”罗伯特坚持到底。

    ————————————

    这段时间难得平静。

    自由阵线没有维持之前的高速扩张，而是转而加强内政，整合队伍，做好打硬仗的准备。

    而狂猎帝国方面，也是罕见的保持了缄默。

    他们的正规军自始至终没有和自由阵线做正面接触，而是依然顽固的固守三圣殿以及通往帝都的道路。

    大量被短时训练过的士兵被派驻各要地，摆出了严防死守的架势。

    很显然，狂猎帝国的想法也很简单，只要候选者一离开，就是和这些造反的家伙清算的日子。

    大战前的平静，同时也预示着风暴的即将到来。

    来到位面的第81天。

    格林省安城。

    士兵们还在训练，各中高层将领也还在开会讨论。

    君临则依旧在前线医护所里照顾伤员，研究血轮功法的奥秘，看看能不能进一步提升激活效果——这段时间他的激活效果飞速增长，已经达到了百分之五十底线基础，就是说只要他稍微受点伤，激活效果都会按照百分之五十生命的标准速度进行恢复，大概是正常状态的两倍半恢复速度。

    一旦生命降到百分之五十以下，标准恢复速度提升到五倍左右。

    但继续往下则提升有限，最多也就是七倍恢复速度，毕竟激活和蛰伏一样，都有自己的上限。

    对于君临而言，生命的恢复速度反而不是最重要的，最重要的是体力的恢复。暴虐者的绝大部分能力都会消耗体力，高频率运用会让自身加速疲倦，而五倍的恢复速度，意味着君临的能力运用频率大概可以提升三倍左右，这个就比较可怕了。

    所以作为一个恢复技能，它实际带来的反而是攻击的强大。

    而血轮的特性到是能在这方面进一步加强。

    今天君临正在研究血轮的沸血之秘，他已经小有成果，却看到戴安娜冲了进来。

    她说：“位面空间出现异动，有大量的位面裂隙正在出现。”

