    独角山脉横看过去就像一只犀牛的巨大独角，它从南部起，峰峦起伏，到了中段的时候突然地势凶猛下移，变得很低，然后继续向北延伸，又慢慢呈起势，直到快要到尽头的时候，才呈角状雄拔于天，弯如月钩g。

    所以，才被称为独角山脉。

    风绝羽站在独角山脉前，望了望四周的地势，拿出鎏纹轴。

    用小源神符打开，仔细对照了一下地图，这才锁定了行进的方向，向苦行谷走去。

    独角山脉地势地伏，山上山下树高林密、杂草丛生，奇花异草随处可见。

    风绝羽按照路线走向独角山脉，只走出千百八米，便停下了脚步，不自觉的皱起了眉毛。

    站在树林里，竖耳聆听着，心中不免升起了狐疑。

    “太安静了，这么大片树林，怎么连个鸟叫声都没有。”

    荒郊野外，浓森重林，不可能安静如厮，再不济，虫鸣兽吼也应该有点的。

    风绝羽心头升起疑惑，就不敢再往前走了。

    冥冥中，他想起了吕朝元临行前的叮嘱。

    出了神兵甲盅蚁巢穴的封锁区，就是真正的神兵荒原了。

    荒原中不仅野兽横行、险地重重，更还有西部地界前去冒险的小神队伍，甚至还有东部地界五神城派遣过来的暗哨。

    目的就是了能严格控制西部人士进入神兵荒原到处采集天材地宝。

    能修炼到破虚飞升的程度，风绝羽可不是什么初生牛犊，没那么傻。

    这附近虫鸣鸟叫一样没有，显然有不知名的异物存在，吓跑了附近的虫鸟，所以才安静的连点风丝都听不见。

    想到这，风绝羽看见右边有一株参天古木，立马躲到了树后面，借着树木的遮挡，聚精会神的向前方看去。

    然而他刚上树，就感觉到前方不远处出现了一阵异样的源气波动。

    树影婆娑的密林中，一团淡白色的光华闪烁了一下，风绝羽怔了怔神，就看见那团淡白光华在瞳孔中放大，并朝着自己飞了过来。

    白光越来越大，到了十丈开外，风绝羽才看清，那居然是十几块冰晶聚集而成。

    这些冰晶都有匕首大小，尖端锋利，冒着森然的寒气。

    等风绝羽意识到不妙的时候，十几块冰晶如同暗器向他打了过来。

    “该死……”风绝羽双眼圆睁，从树上纵身跳了下去。

    但是十几块冰晶就像长了眼晴似的，突然一拐弯，转而朝下，向风绝羽追了过来。

    “是神符！”

    感受着冰晶上散发出来的浓烈寒气，风绝羽身上泛起了白毛汗，快速飞退间，右手五指猛的弹开，直接祭出五道细长的炽白剑气。

    “当，当当当……”

    这五道剑气在风绝羽的前方上下纷飞，足足用了十几秒才将所有冰晶击落。

    随后风绝羽脚步一顿，抬头看向冰晶袭来的方向，赫然，一道人影在密集的参天大树上几个起落来到他的头顶，站在了树梢上。

    “何方鼠辈，敢闯神兵荒原！”

    树顶上的人追了过来，站在树梢上，目光鄙夷的看着树下的风绝羽，张嘴就呵斥起来。

    风绝羽观察来人，见是一个样貌看起来不大的青年，穿着一身黑色的长衫，腰间挂着一块带有流苏黑色木牌，上面雕刻了一个风形印记。

    风绝羽紧了紧眉头，低沉着回应对方道：“神兵荒原是你家的，什么叫闯？”

    黑衣青年俯视着他，身周弥漫着阵阵冰冷的水气，突然发问道：“你是西界的人？”

    风绝羽转了转眼珠，没有马上回答，但心里却是在揣测来人的身份了：“你又是何人？”

    黑衣青年没有理会他，上上下下打量了风绝羽一番，突然撇了下嘴角：“哼，果然是西界的人，不知道神兵荒原的规矩吗？”

    “什么规矩？”

    “西界的人不得擅入神兵荒原？你好大的胆子，居然违抗五神城的禁令，不想活了吗？”

    “五神城？”

    风绝羽心中一突，暗忖，果然是遇到五神城的人了。

    这个五神城也真踏马的不讲理啊，神兵荒原这么大，他们居然把人都派到独角山脉了。

    得到吕朝元的点化之后，风绝羽对神兵荒原一带的情形也算是多多少少的了解了一些。

    独角山脉，正统来说应该是属于西界的地盘。

    因为它靠西界比较近，和最外围的西界域就隔了一个五神城鼓捣出来的神兵蚁巢。

    可不管有没有那条分水龄，在地势上，独角山脉离东界都是很远的。

    吕朝元说过，五神城自从几百万年前就开始遏制西界域的发展了，可神兵荒原很大啊，风绝羽原以为吕朝元的话多少有些耸人听闻的因素，可他万万没想到，吕朝元真就没骗他。

    五神城打压西界已经到了这个地步了。

    连独角山脉都派人守着。

    这是不想让人活的节奏啊。

    看着树上的“拦路狗”，风绝羽无语的翻了个白眼，心说太踏马倒霉了。

    神兵荒原这么大的地方，刚出来就碰上五神城的人了，还让不让人活。

    黑衣青年见他不说话，目光越发阴冷，喝道：“跟你说话呢，傻愣在那干什么呢？马上滚回西界去，再让我看到，别怪本神不客气。”

    风绝羽暗暗运转的七星诀的移星换斗术法门，已经大抵查验出了黑衣青年身上的气势并没有完成一转。

    不过就是个小神而已，也太嚣张了吧。

    风绝羽忿忿不平，然而本着多一事不如少一事的原则，他并没有把话说的太难听。

    反而道：“这位兄弟，大家都是同道中人，西界生活不易，想必阁下也清楚，在下一个人费尽的周折才避开蚁巢，就是想弄点天材地宝提升一下修为，您看，咱们往日无怨近日无仇的，您就行个方便吧。”

    风绝羽说着，掏出一百块神石装进了袋子里，没有任何犹豫扔了过去。

    黑衣青年一愣，下意识伸手接过了袋子，打开一看，整整一百块下品神石。

    一般人遇到这种情况，那就算是不答应风绝羽的请求，至少也不会把话说的太难听。

    可黑衣青年似乎不是这样。

    掂了掂手里的神石，黑衣青年脸上鄙夷的情绪反而越来越浓烈了。

    “哼，一百块神石，你打发要饭的呢？”

    说着话，黑衣青年掌心一震，布袋子嘶啦一声裂成了碎片，里面的下品神石全部砸在了风绝羽的脚下。

    黑衣青年昂着脖子，态度傲慢无比道：“你给我听好了，五神城有禁令在先，凡是西界修士不经允许，一律不准在神兵荒原采集天材地宝，马上给我滚，回西界去，再让我看见，扒了你的皮。”

    风绝羽听着，面沉似水。

    来都来了，肯定不能打道回府。

    既然对方蛮不讲理，那就只能动手了。

    “哎，道友，就不能行个方便吗？”

    黑衣青年刚要走，听到风绝羽还孜孜不倦的请求，顿时恼火道：“玛的，老子的话说的还不够清楚吗？你这家伙耳朵是不是聋了，再废话，信不信我杀了你。”

    “哼，一个西界的小神，还想在神兵荒原采集天材地宝，你也不回去问问，就是你们那里的神人，有没有这样的资格？”

    黑衣青年的话越说越难听，说到最后，居然直接从树上跳了下来，手里还多出一条极长的、用某种神兽的兽筋拧成的长鞭，对着风绝羽就抽了过来。

    “嗖……啪……”

    风绝羽肯定不能让人白白殴打自己，见长鞭甩来，唰的往右边一闪，躲了过去。

    长鞭抽打在空气中发出极中清脆的一声炸响，而这，也预示着他和风绝羽之间的争端从这开始，就没有机会和平解决了。

    “我有没有资格，你说了不算，既然阁下油盐不进，那就别怪我不客气了。”

    风绝羽说着，腰身一弯，再一挺，绷的一声，原地弹射了出去。

    “还敢还手，你找死……”

    黑衣青年也没怕，见风绝羽朝着自己扑来，扬起手中的鞭子就要再抽。

    可就在这时，风绝羽右手五指一张，一道炽白剑气突然激射而出。

    这剑气速度奇快，几乎是眨眼之间就到了小神的面前。

    “啊……”

    黑衣青年见状大吃了一惊，他万没想到面前的西界小神，速度比自己快了这么多。

    惊呼一声，黑衣青年低头躲过了一剑。

    其实黑衣青年的身手实力已经不弱了，此人在神界修炼了三千年，真神力转化也很顺利。

    如果是对上一般的小神，即便打不赢，自保也没问题。

    可倒霉的是，他遇见的是风绝羽。

    匆忙避让一剑，黑衣青年就已经惊出了一身的白毛汗，等再一抬头，一道剑气已经横在了他的脖子右边。

    这一下，黑衣青年全身鸡皮疙瘩的都冒出来了：“兄弟，别动手，有话好好说。”

    黑衣青年抬起了手喊道。

    “哼，有话好好说，刚才我好好跟你说话的时候，你听吗？”

    风绝羽鄙夷的看着黑衣青年，心想这货太草包了，速度慢的要死，这样的人，东界怎么还能派来监察呢？。。

