    身处其中，人们都会不自觉的被这种氛围所影响。

    青木堂和梅兰竹菊四院在海灵岛也有店铺和产业，所以在登岛后不久，两边便分道扬镳。

    高晋一行人在黑枪的带领下，来到了位于海灵岛核心地段的下级分会，得知黑枪和叶潇到来，下级分会的会长赶忙出来迎接，得知叶潇相安无事之后，悬着的心才算是放下来。

    将几人安顿在下级分会后，黑枪便火急火燎的返回了黑雾区域，前去接应商会后面的队伍。

    高晋和周小苗被妥善安顿在了分会内的客房内。

    至于叶潇，则临时接管了整个下级分会的管理，再次忙碌起来。

    随后的时间里，越来越多的北望州难民涌入海灵岛，令海灵岛变得更加混乱的同时，也带来了北望州内最新的消息。

    次日，黑枪成功带回了以范大师为首的商会队伍。

    从最终撤退出来的人员数量来看，伤亡了至少一半，令叶潇感到无比自责。

    同时，黑枪也带回了黑雾区域内目前最新的情况。

    从黑枪的描述来看，北望州目前的情况比他们想象的还要糟糕。

    “从这一路上打听到的信息来看，北望州内已经有不少宗门和修士加入了斩灵教，原先北望州的那些势力，基本已经被瓦解的一干二净。”黑枪沉重的向众人讲述道。

    “这么快？”叶潇难以置信。

    毕竟北望州疆域还是很大的，想要在这短短一天多的时间内，瓦解整个北望州的宗门势力，几乎是不可能的事情。

    “根据部分宗门修士提供的信息来看，很多宗门内部，早已被斩灵教安插了卧底，只是之前一直没有察觉到罢了。”

    “真的假的？”周小苗惊疑道：“这么说来，北望州其实早就被斩灵教盯上了？”

    “显然是的。”黑枪苦笑点头，转而正色问道：“对了小姐，消息传回总部了吗？总部怎么说？”

    叶潇微微点头，沉吟着开口道：“总部对此事十分重视，而且不只是我们旗岩商会，中州各路顶尖势力都被惊动了，甚至连仙姿阁都出动了。”

    “什么，连仙姿阁都被惊动了？！”黑枪大惊失色。

    “没错。”叶潇凝重点头，“虽然还不清楚仙姿阁出动的具体原因，但可以肯定的是，仙姿阁对这次的斩灵教动乱相当重视，第一时间便向各方势力发出了通知。”

    “嘶~~~！竟然连仙姿阁都被惊动了，看来这次的事情有点大啊~！”黑枪惊疑不定道：“总部那边有透露具体原因吗？”

    “没有。”叶潇摇头道：“事实上，各方势力也是在收到仙姿阁通知后，才意识到事情的严重性，具体原因，恐怕只有各方成功集结之后，仙姿阁使者才会宣布。”

    黑枪啧啧称奇的点点头，心中越发的震惊和疑惑。

    他能预感到这次的动乱会引发那些顶尖势力重视，却没想到连仙姿阁都被惊动了。

    要知道，仙姿阁可是从来都不过问葬魂海的纷争的。

    曾经葬魂海无数次打成一锅粥，仙姿阁都没鸟一下，可如今，仅仅因为斩灵教的一场大规模动乱，仙姿阁便破天荒的向各方实力发出了紧急通知，这如何能让人不吃惊？

    一旁，高晋和周小苗也被这个消息吓了一跳。

    高晋倒还好，毕竟他才刚听说仙姿阁这个组织不久，对仙姿阁的了解并不多。

    可周小苗就不一样了，一惊一乍道：“乖乖，北望州不会真有啥不得了的宝贝吧？”

    “也许吧。”叶潇幽幽一叹，凝望着窗外的天空，“我有种预感，葬魂海恐怕要变天了。”

    “意思是葬魂海各大顶尖势力都在往这边赶喽？”高晋若有所思的询问道。

    “没错。”叶潇点头，“估计接下来的几天里，葬魂海大半的顶尖力量都会聚集在这座岛上。”

    高晋暗暗心惊，显然没想到事情会发展到这种地步。

    说话间，一名下级分会的工作人员火急火燎的冲了进来，“会长，天翎宗周公子求见！”

    “周劫？”叶潇微微一怔，不由将目光落向周小苗。

    “我哥来了吗？”周小苗两眼放光，雀跃着冲了出去。

    高晋几人哭笑不得的对视一眼，跟了出去。

    一路来到分会的会客厅，周劫和一位鹤发童颜，仙风道骨的老者翘首以盼，看到周小苗相安无事后，紧绷着的神色终于舒展开来。

    “老哥——！”周小苗嚷嚷着冲入会客厅，然后猛地一愣：“师尊，您怎么也来了？”

    周劫身旁的老者轻笑道：“北望州发生这么大的事，为师怎么可能放心的下？”

    很显然，眼前这位仙风道骨的老者就是传说中的炼药界天花板，袁老前辈了。

    看到袁老，黑枪和叶潇大吃一惊，赶忙上前恭敬行礼：“袁老。”

    之前通报他们的那名工作人员更是吓得脸色发白，本以为周劫身边的老者可能是天翎宗的某位前辈，没想到竟然是他们商会那位炼药泰斗。

    袁老轻笑着摆摆手，示意两人免礼。

    与此同时，周小苗已经一把扑进了袁老怀中，撒起娇来。

    “不错不错，看来你这丫头没受啥委屈。”袁老宠溺的摸了摸周小苗脑袋，打趣道：“为师还以为你会被斩灵教那帮邪魔吓哭呢~！”

    “怎么可能？”周小苗嘟嘴道：“徒儿从北望州逃出来的一路上，可是杀了不少邪修呢！”

    “是吗？”袁老笑问道。

    “当然，不信你问潇潇姐。”周小苗得意着扬起下巴。

    一旁周劫哭笑不得的摇摇头，郑重其事的向黑枪和叶潇感谢道：“多谢潇妹妹和黑枪前辈把周小姐带出来。”

    “应该的。”叶潇平静道：“苗苗身为袁老的弟子，本身也是我旗岩商会的一员。”

    周劫尴尬着摸了摸鼻子，不由将目光落在了一旁的高晋身上，眉头暗暗蹙了起来：“咦？高兄怎么也在这儿？”

    “这话说的，你妹妹能逃出来，还有我一份功劳呢，我出现在这里很奇怪吗？”高晋淡笑着撇嘴道。

    周劫错愕的张了张嘴，转而四下搜索道：“你身边那位姜前辈呢？”

    “干嘛？想对我动手啊？”高晋暗蹙眉头道。

    “那就是不在喽~！”周劫眼眸微亮，神情明显有些意动。

    叶潇见状，沉声提醒道：“周公子，还请你注意些分寸，这里是旗岩商会，不是你天翎宗！”

    “呃，好吧。”周劫尴尬着点点头，只能暂时放弃心中的打算。

