一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，你是来看我笑话的？”林婉清脸色一冷，伸手想要把酒瓶夺回来。

    可是，叶凡一个侧身避开她的玉手，大摇大摆的走进休息室。

    这是一间非常有格调的卧室，北欧的装修风格。

    房间里有一个小吧台，酒柜上摆放着许多世界名酒。

    林婉清只穿了一件黑色小吊带，白皙的肌肤在昏暗的灯光下，散发着怡人的光泽。

    她的美眸幽怨且委屈，仿佛无助的小女孩，充满了惹人怜爱的情绪。

    叶凡环视一周，啧啧惊叹：“你这里倒是挺不错的。如果是我的话，哪里还天天来回跑，直接住这儿就是了。”

    “哼。”林婉清幽幽的瞪了叶凡一眼，反手把门锁上，径直走到酒柜前，开了一瓶香槟。

    “叶凡，我心情不好，你不要跟我开玩笑了。”

    “我哪里敢跟你开玩笑啊？”叶凡咧了咧嘴，从一旁的高脚登上拿起林婉清的外套，批在她的身上。

    “虽然房间里开了暖气，但是还是多穿点，否则很容易感冒的。”

    “你别管我！”林婉清推开叶凡的手，面红耳赤的冷哼道：“叶凡，你让我一个人静一静，好不好！”

    “不好。”叶凡不依不饶，强行给林婉清穿上衣服。

    “你再这样，我要动手了！”林婉清大怒。

    “你能打痛我，算你有本事。”叶凡死皮白列的笑个不停。

    随后给自己倒上一杯香槟，浅酌一口，淡笑道：“你马上就要嫁人了。青云集团和李氏集团强强联手，以后滨海的商业就是你们说的算了！”

    “放屁！”林婉清低着头，眼中溢出淡淡的泪花：“他们这些白痴，以为卢胜阳说了几句好话，就真愿意往李氏集团注资……”

    “他准备收购李氏集团多少股份？”

    “李氏集团稀释百分之三十，卢胜阳以原市场估值收购。”林婉清长长一叹。

    “如今我们李氏集团的股份跌了百分之四十，他这种做法看似对我们很有利，其实对青云集团来说根本没有什么损失。

    以前他们收购我们的股份，是以原价的一点五倍收购。

    当时我们李氏集团的效益很好，没有人愿意放弃手里的股份。

    可是现在，那些鼠目寸光的胆小鬼，生怕我们李氏集团会垮，恨不得赶紧出手套现！”

    “你们李家就没有人持反对意见？”叶凡好奇道。

    李家不是没有明白人，难道他们就看不出卢胜阳狼子野心么？

    “有倒是有，只不过人微言轻，根本起不了作用。”林婉清摇头低叹。

    “我说林婉清，嫁不嫁不是他们说的算的，你自己要表明态度啊！”叶凡呵呵一笑，“我就不信了，他们还能强行把你绑到婚车上？”

    “他们当然不敢！”林婉清话锋一转，“只不过，他们剩下的人绝大部分都要出售手里的股份。

    我现在只剩下两条路，第一是嫁给卢胜阳，他自主注资，这样我们李氏集团说不定还能起死回生。

    另外一条路，就是他抄掉李氏集团的底，成为李氏集团大股东。

    如此一来，不仅是李家那些人，连我手里的股份，也会大大缩水，李氏集团彻底沦为青云集团的附庸。”

    叶凡顿时明了。

    林婉清嫁不嫁，其实都改变不了青云集团入侵李氏集团的事实。

    只不过她嫁了，青云集团还能值钱，她依旧是李氏集团的大股东。

    叶凡知道，林婉清是个有野心的女人，不管她是为了诺诺，还是为了自己，她都不会容许李氏集团在这个时候翻车。

    现在，她在自身幸福和自身利益之间徘徊犹豫，精神痛苦纠结。

    在现实社会之中，这种情况太多了，上至公司老总，下至白领秘书，说白了就是一场钱与肉的游戏。

    只要加入进来，就没有人能完全掌握主动，所有人都身不由己。

    当然，叶凡算是商业游戏里少数的特例。

    他为自己打工，合作伙伴都是同学朋友，他又对手下那些小服务员没啥兴趣，自然不会出现办公室丑闻之类的破事。

    “林婉清，你是不是傻？”叶凡没好气的说道：“你姓林，又不姓李，你怕个球？”

    “可是诺诺……”

    “你觉得，诺诺要是知道你为了守住他的股份，就出卖自己的身体和灵魂，他会开心吗？”

    “不……不是你说的这样。”林婉清面露凝色，长长的叹息一声。

    “李氏集团不仅仅是诺诺的将来，也是我亡夫的过去。我不能轻易抛开，不能轻易放弃。

    叶凡，我知道你是好心，但是我现在必须做出一个选择……”

    “你有这种想法也没错，可你也不是无路可走。”叶凡耸了耸肩膀，“咱们手里不是还是五百多个亿么？那笔钱差不多可以用了。”

    “不行。”林婉清坚定的摇摇头，“那笔钱得用在关键时刻，现在还不是时候。”

    “还不是时候啊？”叶凡无语，“你都要出卖自己的身体了，还想怎么样？”

    林婉清身体微微一颤，低声问道：“叶凡，你觉得我是个忠贞不渝的好女人吗？”

    “这个……”叶凡语竭，不知道应该怎么回答。

    如果林婉清真的对他丈夫忠贞，就不会跟自己发生那些事情。

    但是她的丈夫已经死了，她孤身一人在世上，再找一个男人，也没有什么问题。

    她的情况，似乎和忠贞的牌坊没什么关联吧？

    林婉清见叶凡说不出话来，心里暗自神伤，自嘲道：“我本来就不是什么好女人，就算出卖身体，又有什么大不了呢？

    卢胜阳以为我是女流之辈，进入我们李氏集团，就可以左右我的决定。

    但是他别忘记了，他娶了我，我同样能在青云集团里说上话。

    到时候，青云集团和李氏集团的命运会变成什么，谁也说不准！”

    “我靠！”

    叶凡顿时明白林婉清有什么打算。

    “你特么的，想牺牲自己，把手伸进青云集团里？”

    “有何不可？”林婉清苦苦一笑，“现在，我得说服我自己嫁给卢胜阳，不然一切计划，都只是纸上谈兵。”

    “不行，绝对不行！”

    青云集团是特组重点关注对象，要是林婉清掺和进去，不仅她那一趴不好解决，恐怕以后还会越陷越深。

    将来特组收集到足够的情报，再等到一个合适的机会。

    青云集团和李氏集团甭管是谁掌权，全特么的得灰飞烟灭。

    现在李氏集团的情况还比较乐观，并没有特别严重的卖国情节。

    以后叶凡卖一卖面子，说不定能把林婉清从漩涡里拉出来。

    要是她陷得深了，商业帝国一倒塌，叶凡根本没办法救她。

    叶凡的态度让林婉清神情稍变，她抬起头来，美眸中露出淡淡的光泽。

    “你……为什么不让我嫁给卢胜阳？”

    叶凡想了想，正色道：“具体原因有三个。

    第一，你们两个集团之间的商业通婚，对于李氏集团并没有什么好处，也很难改变李氏集团的现状。

    李氏集团与其想要扩资，还不如想想怎么共同度过难关。

    第二，卢胜阳号称‘铁手屠夫’，为人跋扈残暴。虽然这些年他上了些年纪，比年轻的时候低调许多，但是江山易改本性难移。

    你嫁给他，且不论他会不会兑现对李氏集团的诺言，但是你的未来便注定了悲惨收尾。

    第三，我不乐意看着你嫁给卢胜阳。特么的，天下好男人多了去了，结果你嫁给一个汉奸的话，我会非常鄙视你！”

    林婉清无视叶凡说的前两个点，脑海里一直盘旋着“我不乐意看着你嫁给卢胜阳”这句话。

    叶凡见林婉清痴痴的看着自己，伸手在她面前晃了晃，“喂，女人，你发什么呆啊？我说的这三点，你有没有啥想法？”

    “没有，我觉得很对。”林婉清脸蛋一红，深以为然的点点头。

    “既然觉得对，那你有没有改变自己的决定？”叶凡抱起胳膊，低声问道。

    “嗯。”林婉清抬头一笑，“就冲你那句话，我绝对不会嫁给卢胜阳！”

    “这就对了嘛。”叶凡微微松了一口气，压低声音，继续说道：“林婉清，其实我有一个不成熟的想法。”

    “你说说看。”

    “青云集团和李氏集团，如今市值分别是多少？”叶凡问道。

    “青云集团大概三百个亿，我们李氏集团最高的时候，达到了五百多亿，现在跌倒了三百多个亿。”

    林婉清苦苦一笑，“最近股市情况很不好，青云集团原本也有将近四百个亿的。”

    “所以，他们也跌了一百个亿左右？”叶凡摸了摸下巴。

    “嗯，差不多是我们的一半。”

    “青云集团动用了多少资金，来抢占李氏集团的股份？”叶凡又问。

    “以目前的情况来看，他们在股市里，除了稳定自己集团的市值之外，还有一百亿左右的活动资金。”

    林婉清皱起眉头，“如果我没算错，卢胜阳手里起码得到了三四百个亿的援助，否则不会做这么大的动作。”

    “三四百个亿……呵呵！”叶凡意味深长的笑了起来。

    看来无论是海翼集团，还是肃吾家族，都不敢在滨海投入太大的资本操作。

    之前海翼集团被叶凡半路截胡，干掉了五六百个亿。

    再加上海翼集团的海上工厂被叶凡带人捣毁，估计损失也在百亿以上。

    这两次事件加在一起，数目非常可观，就算他们财大气粗，也架不住这么祸祸。