    恐怕不仅怀不上，那毒石的毒恐怕早深入骨髓了，接触过毒石的那些人她也是远远看过一眼的。

    　　“她不会被收买，那她的家人呢？”邳国公夫人道“她家里人这么多，谁就知道全是好的，全能忍得住外面的威逼利诱？把苏嬷嬷放在你身边也是为了预防万一。”

    　　太子妃抿嘴不语，还是坚持，“还有俞姑姑呢，她是皇后娘娘身边的老人了，母亲总信得过她吧？您把苏嬷嬷带回去吧，我自是信得过母亲的，但下人也有私心，她心底怎么想的，怕是只有她自己才知道了。”

    　　“你说人都有私心，那你敢肯定周满就没有私心吗？”

    　　太子妃笑了笑道“母亲，周满和她不一样，她是下人，需要依附主人家的恩典过日子，周满是良人，既有为医者的仁心，又有为官的豁达，她不需要讨我的恩典过日子。所以她不会为争宠献媚做这样的事。”

    　　不论邳国公夫人最后是真被说服了，还是不想与女儿闹得太僵，反正最后她还是把苏嬷嬷带走了。

    　　苏嬷嬷完全没预料到这一点儿，她这才开始呢就被送出宫了？

    　　所以自从出宫后她一直有些恍惚，心中忐忑不已。

    　　她了解夫人，哪怕没有证据，若是认定了她有坏心，她必讨不了好去，就算不认定，但她在太子妃那里失了宠，没了用处，她将来在府里也没什么用处了。

    　　到最后怕还是被送回庄子里去养老。

    　　她为什么那么费劲儿的站到太子妃身边？

    　　不就是为了让自己日子过得更好一点儿，给家里的儿孙挣一份前程吗？

    　　这些事情她是做惯了的，她给国公府两代共四位夫人调理过胎儿，哪一个不是白白胖胖的？

    　　而坐在另一辆马车里的邳国公夫人也在思考着这件事，可能是受太子妃的影响，她这时往回想，也觉得几个儿媳妇生的孩子的确比其他人家的大一点儿，同样的，生产时也更艰难些，好在都是有惊无险。

    　　就是老大媳妇当年身体受损有些严重，隔了三四年才怀上第二个孩子。

    　　“夫人？”跟着邳国公夫人进宫的心腹嬷嬷给她倒了一杯茶。

    　　邳国公夫人接过茶杯，沉吟片刻后道“苏嬷嬷年纪也不小了，既然太子妃用不着她，那就把她送回庄子里去荣养吧。”

    　　心腹嬷嬷连忙应下。

    　　邳国公夫人手指划动着茶杯壁，养胎的事到底只是猜测，没有实际的证据，何况，把胎儿养得白白胖胖的本也算不得出错，期间是否有险恶的用心，除了她自己，又有谁知道呢？

    　　邳国公夫人揉了揉额头，到底是伺候了这么多主子的下人，既有苦劳，也有功劳，总不能仅凭一些猜测就把人拿下。

    　　邳国公夫人叹息一声，道“从库房里挑些旧东西来赏她，算是给她的奖赏。”

    　　心腹嬷嬷低声应下，这事就这么定下了。

    　　满宝直到第二天中午去给太子妃请脉时才知道这件事，是太子妃身边的大宫女找了个没人的时候特意告诉她的。

    　　满宝眨眨眼，和大宫女大眼瞪小眼半响，她这才回过味儿来，所以她不仅卷进了宫斗里，还不知不觉的赢了？

    　　话说这才过去了三天吧？

    　　哦，苏嬷嬷是昨天离宫的，所以过去了两天？

    　　虽然知道太子妃此举有向她示好的意思在内，但满宝还是忍不住心悦，竟然从心底觉得满意，然后对太子妃更上心了。

    　　满宝一边忍不住对太子妃更好，一边还对白善道“明知是御人之术，还是忍不住凑上去，这算不算一种本事呢？”

    　　白善则道“你怎么就知道是御人之术，而不是她的真实想法呢？”

    　　他道“那苏嬷嬷真有利己之心，哪怕本意不是为了害太子妃，太子妃也不会将这样的人留在身边的。她今日能为一己私利算计主子，他日就能为利益性命害主子。逐了她，倒不是为了与你示好，怕是更不愿把这样的人留在身边吧。”

    　　满宝想了想后点头，“话是这样说，但我还是忍不住对太子妃更好些。”

    　　白善便笑道“那你就对她好吧。”

    　　这并不是坏事，不是吗？

    　　太子妃都感受到了满宝的体贴，感受了两天后忍不住和太子道“还跟个孩子似的，因为和苏嬷嬷吵架了，我站在了她这边，那就和她是一伙儿的了，她便对我更好了。”

    　　太子对这种小女孩间的恩怨不感兴趣，只皱眉问道“那苏嬷嬷果然有问题吗？”

    　　太子妃脸上的笑容淡了些，道“算不得有问题，我私底下拿了周满的食膳单子给太医们看过，他们说这样吃就很好了，又加上了苏嬷嬷给的补汤，都说这样补可能会让胎儿偏大，生产上会有些艰难。”

    　　太子脸色便一沉，这个孩子得来不易，他是决不允许有这样心思叵测之人在身边的。

    　　“那嬷嬷你们怎么处理了？”

    　　太子妃便笑道“我已经把她送出宫去了，我娘家那边会解决的，殿下不必忧心。”

    　　和她母亲一样，毕竟是没有根据的事，总不能以此为借口惩治人吧？

    　　那不仅寒了家里仆人的心，也是给自己和周满找麻烦，还不如先冷一段时间，疑人不用。

    　　太子果然没有再问，但也哼了一声，他摸了摸太子妃的肚子，问道“他今天可有动作？”

    　　太子妃摇头，“没有，你知道的，他就喜欢晚上动，白天却是很安静的。”

    　　太子便高兴道“他这是在等孤呢。”

    　　毕竟他只有晚上才有那么多的时间陪他们母子。

    　　太子妃笑了笑，并没有否认，太子对这孩子有感情是好事，她又怎么会往外推呢。

    　　太子本来还想找个时间和周满碰碰头，让她再多注意一下太子妃的身边，结果他还没来得及找时间，周满就自动出现了。

    　　他们在西内苑碰上面了，应该说，他们在骑射课上碰上面了。

    　　满宝穿着骑装，骑在赤骥上，正和白善你追我赶的绕着跑着玩儿。

    　　太子看了她一眼，问道“她怎么来了？”

