    方月听到这话，心中一惊。

    还有这种好东西？

    没有多想，他格开诡异，反身高高跃起，就接住了扔过来的小瓶子。

    落地，打开瓶子木塞，药香四溢。

    解析瞳发动。

    “名称：渣元丹。”

    “品级：凡级下品。”

    “效果：恢复些许内息。”

    “说明：以些许黑色灰烬为主料，配合大量辅药炼制而成的丹药，效果低劣，易积丹毒，不可多食。”

    “备注：我的建议就是当糖吃。”

    落地的方月，简略的扫了一眼，就取出一颗渣元丹，连味道都没尝就直接服下。

    咕噜一声，丹药入体，消化而开。

    方月感觉身体涌现出一股暖流，来了！来了！

    他兴奋地打开属性，死死地盯着内力栏。

    然后，他就看到内力值艰难的从0点爬到了1点。

    方月等着内力继续涨上来呢，结果内力值居然就不动了……不！动！了！

    像是卡壳一样，就是纹丝不动。

    不是吧大哥！你不是回内力的药吗，倒是回啊！

    在这时，诡异已经冲了过来，但方月心思都不在它身上，交手两招就连忙拉开距离。

    继续看内力值，还是没涨。

    方月顿时脸色难看了起来。

    我怎么感觉这林队长在搞我？他给东西就没一个好用的。

    前有锈刀断裂，后有内息药不涨内息，能不能靠谱点啊！

    方月又带着诡异溜了一小段距离，才见内力值从1点涨到了2点。

    我的天！这乌龟速度，是认真的吗？

    方月人都懵了。

    远处的林零似乎看出了方月的错愕，立刻大喊道：“多吃几颗！！”

    多吃几颗？

    1颗渣元丹才涨1点内力，老半天才又涨1点内力。

    那我想立刻恢复巅峰战力，岂不是要……

    方月看了看瓶子里仅剩的十八颗渣元丹，犹豫了下，全部倒出，一口给闷了。

    这一幕，直接把林零吓了一跳——我叫你多吃几颗，没叫你全吃了啊！

    其他人了解渣元丹的人，看到这一幕，也惊得满脸错愕。

    一口气吃十几颗渣元丹，这也太奢侈了吧。

    奢侈倒还只是其次，最重要的是，渣元丹一次性吃太多是会积累丹毒的。

    据说有人就曾经已经一天连吃一百多颗渣元丹，直接被丹毒给毒死了。

    方月这一口虽然没那么夸张，但一下子十多颗，是绝对会产生丹毒的。

    方月不知他们所想，此刻正感受着一股由内而外涌现出来的巨大暖流，充斥全身。

    内息，内息涌上来了！

    方月盯着远处再次杀过来的诡异，浑身充满了力气！

    只觉脑海中又开始单曲循环地播放一首歌——无敌是多么寂寞！

    天晴了雨停了，我又行了！

    砰！

    就在这时，诡异高高的一跃而起，朝方月扑来。

    “来得好！”

    现在，小小诡异，现在我让你见识下老夫的全盛实力！

    拔出地上的一把铁刀……

    星火心法！

    +5点驭力。

    +5点卸力。

    直接抵消掉[诡诅]的属性减少。

    星火刀法！

    阳寿再次燃烧，星火点燃刀身，嗤的一声暴涨为熊熊大火，围绕刀身！

    铁刀浑身烧的通红，仿佛化作炼狱之刀。

    这时诡异已经就要落下，双拳朝方月脑袋锤去。

    咚的一声爆响。

    方月不闪不避，硬吃下这一拳，脑袋上冒出骇人的-188！提示。

    可他确实稳住了气，在硬吃伤害的同时，抓住机会。

    双手握刀，朝丫头诡异的身体全力从下而上，直接一撩而上，在黑夜中划出绚丽的弧度。

    嗡！

    快刀如水，瞬息斩到丫鬟诡异的肚皮。

    -177！

    轰！！

    烈火如刀，瞬间撕开伤口，由下往上，伴随着噼里啪啦的火焰爆破声，从肚子一路切向左肩头……

    -252！

    -301！

    -347！

    -382！

    熟悉的伤害叠加再次出现，层层递进，一下比一下高。

    等到方月呲的一下彻底破开诡异的左肩膀，与诡异交错而过，一个巨大血色暴击数字重重冒出。

    -666！

    这是方月的极限了。

    林队长他们打出的伤害比不了，却也已经非常可怖了。

    而诡异则在于方月交错而过后，带着几乎快裂开成两半的重创之躯，砰的一声重响，狼狈地落在了方月的后方，连滚好几圈，洒下一地的黑血，颤抖着身体，很快便没了动静。

    这一瞬的交错，精彩而又迅捷。

    几乎是刚刚碰撞，就立刻落下帷幕。

    众人甚至都有些反应不过来，就看到丫鬟诡异在火光中，与方月交错而过并坠落在地。

    他们呆呆地看着地上那只脑袋被贯穿一个空洞，上半身从肚子到左肩被切开一个大开口，几乎分成两半的丫鬟诡异，大脑中一片空白。

    “成……成功了？”

    “诡异死了？”

    “好强……夜哥好强啊！”

    “太好了！太好了！终于杀死这只诡……”

    那人刚说到这，就见方月在略弱喘息了一下后，就立刻冲向了丫鬟诡异尸体，途中还顺手扔掉手中不知何时已经断掉的断刀，捡起一把新的铁刀。

    等冲到丫鬟诡异的面前，方月的刀身毫不犹豫地直接燃起火焰，阳寿焚烧，星火刀法一刀斩下。

    咔擦一声！

    伴随着火光一亮，丫鬟诡异尸首分离，有着空洞的脑袋滚了出去。

    众人再次懵了。

    这，这是干什么？

    虐待诡异尸体？这仇恨也太大了吧……

    众人正疑惑着呢，就见丫鬟诡异的身上，缓缓冒出了一个血色大数字。

    -1755！

    众人身体一僵。

    “淦！这都还没死透吗？”

    “原来刚才它是在装死！”

    在众人的议论中，方月皱了皱眉，又举起了刀，对着诡异的胸口疯狂连砍。

    -1885！

    -1456！

    -1525！

    -3208！

    方月的伤害，夸张的厉害，最后的数值更是到了恐怖的地步。

    这不是方月变强了，而是诡异被重创后变弱了。

    就和之前杀死[困弹诡]一样，只要重创了诡异，对诡异造成的伤害就会大幅度增加。

    伴随着方月的最后一刀，丫鬟诡异的腰身都被斩为两半，系统提示才终于响起。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[力躯诡]，奖励驭力+7，卸力+2，阳寿+1天。”

