    皇甫走后，慕云瑶靠在了我的怀里，眼中充满了担心和悲伤。

    我心里有无限的疑问。

    他们是什么关系，慕云瑶真的是他的未婚妻吗？

    只是这些问题，我一时有些问不出口。

    慕云瑶见我欲言又止的模样，眼神闪了闪。

    “君华，你是不是有些问题想要问？”

    “是的，我想知道你们之间是怎么回事？”

    慕云瑶现在是我的女人，却是别人的未婚妻。

    我心里有些不好受。

    慕云瑶见我脸色不好看，主动凑过来亲吻了我一下。

    “事已至此，我就把事情的真相全部都告诉你。”

    “我所在的家族在当地势力很大，我是家里的长女，小时候却并不受我父亲待见，他对我的母亲也十分的不好，直到后来，我展现出了惊人的修炼天赋，我父亲才对我另眼相看，开始重视我。”

    “我为了让我和我的母亲得到重视，努力修炼，实力也越来越强，可是后来，我的家族地位开始不如一些新起家族，我父亲为了保住家族的地位，选择让我和另外一个大家族的公子联姻。”

    我听到这里，顿时明白了是怎么一回事。

    “那个人就是皇甫？”

    慕云瑶垂着眼，微微点头。

    “他见到我之后，就很喜欢我，立马同意了这门婚事，可是我并不喜欢他，于是我向我父亲表示拒绝，可是却无法违背我父亲的意愿，他拿我母亲的性命威胁我必须和皇甫家订婚。”

    “我没有办法啊，只能和皇甫定了婚，为了延误婚期，我便通过比赛，进入到赤云宗学院当老师，没想到他也进了，现在还因为我的关系，记恨上了你。”

    她说着，眼眶微红，满脸的悲伤。

    我闻言，心里十分的心疼。

    初见时，她对我态度冰冷，我以为是她的傲气。

    没想到，是因为这些遭遇，所以冰封了自己的内心。

    “云瑶，有我在，我一定不会让你嫁给皇甫的。”

    慕云瑶双眸含泪的看着我，惹人怜惜。

    “君华，我也不想嫁给他，曾经，我以为我不会爱上任何一个男人，直到我遇上了你，我现在是你的人，怎么能嫁给别人了，可是我的母亲……”

    我明白她心里的煎熬和痛苦。

    我抱紧了慕云瑶，在她的耳边道：“云瑶，你放心，我不会让你为难的，终有一日，我会打败皇甫那个家伙，将你的母亲接出来。”

    慕云瑶感动的看着我，可能是没有一个男人对她说过这种话。

    我在她的眼里看到了浓烈的爱意。

    她激动的闭上双眼，将自己完美的红唇送了上来。

    我毫不犹豫的抱住她，深深吻住了她。

    我们动情的亲吻着，直到我感觉慕云瑶伸出手脱下了我的衣服。

    我震惊的看着她：“云瑶，你这是？”

    她眼中含情，笑的媚人。

    我瞬间明白了她的意思，却有些不敢相信。

    在这个事情上，她一向被动，我都没想过她会主动的服侍我。

    “君华，我已经想通了，我是你的女人，而且，我也不抵触和你……”

    她一脸羞涩的看着我，剩下的话不好意思再说出口。

    我很是激动，享受着她笨拙却诱人的主动。

    我和慕云瑶在云水居缠绵了许久。

    最后还是因为肚子饿，才停了下来。

    之后的几天，我和慕云瑶都在云水居待着，不停的双修欢好。

    直到规定的上课时间开始了，我才依依不舍的离开云水居。

    新生的第一次上课，是教习飞行之术。

    我很期待，来到赤云宗之后，我被带着飞了两次。

    一次是柳怀沁，还有就是慕云瑶。

    可是我一个大男人，怎么老是被女人带着飞。

    来到上课的地方，我才发现前来给我们上课的居然是皇甫。

    看到他停留在我身上阴鸷的眼神，我瞬间明白了。

    他是冲着我来的。

    看来今天的课，不是那么好上的。

    皇甫一跃而起，给我们展示了一下飞行。

    “接下来，我就找一个弟子上来，大家看我怎么教他的。”

    我听到这句话，心里有种不好的预感。

    果然，下一秒就看到他的目光落在我的身上。

    周围那些弟子并不知情，甚至还用羡慕的眼神看着我。

    我在众人羡慕嫉妒的目光中走上前去。

    皇甫对着我不怀好意的一笑。

    我撇了撇嘴。

    妈的，老子难道还会怕。

    我倒要看看这个逼要怎么对付我。

    皇甫装模作样的教了我飞行之术，并且让我按照他的方法，展现给大家看。

    我很是忐忑，他会那么好心的教我？

    众人的目光都聚集在我的身上，我尝试着运功。

    没想到的是，我的身体真的在缓缓上升。

    并且越飞越高。

    直到看不清下面的人后，我才猛地反应过来。

    这孙子没有告诉老子怎么下去。

    等我体内的修为耗光，无法支撑后，我就会掉下去。

    我在半空中急的满头大汗。

    这王八蛋是想活活摔死老子啊。

    渐渐的，我体内的修为越来越少。

    身体开始猛地往下掉。

    强烈的失重感，让我心都提到了嗓子眼。

    妈的，老子不会真的摔死在这吧。

    我咬着牙齿，眼看要落到地上了，一个轻盈的身影向我飞来，拉住了我的手。

    她带着我缓缓的降落在地上。

    我吐出一口浊气，缓缓的回过神。

    定睛一看，刚才救我的，居然是柳怀沁。

    “君华师弟，你没事吧？”

    我摇摇头，抹了一把头上的冷汗。

    “没事，幸好你及时感到，不然我就摔死了。”

    “你没事就好，我也是听说你平安回来，刚好今日我们高级弟子要来参观你们学习，我便想着来看看你。”

    柳怀沁温柔的说道，语气里充满了关心。

    我感激的冲她笑笑。

    “对了，你练习飞行之术，老师没有教你怎么降落吗？”柳怀沁好奇的问道。

    我心里冷笑，这破老师是故意不教我的。

    我眼神犀利的看了眼一旁的皇甫。

    看我没有摔死，他脸上闪过一丝遗憾。

    下面那些弟子，也提心吊胆的看着我。

    “皇甫老师，你教学生就是这样教的吗？”我冷笑着质问他。

