    

    罗慧娘却摇头，道：“他虽然落魄了，可身上还是很有气势……我们以前觉得他那是凶，可如今想来，那是一个人的气势才对，可见他出身之高。”

    罗慧娘是停顿一会儿，又侧耳听了听外面的动静，听到脚步声渐渐远去后，她才继续道：“咱们这里都是讲究门第的，他既出身高门，那想要娶个高门贵女士应该的，小鱼不要这么说他，要是论配不配，放到哪里去说，也都是我不配。”

    顾锦里震惊了，她知道罗慧娘喜欢秦二郎，却从来没有想过，她喜欢得这么卑微。

    且罗慧娘进屋后说话都是很小声的，听到脚步声经过悔故意停下来不说话，可见对秦二郎的事情之慎重，生怕被人听了去，会给秦二郎带来麻烦。

    顾锦里心疼罗慧娘，却也生气她把自己的位置摆得这么卑微：“慧娘，你不欠他什么，你不多这么卑微。”

    罗慧娘摇头：“不，我欠他一条命，是他救了我，要不是他，我早就死了。”

    顾锦里噎住了，是被怼得无话可说，她压下怒气，握着罗慧娘的手，带着她一块坐下后，问道：“那你现在想要如何？就这么一直等着他吗？”

    罗慧娘听罢，抬头看着她道：“小鱼，你说我立个女户，将来收养几个孩子，自己过成吗？”

    顾锦里：“你要是不想嫁人，可以立女户自己过日子，可不能是因为想等秦二郎回来而这么做……慧娘，他要是喜欢你还罢了，可我们都知道，他心里根本没有你，你这么做，值得吗？”

    罗慧娘低下头去，不多时，一阵阵抽泣声响起，她在哭：“我不知道……可我做不到嫁给别人，一想到要跟其他男人过一辈子，我就宁愿当初死的那个人是我。”

    顾锦里是喜欢秦三郎的，她会成亲，也是因为那个人是秦三郎，要是换做其他人，她不会嫁，只会抱着银子过一辈子。

    她很清楚罗慧娘的痛苦，是抱住她，安慰道：“不哭……但是你要记住，不要因为一个不喜欢你的男人而害了自己一辈子。”

    又生怕罗慧娘没听见，再次说了一遍，最后问道：“慧娘，你听到了吗？”

    罗慧娘哭着点头：“我听到了，我知道你是为我好……”

    可她就是喜欢秦二哥。

    顾锦里听罢，是由着她哭了一场，等她止住眼泪的时候，道：“如今乱，你就算是不想嫁人，也先别立女户了。我大姐是你嫂子，她什么脾气你很清楚，养你一辈子都不会有二话的，你就安心的待在自己家里，我大姐、你大哥、你爹娘，我们所有人都不会嫌你，愿意养你一辈子。”

    “小鱼……”罗慧娘听罢，是又哭出声来，抱住顾锦里：“呜呜呜，小鱼，小鱼你们对我太好了。”

    顾锦里笑了：“一般一般，这叫回报，小时候在老家，你也救过我们很多次。”

    每次他们一被老顾家的人打，慧娘看见了或是听说了总会立马冲来救他们，还拿着扁担跟顾老太打过架，逃荒的时候，更是拿着柴刀护过大姐跟程哥儿。

    “好了，别哭了，等会儿眼睛肿了，你娘看见又要训你。”顾锦里起身，用凉水洗了一条帕子，递给罗慧娘让她敷眼睛。

    罗慧娘把冰凉的帕子盖在自己脸上，坐在椅子里，仰着头，问道：“……小鱼，秦二哥还好吗？他，他成亲了吗？现在在做什么？”

    又怕顾锦里生气，忙道：“我问这些不是想做什么，就是想要知道他是不是过得好？”

    顾锦里道：“这是他自己选的路，自然是过得比在大丰村的时候好。至于他成亲没有？现在在做什么？我并不清楚，他已经有几年没跟秦小哥联系，我们只知道他还活着。”

    罗慧娘听罢，声音里带着哽咽与喜悦道：“活着就好，活着就好。”

    她想要的，也只是秦二哥能活着。

    一刻多钟后，罗慧娘是取下帕子，指着眼睛问顾锦里：“好些了吗？”

    顾锦里点点头：“好多了，你明天起床后，按摩一下上眼皮，持续个一刻多钟就能消肿。”

    人哭过之后，第二天起床眼睛会肿，但只要按摩一下上眼皮就能把积水去掉。

    罗慧娘点头应道：“好。”

    “走吧，家里应该要开饭了，再不出去，一会儿就得来人喊我们吃饭了。”顾锦里起身，拉着罗慧娘出了屋门。

    一出门就看见站在对门的顾锦绣。

    顾锦绣很担心罗慧娘，但她知道小鱼有悄悄话要跟慧娘说，自己不好过去，就站在自己的房门前等着。

    “嫂子！”罗慧娘是喊了一声，朝着顾锦绣跑了过去，抱住她问道：“要是我赖在家里一辈子，嫂子会不会嫌弃我？”

    顾锦绣笑了，抱着她，轻轻拍着她的背，道：“那是慧娘的家，待在自己家里一辈子，谁也不能说什么，我们也不会嫌弃你。”

    罗慧娘听罢，是又想哭了，顾锦里忙道：“快别哭了，你要是再哭，等去了饭厅，三奶奶、我娘、你娘得轮番问一遍。”

    “对对对，不能哭，不然可就麻烦了。走，咱们吃饭去，我家可是饿着肚子回来的。”罗慧娘是收起眼泪，挽着顾锦绣跟顾锦里的手，去了饭厅。

    饭厅里，饭菜已经做好了，楚氏跟崔氏见她们手挽手进来，都很高兴。

    崔氏招呼着她们：“快过来吃饭吧。”

    顾锦里没有看见顾锦安，是问道：“娘，大哥还没回来吗？”

    崔氏点头：“嗯，派了冯连那孩子回来送信，说是去县城了，这征兵令一出，怕是又要乱了，他跟欧阳先生去县城见县令大人，跟县令大人说啥布防的事儿，娘也不懂，总之今晚是回不来了。”

    罗武看向顾锦绣，说道：“征兵令的事儿一旦传开，那些家中有两个男丁的人家定会闹起来，我明天上午也要赶回衙门。”

    征兵令上的内容，罗武已经知道了，皇上竟然把征兵令弄得跟服徭役一般，要每家每户都出一个男丁当兵，要是不想去当兵的，就要交五两银子。

    这可是五两银子！

    今年已经多收了一倍的税金，还有抗戎税，到了如今年关的时候，普通的农人家那里还有五两银子余钱？

    这消息一旦传开，想不乱都难。

    顾锦绣听罢，是道：“嗯，我知道了，罗武哥放心去，我在家里会好好照顾自己。”

    罗武听罢，是笑了起来，帮忙摆饭。

    而不出所料，第二天罗武还没去县城，征兵令的事情就传开了，乡里是闹得沸反盈天。

