
　　青羊观桑闲庭信步，悠然而行今天是外门弟子大比的日子主持大比的是白寒秋她和道比翼双飞，情深，乃是青羊观里一对儿令人羡慕的神仙台设在一条大江的江，位于外门最高峰，站在山顶可以一内门风景，以此激励外门弟子山顶时不时传出阵阵叫好之声这是此次大比的最后一场，将决出最后的胜者外门弟子团团围住台，为双方加油助威，甚至有一些内门男弟子也出来看热台上一方是身穿黄衣，样貌气质都堪称平凡的少年另一方则是一位白衣飘飘的美丽少女少女肤色如雪，气质清冷她手持灵剑，剑身晶如冰铸就，和她一指南爱美之心人皆有之很明显，大部分人都是来看少女的，加油助了几个同伴出于义气，给少年鼓劲，但发出的声“陆师姐加油！”

　　“干掉他！”

　　“我赌这小子能接陆师妹五招”

　　“三招顶天了…”

　　台周围的光罩并不能隔绝声音少年淹没在层层声浪里，孤苦伶，手里抓着一根漆黑的烧火棍，手足无，显得有点可怜少女神情也没有因此而自得，朱唇轻启，“张师弟，没想到最后的对手是你，请教”

　　少年却一副心不在的样子，眼神空洞似乎被台周围的大场面吓傻了少女皱眉此时，传来外门执事宣布开始的声音聪明如少女，看出对手的眼神很不对劲，但她心志坚定，不会因此受到影响，无论对手是谁都会全力以赴！

　　少女右手一引，灵剑脱离手掌，飞上半空剑气震荡，少女衣衫飘飘，令台外的人都看呆了，叫好声响彻外门反观少年，如梦方醒般，匆忙举起手里漆黑的烧火棍果不其然引起一阵笑声很难想象，谁会炼制这么难看的法器，偏偏少年依仗这件法器一路过关斩将，站在最后的台上‘!

　　灵剑无情斩下，化作一道蓝色剑芒被剑芒所激，烧火棍也发出灿烂青光，那间冲天而起青光和蓝光交汇，狠狠冲撞在一起一时间，巨响如雷，二人的身影都显得模糊了，青蓝交错的光芒扫向台之外，引得光罩震动紧贴着台光罩的观众大惊失色，下意识后仰看到光罩坚固如初，方才松了口气，满脸惊看着台上比斗的二人，没想到刚刚交手就有这等威势少女也吃了一惊，对面的烧火棍不仅能和她的灵剑抗衡，而且隐隐有一种奇怪的吸力，引得她体内灵力不稳，甚至有沸腾的迹象明明，少年的境界比她还差一层此战不容有失！

　　少女银牙一咬，不再迟疑，当即运起不久前掌握的一门秘术“神剑御雷！”

　　伴随着娇，灵剑发出一声长，蓝光一闪，忽然化作一道光柱，以惊人的威势空斩向少年“什么！陆师妹已经学会神剑御雷了！”

　　“不愧是天才！”

　　…

　　众人惊呼出声光柱如一道雷，气势惊天，仿佛要劈开山峰当然，这不可能有真正天雷之威，也不是剑气雷音，而是一门青羊观珍藏的剑术,以少女的境界，能炼成这门剑术，称得上是剑道天才了台外，白寒秋看向少女，面露赞许之色，身边的一位执事则有些紧张地看着少年，眼神隐隐带着几分期待少年身前，除了烧火棍，再也没有其他障他面孔扭曲，七流血，一把抓住烧火棍，漆黑的烧火棍顶端有一块圆形的晶石,隐约浮现一丝血色，然冲向光柱轰！’雷巨响台狂震蓝光和青光几乎分不出彼此众人声，满脸紧张地看着台‘隆隆…’突然，蓝光一暗，倒飞回去，少女面无血色，气息微弱，灵力几近枯竭，勉强稳住身影少年却口吐鲜血，如破布一般跌出台“陆师妹赢了！”

　　短暂的静过后，众人兴奋欢呼少女却一言不发，呆立在那里，看着少年不语“没出息！”

　　执事痛心疾首，自然能看出来，少年在最后关头退缩了白寒秋的眼神倒是不坏她刚要说什么，忽然看到人群外一道出尘的身影，向她轻轻点头，还以为自己眼花了，连忙定睛细看低声交代了执事几句，白寒秋不顾弟子们的眼神，化作一道光飞进内门，看到桑正在山间漫步，便乖巧地跟在后面，“弟子参见师尊，师尊刚才也看弟子们比试了？”

　　“少年时代，意气风发为师借此怀一下往日时光桑一笑其实，在他修行之初遇到太多周折，没机会参加宗门大比即使后来进入少华山，这种事情也是能避则避白寒秋见桑没有责怪她，心里松了口气，没话找话，“那个男弟子不知是从哪里得到的机缘，手里的法器可能有点儿来头，师兄说未来有进阶法宝的潜质…”

　　“是一件血炼邪器，不过不用在意法器无正邪，全看主人心性”

　　桑浑不在意点点头，他知道白寒秋在害怕什么他闭关这么多年，白寒秋的修为没有太多长进，看来已经放弃道途了这是白寒秋自己的选择，桑不会干涉语气一转，桑问道：“家迁出大了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白寒秋连连点头，向桑汇报大乃是青羊观龙兴之地，血识趣，命家堡迁走，将大以及周围大片疆域割让给青羊观忆恩知道大对桑的意义，派执事坐镇，将朝圣山封为圣地白寒秋成为当代白家家主白家一跃变成修仙家族不过，家依然是大皇族，享尽荣华，可惜一直没出现具有修仙天的后人一旦有身具灵根的后代，立刻便会将他们引入青羊观修炼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百六十四章 情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 