    第60章收了两个小马仔

    全聚坊酒楼二层是一些客房，其中一间客房里，此刻坐着四口人，桌子上，摆着四碗鸭血粉丝汤和两碟生煎包。

    “为什么都不动筷呀，你们还信不过我的技术啊？”百草诗眨眨眼睛，充满期待。

    百李氏时不时往楼下瞅一眼，“草儿，你说这大家都吃白食，会不会亏太多啊？”

    老母亲为女儿，总是精打细算。

    百草诗小跑到母亲身边，捏捏她的肩，特殷勤，“娘，有句词叫舍得，舍得舍得，有舍才有得。舍不得鸭血，套不住吃烤鸭的人啊！”

    在百草诗的定价里，鸭血粉丝汤最便宜，烤鸭最贵。

    百李氏一听，是这个理儿，“可是，店里这么忙，确定不要小树去帮忙吗？”

    百草诗小脑瓜摇的像拨浪鼓，“娘，小树他现在是我的养鸭大总管，他放好鸭子就够了。对外，咱们也不要说和全聚坊酒楼的关系，闷声发大财就好了。”

    百李氏虽不解，但女儿现在有主意了，自己照做就好了。百小树可是十万个为什么，“那为什么呢？姐你当了全聚坊二掌柜，我可是走在人前都腰板挺得倍儿直。”

    百草诗看了眼正对着鸭血皱眉的折羽，就有操不完的心，这孩子太挑食了。

    “小树，你姐夫以后是要走仕途的人，家里人不能从商，或者说，不能让外人知道我们从商。再说，咱们财不外露，不是也很好吗？”

    士农工商，万般皆下品，惟有读书高，是这个世界根深蒂固的思想。

    折羽抬起琥珀色眸子，看了眼百草诗。诚然她喜欢开酒楼、当掌柜，可又为他想的妥帖。

    “那以后姐夫会考秀才、考进士吗？”

    百草诗拍了下百小树的头，笑了，“眼光放高远些，只要你姐夫想考，状元也不在话下！”

    信任！

    除了无微不至的关心，百草诗还给了他无往不利的信心。

    “状元郎，尝一尝我做的鸭血粉丝汤可好？”话里竟有一丝丝撒娇意味。

    “好。”折羽鬼使神差地说，便喝了一口汤，鲜美！又吃了口鸭血，滑嫩，“嗯，比我想象的，要美味很多。”

    百草诗笑的合不拢嘴，“以后你可以当个食评家，甚至给我写专栏。”

    折羽没听过食评家和专栏的说法，但不妨碍他的理解，“焱京有饕客，焱京的酒楼饭馆，都希望那些有名的饕客为之点评，这样生意就更好。”

    到底是男主，就这么上道。

    百草诗自己也吃起来，“以后我也搞点评，口碑做起来。来，生煎包也尝尝。”

    生煎包外表炸得金黄，上面撒着芝麻和小葱花，折羽想起了百草诗那个五色补五脏的词，赶紧吃下。里面汤汁饱满，在唇齿之间回味不绝。

    一桌子汤和包都吃完了。

    “你陪我出去走走好不好？”百草诗向着折羽发出邀请。

    “想去听听大家对酒楼和菜式的真实评价？”折羽问。

    百草诗打了个响指，正解。

    小夫妻俩下楼。一百份汤已经送出，店里提前打烊，绝不多售一份。

    饥饿营销的真谛。

    封掌柜带着妻子、伙计、大厨在吃饭，吃的也是鸭血粉丝汤和生煎包。

    “百姑娘，咱们的汤评价很好，没吃到的都很遗憾，表示明天会再来。”

    “好，我和相公出去走走。”

    街上的人，果然，一半都在讨论全聚坊的菜。百分之九十五都是赞不绝口。

    没吃到的说葡萄酸，鸭血能有什么好吃的。

    百草诗都笑着接纳。

    走到街角时，百草诗看到了一个熟悉的面孔，一个小乞丐！当初骗百草诗说，他妹妹生病了的那个。此刻，他正在用破碗喂一个年纪更小也更瘦的女孩。碗里，盛的是全聚坊的鸭血粉丝汤。

    百草诗忽然大喝一声，“小子，终于让我找到你了，上回的账咱们该算算了吧？”

    小乞丐眼瞳一缩，第一反应想跑，可是地上还坐着他妹妹呢。

    他立刻放下碗，挡在妹妹身前，给百草诗作揖，“对不起姐姐，我不是有意害你的，我都是被逼的呀。如果我不那么做，镇上的混混会折了我的骨头，还会打死我妹妹的。姐姐，我以后再也不敢了，您就饶了我吧。”

    小乞丐后面的小女孩，拽着小乞丐衣角，怯怯地叫，“哥哥。姐姐你不要怪哥哥，哥哥都是为了我”。

    倒是兄妹情深。

    百草诗抱着臂，一副审视的模样。折羽则饶有兴致地看她，因为她那个表情，多半又在打什么主意了。

    这是他相处两个月来摸索出来的习惯。

    “鸭血粉丝汤好喝吗？”百草诗忽然问道。

    小乞丐舔了下唇角，目光亮亮的，“好喝，好喝地快要上天了，要是天天不要钱喝一碗就好了。”

    小子还挺贪婪！

    百草诗轻笑，“那也不是没可能的事。你叫什么名字？”

    小乞丐愣了一下，反应过来，“我叫三子，妹妹叫七丫。”

    三子、七丫也太难听了。

    百草诗勾勾手指，“以后，我叫你山药，管你妹妹叫三七。你们照我说的做，做得好，再到全聚坊吃饭，记在我账上。”

    天上掉馅饼啦，小乞丐连忙拉着妹妹行大礼，谢个不停。

    至于叫什么名字，有什么打紧呢。只是他自己也没有想到，不久的未来，很多人都在打听、巴结一个叫山药的人。当然，那就是后话了。

    百草诗交代了一下她的要求，传授了一支口诀。

    “记住了吗？”

    山药挠挠头，“姐，你再说一遍，我记住了一半。”

    百草诗又重复了一遍，山药照本宣科背了下来，记忆力不错。

    “好，从现在开始，走到哪背到哪。想想好吃的要飞上天的鸭血粉丝汤！”

    “好咧。”

    告别了乞丐兄妹，折羽心情变得很好。“这一招不错，说不得以后这街上的小乞丐，都成了你的喉舌。”

    “谢谢羽宝夸奖。”

    顺着杆子就上。

    折羽：“……”

    (本章完)

