    “吼！！！”刺耳苍凉的咆哮震天响起，震得所有空姐在这一瞬全部双眼发白。

    小蝶更是直接瘫倒在了袁大宝身旁。

    而这时候，那锋利巨大的爪子已经逼近了袁大宝的面颊，不足意外的话，这一抓下去，足以抓爆袁大宝的头了。

    “翁。”

    一股无形的力量出现，袁大宝面色平淡，眼中没有一丝波澜，而那巨浪就像是被一股无形的力量给压在了地上一般，仅仅是落在地上便是发出一声闷响，可见这黑狼的吨位，而更邪异的那黑狼落在地上时，似乎还有更刺耳的是骨头碎裂的声音。

    “各位，进我房间。”袁大宝声音不大不小的响起，同时真元加持下，响彻在众人耳边就像是雷电炸响一般。

    所有人都是一激灵，下一秒向着袁大宝身后跑去。

    而这时候，接连不断的轰鸣响起，只见楼上楼下，一个个人影撞碎墙壁而来。眨眼间便是十几人出现了在走廊里。

    跑到门口的空姐们回头看去，入目就是那一个个倒挂或者说狂奔而来，亦或者说面色阴毒的矮小人类，这场景谁都看得出来不简单啊。

    “喂，小哥哥，你也躲啊。”一个空姐忍不住喊了一句。

    “嘿。”袁大宝回头看了一眼那空姐，头一歪笑道：“我可不用躲。”

    而在袁大宝回头的一瞬间，那十几个人已经全部冲过来了。

    “小心啊。”所有空姐全部吓得捂着嘴浑身颤抖。

    而袁大宝轻轻一挥手，随着这手挥下，袁大宝在回过头去，只见四周走廊，一股红光猛地爆发，下一秒化作了漫天的火海。

    地上的狼人在刚才被袁大宝压碎了全身骨骼，此时第一时间被烧死，而其他人，就仿佛时空定格一般，所有人都待在半空中，直到被火焰彻底吞噬，再无一丝存在的痕迹。

    “砰砰砰。”一团团灰尘砸落在地上，袁大宝一挥手，夜风吹拂，消失无踪。

    “你你你……”一个空姐此时猛地指着袁大宝。

    之前他被一个人想要做坏事的时候，就是一道红光出现，那人化作了一团灰尘。

    这一下所有空姐几乎全部都明白了，是这个年轻人保护了自己啊。

    “过来。”袁大宝的声音低声响起。

    闻声那些空姐互相一对视，这人是在和自己说话么？

    “呵呵。”袁大宝突然一声冷笑。

    “哎，你别生气啊，我们这就过来。”那些空姐再次对视了一眼，旋即所有人都向着袁大宝走来。

    而这时候突然一丝丝震动响起，下一秒天花板猛地炸开，只见一个人狠狠的砸在了袁大宝的脚边。

    这正是楼顶那个吸血鬼，也就是库玛主教嘴里的摩尔菲斯家族的吸血鬼。

    “你……你是谁，怎么可能，怎么可能这么强大，你不是教廷的人，你的气息和教廷不一样，你是谁。”那年轻人哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    但袁大宝那平淡的眸子扫过来，就像是天威一般，看的年轻人狠狠的咽了咽口水，旋即老老实实的跪在地上不敢动弹。

    “你是摩尔菲斯家族的人？”袁大宝微微弯腰看着那人。

    那年轻人闻声身子一颤，似乎是听到这个名字就仿佛是被触碰了逆鳞一般，眼中立刻猛地闪过一丝凶光。

    下一秒年轻人猛地暴起，身后三对翅膀凭空出现整个人直接腾飞。

    袁大宝身后，那些空姐早在这人突然砸下来就尖叫的缩回来了，此时突然一个人凭空长出三大巨大的翅膀又一个个捂住了嘴。

    而那年轻人动作快，袁大宝的动作更快，一伸手临空虚抓，那人便是在空中动弹不得。

    “我在问你话，你可以选择回答，也可以选择死，这是第一次，也是最后一次。”袁大宝抿嘴轻笑道，指尖一点，血雾飘洒，那吸血鬼背后三对翅膀全部被撕裂，大翅小翅砸落一点。

    “砰。”

    年轻人再一次砸落在地上，不过这一次那年轻人已经虚弱到了极致。

    “现在我再问你，你是摩尔菲斯家族的人？”袁大宝重新弯下腰，面色冷漠的问道。

    “是……是。”年轻人哆嗦着嘴唇，点了点头。

    那心中的骄傲或者说属于吸血鬼的傲气，在生命面前，不值得一提。

    而身后，那些空姐都是瞪着眼睛看着脚下的那些翅膀，这人长翅膀……。

    吸血鬼几个字跃上了心头，毕竟这些翅膀是黑色的，可天使肯定不沾边，难道吸血鬼还真的存在，那这个华夏人……。

    “神仙么？”好几个空姐都是捧着脸一副痴迷的样子看着袁大宝。

    “摩尔菲斯家族在哪里。”袁大宝面无表情的看着那年轻人。

    “莫洛州。”年轻人咬牙忍痛道。

    “你是怎么离开摩尔菲斯家族的。”袁大宝继续问道。

    而这话一处，年轻人显然又如同之前一样，要发狂了，但袁大宝可没时间和他耗着，伸出手叫轻轻一点，天火一烧几乎是烧掉了那年轻人的半个身子。

    “你们吸血鬼的要害应该是在心脏吧，再有下一次，我会毁掉你的心脏。”袁大宝漫不经心的说道。

    “呼……”年轻人倒也真的没死，挣扎的挪动着半个身子，深吸了一口气道：“我是摩尔菲斯家族的人，一百多年前我因为偷窃失手被家族赶了出来，同时我父亲为了救我，被家族长老杀死了，换我活着，在外面苟活着。”

    “你父亲？”袁大宝眉头一挑。

    “血族不仅仅是初拥传承，也有血脉后代传承的，我是纯血血族。”年轻人低声说道，身形狼狈但说出这句话时，很显然那话语中还带着一丝自豪。

    “哦？”一旁库玛主教走了出来。

    “你居然是纯血血族？”库玛主教脸上带着一丝惊疑。

    “有问题？”袁大宝皱眉看着库玛主教。

    “纯血血族是血族之中唯一能够打破血脉传承的人，吸血鬼的初拥就类似于赐予，我有了你才有，我发展的后裔永远都不可能强大过我。

    但纯血血族是个例外，他的血脉拥有自主进化的力量，换句话说，如果黑暗力量足够，比如十三圣器中的该隐精血，他们要是吸收了，那几乎可以成为第二个该隐。”库玛主教沉声道。

    “其他人不能吸收？”袁大宝疑惑道。

    “不能。”库玛主教摇了摇头：“还是那句话，血族的传承是，只有我有了，我发展的后裔才能有，这一点永远无法更改，包括血脉。

    除非是主动愿意，否则低阶吸血鬼都无法吸收高品质的鲜血，因此吸血鬼种群内，从未出现过争权的事件，一次都没有，因为血统高于一切。”

    “而纯血血族是个例外，他可以无视血统的言论，也就是说现在抓个公爵来，这个侯爵只要抵挡得住精血的爆发，那他就可以无视鲜血的意志直接吸收。”库玛主教眼睛一眯。

    在这一刻，袁大宝倒是第一次在库玛主教眼中发现了杀机。

    “纯血血族，也被称作是黑暗圣子，是教廷唯一的威胁！！”

