一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡以为董玥君知道了李氏集团的纠纷，害怕依依受到波及，陷入危险的境地。

    而董玥君则以为，诺诺的亲生母亲要回来和叶凡复合，怕依依跟着后妈吃苦，所以才要抢回女儿。

    两个人都没说明白，导致误会越来越深！

    叶凡站在阳台上，看着董玥君钻进林轩毅的豪华跑车，心里泛起一股酸意浓浓的怨怒。

    “尼玛，这才一天的时间，你就找到下一家的钻石王老五了，怪不得跟我离婚离得那么急！

    你以为那个林什么毅，是个有钱的律师，就能抢走依依吗？”

    叶凡握紧拳头，咬牙哼道：“我承认你的担忧很有道理。不过李家要是真的那么不开眼，我不介意提前把他们李家满门，一夜全部干掉！”

    董玥君坐着跑车离开了小区，叶凡忽然回过神来，连忙掏出手机给林婉清打了个电话。

    这时候林婉清正在开会，叶凡连播了好几个，她才接通。

    “你干什么呢，我这里有事要忙！”

    “忙你个头！”叶凡沉声喝道：“林婉清，我警告你，董玥君已经知道你和小诺诺的事情了！”

    “什么？！”林婉清顿时一惊，愣愣惊呼：“不……不可能！”

    随即，她连忙压低声音，找了个没人的地方，急声问道：“叶凡，你是怎么知道这件事情的？”

    “废话，董玥君已经带着律师找上门来了！她怕依依因为你们李家的事情受到波及，直言要把依依带走，否则就到法院上诉。”

    叶凡有些着急，“特么的，她跟我昨天才离婚，今个儿就找我谈这事儿！要不是你的缘故，她会这么着急么？

    林婉清，我早就警告过你了，你最近来看诺诺来的太频繁，露出马脚了吧？”

    “不对不对，我这段时间很小心，不可能被人发现呐！”林婉清还是有些接受不了。

    “妈的，最近你们李家的人一直在国际上招雇佣兵，你真的以为他们是怕死吗？”

    叶凡咬牙切齿，“国际级别的雇佣兵想要监视你，就算你会分身术，他照样能掌握你所有行踪！”

    林婉清眉关紧缩，手脚微颤，思绪早已经全乱了，“叶……叶凡，你先别着急，等我调查清楚再下定论。”

    “林婉清，我也不怕告诉你，若是遇到紧急事件，在你儿子和我女儿之间，我必定会选依依。你要是再不采取行动，可别怪我到时候爱莫能助了！”

    说完，叶凡狠狠挂断了电话。

    几个偶然的事件撞在一起，产生了如此奇妙的化学反应，若是叶凡知道事情的真想，肯定会被雷得吐血。

    可是，若是置身事内，不论是谁都会丧失对整个事件的剖解能力的。

    林婉清和叶凡通完电话，自己也手足无措。

    开玩笑，连叶凡都慌了，她肯定也没办法冷静下来。

    “怎么办……怎么办？”

    林婉清丝毫不怀疑雇佣兵的调查能力，可是她也知道，自己家里的那些人也就雇了一些专业的保镖，并没有从国际上拉到什么人来。

    毕竟，这才几天的时间，国际上的雇佣兵哪里是说雇就雇的？

    “叶凡虽然说得绝情，但是诺诺有危险的话，他肯定不会袖手旁观的。”

    林婉清搓着手，在窗户边上徘徊走动，额头上不由得溢出一层斑驳的冷汗。

    “对了，先去试探一下二姑他们！”

    林婉清整理好情绪，快步走回会议室。

    这次会议李家只有李庆芳和李怀廷参加，另外就是一些高层管理。

    林婉清借着休会的时间，假装跟李庆芳询问一些分公司的事情，其实是为了套话。

    “二姑，听说你们最近在招揽国际雇佣兵做保镖，进展怎么样？”林婉清把声音压得很低。

    李庆芳神情一变，不悦的哼道：“你干什么，这里是说这种事情的地方么？”

    “是是是，我欠考虑了。”林婉清陪笑几声，随即问道：“二姑，你若是有门道，不如介绍几个给我呗！”

    “切，你以为国际级别的雇佣兵是大白菜啊！”李庆芳斜斜的瞟了林婉清一眼，“你不是有那个叶凡么？他以前干过这种事情，你问他就行了！”

    李庆芳知道叶凡这人不会轻易出手，所以雇他基本不可能。

    况且人家生意做得风生水起，不可能为了那点小钱，冒风险来保护他们。

    除非，他们愿意出大价钱。

    可是出那么多钱，李庆芳又舍不得！

    李家的人都是属貔貅的，只进不出，爱财如命。

    林婉清摸不准李庆芳这几句话到底什么意思，继续追问：“二姑，你也知道叶先生是什么人，几千万在他眼里根本不值得冒险。我没有办法，只能来求助你们了。”

    “哦？”李庆芳怪诞一笑，“林婉清，没想到你这么怕死啊？”

    “我倒是无所谓，可是诺诺在国外，总不能让他身陷险地吧？”林婉清十分聪明，知道拿小诺诺来当挡箭牌。

    李庆芳顿时心动，“对了，诺诺到底在哪儿啊，我这个做姑奶奶的可想他了！”

    “诺诺也很想各位长辈。”林婉清淡淡一笑，“过几年他上了中学就会回来。有机会，我会专门帮二姑带话的。”

    李庆芳心里暗道：你会带个屁！诺诺现在藏在什么地方都没人知道，你会暴露他的位置？

    咦……如果说林婉清要帮诺诺请保镖，我们岂不是有机会从中买通一些人，这样岂不就能做到诺诺在哪里了？

    李庆芳被自己的想法惊艳到了，立马改换嘴脸，笑呵呵的看向林婉清。

    “好啊，我这里还有好多礼物想送给我亲爱的小诺诺呢！婉清，你想找人保护诺诺，是大事儿，我一定会全力支持！

    只不过，我自己这边也没招到靠谱的国际佣兵。这样吧，我明天就去问问其他几个兄弟姐妹，看看他们那边的情况怎么样！”

    “嗯，那就多谢二姑了。”林婉清感恩戴德，随后瞎聊了几句，便走回主位上坐下。

    李庆芳匆匆坐到李怀廷身边，小声嘀咕了一会儿。只见李怀廷露出为难的神色，轻轻摇了摇头。

    他俩的一举一动全落入了林婉清的眼中。

    “很显然，李庆芳和李怀廷家里并没有找到厉害的雇佣兵。这个女人心眼虽然，但是城府不深，她是瞒不过我的！”

    如此一来，叶凡的话就有待推敲了。

    有可能并没有人告知董玥君关于诺诺的事情，而是她自己不小心看到了。

    要是这种情况，那么就会乐观许多！

    林婉清暗自分析，心里有了定计。

    却说叶凡因为董玥君的事情搅得心烦意乱，根本没办法静下心来，继续打通经脉。

    他在家干坐了一下午，不知不觉就到了五点。

    叶凡给李若昕打了电话，得知她带着两个孩子在儿童乐园看电影，便准备出门去找他们。

    没曾想，才刚换好衣服，手机就响了起来。

    叶凡还以为是林婉清打来的，连忙拿起一看，却是朱婉婷的来电。

    “这丫头最近不是在准备等级考试么，怎么会给我打电话？”

    朱婉婷在美术方面天赋很高，学了不到半个月，进步飞速，就连画室里的老师都惊为天人。

    后来老师见她没有等级，便帮她报名了考试，叶凡知道消息后，觉得很好。

    虽然这丫头是靠走后门进的大学，可是身上没有点拿得出手的成绩，怎么好意思说自己的艺术生呐？

    故此，叶凡鼓励朱婉婷参加考试，她战意昂然，发誓要考个好成绩给叶凡涨脸。

    只不过叶凡对这次级别考试不抱多大的期望。

    毕竟朱婉婷才学了半个月，饶是再天才，也不可能跟学了几年的学生一样吧？

    “叶大哥，叶大哥，我过了，我过了！”

    叶凡一接起电话，这边还在措辞安慰朱婉婷，没开口就听到听筒里传来一阵激动的尖叫声。

    “过了？”叶凡张了张嘴。

    “婉婉，你确定你过了？你们画室的老师好像说，这次参加考级的考生有三百多人么，能过三分之一就非常不错了。

    你才学几天啊，就过了？等等……你不会是作弊了吧？”

    “叶大哥，我们是画画考试，又不是问卷作答，我怎么作弊啊？”朱婉婷骄傲的笑道：“你答应我的哦，我要是过了考试，你要请我吃大餐！”

    “行行行，我请你吃。”叶凡也挺高兴，自然不会违约。

    “叶大哥，我最近辅导婉婉，快累死了，你也要犒劳犒劳我哟！”

    听筒里又传来另外一个女孩的声音。

    “好，好，好，婄萱你也辛苦了，我请，我都请！你们想吃什么随便点。”叶凡笑道。

    林婄萱抢过手机，娇声笑道：“叶大哥，听说海滨新天地那边开了一家月光餐厅，很高档呢！我还没吃过，你请我们吃那个！”

    “好说好说。”叶凡看了看手表，“我现在就去接你们。”

    “叶大哥，记得多带点钱呀，那边可贵了！”林婄萱笑着说道。

    “放心吧，你们放开肚子可劲儿的吃。”

    叶凡摇头苦笑，随后有给李若昕打了个电话，告诉她自己有事出去一趟，两个孩子就拜托给她了。

    李若昕知道叶凡心情很差，让他出去痛痛快快发泄一下也好，叮嘱了几句注意安全的话，便合上了手机。