    一阵机械变形的咔咔声响起，巨龙研修会成员的身体上，覆盖上一层暗红的鳞片。

    他们的身体开始喷血，把车窗染得一片通红，头顶本就稀疏的头发也应声落下。

    尽管如此，这帮人却仿佛没有痛觉似的，一个个都开始狂笑。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    隐藏在体内的锂电池，为他们身上的外装甲供能。

    他们不是龙裔，身上的变化当然也不是变异的结果，而是经过粗暴的半机械改造。

    不管是身上的鳞片，可以随着龙吼震颤的小马达，还是额头长出的像是裹着破袜子的圆润犄角，都是半机械改造的结果。

    为了成为龙，他们牺牲了自己一部分血肉，献祭了自己的头发，花费巨额资金终于完成了全员特殊改造。

    “赤红公牛”军用兴奋剂在血管中游走，鳞片缝隙中露出通红的双眼，在兴奋剂的加成下，这群疯子彻底忽略了痛觉，坐在车里咆哮起来：

    “你是龙，比我更龙！”

    “如果你是龙，也好！”

    “腾飞的巨龙，走你！”

    他们的语法并不是纯粹的龙语，而是混血龙族使用的“下级龙语”。

    按照巨龙研修会的秘典《龙族启示录》记载，并非纯血的龙族，是没资格使用龙语的，面对真龙的时候，只能用下级龙语进行交流。

    虽说体内连一滴龙血都没，研修会成员们还是把自己当成了混血龙族。

    毕竟，根据《龙族启示录》所说，凡人是没资格和龙族交往的，要迎娶龙族女性，至少也得是混血龙族才行。

    作为研修会的秘典，《龙族启示录》的剧情跌宕起伏，记述十分详尽，里面还记载了几个凄美的爱情故事。

    唯一的问题是，这本书他妈的烂尾了。

    不过，现在也没时间关注什么狗屁《龙族启示录》了。

    轰！

    车队里的一辆绿色越野车，被地雷炸得腾空而起，车里的三名“混血龙族”连同载具一起升天。

    “他妈的，是反坦克地雷！”一名成员吼道。

    “别慌，步行！”领袖抓起对讲机咆哮着：“我们的体重不会触发地雷！”

    即使进行了半机械改造，他们的体重也无法引爆反坦克地雷。

    至于反步兵地雷，光靠身上的龙鳞甲就能防得下来，完全没什么好怕的。

    巨龙研修会的成员跳下车，进入高速旋转的飓风，戴上黑框眼镜挡住扑面而来的风沙，迈着大步冲向沙暴内侧。

    还没走出几步，就听到沙暴里响起沉重的脚步声。

    “敌人来了，注意——”

    研修会领袖话音未落，视线已经被庞大的阴影笼罩。

    身高四米，长着四条腿的肌肉怪物，挡住了他的去路。

    那怪物仿佛是由肌肉拼接而成，只能隐约看出人形，锃亮的光头被沙暴打得啪啪作响。他身穿一件蓝色紧身衣，胸前绘着大红色字母M，不知是什么意思。

    “吼吼吼！”

    肌肉怪物伸出青筋暴起的大手，朝着领袖的脑袋抓了过来：“梅菲斯特……是无敌的！”

    巨龙研修会的领袖站在原地不避不闪，猛地抬起右手，手臂上弹出细长的刀刃。

    他身上的半机械改装，当然不只是看着好看的，还自带极度危险的近战功能。

    在皮肤上细密的鳞片中，暗藏着三千把锋锐无比的刀刃，足以切开坦克的装甲板。

    虽说经常误伤自己，还有一位研修会成员上厕所时，右手不小心出刀当场去势，但这套武器系统的杀伤力非同凡响，在近战时堪称无敌！

    喀嚓一声，肌肉怪物的四根手指离开右手，粗大的血管里喷出灼热的血浆，洒了研修会领袖一身。

    在那怪物的惨叫声中，半机械龙人眯起眼睛，轻蔑的笑出声来：

    “梅菲斯特是什么寄吧？”

    同一时刻，他身边不远处的另一名研修会成员，也解决掉了挡路的肌肉猛男：

    “不知道，只知道龙娘在这里。”

    “没错，除了龙娘，其他东西都无关紧要。”领袖嗤嗤地笑起来。

    “梅菲斯特”这个名字，他们是听都没听说过。

    别说是这种无名之辈了，哪怕是永恒电力集团的超精锐部队“回声”挡在前面，他们也会毫不犹豫的杀过去。

    “开冲！”

    研修会轻松解决了“梅菲斯特”派出的生化人士兵，继续向沙暴里猛冲。

    一想到马上就能见到半龙妹，这群狂人在前进的同时，唱起了古代龙语的歌谣：

    “Dovahkiin，Dovahkiin naal ok zin los vahriin！”

    “Wah dein vokul mahfaeraak ahst vaal!”

    按照《龙族启示录》所说，这首歌来自遥远的古代边境大陆——天际省，讲述了英勇无比的龙裔在天际省的冒险传说。

    歌词里的“Dovahkiin”发音是“都瓦克因”，正是古代龙语里“龙裔”的意思。

    据说这位龙裔当年抵达第一座城池的时候，不小心踩死了一只鸡，结果被全城卫兵追杀，不得已之下被迫屠城，从此留下了巨龙焚城的传说。

    当他张开漆黑的双翼，整个天际省都为之颤抖，江湖人称“死亡之翼”。

    而现在，一群崭新的“机械龙人”，正为了拯救龙娘杀入未知的领域。

    轰！

    一声巨响，连附近的沙尘都被爆炸云雾吹散，两名巨龙研修会成员在火球中分崩离析，化为燃烧的金属残片。

    “散开！”研修会领袖喊道：“别站在一起等着挨炸！”

    “都瓦克因，都瓦克因！”

    “别TM唱了，敌人在开炮，你给他们指示地点是吧？”

    训斥队友的同时，研修会领袖瞪着通红的双眼往前跑。

    两秒后，他眼前突然一亮。

    “这是——”

    遮天蔽日的沙尘暴，竟然全部消失了。

    出现在眼前的，是澄澈如镜的湛蓝天空，空中悬浮着金针菇形状的云朵，遮住了半个太阳。

    前方的沙地上，矗立着玻璃材质的大型建筑群，自带超强光污染效果，俨然是隐藏在沙漠深处的“乌托邦”。

    “怎么会有……这种地方？”

    看到令人难以置信的场景，研修会领袖一时间甚至忘记了自己此行的目的。

    这时候，沙暴里的其他队友也出来了：

    “我超，什么情况？”

    目睹了突然出现的城市，研修会成员们一个个都懵逼了：“这难道就是龙族的秘密国度？”

    话音未落，说话的研修会成员就被一炮炸飞了。

    眼见队友突然去世，机械龙人们终于意识到自己还身处危险中，赶紧四散躲避炮击。

    “分散冲进去！”研修会领袖立刻下令：“我们在城里见！”

