    第704章MS的大项目

    一时间，顾影不用回头看，都能感受到那股从墨秦风身上散发出来的低气压，将她整个包裹了起来。

    “墨少爷，我没见过你，请松手！”顾影没有生气，反而摆出一副惧怕胆怯的弱小模样。

    墨世骐眯起眼看着顾影,手依旧没松。

    “世骐！”墨盛这时也提醒了一句。

    墨世骐只是死死盯着顾影看，不说话，也不松手。

    下一刻，墨世骐的手就被墨秦风抓住。

    墨世骐抬头看了墨秦风一眼，瞬间就被他身上散发出来的强大气场震得下意识松开了手。

    然后，干笑两声：“你们连家的保镖真较真。”

    连琛轻咳两声：“是,保镖嘛，拿钱可不就是要做事。”

    抽回手后，手被墨世骐捏的还有些疼,顾影不由得活动了一下手指骨。

    不应当吧，她妆都化得这么浓了，连墨秦风都差点认不出来，墨世骐怎么可能认得出。

    看着连彬跟墨盛这两位豪门家主，聊得不亦乐乎，顾影心中不禁啧啧声不断。

    看他们聊得这样开心，不知情的还以为连家跟墨家世代交好呢。

    然而，人家那是关系越差，表面工夫做得越足。

    这就是上流人的社交嘛，累不累啊。

    顾影有一搭没一搭地想着。

    很快，连家就开始墨家聊了起来，顾影见没有她什么事了，便开始溜达。

    她现在有一层连家亲戚的身份在身上，才刚溜达没多久，马上就有几个名媛小姐主动凑上来攀谈。

    “哎呀，还以为连家都是男生呢,没想到居然有小姐。”名媛甲笑道。

    “是啊,而且你长得真好看,你不在京城住，那你住在哪里？”名媛乙问。

    “你经常跟连少爷联系吗？能当他妹妹也太幸福了，他平时是不是特别温柔？”

    “问这个干嘛？可别以为我看不出来，你就是想跟人打听连少爷喜欢什么类型的女孩子，是不是？”

    女孩们叽叽喳喳，问题一个接一个的抛过来，顾影有些应接不暇。

    “我表哥他一心只想搞事业，你们打他的主意，还不如多看看墨少爷更实际。”顾影笑道。

    “也是，不过墨少爷也太花心了，总爱往夜店跑，感觉有一段时间不会收心呢。”名媛甲摇摇头。

    “他不是MS药企的副总裁么？这个职位，不应该是日理万机才对，怎么还有时间去夜店？”顾影开始套话。

    “是啊，谁知道呢，可能只是个挂名总裁吧？毕竟正总裁不是他老爹么？”名媛乙道。

    “副总裁不做事，MS药企一年净利润还能达到两百亿,这钱还真好赚。”顾影故作羡慕道。

    “两百亿算什么,对墨家来说不过九牛一毛罢了。”名媛丙说。“MS药企的项目多着呢。”

    “是么？你知道得这么清楚？”顾影问。

    “我在海外留学的时候认识的一个同学，现在就在MS药企上班，我听说啊，MS现在在搞一个大项目。”名媛丙突然压低了声音，神秘兮兮道。

    “什么大项目？”顾影马上敏锐地嗅到了情报的味道，竖起八卦的小耳朵。

    (本章完)

