    “这...就越塔杀了？”

    解说席上，记得看着这一幕瞪大了眼睛！

    这一局IG并没有过早地打出线上击杀，一血爆发的时间也比平常的平均时间要慢上一些。

    可这杀的也太过简单了？

    就宝石扛塔，剑圣砍砍砍，璐璐就到了。

    “剑圣升六太快了，一人吃两路，六分钟不到就六级了，这杀人不要太简单！”

    一旁的管大校却是叹了一口气。

    这波击杀的确没什么技术含量，都是最基本的操作，偏偏兮夜就是逃不了。

    ......

    在这波击杀之后，接下来的一段时间，双方的节奏都偏向于刷野。

    上路惹晒和957分别断兵线，根本打不起来，打野也抓不了。

    下路IG这边则是主动必中，EZ莫甘娜这对组合，真要是不想打，不来四个人是无法对他们造成威胁的。

    所以康帝也只能刷野发育！

    可是凯隐的刷野效率并不比剑圣高多少，更别说剑圣还有中路的额外经济。

    拿到璐璐一血之后，无论是等级还是装备，都远超凯隐。

    康帝甚至不敢去IG的野区反野。

    只能眼睁睁的看着剑圣刷完野区刷中路，刷完中路再刷野区。

    顺手还控了一条小龙！

    游戏时间八分钟，峡谷先锋刚刚刷新的时候，剑圣竟然已经来到了惊人的八级！

    甚至裸出了一把破败王者之刃！

    足以刷新LPL历史最快成装的时间。

    跟在剑圣身边蹭经验的宝石也混到了六级！

    在这种局面下，WE根本不敢与IG争夺峡谷先锋，有了宝石大招的保护，剑圣野区战斗甚至能一砍三！

    就算上中野三人齐聚，也有可能被剑圣一人全部解决掉。

    只能选择放弃峡谷先锋。

    可是WE的避战，并不能让IG停止攻势！

    宝石剑圣的组合，恰恰也是等到双双六级之后，才会发挥他们最强势的一面！

    游戏时间九分钟，宝石剑圣双双汇聚中路，将兵线强行送进防御塔。

    WE瞬间感觉到IG有可能要对中路一塔发难，兮夜当即呼唤康帝的皇子来到中路保护。

    与此同时，下路ben也传来了陈御消失的消息，自己也跟着陈御的莫甘娜赶到了中路！

    一时间，双方的中路竟形成了一个3V3的对峙局面。

    “IG要开始推进了！先锋之眼在手，IG似乎对WE的中路一塔有想法啊！”

    解说席上，记得看到这一幕，也感觉到两队之间的火药味。

    “这目的太明显了！WE早早做好了防范，你要说越一个璐璐也就算了，现在皇子琴女都过来了，琴女还升到了六级，WE控有点多，还有一座防御塔，IG乱来要出事的！”

    管大校连忙说道。

    他还不没见过宝石剑圣真正发威是什么样子，只觉得双方人数相同，WE一方多一座防御塔，IG很难有什么收获。

    然而他并不知道的是，在宝石升到六级之后，IG的眼里已经没有防御塔了。

    中野辅三人仅仅是交换了一个眼神，陈御便在队聊里喝道：“上！”

    下一刻，肉鸡的宝石率先冲进了防御塔中，一个普攻打在皇子身上，吸引了防御塔的仇恨，随后交出了大招宇宙之辉！

    紧接着，宁王的剑圣便开启大招高原血统，像一条疯狗般窜了出去。

    与此同时，在他身上，还套着一层莫甘娜的免控黑盾！

    “卧槽！这么开？”

    正在塔下的WE三人都惊呆了。

    他们也没想到，三个人站在防御塔下防守，这可不是三只小兵，而是三个英雄！

    IG竟然还敢这么开！

    “控剑圣啊！”

    看着剑圣直奔自己而来，ben慌的一批，抬手就是一个大招撒了过去，然而剑圣的头上套着黑盾，没有丝毫影响。

    “打掉黑盾，打掉黑盾！”

    兮夜紧张的喊道。

    他没想着去控扛塔的宝石，因为宝石就是一个扛塔的工具人，真正的输出还是剑圣这个点。

    莫甘娜的黑盾并非无解，是有数值的，使用魔法伤害还是可以打破。

    只要打破莫甘娜的黑盾，剑圣就失去了免控的状态。

    可是陈御的莫甘娜这一局却是主E的，三级黑盾的数值非常可观，仅仅是璐璐的EQ加上琴女的大招，根本打不破。

    另一边琴女QA的爆发伤害，却是被宁王Q技能给躲了！

    短时间内，剑圣依旧处于免控的状态。

    出了破败的剑圣，伤害极高，等级也是远远领先WE三人，仅仅一个Q，便打掉了琴女三分之一的血量。

    破败的主动效果嘬上一口，接上几次普攻，琴女的血量就到了谷底！

    璐璐被迫交大招给琴女！

    但这也仅仅只是帮琴女拖延一丁点阵亡的时间。

    开启大招的剑圣攻速极快，眨眼间又挥出几剑。

    璐璐大招增加的那点血量瞬间消失。

    剑圣的大招持续时间延长十五秒！

    与此同时，宝石的大招宇宙之辉落了下来，包括已经赶到宝石身边的莫甘娜在内，所有人身上都蒙上一层彩色的晶体，进入了无敌的状态。

    防御塔的攻击已然无效。

    陈御的莫甘娜开启大招，两条灵魂锁链分别牵引到璐璐和皇子身上，造成减速效果。

    康帝一咬牙，只能交出大招将三人全部盖在其中。

    不为打伤害，就为了将他们限制在极小的范围之中。

    同时EQ位移出天崩地裂制造的墙体，拉开莫甘娜的锁链。

    不过陈御的莫甘娜早有准备，Q技能释放的目标正式皇子旗帜所在之处。

    皇子EQ过后，直接被控在了原地！

    紧接着，宁王的剑圣快速砍了两刀身边的小兵，刷新了自己的Q技能，然后再一个阿尔法突袭，窜到了正在竭力拉扯莫甘娜大招的璐璐身上！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    一刀刀砍在璐璐的身上，每一刀都能造成极为可观的伤害！

    此时璐璐的护盾和大招都已经交过，自保能力几乎为零！

    甚至没能坚持到莫甘娜黑盾持续时间结束，就被剑圣砍翻在地。

    剑圣的大招持续时间再添十五秒。

    不仅如此，征服者的被动也迅速叠到了满层！

    每一次攻击，都会附带数值可观的额外真实伤害！

    加上E技能附带的百分之十攻击力真实伤害，即便砍在出肉装的皇子身上，都是刀刀见血。

    “撤了撤了！”

    陈御深情放松，招呼着肉鸡推出防御塔外。

    此时WE就剩一个皇子，剑圣已经不需要他们的帮助就能独立完成击杀。

    宝石开Q给自己奶了一口，走出防御塔外督战。

    康帝还想再挣扎一下，闪现试图拉开距离。

    可开大的剑圣移动速度何等恐怖，三两步就追上了他，继续看！

    皇子回头望月的一Q试图挑起剑圣，却被剑圣用刷新完毕的Q技能躲掉控制。

    宁王的剑圣扛着防御塔的伤害，硬生生拿下三杀！

    而在击杀了皇子之后，剑圣又砍了几下小兵，将Q技能的CD再次刷新，随后Q小兵规避了防御塔的仇恨，轻松脱离险境！

    【嘶——这combo！这也太无赖了吧！】

    【我感觉比总决赛IG用的宝石琴女套路还要无赖！那玩意儿至少对线压不了人，打团才有作用！这宝石剑圣只要有大就能无脑越塔！】

    【原来剑圣不是等不上职业赛场，而是没人能开发他的打法！】

    【这WE没法打了呀！剑圣无敌了都！】

    观众们皆是倒吸一口凉气。

    这一波他们是亲眼看见剑圣砍翻WE三个人的！

    身边的宝石和莫甘娜虽然也有一些作用，但全部都是辅助，给无敌，套黑盾，顺便帮忙扛了两下塔！

    真正击杀三个人的伤害，全是剑圣一个人打出来的！

    就这种可以越塔一挑三的剑圣，即便是rank局也很少见。

    IG这波操作，显然给广大观众带来了极大的震撼！

    “太无脑了！这套着宝石无敌加莫甘娜大招的剑圣，谁能限制啊？”

    解说席上，记得也是忍不住感叹道。

    这种combo，让他看得极为震撼。

    这才仅仅九分钟而已，剑圣就能独自砍翻三人了！

    等剑圣这波回家补给完装备，可能还要更加恐怖！

    “IG的游戏理解太超前了，随便拿出一套阵容来，就蕴含着无解的combo！”

    一旁的管大校震惊良久，也是无奈叹息。

    “这一局WE上路应对得已经很不错了，面对如日中天的惹晒，他们选出炼金断兵线，避免对线拼操作，已经把青钢影搞得只能跟兵线较劲，估计是C不起来了。下路卡莉斯塔和琴女甚至还压了EZ莫甘娜一些补刀！”

    “可是这个剑圣，谁来管管他啊！宁王真的要无敌了！”

    在游戏开始之前，他甚至认为IG选出这个宝石剑圣的中野组合纯属是打嗨了练英雄玩的，没想到竟然能如此恐怖。

    从这波剑圣越塔一砍三，管大校已经完全看出了IG这套阵容的恐怖之处，不由得心中发寒。

    剑圣本身的英雄强度并不弱，甚至有后期逆天改命的能力，广受玩家喜爱。

    但弱点也很明显，剑圣装备成型速度太慢，gank主动性较弱，身板太脆，且容易被控！

    这才是剑圣无法登上职业赛场的原因，容错率太低！

    可IG完美地帮剑圣解决了所有的弱点。

    装备成型速度慢，就让他吃两条线。

    宝石作为只需要帮剑圣开无敌大招的工具人，吃不吃兵线都没有太大的差别，剑圣跟他共分中路的经验，他也能够升到六级。

    而剑圣手握野区和中路两条线的经济，拥有超过时间线的发育，装备自然能够迅速成型！

    gank主动性差，就套上无敌直接越塔！

    身板脆，便有宝石大招无敌，谁也秒不掉！

    容易被控的问题，也被莫甘娜的黑盾完美解决！

    IG这套宝石剑圣的体系，几乎无解！

