    适应生物……

    这是什么意思呢？

    资料里并没有提到这一点，因为，琳发现这些机器民都……懒得去问生物任务的目的。

    虽然它们最开始是会问的，但那个生物根本就不说，或者说‘你们是无法理解的’之类的话，然后就继续让它们做些和凝固生物有关的事情。

    后来，它们在执行任务的时候就没有再去问这些任务的目的。

    在最初……琳来到这里的时候，这些机器尔什民只是把琳当做一个……特别的入侵者，随之也以对付入侵者的态度来对待琳。

    但是，在检测到琳是‘适应生物’之后，机器民就对琳的态度有了很大的改变，这主要是因为……任务里要求‘适应生物’，必须不受到任何伤害。

    尔什民在发现这一点后，就试着采用各种方法来与琳交流。

    当然，一般民众并不知道这件事情，实际上有个古怪的生物一直在发布任务这种事……就根本没有任何一般民知道。

    在琳到来后，它们整体民众的宣传是说琳是个‘贵客’，并且严禁任何对琳有敌意的举动。

    但是没有说是什么原因，也没有介绍琳的来历什么的，所以一般的机器民看到琳的时候，就会以奇怪的情绪看着琳……

    不过，如果琳接近它们询问它们，它们又不得不遵守通告友好地对待琳……简单的来说，就是这样。

    既然了解了最近的这些情况的细节，琳觉得这个一直在发布任务的生物是一个非常特殊的东西，它到底是……什么呢？

    有可能是蒸腾者，或者和米德加尔特有关联的生物，又可能是一种全新的，没见过的凝固物种，但无论如何，它是有着能和这的生物交流的能力的。

    实际上现在琳见过的凝固生物除了蒸腾者之外，别的几乎都没有交流的记录……而这生物则一直在指挥机器尔什民帮它做事。

    它发布的那些有关于捕捉凝固生物的那些任务，应该是这么做了之后会对凝固虚空那里……产生什么影响，它完全没有说明给机器民听的打算。

    这让机器民对它的……愤怒也越来越强，特别是负责做任务的那个舰长。

    最近的一个任务，更是让它们的愤怒到达了……顶点。

    这倒是和琳……没有什么关系，而是另外一个琳所知道的事情，那就是有关熔毁地带的。

    在这些资料之中……琳看到了最近的一个任务，这个任务也是比较特别的，那生物特地……要求生岩来做这个任务，而不是平时那个舰长做。

    它之前就要求过要和生岩交流，因此一些生岩也认识这个生物，生岩和机器尔什民不同，在听说了任务之后它们并没问什么，而是直接答应去做了。

    不过，并不完全是生岩去做，舰长也出动了几只小队搭乘在生岩的内部，与生岩共同做这个任务。

    这个生物，就是……去放熔毁地带的投影。

    生物给了机器民一个特别的传送坐标，这个坐标的目的地，就是琳所看过的黑暗区域。

    为了做这个任务，它们特别储备了大量能量，随之将生岩传送到了目的地开始迅速行动了起来。

    任务的主要内容就是释放熔毁地带的投影，这个投影主要是利用一些曾经捕获过的，凝固生物的……尸体造成的一种装置来释放出的。

    投影装置的制造方法，也是生物教给机器民的，它们根本不知道会投影出熔毁地带的陆地。

    任务是让它们投影一段时间之后就能回来，看似很简单，但而这个任务还有些特别的地方，那就是……生物要求它们不能失败。

    失败就是被别的生物发现了这个投影……那就算是失败了。

    在一些任务里面，生物会特别要求不能失败，如果失败它必将进行惩罚行动，所以做这些不能失败的任务的时候，机器民都会特别的小心。

    但这个任务很难小心，因为投影出那么大的东西，又在一片黑暗之中，哪里知道会不会给谁发现？

    所以，它们就失败了，因为琳发现了正在投影的生岩，被发现之后，生岩就准备撤离。

    那个生物也有说，如果投影被发现了，那至少负责投影的生岩不被发现。

    在琳注意到投影后，它们也发现了琳，它们没有精确地探测到绒球的样貌，只是发现有东西接近了。

    所以生岩打算立即撤回来……但是在撤离的时候，传送装置似乎出了一些故障……因此，这生岩没能立即传送回去，它先是飞了一段时间才撤离的，但就是这段飞行的期间，绒球就钻到了生岩的内部，所以它们算是完全地暴露了。

    故障么？琳觉得这里好像有点奇怪……

    总之，绒球飞近生岩的时候因为使用了隐藏模式，它们并没有发现绒球，在修好传送装置之后，生岩便立即返回了。

    回去之后，舰长是认为虽然投影被发现了，但生岩没被发现所以没关系……但是那个生物却说任务已经失败了，必须要惩罚它们。

    后来……大概就是现在这样的情况。

    这个惩罚，比以往都要大很多……那生物直接把藤蔓主干上的建筑物，还有周围的舰队给全都毁掉了。

    也就是……琳现在看到的这个情况。

    当然这些资料里并没有写出毁掉是因为生物的惩罚造成的，只是说明了任务失败而已。

    但现在这幅毁灭的景象，无论是谁，只要是认识这生物的机器民，都认为是它做的。

    因此，机器民都愤怒了，它们准备展开反击，外面战舰造成的爆炸光辉证明了这一点。

    而琳也认为……这个地方应该就是那个生物所造成的，但是它并不是立即毁掉这个地方，而是采用了一些特别的方法，所以之前需要摆弄一下信息，拖延一下外面的尔什民舰队。

    总之，琳认为现在与它交流的那个地方还在，琳想去和它交流一下看看，它到底是什么样的生物。(未完待续。)

