    萧炎和薰儿从闭关之中出来之后，就发现世界不大稳定了。

    肉眼可见的天地变动，在他的眼中几乎不存在任何秘密，毕竟他也是一个斗帝，而且在人间界静心修行的这些时间，不仅仅是让他的心境得到提升，同时也让他的实力得到了提升。

    他现在距离地至尊的门槛，也只剩临门一脚了。

    只要能够让他前往大千世界，应该就不会有任何的变故。

    之所以有这样的自信，是因为这一次闭关，薰儿总算是有了身孕，按照先前他和萧林之间的约定，只要薰儿有了身孕，那么萧林就会放萧炎走。

    不管怎么说，这个结果是萧炎非常满意的，所以一结束闭关，他就从山洞的自我封闭之中解脱了出来，然而刚刚出来就遇见了这样的场面。

    “这是怎么了？”薰儿从他的身后走上前来，作为萧炎的妻子，古族的至强血脉拥有者，薰儿的实力也不弱，同时以她的聪慧，也能够看得出天地之间似有大变故。

    “我也不知道发生了什么，但是我已经联系不上家族了。”

    萧炎的右手平伸，一道五彩的火焰从他的掌心之中蒸腾而起，化作一个扭曲的符阵。

    萧族的传送阵法，即便是在世界之外也是能够使用的，当初萧厉在天玄大陆，他在玉清天中，隔着两道世界屏障都能够自如的交流，更别说是现在这种情况了。

    玉清天怕是出事儿了。

    萧炎他们开始闭关的时候，萧林等人还在外头对付异魔，所以此时此刻萧炎的心中自然就浮现出了一种可能。

    “你别着急，或许也不是这回事，总要先弄清楚情况再说。”

    薰儿有着身孕，倒是比萧炎冷静多了，她一只手摸着自己的小腹，另一只手在半空之中勾勒起一个阵法来。

    这种简易的阵法之术，是萧家每一个人都必须要学会的东西，这算是萧家独特的传讯之法，虽然可能有些慢，但安全隐蔽。

    薰儿现在寻找的就是留在人间界的蛇人族神殿，他们来去人间界都是通过那个神殿里面的通道，而且按照规矩，萧家那几位岁数比她还小一些的姑姑，总是会有一个坐镇在人间界的。

    “有人回复你了？”

    萧炎虽然看着妻子联络姑姑，但是他手里的联系也没有停下，火焰凝聚出来的符阵上下翻飞，几乎能把他想到的人全都联络了一个遍。

    但结果也是可想而知的。

    整个人间界都已经被封锁了，更别说是他们。

    薰儿所使用的通讯阵法，本身就要比萧炎用的更慢一些，不过稍微等了一会儿，总算是等来了回应。

    “大姑姑在人间界……她说，让我们两个先去神殿汇合，然后再说出去的事情。”

    听到这句话，萧炎的脸色顿时就变了。

    如果人间界没有任何问题的话，作为知晓爷爷意思的人，大姑是不会轻易地说让他们出去的。

    “人间界这回出的事情恐怕不小，听说当年人间界曾经裂过一次，这一次虽然没有裂痕出现，可是问题应该也比较类似。”

    萧炎闭上眼睛，庞大的灵魂力量从他的身体之中散发出去，用一种极快的速度传递向这个世界的每个角落。

    世界似乎凝实了很多。

    人间界和外界的屏障，看起来虽然没有任何变化，可实际上却已经换了内在。

    就好像是纸壳子突然换成了钢化的玻璃，而且还是防弹的那种。

    “发生了这样的变故，也不知道外面怎么样了，我们先去大姑那吧。”

    萧林揽过妻子，两人的身影化作一道流光朝着南边飞去，这一路上倒是看到了很多寻常时候看不到的景象。

    人间界一向都是和平繁荣的，可是如今却已经有了诸多流民。

    等到他们到了蛇人族的神殿，却发现在山的脚下积聚了更多的流民，只不过碍于神明，他们不敢冲到山上去，只能在山下跪着祈祷。

    哪怕他们已经拥有了实力，但是在世界崩毁的状态面前，也不得不放下所谓的颜面。

    “这是怎么一回事？”

    夫妻二人刚刚降落到神殿之中，萧青云就已经走了过来，他们三个站在神殿的边缘，看着山下如同蚂蚁一样的人影。

    萧炎虽然不至于对这些人产生什么同情的心思，可是也想知道这背后到底发生了什么样的故事，人间界作为玉清天的核心之一，如果真的出了什么问题，那对于整个萧家来说恐怕都是灭顶之灾。

    “不必担忧，问题没有你们想象的那么严重，只不过人间界在朝着一个独立的世界转化罢了，

    说起来，有件事情，我要提前告诉你，我们现在已经不在天玄大陆了，

    如今人间界的时间流速，和外界是一样的。”

    “那岂不是已过去了十几年了？”

    薰儿惊呼一声，这些年他们夫妻在人间主要就是为了怀个孩子，是人间界里面的年纪往往是不作数的，他们都是按照外面的时间流速去计算年龄，所以这个消息对于她来说可以算是一个噩耗了。

    “那倒没有，时间流速的转变是这两三个月才发生的，先前时间流速还是旧的时间流速，

    你们两个封闭了这十几年，外面其实也只经历了小一年而已。”

    也倒不算少了。

    眼瞧两个人说话的话题要跑偏了，萧炎立刻将话题拉了回来，接着询问人间界的问题。

    “可是我已经感受过了，如果真如姑姑所说，是人间界在朝着一个单独的世界转化，为什么会有如此大的地形变化发生？”

    “这个我也不知道……或许只能等人间界的封锁被打开之后，由父亲亲自为你们来解释了——也有可能是大千世界的问题，前一段时间还没有出现这种情况的时候，我曾听你父亲说过一回，说是你爷爷现在正在大千世界之中寻找什么。”

    萧林在大千世界的事情虽然不是什么秘密，但也不是所有人都非常关心的，比如萧青云她就不怎么关心这件事情，萧家之中她性格最是淡泊，向来是不管什么闲事的。

    “爷爷去大千世界……不对，玉清天现在已经在大清世界了？”

    “可不是，天玄大陆的事情在你们两个开始闭关之后不久，那头异魔皇就已经被彻底解决掉了，

    除了那个叫法海的小家伙之外，你二哥和二嫂也留在天玄大陆了，估计要等到异魔族完全被清理干净，他们才会来到大千世界，找我们会合。

    不过在那之前，你爷爷说想要把大千世界里面的障碍清理一下，让族中的人进入大千世界的时候，总有个落脚的地方。”

    萧炎顿时就明白过来，原来自己被爷爷忽悠了，明明是应该由他先前往大千世界的，结果现在他又成了被安排的那个。

    当然了，他并不会因为这件事情垂首顿足，也不会有什么沮丧的情绪，刚好用这个事情与他和萧林之前的约定做筹码，把以后的问题一次性的解决掉，这样的话，他就不必再担心之后在被爷爷忽悠了。

    殿中除了他之外的两个女人，都没有猜到他正在想些什么，还以为他在想着如何解决眼下的困境。

    眼看着自家男人发愁，薰儿伸手摸了摸萧炎的手背，安慰道：“虽然现在被禁锢在这片空间之中，不过也不必担心，如果事情真如姑姑所说的那样，那么爷爷总会将问题解决的，

    实在不行，以我们的实力，强行突破世界出去也就是了。

    就算人间界独立了，他不也仍旧存在于玉清天之中吗？”

    被妻子误会一通，萧炎倒是也没有想着解释，他低头看着在山脚下跪着的人们，忽然觉得这样也不是回事。

    “总不能够让这些人一直在这里呆着吧，就算他们各自有修为在身，体内的法力也不是源源不断的，而且如今人间界这个模样，天地能量都变得暴躁了许多，恐怕不是个好事，若是有人因为这个出了什么变故，对于我们而言，可就不大好了。”

    人间界的这些人，说的好听一点，是生活在人间界的生灵，说的不好听一点儿，就是萧林养在自己生活之中的信徒，用来给自己提供信仰之力的。

    位面之胎通过这种方式强化力量，本身也就是个正常的现象，这些人的死活和信仰忠诚度，多多少少是能够影响到萧林的状态的。

    且不说萧林之前忽悠他的事，萧炎不可能允许任何影响萧林状态的事情发生。

    事情的轻重缓急，他分的还是很明白的。

    “所以你想怎样？”

    “直接显圣吧……我记得我在神殿之中的封号，好像是玄都……”

    他话还没有说完，天空之中便有异象出现，就好像是子弹敲击在防弹玻璃上一样，细密的裂纹从一点散播开来，朝着四面八方扩散而去。

    “这种手段……恐怕是父亲亲自出手了，可是如此强硬的手法，难不成父亲是要放弃人间界吗？”

    萧青云喃喃说道，在她的身边，萧炎和薰儿也同样紧张，不知道萧林到底想要干些什么。

    ……

    萧林的想法其实也非常简单，大件世界的法则应该是纯净的，这一点没错，但也并不代表所有的法则都能够保持纯粹的状态。

    要知道，就连大千世界本身，都能够被域外邪族抢下去一多半，更别说是这些比世界本身还要弱一些的法则了。

    这些东西受到的侵染不重，发愁是因为在世界边界的缘故，萧林捕捉到那块大陆的时候，这些法则应该就附在那块大陆上头，因为萧林之前对这些东西并不了解，所以在清理的时候并没有把这些东西清理干净，直到传送法阵出现这些东西，顺着法阵来到了玉清天。

    至于先前轻舟所说的那些，其实是大千世界本身的天地法则，这些法则是纯净的，跟玉清天的法则如出一体，正是因为如此，所以轻舟才没有发现问题所在。

    等到萧林开放法阵，第二波法则涌入之后，问题就出现了。

    魔气感染大千世界这么多年，对于如何感染法则，早就已经形成了一套体系，所以在相当短的时间之内，这些魔气法则便后来居上，将大千世界的法则吞噬了起来，

    而原本大千世界法则的打算，其实就是想通过人间界这个核心，将玉清天捕捉到自己怀里去。

    人间界就像是鸡蛋中的蛋黄，在某些方面上是可以影响整个鸡蛋的运作的。

    只不过那个法则大概也没有想到，玉清天是一个双黄蛋，外面还有一层大陆作为镇压之物，所以拖动自然没有成功。

    至于现在……萧林起先也没打算用这样残酷的手段，可是人间界被禁锢起来，给了他一个绝妙的灵感。

    他之前打算开放人间，现在想法又有了变化。

    人间界未必非要留下来。

    打碎屏障，直接把人间界融入到灵域大陆之中去，不就得了吗？

    而且还方便很多。

    于是就有了萧炎他们看到的那一幕，蔚蓝色的天空在一瞬间转化成碎裂的玻璃门，连带着整个世界，都在一瞬间破碎虚空，成功晋升。

    “人间界已经不适合居住了，帝君仁德，将人间界直接挪到了一块更加庞大的大陆上，以此来维系人间的存在。

    帝君万寿无疆，恩德无量！”

    萧炎他们还没有说些什么，在不远处的那个供奉着南极长生大帝的神殿之中，便有一个苍老但中气十足的声音传了出来，几个呼吸间便传进了整个大陆所有生灵的耳朵。

    说的那些，让人听着都有些害羞。

    “这老家伙就是神殿的大祭司，这种话也只有他能够说得出来了……”

    但不管怎么说效果是存在的，那些跪在神山脚下的人，此时已经开始上下叩拜，呼喊起长生大帝的名称来。

    而这一切的根源，救苦救难的南极长生大帝，萧林本人，则是看着眼前汹涌澎湃的山河绘卷发笑。

    灵力衍化山河，这可是上位地至尊的标志，如今他也已经达到了。

