    “你可不要小瞧了这个莫安然，他们昌梦莫氏虽然在联邦十大世家之中排名并不靠前，但是他们昌梦镇守府在联邦三十六域之中的影响力可也是排名在前五位的。”

    “联邦中心城，京华市，溥南镇守府，红兴府镇守府，还有这个昌梦镇守府，实力全都不容小觑，在联邦中心政府很有话语权。”

    “事实上，如果不是这个莫安然与你不对付，又是挑起了三十三域联名威压之事的始作俑者，刚刚在地下密室之中，也必然会有他一席之地。”

    凌天轻声向杨帆讲解道：“至于他为什么会如此针对你，我想你心里应该比谁都清楚。”

    杨帆微微点头。

    这件事情他确实很有印象。

    当初清源山上，灵源之地开启之前，直接或是间接死在他手上的那两个莫氏族人，就是他与昌梦莫氏结仇的根源。

    可是，那两个死掉的家伙是异人啊！

    还讲不讲一点点道理了呀！

    “我替他们指出了潜伏在他们族中的异人奸细，他们不感谢我也就罢了，竟然还恩将仇报，处处针对我，简直就是不可理喻！”

    杨帆不满报怨，目光缓缓在距离他十余米远处莫安然的脸上扫过，对这个莫氏老祖没有半点儿好感。

    凌天淡声道：“他们可不认为死掉的那两个族人真的就是异人奸细，反倒一直传言说是你在故意陷害，是在特别针对他们昌梦莫氏。”

    “反正都是死无对证，各执一词，死不承认。”

    杨帆无语，再一次见识到了这些世家大族没脸没皮的独特属性。

    当日清源山上，莫氏两个族人变身成猴头的景象在场的所有人全都有目共睹，就这他们也敢胡搅蛮缠，颠倒是非黑白？

    真是涨见识了啊，为了他们家族的那一点点荣耀与面子，真的可以违心到连脸都不要的地步吗？

    感应到杨帆的目光，莫安然寻迹抬头，正好与杨帆投来的目光碰触到一处。

    瞬时，杨帆顿觉心头一寒，从莫安然的双眸之中，竟然隔空传递过来了无尽的冰冷与寒意。

    “你受到半步皇者莫安然（异人）的神魂干扰，心思恍惚，神魂悸动，不朽意志自主防御，魅惑技能自卫反击，精神力+20，精神意志+100。”

    “你对半步皇者莫安然（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，半步皇者莫安然（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你受到半步皇者莫安然（异人）的神魂秘技干扰，心有所悟，却因实力不足，无法领悟。”

    杨帆的身形一晃，差点儿没有直接栽倒，幸亏被旁边的凌天给及时扶住才稳住了身形。

    这到底是怎么个情况，是他耳朵出现幻听了，还是见到鬼了？

    昌梦镇守府的域主莫安然竟然是异人？！

    而且还是半步皇者境？！

    这尼玛！

    杨帆心中惊讶得有些无以加复，这绝对是他迄今为止所遇见过的最强大的一只异人，而且距离他竟然还如此之近！

    太尼玛吓人了！

    这时吴道似乎也有所察觉，意念一动，侧身斜步挡在了杨帆身前，目光狐疑地在下方的人群中横扫搜索了一番。

    似乎是在忌惮吴道半步灵皇级别的实力，莫安然释放出来的那道精神意念只是一触即收，而且威能不显，吴道仔细搜索了片刻之后并无所觉。

    不过，吴道对自己的神觉很有自信，他不相信自己刚才的感应会有失误。

    现在之所以没有半点儿察觉，只能说现在厅中的这些人中，已经混进来了一个精神力修为一点儿也不弱于他的超级高手。

    “杨帆小子，你没事儿吧？”

    吴道暗中向杨帆传音，同时为了以防万一，一股帝级精神意念直接将杨帆包裹在其中，认真排除筛查杨帆已经被人给控制的可能。

    只有到了半步灵皇境界之后的人，才能知道半步灵皇的手段到底有多么地可怕与让人防不胜防。

    为了确保杨帆的安全，再怎么小心都不为过。

    “你受到半步灵皇吴道的神魂秘技安抚，心神安定，识海升平，精神力有所提升，精神意志有所增强，精神力+100，精神意志+500，神魂强度+10。”

    “你受到半步灵皇吴道的神魂秘技安抚，心有所悟，却因实力不足，无法领悟。”

    杨帆的心神一稳，身形与神情立马就安定了下来。

    听到系统提示，他很清楚刚刚过去的这两秒钟内到底发生了什么事情。

    “多谢吴前辈，晚辈还好。”

    杨帆轻声回应了一句，害怕自己的修为不足，传音会被莫安然截流窃听，杨帆直接与吴道还有古泽炎、柳思龙三人建立起了一条精神通道。

    “吴前辈，古教授，柳教授，这座大厅里有一只半步皇者境的异人存在，晚辈已经发现了他的真实身份，还请三位前辈能够想办法将他给彻底留下来。”

    瞬时。

    吴道、古泽炎、柳思龙三人眼中的神色微变，全都不着痕迹地回头看了杨帆一眼。

    “小子，这件事情可开不得玩笑，你确定你是认真的吗？”

    古泽炎肃穆传音，道：“过来参加聚会的这些人，老夫与柳老头可是全都亲自筛查过一遍，并没有从他们下腹丹田处发现任何内丹之类的异常，按理说应该不会有异人混入才对啊。”

    杨帆苦笑：“晚辈也想如果这只是一个玩笑就好了，可是事实就是如此，那只异人刚刚已经对我发动了一次神魂攻击，若非吴道前辈在，它不敢太过放肆，我现在说不定就已经是一个死人了。”

    “杨帆小友说得不错。”吴道轻声言道：“现在这群人中，确实隐藏着一位精神力修为应该不弱于老夫的超级强者，至于是不是异人，老夫就不敢确定了。”

    听到吴道所言，古泽炎与柳思龙同时在精神通道中喊了一句卧槽，震惊不已。

    “如果真是异人的话，它们可都是精神力修为与气血修为双修的绝对变态，半步皇者境更是强得离谱，咱们怕是很难能将它留下吧？”

    在场的几人全都见识过双修异人的强大与变态之处。

    说是同阶无敌，一点儿也不过份。

    若是杨帆与吴道所说的这个异人，真的是半步皇者境的话，那他们可就是真的遇到大麻烦了。

    一个不好，整个京华市估计都毁在它的手里。

    “是谁？”

    柳思龙轻声向杨帆询问。

    杨帆没有隐瞒，直声道：“昌梦镇守府域主，莫安然。”

    “莫安然？”

    三人心上惊诧，不过脸上的神情未变，也没有冒然地探出神念去窥探莫安然。

    如果莫安然真是杨帆所说的那个异人，而且还有着半步皇者境实力的话，那么他们的每一次针对窥探，都有可能把这颗炸雷给提前引爆。

    夭寿啊！

    异人族怎么会有这么强大的高手存在？

    前几天杨帆不是还说本源星不是异人族的主场，它们还不能真身降临，发挥出它们原本的强大实力吗？

    为毛才几天的功夫，就蹦出了一位半步皇者境的异人出来？

    这是不是预示着，本源星现在的生存环境，已经足以支撑这些异人暴发出接近皇者境实力的生存条件，大乱已然不远了是吗？

    三位大佬的心情极度不好。

    眼前这么一只异人的存在就已经让他们有些焦头烂额，他们实在是很想像，如果这样的异人大规模地降临本源星的话，他们人族会不会还有半点儿可以存活的生存空间？

    “确定只有这么一只吗？”

    古泽炎轻声向杨帆询问。

    虽然他并不是很清楚杨帆具体是如何鉴别这些异人族身份的，尤其是面对这样一个连他们这些半步皇者都发现不了的异人，但是他还是宁愿信其有，愿意相信杨帆的眼光。

    毕竟，杨帆可是整个人族联邦中唯一的一位帝级医师与帝级炼魂师，他的神魂灵敏度远胜常人，能够感应到一些常人所不能感应到的气息波动，也在情理之中。

    天才，从来都是那么地与众不同。

    杨帆一怔。

    这个问题问得好。

    事实上，杨帆现在也不知道大厅内到底有多少潜伏的异人存在。

    刚刚如果不是意外发现了莫安然异人族的身份，杨帆还真是不敢相信在这种情况下，竟然还有异人敢这么明目张胆地出现在京华市。

    要知道，先前古泽炎他们在杨帆的提醒下所发现的那种通过内丹波动来筛查甄别异人的方法，确实很好用，也因此在京华市揪出了不少异人奸细，成效斐然。

    可是现在，在面对着修为境界与他们相差不多的半步皇者境的异人时，这种查验内丹的甄别方式似乎已经完全不管用了。

    莫安然这么堂而皇之地出现在他们的眼皮底下，他们竟然一直都毫无察觉。

    “没办法，只能用我自己的办法一个一个地来试探筛查了。”

    杨帆的目光在大厅内近百人的身上扫过，意念分裂，一生二，二生三，很快就分裂出了近百缕细微的精神意念，而后，低配版地魅惑技能不要钱似地无差别地往这些人的身上乱扔。

    “你对帝级巅峰长孙嘉赐施展了魅惑技能，魅惑失败，帝级巅峰长孙嘉赐心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对帝级巅峰田正阳施展了魅惑技能，魅惑失败，帝级巅峰田正阳心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对八级武帝崔德寿（傀儡）施展了魅惑技能，魅惑失败，八级武帝崔德寿（傀儡）心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”