    “哼，想不到居然有外人在我们天荡山脉胡乱杀人，这些盗匪都是大人这些年扶持出来的，那几个家伙究竟是什么人？”

    “管他们那么多干嘛，这几个家伙，实力都极强，我们上去也是找死的份，不过对方显然是要深入天荡山脉前往剑冢的位置，只需要将消息告知大人，即便是南天界最顶级世家的人，也难逃一死。”

    “大人这些年一直暗中行动，要掌控整个天荡山脉，和南天界的几大顶级世家分庭抗礼，成为南天界又一大顶级势力，决不能被外人轻易破坏。”

    “哼，没有人可以在我们天荡山脉撒野。”

    “走！”

    唰唰唰！

    这个几个家伙身形一晃，迅速消失在了这里。

    秦尘一行人快速前往天荡山脉深处，这一次，他们懒得惹麻烦，收敛气息，只是任由飞舟迅速的穿梭虚空，这也导致秦尘他们并没有再遭遇到太多的袭杀。

    刀王慕之风驾驭的飞舟速度之快，连一般后期圣主都追击不上，很多人就算是感知到了秦尘他们的飞舟，也完全没有机会追踪上。

    一路上，秦尘对天荡山脉有了更多的了解。

    天荡山脉中，诸多势力林立，无数年来，已经形成了一个极其庞大的集团，其中，在天界之中，除了人族和魔族之外，就数妖族的数量最多，也是远古时代和人族能争雄顶尖种族的族群之一。

    因此在南天界中，妖兽的势力最多，其中以五大妖宗最为强盛，都是天荡山脉中最顶级的势力之一。

    当然除此之外，人族的一些势力也很强，除此之外还有其他种族的势力。

    总体来说，天荡山脉没有一个统一的势力，而是错综复杂。

    好在，天荡山脉只是占据南天界的一隅，事实上，整个天荡山脉都算不上是南天界最顶级势力之一，因为这些年来，天荡山脉还没有诞生一尊真正的尊者级高手，一旦有尊者级高手出现，便可形成和诸葛世家、晴雪世家这等南天界顶级势力对抗的顶级势力来。

    事实上，妖族在人族领地中最强的地方还是西天界，那里和妖族的领地接壤，其中妖域森林才是妖族在人族领地中最强的势力，有妖尊坐镇。

    因此，天荡山脉中的妖族势力虽然强，但还无法占据绝对的力量，毕竟天荡山脉再怎么说也是人类的世界，虽然这里妖兽的数量不比人类少，妖族高手甚至还比人类多，但人类无论到哪里，都是一个不容小觑的力量。

    而灭剑宗，根据魔狼妖族高手的记忆，在万年多以前，也属于天荡山脉中的一个较为强大的势力。

    天荡山脉太辽阔了，而且位置错综复杂，一个星期之后，秦尘终于来到灭剑宗的位置。

    这里是天荡山脉中一处极为繁茂的地带，传闻这里盛产星元石，有一片星源铁矿，这是一种容纳剑气，感悟剑意和锻造利剑的极佳材料，因此此地才被灭剑宗占据，成为灭剑宗最理想的建宗地点，至少弟子们不用担心没有趁手的宝剑烦恼。

    来到这一片地带，出于谨慎，秦尘几人没有大张旗鼓的飞掠进去，而是以沿着山峰与山峰之间的空地，低空飞行。

    这里重峦叠嶂，到处都是氤氲的雾气，蕴含惊人的圣元，可以看得出来，这底下有诸多强大的圣脉，提供源源不断的能源。

    “恩！这里妖兽怎么这么多？”

    飞行途中，秦尘眉头皱起，这片山脉里面，到处可见妖兽，凡圣境界的、地圣境界、天圣境界的，数不胜数，一般人类的宗门，周边不可能有太多的妖兽，不然，门下弟子如何出来，总不能故意拿弟子的性命开玩笑。

    “事情似乎不对劲。”

    秦尘心中有不好的预感，因为这些妖兽似乎都是有组织的生存，不是一年两年的事情了。

    身为顶级高手，秦尘几人的潜行能力极强，至少不是区区天圣境界的妖兽可以察觉的，就算遇到一些圣主级的妖族和妖兽，只要秦尘他们隐藏，对方也休想发现他们的踪迹，茫然无知。

    掠过一座又一座山峰，秦尘感觉距离这片山脉中央地带，不算很远了，那里应该就是灭剑宗的地址。

    “少爷，这里似乎有些不对劲。”

    刀王慕之风说道。

    不止是秦尘，其他人也感觉到了不对劲，因为这里的妖兽太多了，种类繁多，岂会是人类宗门的所在地？

    “大色鬼，这里面有许多妖族的气息。”

    有苏小小出现在青丘紫衣的肩头，也开口说道。

    “走，过去看看。”

    唰！

    秦尘几人身形一晃，来到一座最高的山头之上，看向远处的一片山脉，按照道理，那里理应是灭剑宗的地址，可现在，秦尘却是目光一凝。

    处于灭剑宗的山门所在，哪里还有灭剑宗的位置，而是妖族的势力，山门巨大的石碑上，写着三个大字：“霸熊宗！”

    “这里怎么变成霸熊宗了？灭剑宗去哪里了？难道被这霸熊宗给灭掉了？”

    秦尘心中一沉，不管发生了什么，原本属于灭剑宗的山脉，居然被另外一个妖族宗门给占据，这绝对是个不好的信号。

    “尘，我们怎么办？”幽千雪皱眉道。

    “能怎么办？这里既然变成了霸熊宗的地盘，那么问这霸熊宗的人是最方便的。”

    秦尘目光冰冷，他没有太多的时间去探寻根源，也不想去麻烦，身形一晃，秦尘径直走向了霸熊宗的所在。

    轰！

    就在他们靠近霸熊宗位置的时候，整座霸熊宗山门之中，顿时升腾起了一道道可怕的阵光来，轰隆隆，一道道的剑气阵光冲天而起，似乎感应到了来敌，瞬间阻挡住了秦尘他们的进入。

    “嗯？这霸熊宗竟然还有守宗大阵？而且还是剑道阵法，这阵法，难道是灭剑宗的？”

    秦尘目光一凝，看到周身悬浮着无数通天的剑气，这些剑气化作密密麻麻的剑光，朝着他攒射而来。

    “斩！”

    刀王慕之风跳上来，手中战刀狠狠劈落，顿时将这些剑气击飞开来，可旋即，又有大量的剑气诞生，仿佛无穷无尽一般，永恒不灭。

