    梁昭煌面沉如水，他没想到家族才起来十年，内部却已经有这么多混乱、矛盾。

    梁瑞坚所说的‘不公’，或许存在、或许不存在，但是既然能让家族内部出现分裂、斗争，无疑就是存在着问题。

    这些年，他与大哥、二姐的目光基本都是放在外面，想尽办法只为让家族在这庐东县立足，让家族得到更大的发展、更多的利益。

    对于家族内部，倒是有些疏忽了。

    意识到问题所在，梁昭煌也没有犹豫，吩咐校场上众人跪在那里反思，然后直接招来‘传经部’众人。

    梁昭煌是家族‘传承长老’，‘传经部’是他在数年前组建的，选择的都是家族中喜欢研究功法、术法、传承的子弟，算是他的直系手下，这些年也都是在整理、研究家族各项传承，以及家族从外获得的诸多零碎传承。

    梁昭煌对于‘传经部’的工作也是时常关注，因此对于这些‘传经部’中的家族子弟倒是还算了解，较为信任，相信他们应该没有与家族中如今那些乌烟瘴气的纷争扯上关系。

    所以，梁昭煌现在需要用人，也只能直接招来‘传经部’家族子弟。

    招来人后，梁昭煌让他们手持自己的令符，前往家族各处重要部门，包括内务堂、外务堂、丹、器、符、灵药、灵材等各仓库，内账房、外账房、内膳堂、外膳堂等等管理家族内外事务、福利、资源等部门。

    将各部门所有物资、资料、账簿全部封存，谁也不许动！

    他这一次，需要在家族内部进行一次彻底的整肃、清查，看看这其中到底隐藏着多少问题。

    官场有大计，商场也有审计。

    梁昭煌发现，梁家恐怕也要每隔一段时间，就内部整肃、审查一番。

    吩咐了‘传经部’众子弟下去办事，梁昭煌则是来到家族核心之地，莲池畔的‘藏书楼’上，登临高处，展开灵识笼罩整个家族驻地。

    似有似无的灵识威压，覆盖每一处，他就是那些‘传经部’弟子最大的依仗，他也想看看有没有人敢在他眼皮底下捣乱。

    如今，在这庐东县城‘莲花坊’梁家驻地之中，只有梁昭煌一个筑基修士在。

    二姐梁昭钰还在梁园乡坐镇，大哥梁昭钧则是正在外圈地，与各家县豪争夺县下各处乡镇利益。

    所以，如今在这家中，梁昭煌可以一言而决。

    有着梁昭煌在后支持，灵识威压若有若无的笼罩各处，‘传经部’的子弟虽然修为都不算高，但带着他的令符到达各处，虽然引起一些骚动，倒是终究没有引发什么乱子。

    说到底，梁家起来也才十年，时间尚短，即便是暗中有了些龌龊、分裂的迹象，也都尚处于开始阶段，还没有严重到让一些人铤而走险的地步。

    这一次的利益之争，将这些矛盾、分裂的势头照了出来，于梁家来说反倒是好事。

    越早发现问题，越早斩断苗头，对于梁家造成的损伤也就越小。

    当‘传经部’子弟将各处重要部分封存，账簿、资料都收缴、送到‘藏书楼’时。

    大哥梁昭钧也已经得到消息赶了回来。

    梁昭钧显然也已经知道了事情的始末，此时面上神色一如梁昭煌般，阴沉、冰寒。

    “大哥！”

    梁昭煌当先起身行礼。

    “十七弟。”梁昭钧还礼，随即看向摆在梁昭煌面前那些账簿、资料，沉声问道：“查出始末问题了吗？”

    梁昭煌微微摇头，道：“尚未开始清查，正要等大哥回来，一起清查。”

    大哥梁昭钧却是微微摇头，道：“不用了，这次清查，我手下的人都不参与，就用十七弟你手下‘传经部’的人。”

    梁昭煌闻言微微点头，也没有多说什么。

    显然，这次兄弟阋墙的事情，也的确是让大哥震怒，对于手下的家族子弟也不再完全相信。

    梁昭煌也没再耽搁，摆手让‘传经部’的子弟开始审查那些资料、账簿，查看其中是否存在问题。

    ‘藏书楼’顶部，一时只剩下‘传经部’弟子翻看各种资料、账簿的声音。

    梁昭煌与梁昭钧皆都无言，各自看向‘藏书楼’旁‘莲池’中五色莲花。

    十年下来，这‘莲池’中五色莲花已经开满半池，随风摇曳，不知何时又多了一朵，如今已经有了二十八朵五色莲花。

    在莲池之中，五色莲花之下，还能看到成群、成群的五色锦鲤在其中游动，充满生机。

    ‘莲池’四周莲亭之中，常有梁家子弟在此观莲、喂鱼、修行。

    不过此时，整个梁家之中气氛压抑，各房子弟都已经回屋，却是没有人在莲池畔流连了。

    “十七弟。”大哥梁昭钧，看着那‘莲池’，忽然说道：“你说，我从二叔手中接过这族长之位，是不是做的很失败？”

    “大哥何出此言。”梁昭煌当即道：“自大哥接手族长之位以来，家族发展迅速，实力、势力、资源都有数倍增长。”

    “如今，我梁家在这庐东县中，也是不下于那些老牌县豪家族！”

    “此都是大哥领导之功。”

    大哥梁昭钧闻言，却是苦笑，摇头说道：“二叔担任族长时，我梁家虽是寒门，却是上下一体、兄弟齐心，甚至不惧牺牲，只为我梁家挣出一条上进之路。”

    “那时候，我梁家的实力、势力、权利、资源、利益，虽然远不及现在的十一、百一，但却是充满了希望！”

    “而如今！”大哥梁昭钧，沉声道：“家族看似烈火烹油、鲜花着锦，发展的很是繁荣，却没想到已经埋下了祸根，竟至于兄弟阋墙。”

    “此皆我之过。”

    “至于说家族的实力、权利、利益的发展，也就这点成绩还能让我遮遮羞。”

    “但这也都是十七弟你、二妹、以及族中众多弟弟、妹妹、子侄们的功劳！”

    大哥梁昭钧说道。

    梁昭煌闻言，只能再劝道：“大哥也说了，家族能发展到今天，非是一人之功，而是家族子弟众人的付出与功劳。”

    “这足以说明，我们梁家之中，整体还是向好的，大多数家族子弟还是积极向上的，有问题的家族子弟只是少数。”

    “这一次，只要将问题找出来，及时处理了，斩断了分裂的苗头。”

    “后面，再注意定期肃查族内，自然能够保证我们梁家一直积极向上发展，越来越强盛！”

