
　　收拢众多从海境收拢的强大寻宝者成立定劫军三年多时间、这支天下强军首度出手、动静之大、造成的景象之震撼、在出手一瞬触动每一个人的心！

　　定劫军这一出手，外围被定劫军气罩笼罩其中的那些势力的人早已经呆若木鸡！

　　其中便是那个九十多个窍、这些人中最强的七星派临时领头人的道士也长大了嘴巴、根本不敢相信这两万来人的队伍的人每一个都有如此过人的实力、其中将近三分之一、甚至近半的人都和自己一样快要接触到飞天境界的百窍门槛……

　　而在半空，正和萧沙近战交手了几招的那阴族高手感受到下方那足以比拟天人合一一二道层次的波动也同样瞪大了那纯蓝无瞳的双眼，一脸的震惊和不可思议：“这是……怎么可能？这队伍……”

　　“没有什么不可能、你们实在太低估了神州的力量……”

　　与之交手中，萧沙身形变动简单的稍微移动了一下身形之后、嘴边露出几分淡淡的冷笑：“顺便提醒一句，你……已经死了！”

　　噗！

　　随着萧沙的声音落传开，冷冽的剑光便已经以不可思议的角度刺穿了这阴族腰间、右入左出、将这阴族高手击了个对穿！

　　……

　　直到长剑入肉的声音响起！

　　直到冰冷的长剑贯穿身躯感觉到刺痛！

　　直到殷红的鲜血顺着莹白的长剑飞洒而出！

　　致命的一击已然狠狠击在这阴族高手身上、而它的刀距离格挡住长剑还有足足两尺距离！

　　高手交锋、最忌分心！

　　而在此时，这两尺的距离便是生与死的距离！

　　……

　　听完萧沙的话感受到身上的剧变，这阴族高手本就瞪大的眼睛瞪得更大。

　　修为强横如它根本不敢相信自己被眼前人族击杀的事实，在它看来眼前之人修为剑法虽然不差、从之前交手中却也能看得出虽然是顶尖天骄的资质、可凭借境界自己根本不会有生命危险，可现在……

　　“刀、你故意的……”

　　这一瞬间，无数的念头自它脑海中闪过！

　　它想起了下方那骇人听闻、连它都惊愕的队伍变化，也认出了萧沙这一剑最根本的根基……

　　没错！

　　如果不是下方队伍展现的力量太过惊世骇俗超出了它对神州的理解范围，身经百战的它根本不可能分心！

　　如果不是眼前这人族高手临时改变剑路、便是分心它也能阻挡一二不至于全盘中招、慢了两尺的距离，最起码也可避免长剑入体！

　　而这一招诡奇的近战招式、根本不是剑法、而是诡异的刀法！

　　最重要的是，能做到在自己分心之际的十分短暂的空隙一剑贯穿自身、眼前这人用刀显然比用剑熟悉太多、熟练太多，而这人之前明明是用剑……

　　……

　　“死……”

　　萧沙懒得回答它的问题，一剑贯穿之后、长剑上灌注的强横剑劲瞬间爆发！

　　霎时间，万千犀利强劲的白色剑芒自这阴族高手被贯穿处在其体内轰然爆开、万千粗细不一的犀利剑光在爆发一瞬割裂筋骨、钻穿窍穴、突破皮肉、带着大量鲜血和骨肉飞洒而出！

　　“你……隐……啊……”

　　下一刻，在惊觉中计的这阴族高手惊怒交加的怒吼中，它的身子整个都四分五裂、数不清的白色剑芒从内到外将它撕裂成了数之不尽的碎片、连带着体内魂魄也一并消磨撕裂。

　　阴族的附体快速增强的只是肉身和体内真气，即便是此阴族原本魂魄就凝练得远超其余境界的阴族先锋可以脱体长存、且在这具肉身的真气温养之下已经有了天人一道层次魂魄的凝练程度堪称阴族高手、在这样的剑劲近身攻击之下亦是被瞬间磨灭。

　　在死亡的前一刻，惊怒不已察觉上当的它本欲运气告知快要赶到的同伴、眼前这人隐瞒自己身份肯定大有来头、也想提醒同伴这人擅长用刀而非表面的剑，可才刚开口说了两字整个身躯和意识魂魄就已经彻底消散、声音还未消失就已经被扼杀在摇篮中。

　　……

　　……

　　轰……砰轰……

　　便在这阴族高手一时不慎被萧沙寻机成功击杀、尸体四分五裂魂魄消散之际！

　　两者之下的地面上空，之前双方交手的残波余劲也已经再度撕裂一切冲击开来，散在半空冲向各处的余波撕裂半空、而朝下冲击的那一面的庞大力量却已经和定劫军形成的护罩交击一处。

　　一时间轰隆爆响不断、天地震荡、大地龟裂，周围上百里内各处山峰崩塌、地动山摇雪土飞溅、乱石崩云、宛如天地末日！

　　……

　　两者交击一刻，却见定劫军军士合力形成的气罩在这剧烈得哪怕炼窍巅峰、甚至半步天人合一硬接都有可能要被撕裂粉碎、甚至天人合一一二道的也要承受不同伤害的余波力量冲击下就似被打凹陷的棉花一样，原本仿佛倒扣的透明之碗被狠狠的冲击成了往下凹陷的奇怪形状。

　　定劫军军士的真气与气罩相连，在这庞大的冲击下亦同受震荡、军中那些修为只有五十多不到七十窍的少数较弱之人身形居然有些晃荡呈现不支之像！

　　……

　　而在气罩之下的中心处，即便沉稳如‘赤道人’在咧咧飓风压下、头顶气罩凹陷的时候，那藏在斗笠黑纱下的脸也是一片苍白！

　　此时在整个定劫军中央中他是唯一一个没有出手的、在这为难之际就连朱贵真也运气和气罩融合增强气罩力量无暇他顾！

　　事实上他修为虽然是此时下方之人中除掉楚问心以外最高的、却也是最帮不上忙的！

　　天炎城和他关系虽好，可这阵法秘术是天炎城根基所在、自创出习练到使用、连他也不知道一星半点、更没有与之配合的秘法。

　　此时眼见着头顶气罩扭曲看起来似乎即将崩溃、他只能咬紧牙关如同相信萧沙他们一样相信这些定劫军不敢贸然出手，因为他知道在没有那秘法的情况下贸然出手搞不好帮忙就变成从内部击破定劫军气罩了、所以此时的他只能赌！

　　赌自己还命不该绝，赌定劫军和萧沙他们能撑过这一关！

　　……

　　事实上他也赌对了！

　　气罩虽然看起来危在旦夕却并未破碎，在凹陷到距离他们头顶已经很近的时候、整个透明气罩就似一些机关内的弹簧一样、在卸了一些力道后猛然回弹！

　　而这一弹、聚集两万来定劫军军士力量的气罩亦是威力万钧、在不知道用什么办法于凹陷时化解三五成的余波之后轰然逆冲天际再度形成倒扣之碗。

　　这一冲就似高手从下而上轰击、居然硬生生把最低也是半步天人合一或者天人合一一道的残余力量弹得崩散四方。

　　当是时，又是接连不断轰隆爆响传开、又是毁灭周遭一切的地动山摇，却是没被化解的残余余劲爆冲造成的动荡！

　　足以毁城崩山灭绝一方天地的余波……定劫军毫发无损的接下来了！！

　　……

　　而在这残余的余波冲击絮乱天地之际，萧沙身形一动已然冲到几十里外迎上了继第一个天人五道中期的那个阴族高手外另外两个最先来到的阴族高手！

　　……

　　被萧沙击杀的那个死得十分憋屈的阴族高手猜的不错，从定劫军突然爆发、到它被击杀其实都是萧沙借势的分心之计！

　　此时赶来的菱族阵营高手足有四个、萧沙怎么可能会老老实实的等到四个聚集来硬抗，在已经做好暴露准备的当下、他只能利用一切条件先解决一个，至于后续交战会不会暴露……便连他也只能听天由命，出战前他小声和朱贵真说的就是这个！23sk.Com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2154章 萧沙之计免费阅读。https://xs.23sk.com 