    但对于凉倩来说，这都是小钱。

    至于孩子的名字，凉倩一直都是在征求莫然的意思，但莫然一直都没说，所以凉倩也只能自己决定了。

    姐姐就叫莫诗瑶，诗情画意，瑶林玉树。

    弟弟就叫莫凡白，凡圣隔两尘，白云久相待。

    凉倩在梦里偷偷问过莫然，莫然虽然不说话，但凉倩觉得莫然是同意了，就决定用这两个名字。

    凉倩也想过起那种思念莫然的名字，但还是不想把思念强加在孩子身上，那样有点自私，莫然都会托梦骂自己的。

    一个月后，凉倩从月子中心回到家里，叶雪青早早就在家里做了丰富的菜肴。

    叶战也没回家，看着重外孙就开心，就连凉梁也给自己放假，在家里逗着孩子玩。

    “爸妈，外公，我打算过几天带着孩子去给莫然扫墓。”凉倩轻声说道。

    叶雪青微微笑道：“倩倩，孩子才刚满月，山上风大，容易感冒。”

    “那就选一个好天气去，让莫然看看孩子就行，不用待很久。”凉倩的想法就这么简单。

    叶雪青等人也没办法，劝肯定是劝不了的，到时候做好防护措施就行了。

    吃完饭回到卧室，在梳妆台后贴着两人的大头贴，床头上还挂着和莫然的结婚照，一切都是显得那么的温馨。

    “诗瑶，小白，这是爸爸。”凉倩指着莫然的照片微微笑道。

    两个小家伙倒是显得很健康，很活泼，看着照片咿呀咿呀的叫着。

    不过在凉倩眼里，感觉孩子们就是在喊爸爸，这一下凉倩感触良多，眼泪也情不自禁的落下，多么希望莫然还在。

    两个小家伙看着哭泣的妈妈，都停止了咿呀咿呀，大眼睛好奇看着妈妈。

    虽然说是过几天，不过还是过了差不多一个月，凉倩就带着孩子们去给莫然扫墓，天气晴朗。

    看着莫然的墓碑，还有那年轻的黑白照片，凉梁轻叹一声，真是天妒英才啊。

    凉倩将墓碑擦干净，摆上鲜花：“莫然，咱们孩子出生了，今天特意过来给你看看，他们都挺乖的，身体健康，你不用担心，我会照顾好的。”

    说着说着，凉倩就哽咽起来了，叶雪青拍了拍女儿安慰道：“倩倩，莫然也会很高兴的。”

    “嗯，我知道。”凉倩拿出纸巾擦了擦，以后莫然不在，自己也要坚强起来，将孩子们带大，看着他们结婚生子，那才不算辜负莫然的期盼。

    凉倩还拿着一些纸钱出来，放在盆里烧：“老公，你胃口大，多吃点，钱管够，不要欺负人，多交点朋友有好处，要是看见什么心仪的女孩……”

    众人听着听着就感觉不对劲了，带着疑惑看着凉倩，你还打算帮莫然在那边找女孩了？有肚量啊。

    “看看就行了，别动心。”

    众人：“……”

    好吧，果然还是没肚量，莫然都去世了，还不准别人在另外一边找个伴，太小气了。

    “你的战友们都很好，你放心好了，他们说哪天请假一起来看你。”

    顿了顿，凉倩歉意说道：“爷爷那边你也放心好了，我会好好照顾的，但你的死，我们都还没告诉爷爷听，怕爷爷撑不住，过段时间，我打算带孩子去看看爷爷，让老人家高兴高兴。”

    “等爷爷有所好转了，就接爷爷出院好了。”

    说着说着，原本晴朗的天空似乎阴暗下来了，似乎要下雨了。

    “倩倩，变天了。”凉梁提醒道。

    凉倩轻叹一声，站起身来：“莫然，下次再来看你。”轻轻抚摸了一下墓碑，凉倩跟着父母下山。

    刚刚进到车里，雨滴就随即落下。

    “天气预报明明说大天晴的，怎么说变天就变天了，可别把我孙孙们给弄感冒了。”凉梁倒是变成了职业奶外公了，公司也不管了。

    凉倩轻声说道：“也许莫然听到了。”

    一道雷电忽然出现在天空，笔直落下，看起来触目惊心，不寒而栗。

    “我们先回家，感觉要暴风雨了。”

    “嗯。”

    随着众人离开，陆陆续续祭拜的人也相继离开，毕竟下这么大的雨了，还有雷电，都感觉有点恐怖的氛围。

    但如果凉倩将莫然的墓给挖了，也许又是另外一种结果。

    在桃木棺椁里，莫然就像睡觉一样躺着，脸色不再是下葬那时候的惨白，变得红润有光泽，就连皮肤都变得白净很多，之前的莫然可是比较黑的那种。

    然而在白净的皮肤之下，还能看见流动的血液，原本碗大的伤口已经愈合，所有的血洞都不见了，甚至连伤口都没有，以前留下的疤痕在修复中都消失不见。

    黑暗的棺椁之中，莫然的食指突然动了一下。

    外面的暴雨依然狂风乱炸，天色也渐渐暗淡下来，时不时地响起阵阵雷声。

    值班室里，两个上了年纪的老头正在看新闻联播，吃着家里带来的盒饭。

    “今天这雷确实怪啊，从白天开始打到现在。”

    “可不是，怪事年年有。”

    “老李啊，下个礼拜就退休了，恭喜啊，可以回去抱孙子了。”

    老李轻叹一声：“我家那小猴子，吵得很，胡子都被他拔了几根。”

    “哈哈哈，小心把你这仅剩的头发也给拔了。”

    老李无奈笑了笑，脸上带着一股慈爱。

    看了新闻联播，两老头看起了换台看京剧。

    忽然，老头低声说道：“上个月也不知道哪个变态，居然挖墓挖到这里来了，连尸体的戒指都不放过，上头都怪罪下来了。”

    老李顿了顿：“是啊，真是没阴德，搞得我们也不好过。”

    “老李啊，你都要退休了，可别碰到这倒霉事，顺利退休就行。”

    老李点了点头，双手合十拜了拜菩萨，希望一切平安无事，顺顺利利退休。

    到了晚上十点钟，外面还是下着雨。

    “到点了，我去外面看看。”

    老李拦住说道：“你脚最近不好使，下雨路滑，还是我去转转吧。”

    “行，那我给你先准备夜宵。”

    “再来两口。”老李嘿嘿笑道。

    “好勒，快去快回。”

    穿上雨衣，拿着手电筒，老李就开始朝着山上走去，看看有没有什么可疑的人。

    雨水打在雨衣哗哗直响，微弱的灯光照不出十米远，加上大雨能见度极差。

    轰！

    一道闪电将整个天空都给照亮，同时也把老李给吓了一跳！

    但更恐怖的是，老李居然看见一个人影站在墓碑前！整个人直接吓躺在地上。

    “谁！谁在那里！！！”老李用手电筒照着，但人影又不见了。

    老李大口喘息，在这里做了快三十年，什么没见过啊，今天算是吓了大跳。

    站起身来拍了拍，老李朝着刚刚人影站的位置走去，随即又看了看墓碑。

    这是一个年轻人的墓，叫莫然。

    看着黑白照片，老李都觉得可惜了，年纪轻轻就死了。

    当拿着手电筒向墓碑后照去，老李整个人都傻了！

    土和棺材盖都被掀开了，棺材里面的尸体居然不见了！

    刚刚看到的那个人影，肯定是小偷，居然连尸体都不放过，前几年都还出过偷尸的！

    老李赶紧拿出对讲机。

    “老宋，老宋。”

    坐在搞夜宵的老宋拿起对讲机问道：“在呢，夜宵已经上火了，你赶紧的。”

    “我……”老李刚准备说出此时，但一下又收了回去！

    自己马上就要退休了，要是这件事被捅出去，恐怕自己会有麻烦，到时候家属找上门，能不能顺顺利利退休还是个问题。

    看着空荡荡的棺材，老李目光变得凝聚起来。

    “怎么了老李，出什么事了？”

    “没事，有点窜稀，我去方便一下。”

    “我去，你是想排空肚子吧，快点啊，等你。”

    “好勒。”

    关掉对讲机，老李赶紧就去拿铲子，将棺材盖推了进去，用土从新填上，并且将周围清理得干干净净，最后在土上铺上一层草皮，就像从来没发生过一样。

    看着自己的杰作，老李感叹自己的身手不减当年。

    来到墓前，老李拜了拜，希望年轻人不要怪自己，要怪就去怪那个偷尸的人，自己马上要退休了，不能出意外呀。

