    “还真的是应该的。不瞒魏局长说，如果让我降价，我宁愿不开这茶馆了，因为再降价就不值当我这么费心思了。”

    算起来，她的东西是真的价高，看似暴利，但是，的确值得。如果不让她卖这个价的话，她就真的不想折腾了，因为茶馆从东西的品质到装修到人工，一切都是很用心的。

    她也只不过是想要那些东西有个适合的去向，不愿意贱卖了。

    再说，她花费时间制茶磨粉，给包装盒画画保质，这些也是很大的成本。

    就说她的画吧，还有那符图吧，几乎都是无价的了，神笔画的符图，这样的包装成本，去哪里找？

    这种符图可以让她的食物到以后都不需要添加任何防腐之类的东西，吃的是真正健康。

    所以，如果有人再吵吵着她暴利，说她乱开价，那大不了她那有清味就不开了。

    如果关了这店，估计心里不高兴的反而是现在那些老顾客。

    他们才是知道她的东西好在哪里的。

    魏局长听了她的话不由得挑了下眉。

    这姑娘真是挺霸气。

    要让她降价，她还宁愿把茶馆关了？

    不过，今天喝了她这茶，他算是真的感受到了。

    “这事情，其实在我这里已经是查了一个段落的了。”

    其实他们也查访了几个有清味的老顾客，他们说的更加厉害，直把有清味的东西吹得多好多好。

    就像是姜筱给他们喝了迷魂药一样。

    现在他自己试过了才知道，真的不是这样，想必他们还真的是实话实说。

    至于为什么这些茶这些茶点会有这样的功效，魏局长就知道自己不方便问了，现在没有人吃出问题来，他也没有道理怀疑里面添加了什么不好的东西。

    “那就谢谢魏局长了，我那茶馆还是可以开下去的吧？”

    “应该可以。不过，我还听说了一件事情。”

    怎么他听说的事情那么多？

    姜筱和孟昔年对视了一眼。

    “高明，”魏局长说着又看向了姜筱，“他儿子，之前据说是被人打了。”

    姜筱有些忍不住笑。

    嗯，人是她打的，怎么了？

    现在该不会还在医院里吧？

    她记得自己打得不严重啊，最多就是按了高伟的穴位，让他瘫了一下子而已。

    不过她又想起了之前在医院里遇到了高明的情形。

    难道说高伟真的还在医院里？

    魏局长证实了她的猜测。

    “现在高伟还在医院，而且，已经转了几个医院了，都没能查出来到底是出了什么事情，昨天听说，高明去拜访了精神科的医生。”

    “精神科？”姜筱愣了。

    怎么好好的要去拜访精神科的医生？

    高伟？

    “听说高伟自那一次被人打了之后就一直以为自己的腿废了，说自己再也站不起来了，还说自己是残疾了，整天都是躺在床上，一下子瘦了近十斤。”

    “什么？为什么？”

    “魏某也不知道为什么，因为转了好几个医院，看了很多个医生，都说他并没有任何问题，查出来的结果都是他的身体好好的，没有任何毛病。”

    这是什么情况？

    