    其中一个仰着头冷笑道：“司马逸，听说你很狂，瞧不起我们这些二等大洲的巡察使，所以我们哥几个想要来瞧瞧，你到底是有什么本事，敢瞧不起我们！”

    费大强顿时无语，老子想当吃瓜群众，结果你们莫名其妙拉我们上台，让别人当吃瓜群众……这就很让人心情不快了啊！

    林逸淡淡的扫了这群二等大洲巡察使一眼，闻着他们身上的酒气，面无表情的说道：“喝多了吧？喝多了就回去睡觉，别在这里耍酒疯！”

    看到方歌紫，林逸就明白是他在其中搞鬼了，虽然这些二等大洲的巡察使并不会威胁到自己，但林逸也没想要莫名其妙的和人结怨。

    没有必要的事情，做了只是增添麻烦！

    “呵呵，果然是狂的可以，区区一个桑梓大洲的巡察使，居然敢如此狂妄，到底是谁给你的底气敢瞧不起我？”

    另外一个巡察使也冷笑着开口，他们一来是给方歌紫面子，二来也是看林逸不爽，所以都心有灵犀般的准备打压林逸。

    林逸嘴角一勾，露出个意味深长的笑容：“我并没有看不起你！”

    那个巡察使面色一松，眼中多了几分笑意，向身边的同伴使了个眼色，大家都是相同的想法——这小子怂了！

    面对这么多二等大洲的巡察使，肯定是感受到了巨大的压力，只能低头认怂，可以理解，可以理解！

    方歌紫得意之余还有些遗憾，若是林逸就此认怂，他也没理由拉着其他人继续打压林逸了啊！

    结果林逸话锋一转，继续说道：“……我是全部看不起你们这几个！想找事还得借酒壮胆？都说酒壮怂人胆，你们那么怂，不但要喝酒，还必须成群结队才敢过来，让谁瞧得起你们呢？”

    那个巡察使大怒，怎么说话呢这是？当面打脸让人下不来台，**崽子真是反了天了啊！

    “果然是狂妄到没边了，好好好！看来今天真的是要领教领教，你到底有几分真本事，还是说就一张嘴厉害！”

    说话间这巡察使就摆出了战斗的架势，竟是迫不及待的要和林逸动手了：“来吧！让本座掂量掂量你有几斤几两！”

    不光是他，边上包括方歌紫在内的其他几个二等大洲巡察使，也都神色不善的稍微移动了一下脚步，隐隐有包围林逸的架势。

    方歌紫更是心中狂笑不止，刚才他还遗憾没法对林逸出手，没想到林逸自己作死，一开口就把这六个二等大洲的巡察使都得罪了！

    妙啊！

    林逸淡淡的扫视了一圈，冷然笑道：“何必着急着来出丑？后边有的是机会，今天是院里举办的晚宴，我不想破坏气氛，等大比的时候，随时恭候你们的挑战！”

    “挑战？你也太看得起你自己了吧？只是教训你一下，哪里就能称得上挑战了？教训你这种不知天高地厚的小子，根本不需要等到大比，现在就让你知道知道什么叫尊卑贵贱，什么叫前后有别！”

    那个巡察使一门心思要对付林逸，怎么可能等到大比？

    加上他们这边有七个巡察使，护卫都不算在内。

    如此以多欺少的大好局面，哪儿能就此放过？

    底气十足的他迫不及待的要让林逸当众出丑，所以说完之后马上发起了对林逸的攻击！

    这个巡察使的实力倒也不俗，已经突破到了破天初期，而且不是那种伪破天，是真正的破天初期！

    二等大洲的巡察使，确实比三等大洲的要强！

    可惜他遇到的是林逸！

    明面上的实力等级，林逸和他在伯仲之间，但实际的战斗力，林逸甩他八条街都不止！

    面对突然的袭击，林逸不慌不忙的一抬手，手掌直接抓住了那巡察使轰击出来的拳头。

    狂猛的冲势瞬间停滞，拳头仿佛在林逸的掌心中生根了一般，无论他如何发力使劲，都纹丝不动。

    别说是继续攻击了，他现在想要抽手回来都做不到，落入林逸掌心的拳头仿佛已经不是他的身体一部分了。

    “都说不必着急来出丑，你这又是何必呢？当着大家的面丢人现眼，难道是一件很光彩的事情么？还是说你本来就是小丑出身，就喜欢在人前出丑？”

    林逸嘴角带着讥笑，说完之后一扭手腕，直接将那巡察使拉的往前踉跄了一步。

    与此同时，林逸底下飞起一脚，化作一溜残影，不带丝毫烟火气的踹在那巡察使的肚子上。

    看起来轻飘飘的一脚，却在接触对方后爆发出了强大的冲击力，将那巡察使直接踹的倒飞出去。

    他身后的一个巡察使猝不及防之下来不及闪避，只能硬着头皮伸手抱住飞来的巡察使，拼命的用卸力的方式来稳住那股强大的冲力。

    结果撞在一起的两个人干脆化为连体婴，一起倒飞了出去。

    因为距离大门没几步，两人直接飞到外边的走廊上，踉跄了几步后好不容易才稳住身形。

    这一下真是技惊四座！

    原本几拨和林逸这边没关系，互相看不顺眼准备搞事情的巡察使都放弃了原来的目标，很是震惊的看着林逸这边。

    一脚踹飞两个二等大洲巡察使？这个桑梓大洲巡察使司马逸很厉害啊！

    怪不得牛逼哄哄的那么嚣张，原来人家确实是有嚣张的资本啊！

    “司马逸！你敢当众偷袭打人，还一下就打了两个二等大洲的巡察使！简直无法无天！今天此事绝对不能善罢甘休！”

    方歌紫心中又惊又喜，惊的是林逸的实力好像有点超出他的预计了，喜的则是林逸招惹的麻烦越大，对付林逸的把握就越大！

    在方歌紫的暗中示意下，守在门外的他的扈从马上去找巡查院的护卫，这是他一早就计划好的备选之一。

    若是事情顺利，集合了其他几个二等大洲巡察使的力量，将林逸镇压下去，肆意羞辱一番是最好的结果。

    若是不顺利，就比如现在，林逸的实力超出想象，他们几个二等大洲的巡察使都压不住，那就借用巡查院护卫的力量来对付林逸。

