    “挑拨！”

    “这是挑拨！”

    离火执事怒声大叫，“我存在的目的，就是为了镇压她！”

    “只要镇压了她，我的使命也完成了，自然就会消散！”

    “你现在也是天刀门的弟子，更得了庚金执事的传承，我难道还会害你不成？”

    秦飞的怀疑，让他很不爽。

    “对前辈，我自然是信服的！”

    秦飞连忙回道，“我这样说，也只是为了让那巨斧死心，让她知道，她所谓的挑拨，对我们来说，根本没用！”

    他的表情极为诚挚。

    “我说了，我要送你一场造化！”

    离火执事也不以为意，而是直接说道，“想要杀这玄界强者残魂，必须借助你的五势。”

    “现如今，你其他四势都已经圆满，唯独火势差了一些。”

    “我要助你火势圆满。”

    “这样的话，五势形成五行轮盘，就能彻底将他绞杀！”

    “你，愿意吗？”

    他向秦飞问道。

    “当然！”

    秦飞想也不想，立马就答应了下来。

    就像对方说的那般，他感悟五势，意志强悍至极，哪怕对方想要打他的主意，那也没有那么容易。

    对方想助他提升火势，让火势圆满，这又何乐而不为？

    “好！”

    “你放开心神，让我的势，进驻你的火势！”

    离火执事很是满意的道。

    “小子，你可要想清楚了。”

    巨斧残魂听此，立马不淡定了，连忙向秦飞大叫，“他虽然只剩下残魂了，但相较于你的魂魄，仍然强大了很多。”

    “你让他入驻你的火势，一旦他图谋不轨，你就完蛋了。”

    “你不会真以为，天上可以掉馅饼吧？”

    他试图让秦飞迟疑，引起两人之间的误会。

    秦飞却懒得搭理她，而是直接敞开了火势。

    那态度已经很明确了。

    他用实际行动，向两人表明了他的决心。

    “该死！”

    巨斧残魂见此，气得怒声大骂，“你一定会后悔的！”

    她疯狂地大叫。

    嗖！

    下一刻，那残魂直向秦飞的火势冲击而去。

    “你也想进来吗？”

    “可是，你进得去吗？”

    离火执事的声音传来。

    轰！

    一瞬间，一股汹涌，狂暴的火浪爆发而出，当场将那巨斧残魂冲开了，那气息也暗淡了一些。

    “你真是疯了。”

    巨斧残魂见此，怒声大吼，“你自爆自己的火势，你说没有其他的心思？”

    “你想掌控这小子的身体！”

    她疯狂地大叫。

    只是，秦飞和离火执事都没有搭理他。

    而这时，离火执事的火势，直接一分为二。

    一半化为火浪，直接冲入了秦飞的火势。

    另一半则是守在了那五行轮盘前，警惕地盯着巨斧残魂。

    轰！

    离火执事的火势化成火浪，刚一冲入秦飞的火势之中，整个火势，犹如翻江倒海一般，发生了巨大的变化。

    火势直接沸腾了。

    秦飞大惊。

    好强！

    这就是他此时唯一的想法。

    哪怕离火执事只是分出了一半的火势，仍然给他带来了无比强烈的震撼。

    这火势，爆裂无比，根本不是他的势所能比。

    甚至，那一刻，秦飞都有一种感觉，他的火势，好像要被对方淹没了一般。

    “收敛心神，全力吸收我的火势。”

    “我要爆了，不能影响你的势。”

    “唯有最纯净的火势，才能助你的火势圆满！”

    离火执事的声音在心中响起。

    秦飞一震，立马收敛心神。

    轰！

    下一刻，对方的火势直接爆裂开来。

    这是自毁了。

    离火执事将残魂一分为二，而这一部分残魂，随着这爆炸，直接溃散了。

    秦飞心中震动莫名。

    不过这个时候，他却没心思想其他了。

    此时，他就感到，整个火势，都被最为纯净的火浪包围了。

    他就像是一个饥渴了很久的恶汉，二话不说，立马全力吸收那些纯净的火浪。

    然后他就看到，他的火势正以极为迅速的速度，不断向上攀升，再攀升。

    轰！

    好似一声震响传来。

    转眼间，秦飞的火势达到了圆满。

    这让秦飞目瞪口呆。

    “好快！”

    他忍不住赞了一声。

    那些火浪就像是水，而他则是一块干燥的海绵，甚至都不需要他用力，周围的火势，就自己融入到了他的火势之中。

    如此修炼，真是让人畅快。

    “只是，这是不是太快了！”

    他喃喃一声。

    当初，宋缺的残魂崩溃，助他的水势提升，那也是他自己吸收的。

    可现在，这里的火浪太多了。

    根本不用他吸收，就帮他的火势圆满了。

    秦飞不由地眯起了双目。

    嗡！

    而随着火势圆满，那也就是说，他的五势全部圆满。

    只要他愿意，随时可以踏入八级。

    此时，在他的体内，仍然还有大量的纯净火势。

    若他借助这些纯净火势，他想踏入八级，也会更加容易。

    甚至，他的五势也会变得更加圆润。

    “好！”

    “五势都圆满了。”

    就在这时，离火执事的声音传来，“快，运转五行轮盘，借助那些多余的火势，直接冲入八级。”

    “如此的话，你掌控天地五势，想要镇压这残魂，也更加容易了。”

    他向秦飞催促起来。

    此时，离火执事正和那巨斧残魂打得极为惨烈。

    他的火势被一分为二，根本不是巨斧残魂的对手，一时间，完全被打得落在了下风。

    “前辈，我来助你！”

    秦飞没有回应他，而是运转五行轮盘，立马就要向那巨斧残魂轰击而去。

    “不用！”

    “你先冲击八级，我还能坚持得住。”

    离火执事却阻止了。

    “一个残魂而已。”

    秦飞却是不以为意，“现在，我五势圆满，想要这样一个残魂，那还不简单？”

    “更何况，前辈不要忘了，这是我的体内，是我的地盘。”

    嗡！

    说完，他根本不废话，心念一动，那五行轮盘就冲击而出，剧烈地旋转着，直向那巨斧残魂轰击而去。

    他五势圆满，整个人的意志都强横无匹，更充满了信心。

    嘭！

    轰隆！

    五行轮盘高速旋转，狠狠的轰向了那巨斧残魂，当场将其打得连连败退，激荡出无尽的能量波动。

    “啊！我要杀了你！”

    巨斧残魂疯狂地怒吼。

    不过，她此时的气势，却是弱了很多。

    她的残魂寄存在巨斧之上，借助巨斧，还能发挥出超强战斗力。

    可现在，她非要放弃巨斧，以残魂进入秦飞的体内，想要夺取秦飞的身体，这等于放弃了自己的优势，还将自己置入牢笼之中。

    没错，秦飞的身体，就是牢笼。

    而且，还让她变得很虚弱。

    此时，正是对付这残魂的最好机会。

    仅仅一个五行轮盘轰击，对方的威势就明显弱了很多。

    这让秦飞振奋不已。

    五势圆满，形成的五行轮盘，威力太强了。

    这和当初的惊险相比，完全就是两种境地。

    这也太爽，太痛快了。

    “哈哈，你要杀我？”

    “我还要杀你呢！”

    秦飞畅快地大笑。

    “前辈，我们一起出手，直接镇压了她！”

    跟着，他又向离火执事招呼起来，“我就说过，根本不用进入八级，我也同样能镇压她。”

    他自信地笑道，整个人都是洋洋得意。

    “确实厉害！”

    离火执事似乎愣了一声，然后才赞道，“我只在一些书籍上听说，感悟五势，形成五势轮盘，威力惊人，只是，五势太难了。”

    “哪怕是当初的天刀门，也没有人领悟出五势，当时天刀门最优秀的弟子，也只领悟了四势。”

    “他耗费十年感悟第五势，但天地大势的牵扯太大了，根本无法感悟，只能放弃。”

    “没想到，我今天竟然能有幸见识五行轮盘，而且，这威力比传说中更强。”

    “好，好，非常好！”

    他连说了三个好，整个人也是激荡莫名。

    五势啊！

    真是太难了。

    古武时代，武道极为昌盛，各种势力林立，但他都没听说有人能感悟五势。

    而秦飞却做到了。

    现在，秦飞还五势圆满，这确实震撼。

    “哈哈，原来五势这么牛掰啊？”

    秦飞也是畅快的大笑起来，得意非常。

    但那眼中，却是闪烁出道道精芒。

    五势就如此厉害了，若是他领悟六势，甚至七势呢？

    这简直不敢想象。

    此时，他的心脏都忍不住砰砰巨跳起来。

    对其他人来说，因为有天地大势的影响，想要感悟第二势都很困难，可天地大势却对他没什么影响。

    也就是说，现如今，正是他多感悟势的最好机会。

    他隐隐有种感觉，一旦踏入八级，他掌控了五种天地大势，再想感悟其他势，也必定会受到天地大势的影像。

    所以，七级是他最好的机会。

    可他现在的压力太大了，他也不可能一直龟缩在遗迹中不出，唯有踏入八级，掌控天地大势，才能镇压一切。

    对其他人来说，七级和八级的实力差距并不是很大。

    但他却不同。

    他领悟了五势。

    一旦进入八级，那就是掌控五种天地大势，他感觉，他会和其他人不同，他的实力必定会有一个突飞猛进的提升。

    这让他有些犹豫。

    不过，现在显然不是考虑这些的时候，还是先解决了眼前的问题再说。

    “前辈，一起出手！”

    他向离火执事招呼一声，然后，再次催动五行轮盘，直向那巨斧残魂轰击而去。

    离火执事见此，也不废话，同样向巨斧残魂冲去。

    而且，他的攻击更加爆裂，完全就是以自爆的形势，和对方拼命，一伤换伤。

    一时间，那巨斧残魂被打的嗷嗷直叫。

