    第301章不可能认错

    在有限的清醒时间里，霍骐骏曾做过很多种设想过：他从沉睡中醒来之后如何追妻。

    偶尔，霍骐骏也会想，如果在他醒过来之前，池枣枣喜欢上别的男人，他该怎么办？

    霍骐骏无法假装大度地说“只要她幸福快乐，我愿意放手祝福她”之类的假话,他喜欢池枣枣，喜欢她身上一切美好的品质，想要与她共度余生。

    他能听到池枣枣的心声，光是听到她的声音就会特别开心。

    随着对池枣枣的了解加深，霍骐骏的这份爱恋层层加码，爱她爱到不能自已。

    哪怕霍骐骏从没见过池枣枣毁容后的样子，但他敢保证能在人群里一眼就认出她来。

    霍骐骏知道他是真正爱上了池枣枣，不是因为受到她的照顾而萌生的依恋，而是男人对女人的那种爱情，对她有极强的独占欲，想要与她携手共度，白头偕老。

    除了池枣枣之外，霍骐骏知道他不会再喜欢上别的人，非她不可！

    然而，池枣枣在亲吻在他的时候，脑袋里想的却是别的男人！

    霍骐骏知道等他醒过来之后，池枣枣不一定会待在霍家。

    他心头涌现出一股深深的无力感，他不知该怎么办。

    难不成当真要做宋喻的替身吗？

    他心有不甘，却又忍不住庆幸：幸亏我长得像池枣枣喜欢的人，至少我有机会留住她。

    霍家仅仅是池枣枣用来庇护梁玉莲和池明洲的地方，如同临时停靠的车站一样，池枣枣随时想走就能走。

    霍骐骏他不愿意这么设想，但他知道池枣枣对他没有男女之情，待在霍家也不是为了他。

    光是想到这些,霍骐骏如同巨龙失去它最喜爱的珍宝，痛不欲生。

    池枣枣回过神来才发现她做了什么蠢事，忙不迭在心里跟霍骐骏道歉：对不起对不起对不起，我不是有意把你当成别人的替身。

    霍骐骏心头一梗，听不到这句心声，他尚且可以自欺欺人……偏偏让他听到了！

    他接下来该怎么做？

    他不甘心当那谁，宋喻的替身。

    他不认为自己比宋喻差，宋喻能给池枣枣的，他也可以！

    池枣枣不错眼珠地凝视着霍骐骏的面容，那带着薄茧的指腹，轻轻划过他的脸庞，细细描绘着他的轮廓。

    不知从何时起，池枣枣越看霍骐骏，越觉得他像她深埋在心底最深处的男人，只差霍骐骏睁开眼睛，便能确认她的感知是否正确。

    她心里暗道：“宋喻是宋喻，霍骐骏是霍骐骏，我怎么可能会认错呢？”

    霍骐骏听到这句心声，越发绝望，心如死灰。

    他突然没了继续听池枣枣心声的勇气,特别坚决地强迫自己睡回去。

    这段时间,霍骐骏睡觉的时间越来越长,却也有个明显的好处，那就是——只要他想，随时都可以进入睡眠状态。

    霍骐骏离开得太快，没听到池枣枣的后半截心声：不，我不可能认错宋喻！既然我能穿越重生，那么，宋喻是不是也能穿过来？

    池枣枣越想越觉得可能性极大，赶紧掏出她的小本本，龙飞凤舞地写下这个猜想。

    (本章完)

