    萧雪儿的手无意识的抓住身上穿的碎花点围裙，似乎在思考着。

    不知是围裙尺寸太短还是她太高挑，围裙下摆就只遮住她的短裤以下，连大腿都露了一大半，宛如裙子似的，露出下方一双洁白笔直的大长腿，晃得人眼睛有些花。

    片刻后，她的手放开了裙子：“时间应该是充裕的，我们下学期就大三了，大三的课程安排是很少的，完全能支持我们继续做兼职，再忙也不可能有以前忙。只是精力被分散的话，另一边难免就会少一些专注，不知道公司那边会不会有意见，反正如果我们决定下来的话，肯定会说服公司的。”

    安悠听得直点头。

    忽然她愣了下，又皱起了眉，有些不悦的道：“雪儿你怎么这么听这家伙的话，一句话就让你快下定决心了。”

    “嗯？小悠你打算怎么？难道你想放弃网络公司的兼职吗？”

    “我、我……”安悠结巴了下，“我才没必要放弃呢，我大学本来就学的工商管理，这相当于实践课了！而且大四开始实习之后，好像需要实习证明什么的，我正好可以找这边盖章，还是专业对口的呢！”

    “这样啊。我继续端菜去了。”萧雪儿淡淡说道，仿佛一切了然于胸，擦了擦手又往厨房走去。

    留下安悠一脸郁闷。

    这时安阳愣了下，才叹道：“你们下学期居然就大三了！”

    “不然嘞？大二过了不大三大几啊？”

    “时间过得太快了。”安阳笑着瞥了她一眼，“感觉上次见到你们的时候你们才刚刚结束高考出去玩，还来锦官找暑假工呢，后来入学还是我送你们去的，没想到一转眼都大三了。”

    “我就总感觉你这家伙老是把我当小孩子，现在终于证实了！在你这家伙眼中我们还未成年是吗？”安悠气鼓鼓看向他，“这两年来发生了这么多，你就一件都不记忆深刻么，居然对时间的流逝毫无所觉！我和雪儿明年都是可以结婚的年龄了好吧！”

    “是么？那你男朋友呢？”

    “……”

    “所以下学期课少了，你们打算将更多精力投入你们的梦想吗？”安阳问道。

    “关你屁事！”安悠扭过头不看他。

    “问你呢。”

    “这不是明摆着的事么？你这家伙这智商是怎么混这么好的？”安悠表示不解，顿了顿又补充了句，“我们已经投入了很多了，以后将是正式开始我们的娱乐圈生涯，可能会比之前投入更多精力，毕竟到时候杂七杂八需要做的事情可能会更多。”

    “这样啊。”

    “你就这么一点反应？”

    “……加油？”

    “……”

    小倩同志和萧雪儿、小婵将最后一些菜品端上了桌，便解下围裙坐下，说：“好了好了，谈国家大事的兄妹俩可以暂停了，黄岚妹妹游戏别打了，兔子也快点过来，吃饭了。”

    兔子精走了过去坐下，微微皱眉看向小倩同志，皱眉说：“我叫安逸。”

    “好好好。”

    众人全部坐下，开始享用早餐。

    小倩同志刚将一个灌汤包夹给安阳，便放下筷子说：“过些天我可能又要出差一段时间了，真是忙啊。”

    安阳皱了皱眉，看着她的表情，立刻理解到她说的出差是什么意思。

    “小倩姐姐又要出差么？”安悠皱眉，看了眼纪薇薇，没说话。

    但这个眼神却被纪薇薇捕捉到了，于是她立马白了安悠一眼，不满的道：“怎么啦，什么表情你这是，周末吃我做的饭很委屈你吗？”

    安悠连忙赔笑：“倒也没有，薇薇姐的厨艺还是很不错的，而且还有小婵坐镇呢，小婵的厨艺也是很棒棒的。”

    “还有雪儿也会帮忙。”纪薇薇继续向安悠飘去白眼，淡淡的道。

    安悠顿时一阵尴尬，她哪里不知道纪薇薇的意思，但她知道和薇薇姐拌嘴自己绝对要吃亏，便很快看着安阳转移话题道：“我只是在想，周末的时候薇薇姐还可以来给这家伙做饭吃，可工作日呢？这个家伙总不可能让小婵为他做饭吧？小婵还这么小。”

    安阳淡淡的看了他一眼，说：“第一，小婵是我的丫鬟，我经常让她做饭给我吃。第二，除了她我也有自己的大厨，好几百个，只是平常用不上而已。”

    安悠：“……”

    小倩同志微微一笑，解围道：“其实工作日薇薇也可以经常过来的，而且夫君的厨艺其实很棒，只是他平常都懒得动手，薇薇过来的话兴许可以享受到夫君的手艺哦！”

    “我作证，这家伙确实不知从哪学了一手做菜的好手艺。”纪薇薇道。

    “不要，我有丫鬟和大厨。”安阳说。

    安悠却浑然不顾他的话，眼中闪烁着有趣的光彩：“那我和雪儿还真想见识一下这家伙是怎么给我们做出一大桌美味的。”

    “做梦！”安阳嗤道。

    “说实话我都几乎没吃过他做的饭呢！不过小悠加油，我对你们有信心！”小倩同志打气道，这才拿起筷子继续吃饭，同时不断交代道，“反正小悠和雪儿最近这些天都比较空，也没必要回去，可以就在这里，顺便还可以帮我监督夫君有没有从其他地方带女孩子回来！我觉得这种重任交给小婵的话她肯定会帮着夫君瞒着我的。”

    “咳咳，咳咳咳！”安悠正在喝牛奶，直接被呛着了，脸被呛得通红。

    萧雪儿连忙帮她拍后背。

    好不容易缓过神来，她尴尬的瞥了眼自家闺蜜，说了声谢，又看向小倩，有点心忧的想道：小倩姐姐家教怎么好，不至于从来没听过监守自盗这个词吧？

    “小悠？”小倩问道。

    “啊！”安悠这才回过神，想了下，还是保证道，“放心吧小倩姐姐，这家伙的性格我还是很了解的，如果不管着他的话，指不定他要怎么乱来呢！不过有我们在，绝对不会让他从其他地方带女孩子回来！别说带女孩子回来过夜了，就是带回来喝杯水都不行！”

    既然已经确定了防御是对外的，那么如果是内部安全漏洞，就不属于她的责任了。

    说着，她还耀武扬威的瞪了眼安阳。

    “雪儿呢？”小倩同志道。

    “既然小悠都同意就在这里了，那么我也会尽力帮小倩姐姐看住安阳哥哥的。”萧雪儿声音清冷的道，表情却很柔和。

    “那我就放心了。”

    “……”安阳一脸无奈的看着她们。

    只有纪薇薇微微皱着眉，有些疑惑的看向小倩，但也没说什么。

    大概小倩姐姐只是想让安阳和安悠通过这段时间的接触增进感情吧？至少让他们之间不再这样互相看不顺眼。

    而显然她还没有意识到雪儿的想法。

    吃过饭之后，小倩、小婵和纪薇薇去洗碗，萧雪儿倒是没去凑热闹。

    安阳走到了厨房门口倚着，看着小倩同志的背影，说道：“最近闭关似乎有点频繁啊，是因为钩月么？”

    “是啊，它总是莫名其妙的和我出现一定联系，让我不得不找时间去消化。而过后我和它的联系就会越发紧密，能更自如的控制它，也能因此修为精进。”小倩同志说道，将一个洗干净的盘子放在灶台旁边，又有些无奈的回头看了他一眼，“只是它总是出现得很突然，没有让我准备的时间，也不容我拖太久，让我很容易漏掉很多重要的事情。”

    “上次闭关了多久？”

    “半个月吧。”

    “不短也不长。”安阳说道，“大概是因为你太弱了，那轮钩月看不起你的实力，又不能强行与你迅速融合，所以采取这种断断续续的方式吧。”

    小倩同志又转头无奈的看了他一眼。

    她记得他们初相遇的时候，自家夫君还是个凡人呢，还装成个柔弱书生。

    “你们在说什么呢？我听见什么修为精进什么的，有什么好办法能让修为精进么？让我也试试呗！”一道声音从背后传来。

    安阳一转头，发现是黄岚，顿时白了她一眼：“你们猫走路真是一点声音也没有。”

    “猫科，谢谢！”

    “正好黄岚妹妹来了。”小倩同志转身看了她一眼，甩了甩手将袖子往上捋了一点点才又继续洗着盘子，说，“薇薇工作日是要上班的，所以在这段时间里，还是麻烦你多照顾夫君一点了。至于要点么，我上一次似乎已经对你说过了，你还记得么？”

    “我记性才没那么差！”黄岚道，然后又说，“我背给你听啊……”

    “好了好了，我相信你，交给你了。”

    “放心吧！我和安阳道友可是生里来死里去的战友之情，铁打的革命友谊，绝对给你照顾得妥妥当当的，一根毛都不少！”

    “那个，我们人类一般叫头发，而且我也不需要别人的照顾。”

    “你们人类不长毛？”

    “额……”

    小倩同志又看向小婵，说：“黄岚妹妹不够细心的话，小婵也要尽到暖床小丫鬟的职责哟！呐，我最信任的还是小婵了，夫君主要就拜托给你了！”

    小婵听到她那句开玩笑的暖床小丫鬟顿时一怔，犹豫了下，然后才默默点头。

    黄岚再一次不高兴了，皱眉道：“这是什么意思，上次就这样！既然这样的话我再重申一遍好了，既然你将安阳道友拜托给我了就放一百个心，既然我答应了就绝对会将活儿做得妥妥帖帖，也不需要别人插手！包括这只狐狸！”

    “小狐狸，你说是吧？”

    小婵踩在板凳上洗着汤勺，看都没看她一眼。

    黄岚等了半天，没等到回答，顿时感觉自己第N次被人挑衅了。

    而这一次，还加上了质疑。

    感谢订阅！

