    假设梁克铭已经变成了一个新妖，但宁涛断定他没法控制那么多特种兵警卫，他想不明白这个问题，可以转眼答案就出现在了他的面前，那就是这颗诡异的水晶球。
    水晶球中的青色液体是妖力，那些电子元件将他转换成了某种特定的能量，并且控制了一些特定人群的大脑，形成了一个“新式法器”。这是宁涛的判断，可它究竟是怎么运作的却就不知道了。
    仓库门一关，水晶球释放的诡异能量场似乎是锁定了宁涛这个目标，潮水一般向宁涛涌来。那一刹那间，宁涛的感觉就像是凿子在凿他的大脑，可仅仅是感觉而已，随着他的灵力能量场启动，水晶球的能量场不仅没有影响到他的大脑，就连疼痛的感觉都消失了。
    天生的善恶中间人，天外诊所的主人，身有特种灵力的修真医生，如果连这点侵害都抵御不了，那才是怪事了。
    宁涛走到水晶球前，伸手抓向了水晶球。他一点都不将储存在水晶球里面的妖力能量放在眼里，对他而言妖力能量还不及善恶鼎中的恶气威力大，而即便是善恶鼎的恶气，他都是当空气来吸的。
    然而，不等宁涛的手抓住水晶球，水晶球中突然出现了一个视频的画面。他的手缩了回来，紧盯着突然出现的视频画面。
    那是一间密室，只有一面石墙，很古老的石墙，那些石砖有着很明显的风化的迹象。除了这面古老的石墙，视频中再无其它的东西。
    宁涛的心中正纳闷这是什么情况的时候，一个人进入了画面，黑色的长袍，宽大的兜帽，根本就看不见他的脸，只是从身材的特征能看出他是一个男人。而且，他的身材极其魁伟，身高起码两米四五，即便是穿着宽大的黑袍，他的肌肉仍然将黑色的布料撑了起来，给人以爆炸性的视觉冲击感。
    对方什么都没说，可宁涛却想起王耀阳提起的一个人，尼古拉斯康帝。王耀阳说尼古拉斯康帝非常魁伟，就像是一个巨人一般的存在，此刻出现在水晶球中的男子恰好符合这个特征！
    就在宁涛心中一片惊讶，脑力全开猜测对方的身份的时候，水晶球中的男子忽然开口说话了，用的还是非常标准的汉语。
    “宁涛。”巨人一般的男子声音低沉，有着一种难以形容的魔性。
    这颗水晶球并没有扬声器，可对方的声音却非常清晰的传了出来。
    “宁医生，真没想到我们会以这种方式见面。”巨人一般的男子又说了一句话。
    宁涛出声说道：“你就是尼古拉斯康帝吧？”
    巨人一般的男子没说是，也没说不是，他的态度似乎是一种默认的态度。
    “你策划了这一切，梁克铭已经变成你的人吧？”宁涛又说了一句。
    “呵呵呵……”巨人一般的男子发出了一串怪异的笑声，正常人听见这样的笑声会有毛骨悚然的感觉。
    宁涛接着说道：“你把林清华怎么样了？放了他，他是无辜的，对你而言他也只是一个微不足道的小角色。你的目标是我，尽管冲着我来。”
    巨人一般的男子开口说道：“最初，我并没有将你当一会事，可你的表现却让我感到惊讶。你是这么多年来我第一个看走眼的人，恭喜你，你已经获得了成为我的敌人的资格。”
    这口气，狂妄！
    宁涛冷笑了一声，“有资格成为你的敌人？呵呵，你在这里的所作所为，还有你对我朋友的伤害，我这里都一一给你记上了。我有一本账本，我也得恭喜你，你已经是账上有名了。被我记在账本上的人，都得赎罪。”
    “我想得到的东西，没有得不到的。我想要做成的事，没有不能成功的。”巨人一般的男子停顿了一下，声音冰冷，“而我想要杀的人，没有能活着的。”
    水晶球突然发出了“嗡嗡”的声音，妖力能力就像是涟漪一般向宁涛扩散过来。那种消失了的凿子凿脑袋的刺痛感又出现了，比刚才强烈了好几倍！
    “我看见你的腿受伤了，要不躺下去休息一下吧。”巨人一般的男子的声音，这次的声音与刚才的声音完全不一样，显得很温柔，很有磁性，却又不太真实，就像是在梦里听到的声音一样。
    宁涛的脑袋开始昏沉，眼皮也越来越沉重，想要躺下去睡觉的欲望也越来越强烈。
    砰砰砰……
    库房外面突然传来了枪声。
    “江队！”一个特种兵警卫的声音，很焦急，“他们冲进来了！”
    哗啦！
    有器皿被打碎的声音。
    “找掩体！守住这里！”江好的声音。
    这些声音宁涛都听见了，可是他没有半点反应。
    “阿涛！你快点出来！”江好用枪柄撞着门板，发出咚咚的声音。
    宁涛还是连半点反应都没有。
    水晶球里，那个巨人一般的男子笑着说道：“科技是一个很美妙的东西，不是吗？你们东方的那一套太落后了，在平凡的世界里你们玩不过我们，在这个世界里你们也只能是落后挨打的那一个。不过，能死在我的新式法器‘魔术师’之下，你也算是死得很有价值了。”
    突然，宁涛开口说道：“你说够了吗？”
    水晶球中，巨人一般的男子的头部微微扬了一下，露出了一只干净而坚硬的下巴。这是一个吃惊的肢体反应。
    宁涛一瘸一瘸的走向了一个墙角，倒转回来的时候手里多了一把铁锤，他看着水晶球中的巨人一般的男子，冷笑道：“想要我的命你得亲自来才行，这种小把戏没用。你觉得你的新式法器很厉害吗？那我就让你看看是我的铁锤厉害，还是你的法器厉害。”
    声音落下，宁涛抡起铁锤就砸向了水晶球。
    轰！
    水晶球下的箱子轰然碎裂，但水晶球却完好如初，不过一只电子元件却被铁锤砸坏了。它变得不稳定了，涟漪一般的妖力能力波一下强，一下弱。
    宁涛双臂蓄满灵力，手中的铁锤弥漫出黑色和白色的能量气雾，也就在那一瞬间，他爆吼了一声，抡起铁锤砸了下去。
    轰！
    这一锤，那什么“魔法师”新式法器四分五裂，块状的水晶散落了一地。一股阴风扑面而来，吹得宁涛头发倒立，衣衫烈烈舞动。这是储存在水晶球中的妖力能量，这一释放，它彻底没了。
    嘭！
    库房的门被撞开了，江好不顾一切的冲进了库房之中，然而眼前的一幕把她惊呆了。
    在她的视线里，宁涛还保持着抱着铁锤砸坏水晶球的姿势，在他的身体周边散落了一地的块状水晶。这就是把她惊呆的原因，她一直认为那是一颗炸弹，却没想到宁涛用大铁锤拆弹！
    更奇怪的是，枪声也停止了。
    “发生了什么？”
    “嘿！兄弟你别用枪指着我啊，小心走火！”
    “我中弹了，我怎么会中弹？”
    外面一片吵闹的声音。
    从这些声音里不难确认一个情况，那就是那些被控制的特种兵警卫已经恢复正常了。他们之所以被控制，与这新式法器“魔法师”有关。
    哐当，宁涛手中的铁锤掉在了地上，他的身体晃了一下，然后往地上倒去。
    “阿涛！”江好急忙冲上去，抱住了宁涛的腰。可她也伤，而且伤的是屁股和臀部，根本就支撑不住宁涛，结果她和宁涛都倒在了地上。
    刚才那一锤，宁涛是拼劲了全力，有点虚脱的反应。他和江好倒在地上的下一秒钟他就缓和过来了，他说道：“我没事，我得去医疗室，我得处理一下的伤口，然后再来处理你的，还有那些战士的。”
    “我和你一起去，我帮你。”江好说。
    宁涛说道：“你都这样了，还帮我？”
    江好的嘴角浮出了一丝笑容，“我知道你的规矩，我得给你守着门。”
    宁涛也笑了。
    两人相互搀扶着走出了库房，外面站着一群特种兵警卫，他们都将枪放下来了。有的在询问发生了什么事，有的躺在地上放松，有的在发呆，他们构成了一幅劫后余生的画面。
    宁涛进了医务室，江好没有跟他进去，而是为他关上了房门，并守着门不让人进去。一个特种兵警卫给她找来了一只椅子，让她坐着，然后询问她。
    “江队，那些发疯的战友好像都没事了，这事要怎么处理？”
    江好其实也正为这事犯愁，她想了一下才说道：“没有受伤的人执行警戒，受伤的人等待治疗。我这边会向上面上报这里发生的事，怎么处理，那是以后的事情。”
    那个特种兵警卫说了声“是”，然后离开了。
    医务室里，宁涛用镊子夹住嵌在小腿里的弹头，然后顺势一扯将它从小腿里拔了出来。剧烈的疼痛袭来，他忍不住吸了一口气。特种灵力往伤口聚集，治疗他的伤口。一转眼，疼痛消失，伤口也不再流血。
    虽然没有必要，可是宁涛还是用纱布将伤口简单的包扎了一下，他可不想待会儿给江好治疗的时候，江好看见他的枪伤已经好得七七八八了。别的不说，她要是问他怎么回事，跟她解释就成了一件让人头痛的事情了。
    房门打开，宁涛来到了江好的身边，将她从椅子上搀扶了起来，一边说道：“跟我来，我给你处理一下你身上的伤口。”
    江好顺从的点了点头，这一刻的她很温柔。
