
　　李佑看着眼前...明明自己已经到了，但是自己的三位师兄却因为痴迷自己手中的书籍，居然没有看见自己，说真的，李佑多多少少是有些感动的。

　　“骆师兄，夏师兄，赵师兄...！”权芷溪带着微笑对着三人轻轻喊了一声。

　　终于，骆器之，夏语冰，赵德亮三人这才反应了过来...一看到站在自己面前的衣着华贵的李佑和权芷溪，虽然三人都没有见过自己的便宜师弟和师妹。

　　但是此时此景傻子也知道，眼前的两人是谁了。

　　“还不快点给齐王殿下和王妃见礼...！”身后的曜宇说了一声。

　　这一声说完，骆器之，夏语冰，赵德亮三人连忙躬身，这个时候，李佑笑着一把将三人给扶住道：“三位师兄，我们都是自家人，就不必这么多礼了，你们是不知道，老师走的时候，已经多次叮嘱李佑，一定要将他的三位好学生给照顾好。

　　怎么样...三位师兄对此地还算满意吧...？”

　　“满意满意，真的是太满意了...！”骆器之第一个欣喜的道：“殿下，这里的环境真的是太好了，清幽雅静...而且书房中还有那么多我们一次都没有读过的书籍。

　　我们呀，真的是怕，在这里待久了，家都不想回了。”

　　“是呀...！”夏语冰笑着看向李佑：“不但住的好，吃的也好...不瞒殿下，我在家中已经有三月不知肉的滋味了，今日在这里不但吃到了羊肉，鸭肉...还有鸡蛋，真的是不知道该如何报答殿下..！”

　　李佑哈哈一笑：“三位师兄，你们住的地方还有书籍，确实我是用了心的，但是吃食，我却是一视同仁的，我们敦化坊的百姓也是吃得这些。”

　　“当真...？”赵德亮微微一个激动：“殿下，敦化坊的百姓吃的和我们的一样？”

　　“是真的，不但是敦化坊的百姓和你们吃的一样，就是齐王殿下，也吃的和你们一样，并且你们比齐王殿下还要受到了优待。

　　因为害怕耽误你们学习，你们的饭食是送来的，但是齐王殿下想要吃饭，那必须自己前往大食堂排队去打...！”

　　权芷溪的话，那是震惊了骆器之，夏语冰，赵德亮三人，这是他们从来没有想到过的，现在他们三人也算是有些明白了，自己老师当初见到三人之后，告诉三人此时的齐王已经和以往不一样。

　　让三人一定要好好报效齐王，如果当初不知道为什么，还以为自己的老师因为自己的女儿嫁给了齐王，才说出这些，可是现在，三人却好像有些懂了自己老师的含义。

　　此时的齐王，真的是很值得效忠。

　　..........................

　　“娘...娘...水来了...衡儿喂您喝水...！”

　　一座静谧的小山村，一间简陋的小竹屋，一名容貌好看，但是脸色却是惨白的女人躺在竹床上，一位大约五岁的小女孩，扎着两个哪吒一样的小揪揪，手中捧着一个葫芦瓢。

　　瓢中一瓢的清水，慢慢悠悠的走向女子。

　　“衡儿...！”看着自己的女儿，女子想要在挣扎起身，可是女子一看就已经病入膏肓了，她根本就没有力气起身。

　　反倒是五岁的小女孩，看到自己娘亲想要起身的模样，赶忙的加快了自己的两条小短腿来到了女人的身边，而后小心翼翼的将葫芦瓢中的清水喂进了女人的嘴中。

　　“娘...你安心的养病，衡儿已经长大了，衡儿可以照顾娘亲，而且以后衡儿再也不问自己的爹爹是谁了，衡儿只要娘亲。”

　　说着，小女孩放下葫芦瓢，将小脑袋依恋的靠在了女人的怀中。

　　感受着自己女儿的依恋，女人的心中十分的心酸，因为女人很清楚，她的身体已经撑不了多久了，现在女人很担心自己走了，那么她自己的这个女儿该怎么办。

　　所以女人必须要给自己的女儿铺好路，至少女儿的那位混账爹爹要负一负责任了。

　　女人抬起手，轻轻的摸在自己女儿的小脑袋上道：“衡儿真乖...娘亲呀，是永远都不会离开衡儿的，不过，娘亲以前做的也不对，娘亲知道衡儿很想自己的爹爹。

　　娘亲不应该不让衡儿见爹爹，这样...娘亲很快就要去一个很远的地方治病，娘亲会让舅舅带着衡儿去见爹爹，让衡儿和爹爹待一段时间，等娘亲病好了，就来接衡儿回来。

　　好不好...？”

　　“娘亲为什么不和衡儿一起去见爹爹？”小女孩看着女人疑惑的问道。

　　“娘亲说了呀，娘亲要去治病，而且娘亲也不想见你爹爹，当然了，如果衡儿不想去见爹爹的话，也可以和娘亲一起去治病。”女人看着小女孩微微一笑。

　　这个时候，小女孩微微的犹豫了，因为小女孩真的很想见自己的爹爹，虽然是在小山村，人不是很多，但是看到别的小朋友有爹爹，自己却没有，小女孩心中当然是很吃味的。

　　为此，小女孩和女人还闹过几次，但是却被女人严厉的教训了一顿，虽然小女孩趋于严厉的娘亲不敢再问自己爹爹的事情，但是内心深处却对自己的爹爹越来越渴望。

　　现在女人说自己去治病，可以允许小女孩见一见自己的爹爹，这让小女孩很是心动，虽然小女孩很担心自己的娘亲，可是小女孩也想见到自己的爹爹，而且从女人的口中，好像自己身上的病很容易就可以治好，小女孩更加的心动了起来。

　　女人很了解自己的女儿，看着和自己的女儿这个时候不说话，女人露出一丝宠爱的微笑：“这是你唯一也是最后一次的机会，如果你不愿意，那么你以后就再也不要想着见你的爹爹了...！”

　　“别...娘...衡儿，衡儿...想要去见爹爹...！”

　　小女孩说完，女人露出一丝微笑，只是这丝的微笑中充满无人察觉的心疼，再次将自己的女儿给抱在怀中，女人的眼泪止不住的落了下来。

　　“姐...！”就在这个时候，一位青年来到了家门口。

　　“舅舅来了...衡儿去开门...！”听到青年的声音，小女孩欢快的从自己娘亲的怀中起来，然后跑了出去开门，女人也趁小女孩出去的时候，将自己的眼泪擦了擦。天籁小说网

　　很快小女孩牵着一名青年的手走了进来。

　　青年看到女人憔悴的脸，连忙来到女人的身边道：“姐...是不是药不行呀...？”

　　女人用眼睛示意了一下身边的小女孩，跟着道：“衡儿，你出去玩去，娘要和你舅舅说一下话...！”

　　“哦...。”小女孩不疑有他，开心的出去玩去了。

　　等小女孩一离开，青年就再次露出担心的表情问道：“姐...是不是药效不行呀...？”

　　这个时候，女人叹息一声道：“我的病你也应该知道，当年娘亲，奶奶都是死于这个病...与药石无关，这次将你找来，是有一件重要的事情交待给你...！”

　　“姐...别说那么多了，我还是带你先去看病吧...。”

　　看着自己弟弟关心自己的样子，女人露出微笑：“谢谢你了...可是姐姐知道自己的身体，姐姐应该是不行了，大概的时间应该不多了，看病就不需要了。

　　姐姐希望你可以帮姐姐一个忙，就是将衡儿带到长安，交到她的爹爹手中...！”

　　“什么...？”青年脸色大变，直接站起身，露出了生气的表情，有些气急的道：“姐姐...怎么能将衡儿交回到那个畜生的手中，我愿意养着衡儿，不管怎么样，我都不会将衡儿还给那个畜生。”

　　“哎...！”一声叹息，女人憔悴的脸上露出了些许无奈的情绪道：“弟弟，我知道你有多恨那个人，可是不管你有多恨，衡儿却很想他，你是舅舅，舅舅永远都替代不了爹爹。

　　等我这个娘没有了，那么衡儿就只有爹爹了。

　　我不想衡儿成为一名孤儿...！”

　　“可是姐姐，那个畜生会认衡儿吗...你要知道，那个人就是一个彻头彻尾的大混蛋呀...？”青年气氛的看着自己的姐姐大声的质问道，不但如此，青年的眼睛渐渐的红了起来。

　　“我知道...我知道！”看着自己弟弟此时的情绪，女人也是极力安慰道：“所以你不能直接将衡儿送给他，你要在长安打听一下这个人的风评，如果这个人的风评还和以前一样，那么你就带着衡儿回来，但是如果他的风评改变了，你就将衡儿先交给...！”

　　说着，女人在青年的耳边耳语了几句，跟着青年红着眼睛默默的连连点头。

　　女人看着自己弟弟最后道：“当年就是他帮助我逃出来的，衡儿如果在他的身边，我也放心一些，而且你也可以跟着他做一些你想做的事情。

　　你不是一直都想当兵报效大唐吗。

　　有他的帮助，你一定可以的...！”

　　“姐姐...！”说完这里，青年的眼泪大颗大颗的落了下来。

　　“呵呵...！”女人看着青年落泪，反倒是轻笑一声：“你可是要做大将军的人，居然还会掉眼泪，记住...姐姐不管在不在世，都会永远的守护在你和衡儿的身边。

　　你们是姐姐最珍爱的人，所以...一定不要让姐姐失望。”

　　就这样...三天之后青年带着小女孩踏上了前往长安的路，而女人也在第五天离开了人世间，村庄上的人帮助下了葬，葬在了这个静谧的小山村之中。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五三章 寻父女孩 山村衡儿免费阅读。https://xs.23sk.com 