    望着对面七位座，仿佛要将他吞入负重似得，慕清霄在心中思量片刻，最终有所决定。

    无论拜在哪一脉，对他来说都没有太大的意义，进入青云门就能够获得基础修炼心法《太极玄清道》，心法的事情解决，那重心就要放在任务上了。

    现在让他自己挑选，倒是不错的机会。

    别的不说，道玄身为青云门掌门，修为自然强大，人品也有保证，但有的地方太过固执，而且进入通天峰后，想要前往其他山峰，恐怕不会那么容易。

    苍松的话，对于教导弟子确实是一位尽心尽力的好师傅，根据信息中就能知晓，而且也不算坏到骨子里。

    若是拜在水月的小竹峰一脉，的确距离6雪琪最近，也最好下手，但除了泡妞，他身上有更重的任务，那就是尽快获得嗜魂魔棒。

    否则，等嗜血珠与噬魂棒融合，到时候会凭舔许多麻烦。

    若是按照剧情轨迹展，商正梁和天云道人，两人都会在第一次正魔大战中牺牲，所以朝阳峰和落霞峰都不用考虑。

    目光在七人身上环视一圈后，慕清霄的视线最终落在田不易身上，拜在大竹峰一脉，不仅能够获得嗜魂魔棒，也最容易掌控剧情走向。

    而且，田不易也是显山不露水，虽然他的大竹峰在七座山峰中，只能算是吊车尾，而且没有出过什么天才弟子，但他修为却极高，相比道玄也仅差一丝。

    恐怕七座山峰中，除了道玄，其余座都不是他的对手。

    慕清霄修为迈入元婴境界的时间并不长，对于此境界了解甚少，田不易元婴三重巅峰的修为，虽然不比自己强，但百年积累下来的心德与经验，绝对是他不曾拥有的。

    察觉到慕清霄的视线，田不易目光明显一愣，甚至透露出期待之色。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，望着田不易道：“这位仙人给我一种亲切的感觉，不如就拜您为师如何？”

    “这这......”

    听到慕清霄的话语，道玄颇为尴尬，想刚才他心中还是如此自信。

    几人面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵，七座山峰中，田不易的大竹峰实力最弱，可偏偏后者就选中后者，心中不禁暗自气恼。

    此时，田不易激动的不能自已，眼中的笑容怎么也掩饰不住。

    “你们都听到了吧，这孩子是慧眼识珠啊......拜在我大竹峰，我田不易保证尽心尽力教导你，绝不会辱没了你的天赋。”

    道玄几人心中有些惋惜，虽然想要反驳，可是望着慕清霄身后的灵尊，最后都痿了下来，不敢再多言辞。

    道玄无奈的叹息一声，道：“既然如此，田师弟，往后就由你来教导这孩子吧。”

    田不易一脸严肃道：“多谢掌门师兄。”

    众人看在眼里，他们与田不易同门已久，后者的大竹峰，多年被压的抬不起头来，现在能收如此天才为弟子，脸上依旧严肃，但内心肯定非常欢喜。

    “灵尊，门内还有要事处理，我等先行告辞。”

    向灵尊恭敬行礼后，道玄转身离去，苍松瞥了眼田不易，冷哼道：“真是走了****运！”

    待各脉座离开后，慕清霄摸了摸灵尊的脑袋，灵尊低吼一声，纵身一跃，伴随着滚滚雷音向青云山上窜去。

    待灵尊离去后，田不易再也忍不住，身形一闪便来到慕清霄身旁，感受到周围的灵气的流动度，连忙抓起他的手臂查探起来。

    “经脉俱通，果真是传说中的先天道灵体，没想到我田不易有今天，孩子，你还不快拜师。”

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”慕清霄也不犹豫，虽说男儿膝下有黄金，但拜师下跪还是应该的。

    “好孩子快起来，我这就带你回大竹峰，介绍给你师兄弟们认识，即日便教你修行。”

    慕清霄刚刚磕完头，田不易就连忙将他搀扶起来，一脸严肃的说道，能得到这样的宝贝弟子，简直上天对他的眷顾，怎么舍得让他下跪。

    下一秒，右手在虚空中一划，赤红色光芒闪烁，一柄赤色长剑乍然而现，带着慕清霄化作一道流光，直奔青云山大竹峰。

    慕清霄也没有反抗，任由田不易掌控灵气，带领自己御空飞行，飞在空中，不禁有些好奇，看来别的御剑法门和自己确实不同。

    他现田不易在御剑的途中，剑在前人在后，而且需要耗费精神力量和大量的灵气，但是自己不同，随心所欲，脱离天地束缚。

    而且，融合两颗凤髓，长出翅膀后，慕清霄更是享受这种感觉，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    ........

    ........

    青云山高耸入云，有七座山峰，分别是通天峰，龙峰，风回峰，朝阳峰，落霞峰，大竹峰，小竹峰。

    七座山峰中各有青云门一脉在此之中，其中，通天峰是青云门的掌门主峰，而田不易的大竹峰则偏东南方向。

    穿过青云山的云雾结界，来到山谷内，周围景象宛如仙境，灵气充沛无比，显然是一处难得的修炼宝地。

    穿过重重山谷，田不易带着慕清霄落在大竹峰的守静堂外，刚刚落在，便有一道身穿粉色长裙的少女就跑了出来。

    “爹爹，您回来啦。”

    “我的宝贝灵儿，快把你师兄们全都叫过来，我给你们介绍一下新来的师弟。”

    “哦...”

    望着田不易身旁，容貌神骏的慕清霄，田灵儿目光一愣，回到一声后，连忙向山谷东侧跑去。

    很快，九道身影6续进入守静堂内，其中一名是年轻女子。

    女子安静端庄，三十多岁，风姿绰约，一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，凤目如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。

    慕清霄只是略微扫了一眼就移开目光，不用想也知道，这必然是田不易的妻子，也正是剧情主角张小凡的师娘，苏茹。

    ........

    ........

    ps:最近都是三更，若是没有三更，小羊会在第二天补上来。

    (本章完)