    方城从小学医，身体羸弱，打架自然不是霍靖弈的对手。

    　　没几下，他就被霍靖弈扣住了手腕！

    　　霍靖弈丝毫不客气，一拳打在他的嘴角！

    　　血，从方城的嘴边流了出来。

    　　但方城丝毫没有什么悔过之意，只冷笑着看了一眼霍靖弈，又看了一眼叶佳期。

    　　表情淡漠，眼神森冷。

    　　“京城不是伦敦，不是你这种小角色能撒野的。”霍靖弈警告他，“别再让我发现下次，不然我绝不客气！”

    　　“大哥尸骨未寒，这做兄弟的就跟大哥的情妇搞上了，还真是让人刮目相看。”方城阴阳怪气，冷笑。

    　　霍靖弈脸色当场就变了！

    　　他扯着方城的衣领，狠狠砸了几拳！

    　　这几拳，揍得方城脸上全是血。

    　　但方城似乎还是毫无悔过之意，目光冷淡，如淬了冰，没有一点温度。

    　　不一会儿，酒店的工作人员来了。

    　　他们怕出人命，用力离开霍靖弈。

    　　霍靖弈狠狠揍了一顿方城，还是不解气。

    　　叶佳期上前也将他拉开：“别跟这种人计较了，我们赶紧回去吧，想好跟小帆帆说的话。”

    　　她的心很乱。

    　　她是真没有想到会在这儿碰上方城这种人。

    　　这种变态，什么都做得出来。

    　　真是枉为医生！

    　　“嗯。”霍靖弈理了理衣领，脸色不悦，“这种人，我见一次打一次。”

    　　“他把自己当回事呢。”

    　　“从前没有什么交集，还不知道他人品坏成这样。”霍靖弈愤愤不平，“对小孩子说这种话，这哪是人干的事。”

    　　“别气了，过年呢，消消气。”

    　　叶佳期拉着他往包间里走。

    　　乔乘帆一个人坐在椅子上，闷闷不乐。

    　　他撑着小脑袋，不开心地撅着嘴巴。

    　　叶佳期和霍靖弈进来后，他也只蔫蔫地抬了抬头，又垂下眼皮子。

    　　“小帆帆，刚刚那个人说的话别理会，好吗？他是坏人，他跟七七有过节，所以才骗你的。”叶佳期耐心哄他。

    　　“可是爸爸没回来，真得没有回来……”

    　　“七七昨天跟你解释过了呀，爸爸在出差呢，他还给你发短信了，不是吗？”

    　　“不要短信，我要打电话给爸爸！打电话！”

    　　小家伙倔了起来。

    　　一倔起来，怎么都哄不住。

    　　还好，叶佳期回包间的时候已经给孟沉发了短信，让他想想办法。

    　　孟沉跟了乔斯年多年，一定有办法。

    　　“七七，宝宝要打电话！”乔乘帆看着她。

    　　他的眼睛还是红红的，看上去楚楚可怜。

    　　叶佳期拿出手机，给孟沉发了一条短信：“小帆帆想打电话给乔爷。”

    　　霍靖弈在一旁帮忙哄乔乘帆：“来，小家伙，霍叔叔告诉你，阿狸和饭团最近很想你，你明天要不要去看他们？”

    　　乔乘帆撅着嘴巴，不吭声。

    　　霍靖弈忍不住摸了一下他的小脑袋。

    　　傲娇起来，跟某个人一模一样。

    　　良久，叶佳期收到回复：打吧。

    　　顿时，叶佳期的眼中闪烁着光泽。

    　　她就知道，孟沉一定有办法的。

    　　果然，她没有找错人。

    　　叶佳期拨通乔斯年的号码，将手机搁在小帆帆的耳边——

