    王毅站在驱逐舰的甲板上，海风徐徐吹来，他微微眯着眼睛，眺望远方。

    舰队驶出渤海湾后，四周能看到的便都是无尽的大海。

    若是从上H市的港口出发，到达倭国最近的岛屿，直线距离大约是八九百公里左右，但若是从山D的渤海出发，并且目的地还是倭国首都东京市，实际的航行距离便接近两千公里。

    驱逐舰的最大航行速度，大概在每小时三十节左右，一个小时大约能航行五十多公里，昼夜航行下，两天左右便可以抵达东京市的港口。

    此时，王毅的舰队已经在海面上航行了半天多的时间。

    以前的王毅，有一些轻微晕船的毛病，坐一些河渡船只还稍微好点，可是在颠簸的海上，恐怕根本用不了多久就得吐得昏天暗地浑身无力。

    但现在却不同了。

    注射过基因药剂的王毅，身体素质堪称超人，自然也不可能有晕船等症状。

    这也是他能像现在这样云淡风轻的站在甲板上吹海风的原因。

    “指挥官，舰队已经驶入黄海，大约四个小时后进入东海区域，然后经由东海驶入太平洋，直达东京港口，具体的到达时间，应该是29小时后。”

    韩莉从远处船长室走出来，对王毅轻声说道。

    “嗯。”王毅微微点头，随后开口问道。“潜艇和海豚那边的情况呢？”

    “六艘飓风级攻击潜艇，被分布在舰队周边千米左右的距离，水下一百米左右的位置，进行探测和封锁任务，确保没有任何海洋生物闯入到舰队阵型当中。”韩莉回答道：“一百只海豚则位于舰队正前方十海里左右，呈扇形分散，为舰队侦查前方航线情况……目前为止，一切正常，没有任何情况。”

    “很好。”王毅微微点头，看着天空。

    今天的天气非常好，风和日丽，晴空万里，正是出航的好时候，如果一切顺利的话，他们很快就可以抵达东京的港口并且登陆。

    “别掉以轻心，东海和太平洋都是此前我们试航时未曾踏入过的海域，有什么都不奇怪，让所有船舰都随时做好战斗准备，尤其是驶入太平洋之后，必须全员戒备！”

    王毅对此可一点都不敢怠慢。

    十艘驱逐舰，六艘飓风级攻击潜艇，再加上两百只海豚，这样的海军兵力配置已经是相当高了，可是他们毕竟是要驶入太平洋的！哪怕仅仅只是沿着倭国在太平洋航行很短一段距离，可一想到海洋中种类繁多的海洋生物，王毅就不寒而栗。

    深海之中可要比陆地上的丧尸尸潮可怕的多，万一真出什么事情，被困在这茫茫海洋之中那真的是没有任何机会！

    “是！”

    韩莉应道。

    ……

    舰队一直从白天航行到夜里，随着夜幕降临，海洋也完全黑了下来，无尽的黑暗仿佛弑人的怪物，令人不寒而栗。

    王毅靠在舰长室的座位上，微微闭目养神。

    驱逐舰上由于搭乘了大量红警士兵的缘故，床位严重不足，不少红警士兵都要睡在船舱的甲板上，王毅能坐在座位上小憩已经是很不错的待遇了。

    可惜，一阵急促的警铃声将王毅猛地进行。

    “铛铛铛……”

    王毅猛地睁开眼，从座位上站起身。

    “怎么回事？”

    “指挥官，前方海豚部队发现大量鲨鱼群正在朝舰队方向靠近，数量近百只！并且全部都是变异鲨鱼，平均体长超过十二米！”韩莉急促的声音响起。

    王毅闻言，不禁倒抽一口凉气。

    “平均十二米长的变异鲨鱼群？还近百只？”

    十二米的体长，这是什么概念？

    一辆33座的大巴车，长度也不过十二米！这是鲸鱼还是鲨鱼？

    更夸张的是这恐怖的数量！近百只十二米长的鲨鱼，若是让它们靠近舰队，恐怕驱逐舰都会陷入险境！

    王毅没有说话，而是看向韩莉。

    此前，他已经将海军舰队的指挥权全权交给了韩莉。

    他本身就不擅长战斗指挥，地面上的陆军还能勉强应付，海战真的是完全一窍不通。

    韩莉心领神会，没有任何犹豫，立刻语气急促的下达命令！

    “立刻让海豚群发动声呐装置攻击，将鲨鱼群驱离航线！所有的飓风级攻击潜艇加速向前，进行火力支援！驱逐舰列队成圆形，将防御力偏弱的货船保护在中间！所有舰载反潜机准备起飞，随时准备对海中鲨鱼进行轰炸！！”

    随着韩莉的一连串命令，整支舰队都动了起来。

    王毅微微闭上眼，通过雷达站，与海中的海豚视角连接到了一起。

    建成间谍卫星后，雷达站的距离限制已经被彻底解除，现如今，王毅只要在地球上，无论身处哪一个方位，都可以直接连接到雷达站，为了这极佳的效果，他付出了相当多的积分作为代价。

    然而，当他的视角与海洋之中的海豚连接到一起后，他便无奈的睁开了眼睛，因为他通过海豚的视角，只看到了一片黑蒙蒙。

    海洋中本身光线就难以照射进去，更何况还是在夜间，没有强光探照灯之下根本就没有任何可见度。

    众所周知，海豚在海洋中利用的是声波定位，而且有不少海洋动物包括鲸鱼也都使用类似的方式来判断位置。

    此时此刻，海豚恐怕已经跟鲨鱼群展开了战斗，但王毅却根本就看不到战况如何。

    海豚vs鲨鱼，其实两者间根本就没有任何可比性。论体型，变异鲨鱼比海豚庞大数倍！论武器，拥有一口锋利尖牙的鲨鱼也绝非海豚可以比拟。

    但红警之中的海豚，由于搭载声呐装置的原因，可以对海中目标进行声呐攻击，有了一手极强的武器。

    就在王毅看不到的海洋中，海豚已经跟鲨鱼群激战在一起。

    体型庞大的鲨鱼，在海中游动的速度也极快，近百只鲨鱼黑压压的一片，仿佛大军压境一般，朝着海豚群径直冲来。

    对于这些凶暴的变异鲨鱼而言，无论是红警系统召唤训练出的海豚群，还是海豚群后方动静不小的舰队，都是猎杀的目标！

