    整座建筑在颤抖！

    地面也好，墙壁也罢，每一块肉都在震颤中哆哆嗦嗦！

    白幼薇缩在桌下，眼睁睁看着桌沿垂挂的肉瘤抖个不停，她胃里恶心得无以复加，真恨不得立刻去死！

    好在老天爷没有把她逼上绝路，至少还有一个栖身之处——

    她把脸埋在沈墨怀里，紧贴着他，深深呼吸，男人身上的清冽与汗味能安抚她的内心，以缓解肉块造成的极度不适。

    沈墨毫无所觉。

    他也没功夫去察觉两人此刻有多亲密。

    他搂着白幼薇，眼睛透过桌椅间的夹缝盯着餐厅门口，目睹一头巨型怪兽贴着门窗爬过！

    十分钟前看见它时，它的身体分明是如马路一般粗细，现在身体却肥胖得连两侧人行道也被挤满！

    就像轰隆隆的火车从门前快速经过，震得附近建筑全在晃荡！

    足足震了七八秒，它的身体才完全从门前通过！

    震动感在减弱。

    随着距离远去而逐渐消失。

    四周终于重回平静……

    ……

    沈墨抱着白幼薇起身，把她放回轮椅上，后厨间的承蔚才、谈笑、潘小新也全出来，心有余悸看着两人。

    “墨哥……”谈笑看了眼身后的厨房，纠结的道，“里面那家伙说，这里是蛇之迷宫，只有当贪吃蛇达到最长最大的状态，才会开启通关出口。跟他一起进来的同伴全被贪吃蛇吃了，他在逃命的时候受了伤，一直困在这里出不去。”

    蛇之迷宫？

    沈墨蹙眉道：“外面那个大家伙，确实符合贪吃蛇的特征，它在进食之后，身体变长变大了。”

    “速度快吗？”承老师关注安全问题，“以我们现在的身体素质，遇上它能逃得掉吗？”

    沈墨想了想，缓缓摇头：“速度变化不明显。贪吃蛇游戏模式里，加速目的是为了提高游戏难度，一旦蛇撞上墙壁，就会game-over。但是就我刚才看到的，这条蛇即使碰到墙壁也不会有事，所以提高速度没有意义。”

    潘小新白着小脸说：“那……这条蛇岂不是，永远都不会死？”

    “走迷宫最重要的是找出口，本来就不是打怪杀怪。”白幼薇忍着恶心说，“但现在的问题是……贪吃蛇这种游戏，大部分都是无限模式，不存在通关一说。虽然有的模式设置了关卡，但也会设置相应的积分制度，只有达到一定积分才会开启下一关的入口，难道这个迷宫存在我们不知道的积分制吗？”

    停顿两秒，她掩着口鼻接着说：“还有……我们如果一直躲在屋里，靠什么去判断它已经达成最长最大这一条件？那个男人说的话真的可信吗？”

    虽然被恶心得不行，但思维还是比较清晰的。

    沈墨想了想，说：“那就进去再问问他。”

    一行人重新回到后厨间。

    瘫坐在地上的男人看见他们回来，神色惊惶：“你们都看见了吧？那条蛇……那条蛇是不是又变长了？”

    沈墨看着对方畏惧的模样，端详他脸上的表情，慢慢说道：“是变长了，不过，因为体型的关系，似乎只能在外面活动，无法进入室内，我们呆在这里应该还算安全。”

    男人微微松了口气，又胆战心惊的望了望外面，“体型最大和最小的时候，都是相对安全的时间，但是当它处于中间过程时，千万不能被它发现！那条蛇什么都吃！除了这里的肉，只要被它发现，都会被吃掉！”