
　　李闻那时还要时刻控制，避免第二天床榻湿润，出现被胡桃笑话尿床的情况。天籁小说网

　　打了个哈欠，李闻躺在了床榻上，八月份正是夏季，天气炎热之时，被子什么的，早就被李闻踢到了一旁。

　　“卢西恩，开个空调。”

　　冰系的卢西恩成为了这夏日里的唯一空调，它熟练地制作了一块坚冰，在房间里散发着凉气。

　　好极了，床、空调都有了，就差个wifi。

　　冰块带来的凉气让燥热的空气变得凉丝丝的，正是入睡的好时候。

　　不过，李闻想起来还有胡桃，好东西要分享，她现在是应该热得翻来覆去。

　　而隔壁房的景象也和李闻想的一样，胡桃穿着一套睡衣，在床上滚来滚去。

　　“是我。”

　　伴随着熟悉的声音，敲门声响起，胡桃便开口让李闻进来。

　　推开门进去，是坐在床榻上的胡桃，她穿着一身宽松上衣配短裤，帽子已经脱下，有种居家的感觉。

　　“我把空凋带了过来。”

　　“空调？”

　　五分钟后，胡桃瘫在床榻上，享受着这来之不易的凉气。

　　“啊，太爽了。”

　　做完好事的李闻就默默带着卢西恩回去了，坚冰能持续一个小时左右。

　　除非你睡前看小说，不然一小时内差不多都可以睡着。

　　燥热的夜晚，因为有了空调，两人都安然入睡，直到了早晨。

　　微微的阳光透着纸窗，点点的光柱来到了房间内，在床上的李闻睁开了眼睛。

　　李闻最早起来，在出海那段时间，他锻炼出了个生物钟，十一点睡觉，七点醒来。

　　而另外一个小懒虫，就还在睡觉，等晚些再叫醒她，早饭还是要吃的，可不能一睡就睡到十一点。

　　洗漱过后，李闻走到往生堂外的空地上，准备开始今天的晨练。

　　捩花从腰间取出，化成长枪，正在慢慢挥舞着。

　　速度不算快，锻炼本来就与杀敌有所区别，两位师傅都说过，他枪术没有沉淀。

　　基本都是依靠速成达到的战力，需要一招一式慢慢掌握，所以李闻才没有全力挥舞。

　　过了一会，挥舞完一套水之呼吸的李闻，停下休息，余光却看到了钟离出来。

　　看来老年人的作息都是差不多的，早睡早起，看来钟离先生又要一早出去听说书了。

　　但钟离的脚步并没有迈出去，而是站在原地继续观看着李闻的锻炼。

　　看了一会，钟离手中凝聚了一道岩枪，走到了李闻的训练范围内。

　　李闻看到就有些许的兴奋，武神摩拉克斯亲自来教导枪术，这可是一个荣耀，魈都要嫉妒死了。

　　“请。”

　　李闻微微躬身，做了个辑，两人打了个招呼之后，他就开始动了。

　　钟离汇聚岩枪，实际上就是打算给李闻喂招，对战是最有效的教学。

　　而且他也没拿出自己真正的武器，不然捩花也很容易出现裂痕。

　　与钟离交手的第一感觉，那就是重量，岩石的重量让人安心。

　　钟离的枪术最主要的还是以岩之力，压制敌人。

　　和李闻的风格蛮像的，一个是以水流，一个是以岩石。

　　受益良多，螭教导了李闻刺的技巧，而钟离正在教导他关于压制的技巧。

　　一道道带着重量的挥击，其中还夹杂着不少刺击。

　　一会如同群山，一会如同毒蛇，这两种技艺的切换，让李闻疲于应对。

　　战了十几分钟，钟离岩枪一荡，将两人分开，他也知晓了李闻需要改进的问题。

　　“短短半年，枪术水平如此扎实，已经是难得之事。”

　　“想更进一步，达到如臂使指的境界，还需要慢慢练习，想来螭也告诉了你途径。”

　　“嗯，师傅让我去古华派。”

　　“古华派，确实是个好去处，模仿曾经的古华仙人制作的三绝。”

　　“模仿？”

　　李闻本以为那三绝是古华派自创的，没想到背后还有一位仙人的身影。

　　“是啊，游侠古华，善于枪剑，在魔神战争中救助了许多人。”

　　“最后集一身的侠义之力，斩掉了一只强大魔神，挽救一方水土，可惜...从此就不见他的身影了。”

　　听完钟离讲故事，又再次认识到一位魔神战争中的仙人，那个时段，是璃月最好的时代。

　　牺牲、挽救，为终结那一乱世，却是有许多人为此而死。

　　李闻感叹过后，钟离也离开了，给李闻指明了一条路，摆了摆手，出去逛街了。

　　手中的捩花闪着荧光，对夜歌的理解更深了，刚刚钟离将李闻带入了那魔神战争时的情景。

　　魔神污染环境，腐蚀人民，而一个个强者也挺身而出，舍命击杀。

　　为璃月而战，这个朴素的信念让李闻心神震撼，他也能做到如此么？

　　或许不能，他不是土生土长的璃月人，对璃月的感情不深，但有一点能确定的。

　　在灾难降临时，他会为胡桃而战，李闻看着刚刚迈出房门的胡桃，笑了笑。

　　胡桃正打着懒腰，看到了李闻的注视，特地转了个身去，不像让李闻看到某些东西。

　　李闻也是觉得好笑，明明空一物，何处惹尘埃。

　　既然胡桃醒来，那就做好煮饭婆的职务吧，李闻收回了捩花，走到厨房内，拿起了锅铲。

　　材料没有多少，昨晚基本都消遣光了，他便打起了几个鸡蛋，做一个鸡蛋卷。

　　从旁边拿出了一些白菜干，打算用来煮一个干白菜汤。

　　再拉开冷藏柜，看到有一些昨晚残留的肉沫，那就做一个肉沫拌面吧。

　　十几分钟过去，鸡蛋卷，干白菜汤，肉沫拌面，都摆放到了桌子上面。

　　碗筷有三个，其中还有一个是兰姐的，其他员工就还没上班，就没有他们的了。

　　早餐是挺丰盛的，反正胡桃是吃得饱饱的，而兰姐就贤惠地去洗碗了。

　　正在喝茶消化的李闻，看了看胡桃，那不岔的眼神被胡桃捕捉。

　　她反而叉起腰，眼神里带着挑衅，仿佛在说，你敢让我洗碗吗？

　　确实不敢，李闻仍然能想起那天厨房的惨状，算了吧，还是厨具比较重要。

　　吃过早饭，提瓦特大陆的科技没那么发达，没有电脑用的李闻，想出去走走。

　　而胡桃就没有起身的意思，吃的很饱，手里还拿着一本行秋送的《沉秋拾剑录》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 游侠古华免费阅读。https://xs.23sk.com 