    楚默微微躬身行礼，继而又盘坐在庙宇之内，陷入了空冥之中。

    　　罗摩虽然埋葬于岁月长河之中，可此地为罗摩道场，即使历经无穷岁月，还留有他的道意，再也没有哪里比此地更适合参悟罗摩之道了。

    　　呼呼~

    　　一股股劲力袭来，楚默周身亮起无数星辰。

    　　此地并无丝毫天地元气，尽管如此，可他体内力量还是受到震动，自行散发出来。

    　　来到此界，对于这方世界的修炼法门他也浅浅修炼了一番，倚仗这方世界得天独厚的条件，他再次凝聚出一具身神。

    　　不过相比与三百六十五具身神，他如今才刚刚过了一半，还任重而道远。

    　　翁嗡嗡~

    　　楚默身形之中，越来越多的神光自毛孔之中流淌出来，最初只是一点，继而又是一道道，最后彻底把庙宇淹没了。

    　　轰！

    　　浩浩荡荡的神光照亮了整片天地，方圆数百里，都被无尽星光淹没。

    　　好似一片无边无际的宇宙星空降临。

    　　星空浩瀚，与下首楚默遥遥相对，他每点亮一颗星辰，那无垠的星空之中，便多出一颗星辰浮现。

    　　楚默始终安稳不动，一旁的青牛瞪大了牛眼，在他眼中，楚默周身也似有无穷星辰显现，滑动莫名轨迹，缓缓围着楚默。

    　　而在此地旁边一座庙宇之内，曹堪宇正打量着手中巴掌大的残破铜钟，这块铜钟道意弥漫，缺了一块钟壁，样式极为古朴。

    　　看起来并不像是此地的宝贝，反而像是道家高人炼制，不过在此地渲染，已经彻底成了佛家之物。

    　　“当……”

    　　他摇动铜钟，悠扬的声音传出，像是佛音缭绕，让人心神宁静。

    　　他双目神光湛湛，不停的打量着铜钟上首纹络，感觉似有无穷佛意流淌。

    　　曹堪宇一脸郑重的把铜钟收了起来，现在却不是探查的时候。

    　　可很快他就脸色一变，只觉得无穷星光从大殿之内传出。

    　　“不好！大殿内有变！”

    　　其余众人也齐齐色变，一个个向外疾驰而去，到了大殿，一眼就看到盘坐在殿内的楚默。

    　　楚默对一众到来的众人并不在意，静静感知着体内变化。

    　　罗摩天纵奇才，无论放在那方世界都不弱于人，其一身感悟，极为不凡。

    　　仅仅只参悟一小部分，就让他已经进无可进的皮膜筋骨，血肉骨髓，都在缓慢的蜕变之中。

    　　历阳界修的是法力，这些法力对神魂滋养极佳，修士讲究天人合一，以人力撼动天力。

    　　而武者则修的是体魄，这方世界的法力与气血之力虽然不同，可滋养肉身的效果倒也不弱。

    　　武者与修士背道而驰，修士以天地为法，借用天地之力，一举一动都蕴含莫大威力。

    　　而武者则舍己之外再无二物，对他们而言，最强的法宝从来都是自己，双方的路线可谓南辕北辙。

    　　但无论是武者还是修士，归根结底，还是万千伟力归于一身。

    　　“阁下是什么人？”

    　　万韧川开口，暗含戒备，不敢轻易出手。

    　　他是一众人里唯一一位武者，在他感应之中，这老道虽然顶着一副垂垂老矣的躯体

    　　可其下隐藏的气血浩瀚如宙宇，他活了上万年，还从未在谁身上见过如此磅礴的气血之力。

    　　其余众人也都冷冷看着，周身气势喷发，法宝神兵环绕，似乎随时准备出手。

    　　“魔罗！”

    　　楚默淡淡开口道，目光落在万韧川身后一个与他年龄相仿的老道身上。

    　　“据我所知，咒术随着荒人灭亡已经失传，没想到今日却是开了眼界。”

    　　历阳界北荒乃是荒人祖地，传闻荒人自上古流传下来，生活还保持着古老的的习惯。

    　　以狩猎为生，其内有巫，修炼不同于修士，不同于武者，这咒术便是他们所用。

    　　三万年前，魔道于南荒为根基，正道集齐数派，剿灭魔道，殃及池鱼之下，荒人也被其夷灭，咒术自然也随之失传。

    　　从老道出来之后，他就诡异的发现神识之内多了一缕特殊气息。

    　　这股力量诡异莫名，带着极强的腐朽之气，可还没缠绕在他神魂之上，就被鬼门关吞噬。

    　　虽然他体魄强盛无匹，可最强的手段从来都不是体魄，反而是神魂。

    　　“阁下是什么人？我南州似乎没有阁下这一号人。”

    　　曹堪宇目光幽幽，不停地打量着眼前老道，甚至还动用了神识之力。

    　　可其神识还没靠近此人周身三尺，就被瞬间吞噬，让他脸色很是不好看。

    　　“天道门，传闻你们精通先天神算，为何不推算我之来历。”

    　　楚默环顾四周，此时围在他周围的这数十人，无疑是南州有名的高手，唯一遗憾的是那位擎天帝并未出现。

    　　“这片遗迹，虽是老朽推算而出，可本就本有缘皆可进入，阁下想要什么自便即可。”

    　　这里有价值的东西差不多都被他们瓜分一空，若这老道真要什么东西也与他们并无冲突。

    　　楚默轻笑一声，目光一一扫过几人，令几人毛孔都不由倒竖起来，最终落在张重义手上的一盏油灯上。

    　　他对这些器物并未在意，可对这盏纤尘不染，完好无损的长明不灭古灯却为之动容。

    　　其上燃烧的晕黄火焰，是他从未见过的火焰，尽管远隔数丈，还是能感受到其炽热。

    　　他单手一抓，张重义只觉得一股无穷吸力传来，手中的长明灯居然脱手而出，落入楚默手里。

    　　“魔罗，你这是找死！”

    　　张重义神色大变，这盏长明灯可是一件了不得的宝贝，尽管他还没来得及仔细探查，可第一眼就感受到了其上内敛的恐怖力量。

    　　几乎没有丝毫犹豫，张重义手中多了一柄玉如意，劈头盖脸向楚默砸了下去。

    　　一道浩浩荡荡的神光划破虚空，其上吞吐无数恐怖气息，令在场众人齐齐一凛。

    　　其遁速极快，在场众人不动用法力，几乎都难以捕捉，携带风雷滚滚之势，向楚默撞击而来。

    　　轰隆！

    　　但下一瞬间，一道震动天地的巨响响起。

    　　张重义面色微微一变，只见那老道居然对自己一击不闪不避。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

