    “呃......”

    胖虎在一处密闭的空间内幽幽醒来，四周一片纯白，空气中只有死寂。

    他最后的记忆停留在了小女孩那张惊慌失措的小脸上，而到目前为止，他后背依旧有种刺痛的感觉，那头疯牛的嘶吼与小夫的叫喊依旧在脑海中不停的徘徊。

    “我......死了吗？”

    口中喃喃着，胖虎扶着额头坐了起来，恍惚间，他感到自己怀里好像有什么东西，软绵绵的，像是棉花糖。

    胖虎徒然一惊，所有敏感神经瞬间炸起，下一秒，他立即猛地往后挪了一大截，怀里的东西也随之掉落在地上。

    “呀！好痛……”

    忽然，胖虎愣住了。

    那是一个非常通透动听的声音，怎么说呢，大概就跟一泓清浅的小溪在人面前流淌而过的声音差不多，叮叮咚咚，给人一种沁人心扉的感觉。

    片刻之后，胖虎呆在原地愣愣的看着眼前的女孩儿，破衣烂衫，楚楚可怜，一片片雪白的肌肤从她身上那破布条的间隙中露出，两眼前还蒙着一条长布。

    终于，他想起来了，他刚才就是为了保护这个女孩，才被那头疯牛给撞到的。

    想到这里，胖虎下意识的摸了摸后背，的确很痛，但似乎没有出血，甚至连一点伤痕都摸不到，作战服也完好无损。

    胖虎不禁疑惑的“咦”了一声：“奇怪……到底是怎么回事，这里又是哪里？”

    突然，胖虎面前那女孩听到有人说话，顿时尖叫了一声，身子不断向后退去，两只细小的胳膊在身前胡乱挥舞：“不要过来，不要过来……”

    胖虎见状疑惑不已，这女孩干嘛一直蒙着自己的双眼？还有就是，刚才她为什么不逃跑？若是她自己站起来逃跑，说不定他们两人都可以获救。

    “所以……我现在是死了吗？这里是天堂？”

    说着，胖虎不由得有些失望与不甘，因为那女孩也在这里，这就说明她在自己的全力保护下，还是死了。

    “这里不是天堂，这里是我的私人互联空间，现在只是暂时借给你用。”

    忽然，一阵毫无感情的机械声传来，胖虎听到那声音后浑身一颤，随后立即朝着声音传来的方向望去。

    只见一颗圆滚滚的黑球正幽幽的悬在空中，在这一片纯白的空间中格外显眼。

    “黑球？”胖虎不禁有些讶异，“你这家伙怎么会在这里？难道……我还没死，是你救了我？”

    黑球没有说话，似乎是默认了。

    “……靠！既然这样，那你为什么不早点出手？害的我差点含恨而死！”胖虎咬牙切齿的说道。

    黑球保持沉默。

    胖虎：“……”

    后来，在胖虎的嘴炮轰炸之下，黑球终于开口了。大概意思就是，它在胖虎快要被那疯牛的尖角顶中的瞬间，将他与那小女孩拉入了它的专属异空间内。

    而至于为什么这么迟才出手相助，黑球只字未提。

    尽管胖虎被气的牙痒痒，但也对那黑球无可奈何。

    “那我什么时候可以出去？”片刻之后，胖虎向那黑球询问道。

    “以你现在的能量以及状态，我可以断定，你只要出去就是送死。”黑球道。

    “……那我能怎么办，小夫那家伙还在外面呢！对了，你有没有办法把他也拉进来？”

    “空间有限。”黑球简单明了道。

    还没等胖虎开口，黑球就又说道：“异空间的时间流动相比外面十分缓慢，你可以在这里补充战斗所必要的东西，但是有时间限制。”

    “……真的？”胖虎半信半疑。

    就在这时，一阵轻微的吸鼻涕的声音传来，胖虎这才重新注意到已经蜷缩到角落里的女孩，她似乎感冒了，正在不断的防止鼻涕流出。

    这里的空间不大不小，跟一间普通的厕所差不多大，对于黑球的日常活动已经足够，但此时又塞下了两个人，不免略显拥挤。

    “那个……你好。”

    胖虎不擅长跟女孩子打交道，不论年龄大小，此时他正勉强挤出一丝憨笑，朝那女孩走去。

    那女孩顿时将身子蜷缩的更紧了，微微颤抖，恨不得直接镶进墙里，也不说话，就是一紧张，吸鼻涕的声音变大了几分。

    很快，胖虎走到了那女孩面前，顿了顿后，伸出手想碰碰那女孩的肩膀，但不知怎的，手悬在半空中，始终没有再向前移动半分。

    片刻之后，他叹了一口气，放下了手。

    ……

    “说实话，你……是我见过最勇敢的女孩了。”忽然，胖虎靠着墙坐在小女孩旁边，开口说道。

    小女孩在听到这句话后，不由得愣了一下。

    “真是没想到啊，一个小女孩看到这么吓人的怪物后的第一反应居然不是逃跑，而我身为一个大男人，却还跑的这么狼狈，真的是太没用了啊。”接着，胖虎又半开玩笑的自嘲道。

    小女孩闻言，微微撇过了头，眉宇之间透着一丝诧异，但始终没有开口说话。

    “噢，对了，我忘了你眼睛上还蒙着一块布，是在跟谁玩捉迷藏吗？还是说是什么艺术性的行为？”胖虎笑着说道。

    话音刚落，那小女孩忽然有些惊讶的微微张了张嘴，紧接着，只见她伸出手，直接一圈一圈地解开了那眼罩。

    ……片刻之后，胖虎呆呆的望着小女孩那混浊的双眼，在那双透不出任何光亮的大眼睛中，已然没有了独属于稚嫩时期的女孩的那份灵动与慧光，无神的瞳孔中看不到一丝色彩。

    还没等胖虎反应过来，那小女孩就用一种很好奇的语气柔柔弱弱的问了一句：“为什么……你就是没有猜到我其实是个盲人呢？”

    话音刚落，小女孩的眼帘忽然低垂了下去，胖虎见状，鼻尖不由微微一酸。

    片刻之后，胖虎刚想说话，小女孩就又柔声说道：

    “谢谢你。”

    胖虎闻言一愣。

    随后，小女孩缓缓地重新缠上布条，胖虎就这么看着她，一语不发。

    “以前……妈妈也跟你一样，任何时候都没有在我乃至别人面前提及我是个盲人这件事，反而从不把我当盲人看待，总是故意让我去帮忙干活，其实就是想让我觉得……我不是一个废人。”

    小女孩这次说了很多，说着说着，眼泪就止不住的往外流，浸湿了缠在眼前的布条，顺着她那瘦弱而又毫无血色的脸颊上缓缓划过。

    胖虎看到这一幕，心脏莫名有些刺痛，他其实是个特别容易心软的人，只是从不愿意表露出来。

    “你叫什么名字？”

    沉默了片刻后，胖虎问道。

    “百绪奈，你呢？”

    “呃？我啊……我、我叫刚田武。”不知为何，胖虎说自己名字的时候竟有些紧张。

    女孩儿微微一笑，她现在已经慢慢的对胖虎放下戒备之心了，因为她的直觉告诉他，此时正坐在她旁边的那个大男孩，应该不是坏人。

    她一直都很相信自己的直觉。

    “刚田武……哥哥？请多指教……”女孩抿了抿嘴唇，轻声道。

    胖虎不由得深呼吸了一口气，说真的他现在恨不得抽自己两巴掌，一个大男人跟别人小姑娘说几句话居然还会紧张。

    “请多指教。”

    之后，胖虎没有过多去问小女孩关于她的问题，也没有说刚才自己对她舍命相救的事，而是撒了几个小谎后，耐心的跟小女孩说了外面的情况，并让小女孩呆在家里，千万不要再出去了，而他也表示之后会将小女孩安全的送回家。

    因为之前她说过，她并不是无家可归的，她也有家。

    但是，小女孩听后却闭口不言，随后，她问了一个令胖虎头大的问题。

    “那些怪物可怕吗？怎么样才算可怕？”

    “嗯……大概就是，可以吓着你的怪物，就算可怕。”

    胖虎自己都觉得自己这话说了跟没说一样。

    “那如果我看不见它们，是不是就不会被吓着了，它们也就不可怕了？”

    “呃……理论上，应该是这样。”

