
此时王禀和另一亲卫已同时赶到，两人同时斜扑下地，不顾一切地挥刀砍向两名巨汉的小腿。刚才的交战中他们已知这些巨汉力大无穷，上中盘都守得极稳，唯有下盘可能是有机会攻破。

但巨汉们吃过秦阳的亏，早已对下盘多加防备，左边那巨汉暴吼着挥杵下击，刚滑至他身前的那名亲卫登时被巨杵击碎了腰腹，鲜血四溅，巨杵击穿了桥面，又是一个大洞。

王禀狂叫着，趁着两名巨汉来不及拔出巨杵，大刀奋力掠出，“咔嚓！”两名巨汉的小腿同时被斩断，咆吼着向前直倒。

眼看王禀就要被两个巨汉的身体压成肉饼。秦阳大急，奋力将手中马鞭一挥，卷住王禀的脚向后急拖，险险避过。

余下七名巨汉见又有两名兄弟被切断双腿，更是狂暴若癫，全力冲了过来。

其时金国骑兵见双方绞在一起厮杀，怕伤害了本国的勇士，不敢再放箭，纷纷纵马冲上浍桥。

蹄声隆隆，整座浍桥再次晃动起来。

秦阳见劲敌追近，也来不及拉起王禀，只得策马飞跑，幸而桥面湿滑，王禀被拖着走除了撞断桥面上插着的箭矢外，并不会受什么大伤。

“快退！别来送死！”秦阳见另一名亲卫已赶到，急得大叫起来。

那亲卫充耳不闻：“统领大人快走！”他用没受伤的右腿奋力纵跃而起，从秦阳、夕岚和王禀的头上跃过。手中大刀直砍向冲在最前面的巨汉。

巨汉手中巨杵猛挥，以骇人威势直击向那亲卫的腰身。那亲卫似乎早料到他会有这样一招，大刀脱手飞出。在巨杵击中他身体的瞬间，他那把锋利的大刀也切下了巨汉的人头。

鲜血狂喷，巨大的人头飞起，而亲卫也被击得直飞出去，远远飞到桥外，落入滚滚冰河之中。

巨汉手里的巨杵犹未力尽，狠狠地击在浍桥的铁索之上。砸得火花四溅，手臂粗的铁索竟被砸得变了形，铁环相扣处几乎要碎开。巨杵反震之下。失了头颅的庞大身躯才轰然倒地。

浍桥上的生死之战不过只是两三个呼吸间的事，两岸军士百姓整个心都悬了起来，这时见秦阳的亲卫与巨汉同归于尽，无不被眼前的惨烈情景所震撼。

后面大步冲过来的一名巨汉被兄弟的尸体绊了下。猛摔在桥上。后面几个巨汉的追击之势暂时缓了缓。

秦阳听得身后的动静。已猜到刚才亲卫也已殒命，他不忍回头，泪水却夺眶而出。此时一骑两人已奔过到浍桥一半位置，秦阳怕王禀一直被拖着会受重伤，深吸口气，运劲于臂，竭力将王禀提了起来，谁知他胯下的战马被死命催赶。早已口吐白沫，此时又增加了王禀这粗壮的汉子。顿时前蹄一屈，倒毙桥上，将秦阳等人摔下马来。

真是祸不单行！危急中秦阳一手抱起夕岚，一手提着王禀，勉强纵跃而起，落在桥上稳住身形。

“阳阳！”夕岚小脸蛋发白，明白到秦阳受到死劫的影响，运气奇差无比。

秦阳见前面只余下数十名神刀卫未渡完桥，回过头，见到无数金兵向着桥头方向涌至，有数百骑已奔上浍桥，余下的七名巨汉正如疯熊般猛追过来。

要是被这些巨汉和金兵冲过桥，自己麾下不过两万人马，血拼之下必定伤亡惨重，何况对岸还有数万百姓，也会被卷入战火中。

他也意识到，这次真是自己的死劫到了。

此时桥上数百匹战马同时奔走，桥上铁索抖动不已，连桥面都在颤抖。

秦阳知道决断的时候到了，为了不像昨晚那样殃及麾下的将士，他暗暗下了决心。

他将王禀奋力向前一推，怒骂道：“王禀，你给老子跑过去！再回来我第一个斩了你！”

王禀被他推得向着直飞出数丈，双脚一着地便向前滑动，他听秦阳喊得决绝，甚至还第一次听到他骂人，只得奋力冲过去桥去。

眼见王禀和神刀卫即将要抵达对岸，而余化龙等人却要冲过来。

秦阳当机立断，抽出断章宝刀，怒喝着斩在手臂粗的铁索上，火花四溅，断章虽然锋利，一刀却未能斩断铁索。

但他这一刀斩下去，余化龙已明白统领大人的意思，连忙止住兵马，他勃然色变，跳下战马冲到岸边，大叫道：“统领大人，不可！”

秦阳见他明白自己的意思，顿时放下心来，右刀接连挥出，斩在铁索同一缺口处，“嚓”，铁索应声而断。四条铁索乃是这浍桥的最关键支柱，其中一条铁索断了，桥面顿失剧烈摇晃起来。

巨汉们双脚着地又武功高强，尤能站稳，后面数百的金兵却措不及防，桥面一歪，顿时有不少人摔倒下来。更有甚者摔下了桥，落下浍河当中。

秦阳对怀中的夕岚苦笑道：“夕岚姐姐，有没有兴趣陪我洗洗冷水澡？”

夕岚明白他的意思了，小手紧紧攥住他的衣服，毫不犹豫道：“小弟弟，你去哪，我便去哪！”她知道秦阳死劫已至，心中反倒一片平静。

既然必死，何必再挣扎，只要能和心爱的人死在一起，死也不再是什么可怕的事。

她深情的双眸凝视着秦阳，秦阳此时满脸血污与汗水，实在不算好看。但在夕岚眼里却英俊无比。她痴痴地心道：“不管怎样，这次终于可以和你永远在一起了，小弟弟。”

秦阳还没来得及回话，巨汉们已察觉到秦阳的意图了，离秦阳最近的巨汉怒吼着，巨杵斜砸过来，秦阳抱着夕岚就地一滚，险险避过，巨杵打在秦阳的战马尸体上，竟将它砸成两截，鲜血洒了秦阳一身。

秦阳不敢怠慢，刚一稳住身形，双刀同时劈出，“嚓！”这回是下方的铁索被斩断，四条铁素四断其二，维系浍桥的力量全由余下两根铁索承担。

此时桥上有数百金骑兵、九名巨汉和秦阳、夕岚，加起来的重量极是惊人。不待秦阳去继续斩铁索，原本已被巨杵砸得几乎损坏的第三条铁索首先承受不住这股巨大的重量，“噌！”一声被拉住了，余下一条铁索独力难支，紧跟着也被绷断。

整座用无数木材嵌成的浍桥失去了最重要的支柱，顿时如积木般散架崩坏。桥上的人马都惊呼着，向着滚滚河水坠去。

战马嘶鸣声、金兵的尖叫声、巨汉们的咆哮声，“卟嗵！”的落水声接连响起。浍河溅起无数水花。

两岸的军民也齐声惊呼起来。

只有秦阳早有准备，他抱起夕岚，提起最后一口真气，在即将散架的桥面上飞奔起来。

对岸秦家军兵士和百姓们心都悬到了喉咙，众人已明白到秦统领刚才斩铁索是舍了自己的性命、断桥挡住金兵的追击。

“快点！”

“就差一点了！”

人人捏紧拳头，满脸紧张地望着秦阳和夕岚的身影。

秦阳身法明显比平时慢了数倍，勉强在逐渐崩塌的桥面上纵跃。但与对岸的距离确确实实在缩短。

距离越来越近，二十丈，十五丈，只剩下不到十丈了！

只要再有三四个纵跃，就能抵达桥头！

就在对岸军民欣喜若狂的时候，秦阳脚下一空，桥面已尽数崩落，秦阳失了借力点，顿时和怀中的夕岚一起向下坠去。

桥面离河面起码有十余丈，这样的距离落水几乎必死无疑。

两万秦家军将士与数万百姓们的脸色刷地变得惨白。

人人都张大嘴巴，拼命向前伸出手，似乎想要拉住秦阳。

但距离太远了，近十丈！无人有这么长的手臂。

“统领大人——！”有兵士发出绝望的叫声。

就在这生死关头，秦阳反倒一片空明，无数往事从心头掠过。星儿、月儿、小绮、秦家将的将士们……他暗叹口气，低头吻了吻怀中的小萝莉，轻声道：“对不起了，夕岚姐姐！”

夕岚还没反应过来，秦阳双臂一抛，用尽所有力气，将夕岚向着对岸抛去。

反作用力之下，秦阳身体加速急坠，他依然大叫一声：“军师！”

余化龙闻声一震，最先反应过来，他顾不奋身地从岸边探出半个身子，伸长手臂，堪堪接住了夕岚娇小的身躯。

但夕岚飞来的力量太大，余化龙伤势未愈稳不住身形，不由自主也向着浍水扑了下去。幸而林希已蹿了过来，手急眼快，一手提住他衣领，将两人提了回岸上。

众人惊魂甫定，谁知夕岚蓦地里挣脱余化龙的怀抱，哭着大叫道：“阳阳！你这大坏蛋！”双脚奋力一点岸边的岩石，如箭般向着急坠的秦阳扑过去。

她跃得太突然，太义无反顾。

甚至连她身边的余化龙、林希等一流高手也反应不及，眼睁睁在看着夕岚的小身影如箭般斜扑下去。

岸边所有秦家军兵士和百姓们都惊呆了。

也不知早已筋疲力尽的夕岚哪来的力气，这一跃居然有数丈远，加上她身轻，又顺风，竟奇迹般地在秦阳入水前抱住了他。

夕岚脸蛋上沾满了泪珠儿，哭着喊道：“大坏蛋！你永远别想甩开我！要死一起死！”

秦阳眼中热泪迸流，无限爱意涌上心头，反手将她紧紧拥入怀中。

“卟嗵！”两人与无数木板同坠入湍急冰冷的浍河中，转眼间已失去了踪影。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818265"  chaptername="第二百四十九章  相随">加入书签</a>
</div>
