    古代遗迹的效率一直都高的爆炸，深渊那边在邪能方面的研究有足够的突破时，这边已经将第一个‘邪能发电站’给弄出来了，邪神之域被废物利用，充斥着邪能的环境里依然有邪神的力量残留。

    只不过那些邪神出现的瞬间就会被邪能所吞噬，邪神之域的边缘环绕着一圈水流，水流主要的作用是用来隔离，那些水是从圣泉那边引入过来的，经过魔法建立出来的水环带，水会在那个环圈内高速流动循环。

    然后重新汇入到圣堂教会的总部那边，想要维持这种水环带，需要一直有人关注着这边的情况，至于成本，若是邪能发电站足够给力，那么就不是多大的事情了。

    燃烧邪能被红土材料点燃，那种东西只要一个小小的火种就行了，在点燃的当日郑逸尘也在现场，目前这个‘发电站’只是小型的测试品，并没有将整个邪神之域覆盖起来。

    郑逸尘看着面前的一个炉子，微微的咧了咧嘴，炉子就是古代遗迹研究出来的魔力转化器，燃烧邪能在里面燃烧的时候散发出来的力量会被尽数的转化，转化出来东西就是新的魔力了。

    在这个炉子旁边，有着一个管道，源源不断的邪能物质从邪能之域流入到转化炉里面，转化炉透光的地方能看到幽绿的火焰燃烧着。

    “成功了。”一名副职者看着运作稳定的转化炉，点了点头，燃烧邪能和邪能不一样，点燃之后性质就会发生改变，不会散发出来太强的辐射，因此这个转化炉也不需要做出来太多的防护。

    唯一需要下手的就是输送邪能物质的管道了，那种管道也是双重的，第一重就是目前对邪能最有抵抗性的材料，同时这一层材料中还用了空间凝固的技术，避免邪能物质流入转化炉里的时候直接污染管道。

    邪能几乎什么都能污染，但是凝固的空间却能抵抗邪能的污染和渗透，这一项技术被古代遗迹的学者们利用到了转化炉的制作上面。

    不得不说这种方案是真的好，最大限度的避免了邪能污染的污染，管道的第二层就是圣泉的净化之水了，如果有些地方出现了破裂，邪能直接碰触到管道，那么管道肯定会被污染，污染的地方又会被净化之水给净化掉。

    这是第二重防护，同时还有人监控着净化之水的流动状态，若是出现了改变，那肯定是有些地方出现泄露污染。

    如此的小心谨慎，郑逸尘没什么好说的，祝大陆这些技术发展的越来越好吧，争取有朝一日能够突破这个世界的天空屏障。

    这个转化炉的试验成功，让整个项目组都为之振奋了起来，接下来只要测试好这个转化炉的输出功率，之后制作出来更大的就行了，不说覆盖整个邪神之域了，只要能压下邪神之域的影响，让这边变废为宝就可以了。

    同时深渊变得深渊生物的尸体残渣什么的，都可以丢到这里处理，简直太便利了。

    参观完了整个点火仪式之后，郑逸尘回到了火山熔炉这边，手里拿着一张设计图，设计图和转化炉有关系，燃烧邪能也是一种能量，还是宛若是生命力燃烧的时候释放的那种力量。

    要不然郑逸尘怎么会认为燃烧邪能烧的就是整个星球的身体和生命？

    转化炉的设计并不难，难得是凝固空间的技术，这个才是‘邪能发电站’的核心部分了，毕竟没有这种技术，再怎么操作，都会让邪神物质不可避免的接触到转化炉的部分，只要接触到，污染就会进行。

    最初的污染可能不会太大，但只要被污染了，就有可能被燃烧邪能点燃，点燃就意味着一些管道会被融穿，发生严重的泄露事故。

    因此单单是有着转化炉还不够，那玩意随便一个有点底蕴的势力都能做出来，无非就是转化效率高低的问题。

    郑逸尘这边还能做出来转化率更高的转化炉呢，只不过不怎么需要，主要是魔兵召唤书内本身就有转化的效果，而且转化效率非常高。

    “在方舟飞船完成之后，我们准备也可以做一个转化炉当做是备用的。”郑逸尘说着看了一眼不远处的无限炉心，这段时间里，依琳没有放下无限炉心的研究，足够的陨石金属让依琳去用。

    材料不受限的情况下，无限炉心现在俨然是完成的状态了，可以说整个方舟飞船最为重要的动力源已经搞定了，剩下的就是主控室，船体本身。

    这才是真正的大项目，郑逸尘手里的那些打着标签的零件已经存到了六万以后了，大大小小的部件，有的时候让郑逸尘自己翻魔兵召唤书的目录时都感觉头疼。

    不过再怎么头疼也要继续积累，并且那个数字还在稳步的增加着，迟早会突破十万二十万，毕竟船体的部分可以大刀阔斧的进行，但是船体内部的一些细节方面的东西却需要大量的部件填充。

    这件事里，魔兵召唤书和地下基地的超级炼金核心给他提供了极大的帮助，郑逸尘每一次更新设计图的时候，模拟的方舟飞船模块都会同步的调整，让郑逸尘能跟好的对标自己已经做出来的那些部件。

    当然目前做出来的那些部件，几乎全部都是已经不会改变的部分了，还能改变或者是提升的部分，郑逸尘也不会去做，陨石金属重塑之后，几乎无法熔化，所以一旦用不上了，那他只能想办法将其用到别的地方，重新打上一个新的标号。

    “转化炉的事情可以等方舟飞船完成之后再说啦，这段时间你还是多关注一下深渊那边吧，深渊要搞大动作了。”丹玛丽娜放下了手里看着的一本书说道，她现在主要出现的地方就是世防会，古代遗迹和火山熔炉这边了。

    整个人都变得慵懒起来。

    “大动作我能咋办嘛，总不能直接去硬刚深渊巨像吧？”郑逸尘啧了一声，深渊那边的事情就那样了，他能做的事情有限，即便是能暗中操作一些事情，可有些事情很需要时间，即使他已经达成了红玉的目的了。

    现在主要的是红玉和魔命城主的博弈，至于深渊主城那边，那俩城主很明智的绕了过去，没有谁想要在这个时候多和深渊主城扯上关系的。

    郑逸尘做的事情有限，但是好处却拿了不少，结束了邪能的一阶段研究之后，深渊主城那边迅速的安排了第二阶段，而且给出来的资源比起上次更多。

    很显然，深渊使者集体暴毙之后，深渊对大陆这边的观察力就大大的削弱了，让深渊势力那边也感受到了明显的紧迫感。

    当然若是没有这件事的话，按照邪神之母克罗米娅的计划，她还会继续和深渊那边进行一些联系，暗中的误导一下深渊势力的发展，干涉深渊战争，争取让大陆这边坚持更久，直到她彻底的成长起来。

    顺带一提，现在克罗米娅很不喜欢别人称呼她邪神之母了，用她的话来说就是以前她没得选择，而现在她只想要到当个洁身自好的好女孩。

    当时那些成年的魔女们表现出来的态度就是……啐！就差直接喊碧池了。

    不过克罗米娅做的事情倒是对的上她的话，她现在真就有着一种强烈的‘洁癖’，吃东西的时候要用独有的方式将那些东西给好好的清洗一遍，喝水的时候也差不多，而那种方式毫无疑问的就是她提前准备好的方式。

    知道了纯化魔力和正常魔力的问题之后，她更是放弃了原有的修炼方式，即使放弃了这种方式，要让她的成长时间额外的延长，但克罗米娅就是不想要让自己现在干干净净的身体沾染到什么‘异物’。

    这种洁癖会一直维持到她彻底的成长起来，用正常的方式成长，她需要十年的时间，而放弃了正常修炼魔力的方式，她需要的时间翻了十倍不止。

    但克罗米娅表示她不在意，她曾经付出了自己的身体，灵魂，换来了现在的新生，绝对不会因为想要贪图省事而让自己尚未成长完善的身体沾染点什么。

    而在这个时候，丹玛丽娜就让克罗米娅看了看郑逸尘做出来的生命力转化道具了，那种东西是魔女们的新年礼物，人手一份，附带独有的绑定特性，虽然效果只是单一的转化生命力恢复自身，可就是效果够单一才显得强大。

    她们吃掉的东西除了满足自身的生存能量之外，多出来的部分，全都会充分的转化成为额外的生命力量。

    像是那种抽取生命力的邪恶方式，只要不是抽取上限的，对她们而言基本上没有影响，最多就是吃两顿好的就能恢复过来，而且即便是抽取了上限，这东西也能缓慢的辅助恢复。

    普通人得到了这东西，只要不是被针对，那也能活很久很久……没有意外，好好吃饭，能活腻的同时，还能变得相当强壮，毕竟生命力富余的话对身体的好处也是很大的，同时因为这东西的转化效果，让持有者不用担心发胖，随便吃就是了。

    她们的新年礼物，却是克罗米娅需要付出才能得到的。

