    缓缓的缩回了手，看着潭水中的倒影，猿飞彻的眼睛周围出现了一圈眼影，除此之外，并没有什么变化。

    “你练成仙人模式了！”看到猿飞彻的眼影，惊讶之下，声音一直软绵绵的蛞蝓仙人，嗓门也徒然尖锐起来。

    这未免也太快了吧！莫非自己看错了？这个猿飞彻也是一个仙人体？

    猿飞彻当然不是什么仙人体，非要说的话，现在的猿飞彻或许可以称的上是“仙人心境”，不以物喜，不以己悲，完全的理智状态。

    “或许是我有这方面的天赋吧！”猿飞彻嘴角含笑，轻描淡写的说道。

    “是这样吗～？那你的天赋真好～！”蛞蝓仙人感觉好像也没有其他解释，顿时觉的今天真是活久见了。

    “蛞蝓仙人，为什么你们这些圣地的仙人可以靠自然能量长寿，而普通修成仙人模式的忍者却都无法延长生命呢？”

    猿飞彻忽然开口，直接问起了这个他思考过很久的问题。

    如果原来的猿飞彻，或许不会这么直接，但现在毫无杂念的猿飞彻直觉惊人，他感觉蛞蝓仙人只怕并不会隐瞒这个问题。

    “因为你们只是修炼成了仙人模式，而不是修炼成了仙人啊！”蛞蝓仙人很自然的回答道。

    “仙人模式？仙人？”猿飞彻微微一想，顿时明白，“我们只是在使用自然查克拉，而不是在吸收自然查克拉？”

    “不错哟～。”

    “那您知道怎么吸收自然查克拉吗？”猿飞彻又开口问道。

    “没有办法吸收～，现在的自然查克拉太狂暴了，只有仙人能吸收，或者有仙人血脉的生物能吸收～。”

    “呃～，”猿飞彻心中一动，绝对理智之下，心思快的惊人，忽然明白什么，“您说现在自然查克拉太狂暴了，也就是说以前自然查克拉是比较温和的？那个时候有人修炼成了仙人，后来自然查克拉变的狂暴，于是除了修炼成仙人和有仙人血脉的人，其他人都没办法吸收自然查克拉是吗？”

    “嗯～，差不多吧～，不过修炼成仙人的也不都是人啦～”蛞蝓仙人说道。

    我当然知道，你不就是只蛞蝓吗？猿飞彻暗暗想到。

    至于为什么仙人就剩这几位，自然查克拉为什么狂暴的问题，猿飞彻还用想吗？八成都是大筒木和神树造的孽呗。

    不过，猿飞彻还是继续开口询问起以前的事情，毕竟他知道的也只是个大概，而蛞蝓仙人这种活化石级的老怪物，脑袋里不知道有多少秘密，真要纯粹把它当成通忍兽，那才是真正的捡了芝麻丢西瓜的傻子呢！

    呃～，我是不是对忍界的忍者群嘲了一下～。

    随着和蛞蝓仙人的聊天，猿飞彻也渐渐知道了许多原本的隐秘。

    蛞蝓仙人本来就是忍界的活化石，又融合了不知道多少修练仙术失败的顶尖忍者，知识见闻当真是渊博无比，近千年的忍界变迁，它几乎全部都了解。

    包括一些猿飞彻了解的，尾兽其实并不邪恶，是六道仙人制作出来的，六道仙人有个弟弟，在看守当初差点毁灭世界的魔王的封印，查克拉其实是魔王带来的力量，原本的仙人几乎都被杀光了，甚至包括上古人类被变成白绝等等原著中的秘闻，基本上他都知道。

    至于其中语焉不详的，恐怕也不是它不知道，而是不想让自己知道罢了。

    就好像魔王的名字，六道仙人和魔王的关系，还有神树和查克拉果实，魔王被封印在月亮之上等等，这些要么比较敏感，要么容易让人犯错误的，它就没有讲。

    不过也有一些猿飞彻在原著中都不知道的事情，比如六尾小时候就曾经在湿骨林待过一段时间，四尾两百年前曾经还当过猿飞一族的通灵兽，猿飞一族的火属性就得益于此等等，许多忍界秘闻都让猿飞彻大开眼界。

    “蛞蝓仙人，您说的白绝是这样吗？”听了上古人类变成的白绝这个秘闻，猿飞彻直接通灵出了一只白绝的尸体，问道。

    “不错！你是在哪里遇到的！”这下，蛞蝓仙人淡定不了了，连说话都破音了。

    猿飞彻把自己发现白绝的经历说了一遍，问道：“怎么，问题很大吗？”

    “唔～，也不一定很大，或许可以去问问妙木山的蛤蟆仙人～”蛞蝓仙人犹豫不决的说道。

    “大蛤蟆仙人？听说他可以在梦中预知未来？”

    “没有什么太大作用啦～，很多时候他自己都不知道那些梦是什么意思～，大部分都是他自己都搞不懂的片断。”

    “那找他有什么用？”

    “嗯～，这是个秘密～”

    “好吧”猿飞彻耸耸肩，心思电转，蛤蟆丸的特殊之处，认识六道仙人？

    “要我去找自来也吗？他是妙木山的契约者。”

    “不用了～，三大圣地互相也有联系通道的，只是不怎么用～。”

    “那好吧！”猿飞彻点了点头，见过白绝后，蛞蝓仙人也没有了再聊天的欲望，猿飞彻见此，又开始了仙人模式的修炼。

    等天色渐渐暗淡下来，猿飞彻已经可以把整个手掌泡进了潭水，体内的普通查克拉已经可以在瞬间转化三十分之一为仙术查克拉了。

    这种速度，被蛞蝓仙人称为千年以来排名第二，让它颇为赞赏。

    至于千年以来的第一名，那自然就是忍界之神，千手柱间了，据说他第一次来修炼仙人模式的时候，根本没有听蛞蝓仙人解说完，在知道这潭水是用来修炼仙人模式的时候，就直接跳了下去。

    当时就把蛞蝓仙人搞愣住了，都准备欢迎新的蛞蝓分身了。

    结果千手柱间非但没有变成蛞蝓，还把整个潭水吸干了，甚至蛞蝓仙人还又输入了不少自然能量，然后千手柱间就直接修成了仙人模式，整个过程历时不过几分钟。

    嗯，不错，这种经历很千手柱间。

    按照蛞蝓仙人的说法，三大圣地，学习仙人模式难度最大的是妙木山，其次是湿骨林，最后是龙地洞，然而学习仙人模式的危险程度正好反过来。

