    元婴上面的真气，以肉眼可见的速度，迅速转变成液态，就像一滴滴晶莹剔透的宝石一样，将元婴堆积得满满的。

    脑海中那枚蓝色的圆球也在真气化液的那一刻，绽放出极致的蓝光，远处看去，叶小凡的额头时不时透射出一道蓝光，显得极为动人。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主突破等级，当前等级为一级化神，距离下一等级还差40000经验。”

    “真气已经自动转化成真元，神识之海已自动转变成神元”

    系统提示音刚落，叶小凡只觉得元婴里面的真元瞬间迸射而出，就像一股股急流冲刷着身体各个经脉，洗伐着每个细胞。

    只见叶小凡皮肤溢出一滴滴黑色的液体，是存储于叶小凡体内的杂质，被浑厚的真元给冲洗了出来，洁白的小白袍瞬间被染黑。

    突然，叶小凡小腿一紧，有种想放屁的冲动。

    “唰！”

    也就在这刻，叶小凡背后出现一个蓝色漩涡，张武狂从里面探出脑袋，大手抓向叶小凡的小脚丫。

    “噗~”

    一道闷响回荡在通道当中，张武狂嗅了嗅鼻子，抓向叶小凡小脚丫.的手僵硬在半空中，原本红润的老脸瞬间变得苍白无比

    而后又从苍白如纸，转变成青色，双眼瞪的大大的，仿佛闻到了世间美味一样。

    “轰！”

    叶小凡放完一个屁，紧接着又放了一个，这个屁绝对是叶小凡与生俱来，放得最响亮的一个。

    那声音如同导弹炸大地一样，震耳欲聋。

    “啊！”

    张武狂再也挡不住，一头栽回漩涡里面，表情僵硬，身体有些抽搐。

    “噼啪！！”

    考核塔外那条长达千米的雷鞭，无视考核塔的墙壁，直接穿了进来，劈打在张武狂身上。

    而后张武狂全身被雷霆笼罩，如同羊癫疯一样疯狂抽搐，身体就像炮弹一样，瞬间砸出考核塔，划过众人头顶天空，砸爆一排山峰。

    “刚刚是什么声音，好像有人在喊我。”

    不知情况的叶小凡，舒畅的放完几个屁后回过神来，挠了挠小脑袋。，有些疑惑的说道。

    考核塔外的人，全都屏住呼吸，紧紧盯着屏幕中的叶小凡，隔着屏幕他们都能感受到致命的气息，下意识的屏住呼吸。

    刚刚那一幕，他们可都是亲眼看到的，那么浓郁的黑雾，直接将他们的院长给震傻了。

    被雷鞭劈打出几千里外，躺在碎石堆里面的张武狂，脸色煞青一片，显然还没有从刚刚的味道回过神来。

    片刻后，张武狂胸口剧烈起伏不定，眼中还残留着未褪去的恐惧，呢喃道：“好…好强烈的屁啊，到底的吃了多少地瓜！”

    呢喃完后，张武狂脑袋一歪，晕死了过去。

    就算遭受雷鞭的攻击，他最多身受重创，靠着顽强的意志，也不至于晕死过去，但是方才那个屁，直接将他的意志给摧毁了。

    而在考核塔内的叶小凡，对于此事一概不知，自顾自的踏入传送漩涡当中，唰的一声，身影消失不见。

