    ，真是好笑，明明就是他们偶像来关注崽崽的。

    　　崽崽就算不回关，还是他们家崽崽的错了？

    　　道德绑架可还行。

    　　宋怀玉的嘴脸实在太恶心，明明就是公平公正的比赛，谁的实力更强一目了然。还要假装自己受了委屈，现在还要来恶心苏瓷，真是不要脸。

    　　苏瓷也看到了。

    　　系统：“宋怀玉有什么脸！气死爸爸了！崽崽不准回关知道了吗？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，软软道：“我也不想回关。”

    　　系统：“给她脸了！呸！把锅推到我家崽崽身上，现在还要踩着我崽崽博取同情，她怎么不上天！”

    　　苏瓷安慰地说了一句统统不气，却是上了微博。

    　　点了回关。

    　　系统：“崽，你为什么不听爸爸的话？”

    　　苏瓷开口道：“因为我想关注谢殊。”

    　　少女垂着长睫，抿着红唇，糯气软声道：“但是又不好直接关注。”她认真地说：“但是回关宋怀玉就不一样了，我可以顺便关注谢殊。”

    　　系统：“爸爸还是气！”

    　　苏瓷安慰道：“我们不看她，看谢殊。”

    　　系统：“爸爸更不想看那个狗男人！”

    　　钱罐子精哦了一声，伸出小手，垂着眼眸。点了一下关注，软软道：“没关系，瓷瓷看就好了。”

    　　系统：“.....”QVQ女大不中留。

    　　苏瓷关注了其他评委，该点的关注都关注了。

    　　眼尖的网友们立马就发现了。

    　　宋怀玉的粉丝就觉得苏瓷一点诚意也没有，他们玉玉可是不计前嫌特意关注的。但是苏瓷呢，她态度不上心也就算了，大半天才回关回来。

    　　他们玉玉可真是太委屈了。

    　　苏瓷的粉丝们才觉得气呢，不回关说他们崽崽怎么样怎么样，回关了又挑刺，怎么不上天啊？

    　　怎么着，还只能上微博关注你们玉玉一个人啊，她什么来头啊。多大牌，了不起啊，几个评委包括谢殊都要往后靠。

    　　牛逼。

    　　-

    　　谢殊不怎么玩微博，他一般上微博只有两件事。

    　　第一件就是拿小号。

    　　第二件就是私信。

    　　但是小号被拉黑了。

    　　谢殊也不生气，又注册了一个小号，拿了一个一模一样的头像。

    　　在进到少女微博的时候。

    　　却看到一个粉丝的评论。

    　　【啊啊啊啊啊崽崽关注我男神了！我还开心啊！】

    　　男人顿了顿，点进了粉丝的微博。

    　　有点不太高兴。

    　　粉丝的微博都是有关谢殊的动态。

    　　谢殊的唇角抑制不住地往上扬了一下，然后截图给经纪人发了消息。

    　　略微得意。

    　　【她男神是我。】

    　　经纪人：【？？？】

    　　谢殊强调重点道：【苏瓷关注了她的男神。】

    　　经纪人：【知道，我眼睛没瞎啊，这又怎么了？】

    　　【她不止关注了你，还关注了林黎他们。】

    　　谢殊不说话了，直接拉到少女微博的列表，在看到上面多出来的名单时，立刻面无表情。

    　　经纪人等了好几分钟都没等到谢殊给他回话，发了一个问号过去。

    　　然后发现他被拉黑了。

    　　拉黑了。

    　　经纪人：“.........”

    　　妈的，狗谢殊！

