    “吼……”矮人盾铠战士怒吼一声，终于在绝不放过你疾风骤雨般的攻击中，转头抡着斧头朝他砍来。

    在巨型的单手斧即将集中身体的瞬间，绝不放过你身上一阵闪烁不定，身影逐渐模糊起来。

    “闪避！”，剑光挽出无数朵剑光，绝不放过你状如疯虎和矮人盾铠战士残像展开了正面的攻击，“-2o”、“-2o”的伤害不停的在Boss头上飘起，让那本来仅剩1ooo不到的气血，如同龟一般一丝一丝的向尽头滑落。

    “咚……”，蓝色的电光在矮人盾铠战士残像脚下乍起，绝不放过你急的攻击顿时为之一缓，巨大的斧头轰然朝着他的面门落下，花满楼最后一点魔法值释放的“圣盾术”犹如易碎的蛋壳，丝毫无法阻挡Boss沉重的攻击。

    双方都仅仅还剩下2o点生命值，决然的神情在绝不放过你脸上浮现，双剑奋力扬起，迎着Boss的斧头而去。

    蓦然，那犹如千钧的斧头落势为之一顿，矮人盾铠战士残像忽然回头舍绝不放过你而去，转头冲向背后一个同样全身铠甲的战士。

    千钧一的嘲讽！

    然而，嗜血盗贼在Boss身后的攻势没有停止，双剑带着那股决然惨烈的气势飞掠而至。

    剑光闪过，一剑封喉！

    镜头定格在一个盾铠战士伫立正起冲锋的Boss面前，全副武装的矮人战士背后，一名头戴礼帽，帅气优雅的剑客身体前倾，双剑耀出寒光交击划过矮人盾铠战士残像的颈部。

    矮人盾铠战士残像向前奔跑的右脚还犹踏在半空，如同山丘般的身躯陡然停滞，带着“扎扎……”机械响动的声音，轰然扑倒在冰冷的岩石地面上。

    “叮咚……，玩家绝不放过你杀死了矮人盾铠战士残像（头领级），左轮回小队成员所有人主城声望+5oo，传说难度模式‘达莫伦斯的学徒试炼所’通关完成。”

    随着系统提示音那从不曾变化的语调响起，狂喜席卷了众人。

    “go……，忧郁男。好样的，你Tmd今天才像个真男人……”花满楼张着嘴巴，在绝不放过你耳边狂吼着。

    “阿绝哥哥，你刚才真的太酷了。”小正太眼神中充满了憧憬，自己以后也会成为绝不放过你这样的男人吗？

    火楼兰眉眼含春，媚眼如丝的望着绝不放过你，娇声道：“阿绝，从认识你到现在。你今天最像个男人了……”

    左御站在不远处，微笑着：“干的不错！”

    “干的不错！”这个男人的面容是那种丢到人群中，一个浪花翻起，便被冲的没有踪影的男人，可赞赏的话语自绝不放过你认识他到现在，从未听他说起过。

    此刻，这个男人静静的站在自己面前，清澈的目光中微微泛起的赞同，让绝不放过你感受到一种无法言语的满足。然后，巨大的疲倦铺天盖地的席卷全身，无力的坐倒在地上，微笑着喘息起来。

    左御蹲在地上，翻着Boss的尸体，众人纷纷围上来，瞪大眼睛想看看传说难度最终Boss究竟掉落了什么东西。

    “叮咚……，玩家左轮回拾取了‘达莫伦斯的学徒胸铠’。”

    “叮咚……，玩家左轮回拾取了‘坚韧斗篷’。”

    “叮咚……，玩家左轮回拾取了‘神秘的钥匙’。”

    达莫伦斯的学徒胸铠：胸部，防御：3oo，品质：白银。等级：1o。力量+15，体质+15。

    坚韧斗篷：披风，防御：25，品质：白银。等级：1o。力量+1o，体质+2o，效果：提高自身防御2oo点。

    “哇……”花满楼和英雄光同时惊叹起来，这两件白银装备穿到左御身上，加上达莫伦斯的铠甲套装的套装属性，左御的血量和防御双双突破了18oo点。

    “这下左头真要成Boss了。”火楼兰望着左御1825点的气血，只觉得一阵头晕目眩，现在几个大公会的席坦克的血量是多少？全身青铜品质装备的坦克，顶天了也就1ooo点。

    当真是给左御提鞋都不配啊！

    左御对现在自身的属性倒不是很在意，毕竟有着前世的记忆，银白品质装备也就是新手和初级职业的时候非常强悍，等到了第二次职业晋升之后，白银装备已经是大路货了。

    当然，第二次职业晋升，对于现在的众人来说还太遥远。

    “不是说有佣兵团证明么？在那里，在那里？”花满楼想起系统公布的信息，顿时嚷嚷开了。

    “别急，不是有这把‘神秘的钥匙’么。”左御挥挥手，手心里古铜色的钥匙表面雕刻着无数的魔法铭文，充满了神秘的气息。

    这才是左御真正在意的东西，还有魔导之王在最终Boss战前的一句话。

    意想不到的奖励！

    会是什么呢？

    众人随着左御沿着一层层的台阶，拾阶而上，在这座古老宫殿的最高处，一个黑铁箱子摆放在那里，厚厚的灰尘堆积在上面，挥洒着古老年代的沧桑。

    “咯吱……”，随着箱子的开启，漫天的灰尘在宫殿四种飞扬，众人的心也随之提了起来。

    一卷页面泛黄的书信，一张盖着剑和五芒星黑金色图章的羊皮纸以及叠放整齐的一堆灰色的衣物。

    “叮咚……，玩家左轮回拾取了‘佣兵王阿布罗迪的书信’”

    “叮咚……，玩家左轮回拾取了‘佣兵团证明’”

    “叮咚……，玩家左轮回拾取了‘灰衣斗篷’*2oo。”

    “佣兵王的书信？”众人的心弦顿时跳动起来，难道是什么隐藏任务？

    左御将泛黄的纸张打开，一段话跳入了众人的眼前：“赠给所有热爱这片广袤大6的佣兵们——佣兵之王?阿布罗迪。”

    只有这一句话啊！花满楼和英雄光失望的叹息出来，左御将目光落在包裹里2oo件“灰衣斗篷”上，拿起了其中一件。

    灰衣斗篷：品质：白板（特殊）。效果：使玩家无法被“探知术”识破，具有“隐蔽”效果。（隐蔽：与周围的环境融为一体，不易被人察觉。）

    灰衣斗篷下有一段小字：昔日佣兵王阿布罗迪第一佣兵团使用过的物品。

    曾经的佣兵王者阿布罗迪以及他的佣兵团，那个在邪神-克里斯廷?艾尔姆斯降临遗忘大6前，纵横驰骋大62oo年之久的传奇佣兵团。

    传说，那个佣兵团只有仅仅2oo人。

    传说中，那个佣兵团任何一个团员都具有万人敌的实力。

    这就是号称史上最强佣兵团——日曜。

    （第一更！谢谢ange1黑翅膀老兄的捧场！

    这一更是加更的一章，六道童鞋，不是一次三更啊！T-T,今天四更是必须的！因为要上班，所以，晚上回来来得及，我会再补上一章。如果有会在章节末通知，不会让童鞋们苦等！）