    一天下来，乘兴而来，尽兴而归，

    回去的路上，说起恋爱的话题。

    王平侧面打听刘母的态度，

    刘艳君苦恼：“她说大学生谈恋爱，很快就同居，出了校门，大多各奔东西，恋爱成功的很少，不准过早恋爱，会影响学业。”

    王平自然知道，大学校园恋爱同居成风，

    这种现象到了大二几乎难以控制。

    每逢开学，校园门口的商店里避孕套就会脱销。

    “那你要听阿姨的话，不谈恋爱。”

    刘艳君摇头，“哼，我才不听。”

    ……

    回到公司的时候，王平恰好看到唐思思没有下班。

    就把她叫过来说起好未来“造节”营销，

    唐思思：“目前还看不出影响，不过，我的想法咱们暂时先不参与。”

    “哦？”

    唐思思：“好未来如此大张旗鼓，咱们花钱少了，是为它做嫁衣，流量都被吸引走，想抢过它的风头，又破费太大，影响公司既定战略。”

    王平：“这么一家独大……”

    唐思思摇头：“咱们不出手，南极星肯定不会错过，其他教育品牌或许也会搭个顺风车，肯定不会是好未来独占鳌头。”

    王平想了想，没有更好的办法，也就同意了。

    唐思思：“咱们虽然不针锋相对，但也不能不有所反应，我打算在客户运营上进一步深化。”

    “嗯？”

    唐思思：“现在公司上下只注重简单粗暴的流量导入，导入后如何筛选，没有细致入微的研究，咱们正好趁着好未来造节，练好内功。”

    “你说说。”

    “前段时间，我统计了一下，依靠电话外呼，直接向素不相识的家长推荐课程，成功率会非常低、获客成本高昂，打200个电话，最终只有一个人报名。”

    王平也有这种感觉，缓缓点头。

    唐思思继续：“如果能建立流量池，将潜在客户“服务”在流量池中，定期向家长/学生推送有价值的课程或活动，逐步培养信任，反复触达，转化的可能性无疑就提高了很多。”

    “具体怎么做？”

    唐思思：“整体思路是建立微信群，运营微信群，转化正价学员，用五个字形容就是圈、养、筛、收、回。”

    “仔细说说。”

    唐思思：“圈就是圈住流量，比如通过地推、外呼的方式，用0元免费试听课或赠送学习资料为依托，建立微信群。”

    “嗯。”

    “养就是，微信群建立后，要定期为家长、学生提供有价值的产品或服务，培养家长、学生的信任度和黏性。”

    王平：“有价值的产品？”

    “比如说定期赠送的免费课程、前沿优质的教育信息、实用学习技巧或学习资料等。”

    “哦。”

    唐思思：“接下来就是核心关键，筛选潜在客户，微信群最终是要转化的，如何在200人群中挑出目标，是一个细致活。”

    王平点头，这应该是最难的一步。

    广开口，精转化！

    流量再多，如果不能转化为购买力，也是白搭。

    唐思思：“收的目的是转化客户，获取收入。针对上一步挑选出来的潜在客户，通过公众号推文/客服消息/菜单栏/社群拼团/公开课等形式，促成客户转化。”

    “到这一步，潜在客户开始体验课程产品。运营动作，也开始由提高黏性、裂变，转变为提高转化率。”

    王平看了唐思思一眼，果然是大将。

    整个思路条理清晰，逻辑自洽，操作简单，没有一定的功底，是不可能提出来的。

    唐思思接着道，“最后一个回，就是流量回流操作，再旧流量和新流量混合，再次开启“圈-养-筛-收-回”的循环。”

    “这样啊。”

    唐思思：“大规模的社群转化，一般超过80%的潜在客户是无法被转化的，所以我们会在流量池的运作中加入回流环节，通过各样的活动来不断激活潜在客户，以提高流量的转化率。”

    王平鼓掌，“你这一番话让我茅塞顿开，思路有了，接下来怎么做？”

    “细化销售团队和运营团队……”

    唐思思满意而归，她的所有建议都被采纳。

    这种被信任、被授权的感觉太好了。

    只有经历过低谷的人才知道其中的可贵！

    王平对此没有太大感受。

    作为一个菜鸟老板，他的所有管理手段都是自己摸索而来。

    自持有琥珀在手，他对于唐思思的使用向来是大胆而犀利。

    或者说，他对有用的人都是充分信任。

    不管背景、学历、出身如何。

    手机振动一下，王平拿起来看看，

    “老师，我躺下了。”

    王平嘴角上扬，想起白天的事，心情愉快，“嗯，早点睡吧，明天要早起晨读呢。”

    “好。”

    过了一会，刘艳君又发过来一条信息，“老师，你给我推荐一本闲暇时的读物吧？”

    王平没有多想，随手回复：“那就看看《聊斋》吧，以你的古文功底，难度不大。”

    刘艳君有点发愣。

    她想从王平平时看什么书，来窥探一下对方的内心世界。

    没想到竟然是聊斋。

    “聊斋？”

    “狐鬼神仙，风月无边，很有意思的。”

    刘艳君迟疑：“那我想从哪一篇开始呢？”

    王平搜寻了一下记忆，“可以先看看《瑞云》。”

    “好的。”

    ……

    刘艳君放下手机，从床上起来，“婉君，婉君，你那本《聊斋志异》在吗？我看看。”

    “发什么神经，大晚上看《聊斋》，不怕吓死。”上铺探出一张花容月貌的脸。

    “哎呀，哪里吓人了，快点。”

    婉君：“当时看《画皮》的时候，周迅差点没把我吓死。”

    刘艳君无语，“我说的是小说。”

    “婉君，你赶快拿给她吧，看君君的样子，明显是发春了。”一个在铺床的女生笑道。

    刘艳君红着脸，“你才发春了。”

    婉君：“对啊，今天去哪玩了，是不是找你相好的了？博士大老远的过来找你。”

    “给小没良心的买礼物去了。”

    “哈哈，买了没？快给我看看。”

    ……

    嬉闹了一会，刘艳君终于拿到了《聊斋志异》。

    按图索骥，找到《瑞云》一章。

    瑞云，杭之名妓，色艺无双……

