    而沈穹早就拿到了快递，却犹豫了很久，一直没有拆开手机的包装。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    2o　　他现自己考虑还是不够周到，手机一开封就不好送人了，所以决定先送礼物，自己另外再找一台手机来尝试微信功能就好。

    次日中午，他含笑地走到任天雪跟前，笑道：“生日快乐！！！”

    任天雪那双大眼睛满是惊喜，她还一直嘀咕着不知道能不能收到礼物，结果沈穹竟然真的记得自己生日，她顿时兴奋地摊开手，“谢谢。”

    沈穹一把掏出还没拆包装的水果9s，“噔！噔！蹬！水果9s，怎么样？”

    她眼睛闪闪光，兴奋地接过礼物，脸上是藏不住地喜悦，笑嘻嘻道：“我正准备换手机呢，可是因为9s刚出太贵了，我还想等两个月后再换的，谢谢你！”说罢她朝着沈穹眨了眨眼，电力十足。

    沈穹也是非常配合地“哎呦”了一声，捂着胸口假装被电到，“啊！心都酥软了！”

    “噗”一声任天雪忍不住笑了出来，她很久没有跟沈穹这样玩过了。

    沈穹一听她说本来就准备换手机，顿眼睛一亮，马上说道：“那就正好，待会你能不能借你的旧手机给我用一下？就一会？”

    “啊？你想要我的手机？”任天雪先是愣了一下，然后红着脸说道：“不太好吧？我里面还有很多照片呢。”

    沈穹也没多想，笑道：“我就用一会，估计不用十分钟，一会就还你。”

    任天雪噘着嘴，她想不明白为什么沈穹要自己的旧手机，因为里面还有很多照片所以她犹豫了。

    “拜托，就一会？”沈穹苦笑道：“要不你先把你卡装在新手机里。”

    她看到沈穹一脸哀求的模样，微微咬了咬牙心里一软就答应了，“好吧！不过你不许看里面的相册，一定不许看。”她红着脸叮嘱道。

    沈穹好笑道：“放心，看了是小狗。”

    过了一阵，沈穹终于拿到了手机，高高兴兴地躲在算卦的小房间，连接IFI开始登6自己的微信。

    他点开“附近的人”界面现功能还在，这才安心下来，看来只要微信号不丢就好。

    他转身准备把手机还回去，却突然灵光一闪，想要看看这个小妮子相册到底有什么秘密。

    但是又想起任天雪再三叮嘱，沈穹犹豫了一会，觉得还是算了，指不定里面真有什么秘密。

    好奇心害死猫啊！沈穹可不想当那头猫。

    “呐，你的手机。”沈穹笑着将手机递了回去。

    任天雪心情忐忑地接过自己手机，又望了一眼沈穹，确认他没什么特殊的表情变化，悬起来的心才安定下来。

    沈穹解决了一大烦心事，心情大好，倒是没有太注意到任天雪的异样。

    此时任天雪微微含着下唇，低着头望着自己手机里头的相册，里面其中有一个单独分出来的相册，点进去全是沈穹的照片。

    她既害怕沈穹看到这些照片，又隐约有种期待，这是一种非常矛盾的一种心情。她对于沈穹的感情很复杂，仿佛是因崇拜而产生的好感。

    就如班里数学成绩好的男生总是会比较受女生欢迎，女生会觉得他好厉害，久而久之便有可能因为崇拜滋生异样的情感。

    就在此时，顾黎明开着沈穹的座驾缓缓停在天机阁门口，然后笑着给任天雪打了一声招呼，这才走进进。

    他一手撑在门口笑着跟沈穹说：“好消息，我那个当导演的同学答应了，不过他希望跟你交个朋友。”

    沈穹眉梢一挑，好笑道：“跟我交朋友？你同学这单生意可不亏啊！”

    “哈哈哈，得了你！怎么说别人也是导演，他人还不错的，你可以去跟他聊聊。”顾黎明大笑着摇头。

    沈穹点头道：“好！没问题，要不就这周出来喝个早茶？”

    顾黎明摇了摇头，“我今天去他家找他，说外出取景拍摄不在家，估计下周才能回来。”

    “那行，你来安排吧！”沈穹喃喃道。

    顾黎明一阵苦笑，“我感觉自己跟她一样成了你助手，只是分工不一样。”说罢他特意望了一眼坐在外面的任天雪。

    当他看到任天雪在把玩着新手机时，顿时惊讶地走过去：“哎哎哎？这不是新出的水果9s吗？”

    “对呀！”任天雪露出甜美的笑容，她得意地说道：“沈穹送的。”

    “噢！”顾黎明一拍脑袋，一脸原来如此的表情，然后朝着沈穹望去，大声说道：“是沈大师送的啊！嗯，不错！待遇很好啊！”

    “咳咳！”沈穹故意清了清嗓子，他就知道基友肯定又想歪了。

    “她生日，生日礼物。”沈穹笑着解释道。

    “啊？原来你生日啊！”说罢顾黎明也笑着给任天雪祝福了一句“生日快乐！”

    “谢谢！”任天雪笑着应了一句，因为收到了沈穹的礼物，心里头美滋滋的。

    “啧啧啧，可以可以，美女待遇就是不一样。”顾黎明一脸妒忌地笑道。

    沈穹好笑的白了一眼对方，开玩笑道：“怎么你想跟一个妹子争宠？吃醋了？”

    顾黎明忍不住扑哧一声笑了出来，“你妹的！敢不敢要点脸，谁吃醋了？”

    就连任天雪也不由笑了出来，因为沈穹太逗了……

    “那你妒忌什么？要不我买个骚粉红的送你，等你生日的时候？”沈穹故意笑道。

    “行啊！骚粉就骚粉，我自己不用也可以送人，嗯，跟某人一样。”顾黎明强忍住笑意说道。

    沈穹苦笑地摇了摇头，这尼玛也没法解释，总不能说其实自己只是顺手买的？

    此时，突然他的手机突然震动了一下，掏出来一看，微信弹出一条提醒消息，

    恭喜你升级！！！

    使用者：沈穹

    等级：5（了然於胸）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：543o7o（锋芒毕露）

    提示：自动解锁家庭成员资料

    提示：你可以解锁以下其中一项信息

    1）职业技能以及潜力值

    2）一周内气运值

    3）缘分、凶吉

    沈穹嘴角缓缓掀起一抹弧线，终于升级了，这一项信息解锁后，他的客户人群将会大大增加。(未完待续。)