    

    “笑话，你死了我都不会死。”奥古斯丁冷哼，左手一抬，巨型火铳抵住一个肌肉鼠怪的脑袋，冷酷的扣下扳机，肌肉鼠怪的脑袋炸的粉碎，弹头在空中爆开，火焰席卷。

    骑士剑凶狠落下带起了一抹火红，掠动的狂风与高温的热流席卷，两只肌肉鼠怪的半截身躯飞上空中。

    一只肌肉鼠怪近身，锋利的爪子摩擦着那赤红的机械身躯，撕碎了机械身躯表层的甲层，里面的齿轮都被破坏了几个。

    只见的被撕碎的位置火花四溅，大量的高温蒸汽往外喷吐，破坏的齿轮在高速转动下脱位，飞跳出来。

    奥古斯丁一枪轰烂这只肌肉鼠怪的身体。

    莫洛萨德猛地跨步而出，奔跑起来，极速之下，骑士剑撕碎一只肌肉鼠怪的腹部，大片的内脏流淌而出。

    他速度不减的跳入了地洞之中。

    “混蛋！”奥古斯丁脸色难看，大步流星的往前冲，没有一只肌肉鼠怪能挡得住他，他看了一眼下方的地洞，脸色更加难看。

    地洞并不宽敞，如果跳下去，屠杀者甲胄在里面可能无法完全施展开。

    轰隆一声，机械齿轮转动声响起，背后鼓起的位置弹射出一个五米宽的钢板直接钉如地下，将屠杀者甲胄固定在地面上，而后屠杀者甲胄向左右裂开，一瞬间如海潮一般的高温蒸汽流淌出来，将周围十数米方圆给浓罩住。

    屠杀者甲胄打开后，露出了里面的奥古斯丁。

    奥古斯丁身上穿着隔热服，整张脸全都是被高温蒸出来的热汗。凌厉的眼神中有着一丝的疲倦，一直在极限状态下运转屠杀者甲胄便是他也有着极大的负担。

    他解开身上的束缚带，从屠杀者甲胄中走出来。

    脱下了身上的隔热服。

    这时一只肌肉鼠怪从身侧杀出，它身上冒着浓烈白气，身上一处狰狞的伤口在修复，这是被奥古斯丁砍成重伤的一只鼠怪，在超级自愈力下恢复了行动力。

    断裂的爪子从后方插来，奥古斯丁立马警觉转身，骑士剑上顶。

    一声雷鸣轰响，一颗橙光子弹先一步击中鼠怪的脑门，轰然爆开，在鼠怪的脑门上开出了一个碗口大的血洞，脑浆喷到了奥古斯丁身上。

    “不用谢。”

    唐纳德和另一个中年骑士从他身边掠过，留下了这么一句话。

    奥古斯丁脸色更加难看，更快的脱掉了身上的隔热服。

    他按一下高温巨剑上的一个开关，高温巨剑的尖端弹射出一把细长的骑士剑，更像是一把钉剑。

    转身在屠杀者铠甲的武器匣中取出一把大号手枪，揣在腰间，将屠杀者甲胄关闭，紧跟着冲向地洞。

    地洞里面有着四通八达的地下通道，原先是工厂区的下水道，在鼠群的挖掘下变的更宽也更大。

    奥古斯丁在望着周围的通道，每个通道里都有魔能气息流动。

    正犹豫着往哪边走时，一个通道里响起了沉闷的枪声回响，他立马冲进去，恶臭污水中躺着一具具肌肉鼠怪和变异老鼠的尸体，莫洛萨德或者是唐纳德他们一路杀了过去。

    狂奔几百米，看到唐纳德的身影，两人正在屠杀袭击他们的变异老鼠。

    “莫洛萨德去了哪里？”奥古斯丁沉声道。

    “我们追着鼠尸而来，并没有发现莫洛萨德。”唐纳德回道。

    奥古斯丁面无表情的从两人身边掠过，释放着浓烈光芒的骑士剑挥动起来，在黑暗的地洞中宛如迸射的雷霆将一只只阻拦的变异老鼠给斩断，直接闯出一条血路。

    他追逐着地上的鼠尸，追向莫洛萨德的方向。

    唐纳德和另一位中年骑士压力小了很多，紧紧吊在奥古斯丁后面。

    不知道杀死了多少变异老鼠，他们来到一个岔路口，从这个岔路口开始，下水道变得更加复杂，有更多的通道。

    他们已经来到了下城区城区下方，这里的下水道系统无序且复杂，常年没人清理，恶臭味道更是让人绝望。

    那种酸爽味道就像是有雷霆划过神经，刺激着奥古斯丁胃里翻腾，他咬着牙，努力的屏蔽掉味觉。

    骑士不只有着常人无法企及的能力，尤其是上位骑士他们甚至能够控制自己的五感。

    那种恶臭酸爽的味道被过滤掉，无法反馈给精神，造成的影响也迅速降到最低点。

    下水道的一个通道口中，一群变异老鼠正在进食，那食物则是已经死掉的变异老鼠。

    奥古斯丁他们踏足这里，立马迎来了变异老鼠群的注意，一双双猩红的眼睛看了过来，暴戾的气息如狂风暴雨般袭击而来。

    鼠群疯狂的本来，就像是黑潮一般，令人头皮发麻。

    奥古斯丁面无表情，身上魔能爆发，血液在沸腾，手中骑士剑上的光芒更是在不停闪烁，每一次闪烁就莹亮一分。

    他竖起骑士剑，双眼泛起凌厉冰冷的杀意，以古老的礼节低咏：“以昔拉之名，用我手中之剑撕碎漆黑之夜，用敌人的鲜血和骸骨铸造黎明的祭坛。愤怒吧，狂暴吧，敌人未死，我不倒下。”

    这是昔拉骑士一派的咏诗。

    昔拉在神话中是杀戮天使，主杀伐，遵循以杀止杀的教条。

    昔拉骑士便是一群杀人不眨眼的骑士。

    奥古斯丁就是昔拉骑士一派，对魔怪向来铁血无情，杀伐果断。

    鼠群来时，奥古斯丁动了，那闪耀着炽白光芒的骑士剑横扫而过，挥斩出一条绚烂的白线，白线在鼠群中拉伸而开，凡是碰上的全都身首异处。

    炽白伴随着那披洒的鲜血而更加绚烂，大片断肢撞击着下水道的内壁，汹涌的血腥气味渗透进每个角落之中。

    他一个人就压制住了数百只鼠群，并且已经惊人的速度杀穿了鼠群，头也不回的冲进了下水道。

    “真是可怕的战斗力。”唐纳德也被奥古斯丁惊人的战斗折服。

    “这家伙的魔能污染还没完全恢复，巅峰时期的他更可怕。昔拉骑士一派的杀戮骑士个个都是怪胎。”中年骑士震惊道。

    “我们也不能落后，好处不能都给铁羽军和安全局拿走。”唐纳德操起双枪，轰击起来，将鼠群再度打散，追向奥古斯丁。        

