    “我哪知道这里哪儿有卖粥的，叫外卖吧。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”

    说完拿出手机点餐。在等待送餐的过程中，两人在房间里转悠起来，也没什么现。

    叶少阳想上厕所，问了刘山，得知厕所在外面，是公用的，出去转了一圈才找到，回来时经过一扇门外，正好门打开，一个工人模样的小伙子走出来，见到叶少阳，神秘的笑了笑，说道：“到你了。”

    到我了？叶少阳还没明白怎么回事，一个女的走到门口，衣衫半露，浓妆艳抹，打扮得很非主流，瞟了叶少阳一眼说道：“进来吧？”

    叶少阳道：“干啥？”

    姑娘眼皮一番，“真讨厌，快点，我一会要出去吃麻辣烫！”

    说完伸手去拉叶少阳。

    “我说大妹子，你认识我？”叶少阳抓住门框，反抗着。

    姑娘松开手，自己走进屋里去，直接就脱衣服了，口中嘟囔着：“姐每天约好几个，哪能记得清楚，你是酱油厂的吗？”

    “我是毛纺厂的……”叶少阳说完，拔腿就跑，灰溜溜的逃进刘山的房间，把门关好，剧烈的喘着气。

    谢雨晴正仰头望着什么东西呆，听见喘息声回过头来，问道：“怎么了，跟逃亡似的。”

    “不跑快点，本天师就要**了。”叶少阳吐了吐舌头，说道：“隔壁房间是个小姐，我刚路过，差点就被拽进去！”

    谢雨晴惊道：“不会吧！哪有这么夸张！”

    “是真的，他把我当成客人了。”

    谢雨晴扑哧一笑，“你长得是挺像嫖客的。”

    叶少阳：“……”

    谢雨晴听他说了事情经过，确定没问题，打电话给刑警队接线员，让通知当地派出所过来扫黄。

    “不开玩笑了，你看看这个，这是什么教？”

    叶少阳顺着她手指方向，看到墙角两米高的地方，贴着一张油画，上面画着一个女子，穿着一身黑色长袍，带着面罩，双手在胸前交叉，一上一下，摆出一个很奇怪的姿势，身后是一片黑暗，象征黑夜。

    在油画的下方，还有一个钉在墙上的木板，托盘一样伸出来，上面摆着香炉和三小碟供品，里面的水果早就腐烂霉了。

    “我看不出这是什么，不像是我们国内的宗教。”

    “你对国外宗教有研究吗？”

    叶少阳瞥了她一眼，“开什么玩笑，我是道士，不是搞宗教研究的。”

    这时候外面有人敲门，过去一看，是快递小哥送饭来了。

    一碗皮蛋瘦肉粥，一份蒸蛋。

    “你来。”谢雨晴把饭送到叶少阳手上。

    “为什么是我？”

    “姐姐我从来就没给男人喂过饭，没这技能。”谢雨晴的理由冠冕堂皇。

    叶少阳无语，把刘山扶起来，喂了点东西吃。

    吃了东西之后，刘山的精神好了一些，至少不是之前那样随时都会死过去。

    “谢谢，谢谢你们。”刘山目光在两人脸上流转，说道：“你们……是谁？”

    谢雨晴愣了一下说道：“我不就是之前跟你通电话的警察吗，找你来了解情况的，对了，你之前在电话里声音很正常啊。”

    刘山比她更加吃惊，嗫嚅道：“我没打电话啊，我都这个样子，哪里顾得上接电话，再说手机也没响过。”

    谢雨晴感觉大脑有点卡壳。

    刘山怕她不信，从枕头下面抽出一只手机，解锁之后给她。谢雨晴看了通话记录，却找到了自己的来电。

    这下轮到刘山震惊了，“我真的没有接过……手机一直放我枕头下面，没响过。”

    一股凉意，爬上谢雨晴的后背，她求助的朝叶少阳望去。

    叶少阳面色凝重。

    “鬼……可以接电话吗？”

    “只要修为够深，当然可以。”

    “不是需要解锁吗？没有热量怎么解锁？”

    叶少阳看了刘山一眼，低声对谢雨晴说道，“如果他身上的阳气是被鬼吸走，那自然就是你说的热量。”

    抬起头朝窗外看了一眼道：“看来对方是想引我们来。”

    “为什么？”谢雨晴立刻紧张的朝四周望去。

    “我哪知道，也许是想伏击我们，让我们不要再查下去吧。”

    刘山听见两人的对话，仿佛明白了什么，有些激动的说道：“是有鬼在缠我，是有的，那个鬼好可怕，警官，你们帮帮我啊！”

    叶少阳来到床边坐下，望着他说道：“关于这个鬼，你知道什么，全说出来，我来救你。”

    “你……能斗得过鬼？”刘山傻傻的看着他，“那可是鬼啊！”

    “鬼怎么了，遇到我你就安全了，你快点说，帮我提供点线索。”

    刘山连连点头，说道：“我是从半个月之前，感到不对劲的，明明是夏天，可是我却一天比一天感觉到冷，每天晚上都做恶梦，梦中自己也是在这里睡觉，然后窗外有一个黑影在盯着我，就这样看着我一整晚……

    我精神一天天不好了，干活也干不动，被开除了……

    从那之后，情况一天比一天更糟了，我每天都很冷，浑身无力，只好躺在床上，后来晚上睡觉的时候，那个黑影就爬到我房间里，在我床头站着，我叫不出来，浑身也动不了，一到天亮，他就走了……你们相信我啊，真的是闹鬼，我很正常，我不是神经病……”

    谢雨晴问道：“你为什么不搬家试试呢？”

    “我试过去宾馆住，甚至试过在街头住，结果都是一样，我不管到哪，那个鬼都会跟着，我也试过去医院看病，但是医生说我没病……我找人帮忙，他们都说我是疯子。”

    谢雨晴道：“那你就在这等死？”

    “我不知道该怎么办，我很冷，而且怕见阳光，所以就买了一些泡面饼干之类，尽量在家里呆着，这几天几乎连床也下不去了，你们要是不来，我怕是要死了。”

    “你为什么不回家，向家人求助呢？”

    刘山沉默了一下，说道：“我没家，我是孤儿。再说我辞职后，要一个月后才给我结工资，我只能留在这里……”