    这只突然降临的黑色怪物，惊动了全校师生。

    现在还不是上课时间，许多师生都十分好奇，开始朝怪物的方向靠近，想要一探究竟。

    “我的天啊……好大，这是鱼吗？”

    有学生远远看到怪物的模样，已经忍不住惊呼起来。

    说真的，忽略那四条又粗又短的腿，以及像香肠一样性感的嘴唇后，眼前这只怪物就像一只巨大的黑色鲸鱼。

    鲸鱼足足有上万米的长度，就像巨大连绵的山峦。

    “同学们，前方危险，请保持安全距离！”有老师已经在维持秩序。

    但数万名学生一起行动，终归还是有不少学生没听到老师的阻碍，朝这头奇怪的生物不停靠近。

    能穿过校园大阵，并安然无恙落在校园的空地上，再怎么说，也不会是敌人吧？

    “呜……”四脚鲸鱼怪物突然低呼一声，黑色的波动扩散，让方圆百里掀起的狂风，无形中散发的气势形成实质性的光圈笼罩了万米范围。

    朝它靠近的学生们，一旦进入黑色的光圈，便纷纷瘫坐在地上，瑟瑟发抖，再也走不动路了。

    “好可怕的压迫感！”

    “呜呜呜……老师，快救我！”

    有的学生被气息笼罩，浑身颤抖地呼救着。

    化神境的老师，在飞到鲸鱼千米范围内，也是被恐怖的气息所笼罩，纷纷脱力坠落天空。

    “你到底是谁？为何擅闯我修仙联合大学？”命缘剑仙脚踏虚空而来，悬停在虚空之上，与四脚鲸对视着。

    四脚鲸那圆溜溜的双眼，注视着不停朝它靠近，然后被它气息吓得动弹不得的师生，面露嘲讽之色。

    被无视的命缘剑仙，嘴角微微一抽，正欲提剑雄起一波，想了想，还是忍住了，毕竟他知道自己打不过这头鲸鱼……

    命缘剑仙不动了，但其余师生们却差点炸了。

    因为四脚鲸那极具人性化的眼神，实在是让他们解读到太多的东西。

    “握草，怎么回事，我似乎听到它在骂我们不成器？”

    “它那看傻逼一样的眼神，明明是骂我们傻逼好不好……”

    “这是轻蔑的眼神，是不屑的眼神，是高高在上的眼神！”

    “我们仙联大岂能让其他人瞧不起？冲啊，前往不要在此屈服！”

    无数学生前赴后继，冲向四脚鲸，然后在进入了黑色光圈之后，都被那恐怖的气势席卷，纷纷腿软倒地。

    四脚鲸再次将目光转向那些冲向它的学生们，圆溜溜的双眼弯成月牙，嘲讽之意显露于脸上，似乎在说师生们的不自量力。

    “天啊，这是赤裸裸的嘲笑啊！”

    “好欠揍的眼神，谁来教训一下这个怪物？！”

    “唉……连老师们都没有办法，我们能怎么办？”

    就在一众学生唉声叹气之时，远处有黑砖飞来。

    “快看，是安林学长来了！”有学生已经大喊起来。

    “是安神，轩辕诚学长，许小兰和苏浅云学姐！”学生们瞬间就认出了所有来者的身份。

    最显眼的自然就是那个脚踏黑砖，缥缈俊逸的白衣安林了。

    许小兰作为校园传说的二号人物也无人不知，无人不晓。

    至于轩辕诚和苏浅云，校园第一帅和校园第一美，名气之大，学生们更是不想知道都难。

    在一众学生的瞩目下，四人毫无阻碍地就撞入了四脚鲸的黑色光圈。

    “啧啧啧，这鲸鱼笑起来好猥琐。”安林忍不住吐槽道。

    “是哪位大能无聊了，跑来我们学校玩啊？”许小兰撇嘴道。

    轩辕诚倒是四处张望着：“玉华副校长人呢？这么大的事，他人跑哪儿去了？”

    “可能不在学校吧。”苏浅云猜测道。

    四人不停朝四脚鲸鱼靠近。

    随着距离的靠近，他们所承受的压迫力越来越强，仿佛面对一尊洪荒巨兽，就连呼吸都成了困难。

    苏浅云和轩辕诚止步在四脚鲸的千米范围。

    “安林同学，许小兰同学，你们千万要小心，别惹怒了这头来历不明的凶兽！”月影地仙看到飞过的两人，开口提醒道。

    “放心吧，老师，对付这等大能，我在行。”安林笑着比了一个“ok”的手势，继续朝四脚鲸飞去。

    “快看，安林学长和许小兰学姐，距离鲸鱼怪越来越近了！”

    “好厉害，他们靠近鲸鱼的距离比老师们都要近。”

    “哈哈，安神果然名不虚传，这头凶兽再强悍又如何，我们学校有安神在，就轮不到它撒野！”

    无数的学生包括老师们，都将目光转向天空上的两人，或是紧张，或是激动地期待着。

    四脚鲸鱼望着越来越近的两人，脸上那嘲讽的笑意终于收敛了，一双黑白分明的大眼睛，注视着飞行的两人。

    “呜……”

    又是一阵空灵悠远的叫声。

    安林和许小兰，只感觉一股十分恐怖的威势笼罩全身，仿若被巨山倾压，让人有些难以喘气。

    “呵，想用气势就让我止步，我安林还没怂过谁呢。”

    安林的双目金芒一闪，金色无形波动朝四周扩散，疯狂冲击着四脚鲸释放的黑色光圈，竟将黑色光圈都激荡得扭曲起来。

    神威之术！

    安林仿若携天地之威而来的战神，缓缓靠近四脚鲸。

    许小兰被安林的神威之术扫过，反而全身一松，压力顿减。

    可见，这个装逼的术法，不会针对道侣，反而会保护道侣。

    四脚鲸的双眼流露出一抹惊色，凝视着不断靠近的小人。

    很快，安林就来到了四脚鲸的面前，脸上好奇的神色：“这位前辈，不知你突然造访修仙联合大学，所为何事？”

    四脚鲸默然不语，翻了个超级大白眼。

    场上所有的师生见状，都不禁倒吸一大口凉气。

    好可怕的嘲讽！

    将无视和轻蔑展示得淋漓尽致，仿佛在说，对方就是一个笑话！

    许小兰：“……”

    安林勃然大怒，指着面前的大鲸鱼大声道：“告诉你了，这修仙联合大学是我罩的，无论你是谁，都休想在此胡作非为！”

    四脚鲸饶有兴趣地瞥了安林一眼。

    所有师生都无法让它张嘴说话的它，终于因为安林的一番话张嘴了！

    “咳……呸！”

    它对着安林就是一口唾沫！