    好熟悉！

    太熟悉了！

    似乎在哪里见过呢？

    常红蕾眉心紧促，她总觉得自己在哪里看见过这种缝合手法！

    不对！

    不是缝合手法！

    是什么？

    常红蕾眼光闪烁。

    这个时候，突然推门的声音响了起来，直接打断了她的思绪。

    顾红梅走了进来。

    “怎么样了？”

    “你看！看看陈教授的血管缝合手法，有没有觉得面熟！”

    顾红梅闻声，连忙蹲下来去看。

    这一看，眼睛一亮：“这不是那肌腱锻炼复健指南嘛！”

    此话一出，常红梅眼神眼睛一亮：“怪不得！”

    电话那边的汤金波也是呼吸急促。

    对啊！

    怪不得。

    陈沧就是这个肌腱复健指南的创始人。

    他对肌腱了解十分深刻。

    无论是肌腱复健还是肌腱缝合，都很有见解，现在肌腱复健中心也快要建成了。

    陈沧可真的是个天才啊！

    “真的厉害啊！陈教授简直是个天才！”

    “他是怎么想到的？把缝合技巧和手指放松相结合……真的是……绝了！”

    汤金波真的是没话说了！

    因为陈沧的这个操作和想法，简直是让人哭笑不得！

    这难道就是天才吗？

    王玉山此时也被顾红梅打通了电话。

    得知此事的王玉山也是被陈沧这一番操作秀的是哑口无言，一句话也说不出来。

    “这家伙，真的是……”

    想了半天，王玉山也不知道该如何评价！

    大血管的缝合速度很快。

    但是想要保证血管内皮的光滑度，还是需要很高超的操作要求的。

    可是……

    这个血管缝合，硬生生的被陈沧玩成了一套陈氏“手保健操”！

    没错！

    陈沧的这一套手法，所有心外科的人看的都很新奇。

    可能，这就是高手吧！

    颈动脉是最容易堆积斑块的地方，所以这里如果因为缝合狭窄导致血栓堆积的话，是很不利于后期恢复的，所以陈沧必须尽可能把颈动脉等血管认真缝合。

    时间不长。

    却也不短。

    这一番缝合的结束。

    陈沧则是开始修补血管。

    不过……

    他觉得这个稍等一会儿再来吧！

    毕竟神经修复还有很长的时间，陈沧等会儿正好用力休息休息手。

    大血管完毕之后，正好可以早期进行供血，也正好能减轻缺血再灌注造成的一些不利影响。

    陈沧这边做着血管吻合。

    杰克帕斯也无暇观看。

    他现在只想做好神经连接。

    他一直觉得自己的神经吻合水平还是比较高的。

    但是，在看见陈沧的操作之后，杰克帕斯忽然觉得，自己的缝合就是个屁！

    不过，看见高手也不是坏事。

    毕竟见贤思齐。

    杰克帕斯这种水平的人，他们本身就有很扎实的基础，学习起来也是很快的。

    所以，他刚才一直都在认真学习。

    不得不说，进步还是很大的！

    速度上，他感觉自己抓住了一些灵感，提高了很多，而最关键还是在寻找神经、吻合方面，都有了一些不错的突破！

    当他激动的抬头看了一眼大卫的时候。

    没想到……

    换来的却是一脸嫌弃！

    没错！

    大卫给陈沧打了打辅助，眼界也高了，往日里视若天才的杰克帕斯已经入不了他的法眼了！

    看着大卫的眼睛，杰克帕斯气的牙痒痒。

    正当他准备奋起直追证明自己的时候。

    忽然陈沧说道：“杰克帕斯教授，我来吧！”

    杰克帕斯顿时愣了一下：“啊？陈教授……您不是在做血管吻合？”

    陈沧点头一笑：“我做完了。”

    杰克帕斯一愣：“啊？做完了？！”

    他低头一看，忽然发现，血管果然已经完成吻合！

    甚至已经开始血液流通了！

    看到这里，杰克帕斯深吸一口气，这也太厉害了。

    “陈教授，您……不累吗？要不休息一下？”

    陈沧摇了摇头：“刚才的手术我休息好了，我来吧！”

    “时间紧，任务重，我们需要尽可能多的完成神经吻合！”

    杰克帕斯脸一红，他清楚，陈沧在嫌弃自己比较慢！

    但是……

    这的确是实话。

    陈沧接过手术以后，缝合再次开启！

    时间一分一秒流逝。

    陈沧似乎如同不知疲倦的机器人一样。

    双手更是如同缝纫机一样不停的穿梭、缝合……

    整个换头手术，对于很多外科医生来说，就是折磨！

    陈沧累了就用一瓶体力药水和精力药水。

    但是其他人可没有这么幸运了！

    这是一台时长高达18小时的高强度、高精度、高挑战性的手术！

    这是一个110级超越级的BOSS！

    手术室内！

    器械护士换了三波。

    外科医生也换了好几批。

    可是，陈沧他们一动不动。

    每个人的脚下，都或多或少有些汗水打湿。

    这已经不仅仅是一台普通的手术。

    它考验的还有人的体力，人的意志，以及人的决心！

    这一台手术，没有退后的余地！

    和其他手术不一样的是。

    这一台手术，从切下头颅，切断脊髓开始，就已经没有了回头的机会。

    有的手术，做不下去大不了姑息治疗。

    但是……

    你这把头都割了，还怎么姑息？

    姑息个锤子。

    所以，手术你做也得做，不做还得做！

    所有人都腿乏了。

    汗水湿透了小绿衣，又干了，又湿了……

    但是没有人愿意离开一步！

    他们坚定不移的站在一旁，听着陈沧的指挥，进行着这一台手术！

    时间一分一秒流逝。

    不知道过了多久。

    陈沧也忘记了自己究竟缝合了多少神经纤维，嫁接了多少条神经……

    血管吻合完毕！

    气道吻合完毕！

    颈椎固定完毕！

    就差肌肉的连接了。

    手术到现在，已经从早晨的八点钟进行到了凌晨的两点了！

    手术……

    即将进入尾声。

    低温之下，神经损伤比较慢，但是并不意味着不损伤。

    经过十七八个小时的低温处理，也已经很多神经坏死。

    但是这个时候，陈沧忽然转身，对着吴辉说道：

    “准备术中唤醒及电生理监测手术！”

    此话一出！

    周围顿时安静下来。

    因为他们根本没有听过这个名词。

    这是什么技术？

    所有人一脸诧异的看着彼此，可是每个人脸上都是一脸迷茫。

    ……

    ps：还有两章正在写，估计两点之前能写完，大家先睡，我写好了发布，安啦。

