    沃顿正在布置接下来的空接战术。

    但就在此时，一个坏消息传来。

    “希尔德的血短时间内止不住。”

    王毅闻言，猛然转头，看向希尔德。

    所有队友们也都转头看向希尔德。

    只见队医用医用纱布帮他按着左眼角的伤口。

    白色的纱布却已经变得殷红，就像本来就是血红色。

    队医见众人误会了，连忙解释：“大家放心，没事，只是因为他刚刚经过激烈运动，血管扩张，血液流速太快，短时间内止不住。但是只要去更衣室里缝几针，再经过包扎处理，很快就能止血了。”

    众人闻言，这才松了口气。

    大家每天在一起打球训练。

    都已经产生了深厚的感情，谁也不想看到有人受重伤。

    不过随后所有人的表情却再一次凝重起来。

    要去更衣室处理的话，按照规则，裁判会要求国王队派出一名替换球员上场，比赛继续进行。

    也就是说，裁判不会等你去更衣室处理好伤口再回来。

    国王队本就少了巴恩斯这个主力，现在这要劲的时刻，希尔德却得去更衣室。

    对于国王队来说，这就是雪上加霜。

    希尔德着急了，连连摇头：“不，我不走，我得上场。在场边再处理一下，血一定能止住的！”

    队医却也很倔强：“希尔德，听我说，你的伤口必须去更衣室处理，那里有专门的医疗器械。”

    希尔德却依然扭着头，显然不愿意听希尔德再说。

    就连沃顿过来劝说希尔德也没有效果。

    总之谁说也不听，别说十头牛了，就算是十头大象都拉不回来。

    他就是要上场。

    但是无法止血，他根本上不了场。

    而场边的裁判已经在催促了。

    如果再拖延下去，会给国王队一个技术犯规。

    那样就更完蛋了。

    当此之时，王毅当机立断。

    看着希尔德，他面色凝重。

    “希尔德！”

    语气之中，也有几分严厉。

    希尔德闻言，看向王毅。

    只见王毅的脸上有着从未有过的严肃。

    目光之中，也有一丝从所未有的威严。

    希尔德一愣。

    随即无力地垂下了脑袋。

    别人的话他可以不听。

    但是老大的话，他得听。

    自从王毅那次冒着生命危险，提着一把假枪就与两个歹徒干仗，最终救了他之后，他就已经打定了主意，从那以后，就跟定王毅了。

    别人他可以不服，但是对王毅是绝对服气的。

    最终他点头：“好吧。”

    说完这句，他就像是一个被钉子扎破的自行车轮胎，整个人仿佛都无力地瘪了下去。

    已经拼了一整场了。

    最后0.2秒，整场最关键的0.2秒，他却无法上场。

    只能眼睁睁地看着队友们战斗。

    这实在让他极其不甘。

    当走进球员通道时，他一脚踢向旁边的宣传广告。

    嘴里怒骂一声：“法克！”

    不是骂别人，而是恨自己。

    恨自己此时竟然上不了场。

    他也是一个好斗的人。

    在国王队，斗志最旺盛的人是王毅，其次就是希尔德。

    ……

    这一幕也被跟随的摄像师纪录了下来。

    所有球迷们看到这一幕，一个个也都沉默了。

    他们无法理解此时希尔德的感受，但是这一幕却让他们深有感触。

    希尔德离场，刚才沃顿的布置已经被打乱了。

    而主裁判已经第二次催促双方球员上场了。

    根本没时间再布置战术。

    他只能向米切尔招手：“你代替希尔德，刚才给希尔德的布置你都听懂了吗？”

    米切尔一愣。

    刚才他本以为他根本上不了场。

    所以他只是听了个大概。

    大体就是让老大吸引防守，让霍姆斯去空接。

    但是谁给老大做掩护，怎样做掩护。

    谁给霍姆斯做掩护让他去空接？

    这些他都根本是一塌糊涂。

    此时，主裁判第三次催促球员上场。

    湖人队球员已经上场了。

    沃顿还想说什么，然而根本来不及。

    旁边助教的喊声又打断了他的思路：“我们没暂停了，发不出球也不能叫暂停！记住！否则会被吹技犯！”

    一众球员们纷纷点头。

    然后转身上场。

    米切尔就这么一脸懵逼地上了场。

    王毅看到米切尔目光之中的茫然，知道这家伙根本没搞明白。

    他一边向场上走，一边搂着米切尔的肩膀。

    在他耳边大声说道：“其他的不用管，你给我做掩护就行，注意不要犯规。”

    米切尔这次听明白了。

    他重重点头：“放心吧，老大。”

    对于老大的话，他总是秒懂。

    这就是一只舔狗的自我修养。

    王毅又拍拍米切尔的后背，以示鼓励。

    随着裁判的一声哨响，把球交给巴格利来发边线球。

    然后伸出手指数秒。

    “一……二……三……”

    五秒之内，必须把球发出来。

    当此之时，全世界所有看到这场比赛的球迷，无论是湖人球迷还是国王球迷，或是其他球队的球迷。

    就连腾讯NBA直播间里，解说们都沉静了下来。

    弹幕上也没人再说话了。

    这令人窒息的0.2秒。

    整个斯台普斯有些静。

    虽然0.2秒空接绝平难度很大，但是谁也不敢保证国王队就一定无法命中。

    现场的DJ见此，他连忙对着话筒，高声鼓噪起来。

    “叛徒——叛徒——叛徒——”

    现在是国王队进攻，他必须带动起观众们的气氛，让他们以巨大的声浪向国王队施压。

    观众们此时也仿佛反应过来。

    近两万名观众，开始扯着嗓子嘶喊。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    近两万人的声音，形成铺天盖地的巨大声浪，向着国王队，向着王毅，席卷而来。

    在这巨大的声浪面前，仿佛全世界都在和他们做对。

    此时，米切尔已经给王毅挡出了机会。

    王毅跑到了左侧45度打算接球。

    但是詹姆斯很快扑过来卡在了他前面，绕前防守。

    浓眉也向这边扑来。

    篮下稍稍有点空，霍姆斯趁机向着篮下空切而去。

    巴格利已经打算将球吊向篮筐。

    然而，就在此时，浓眉却又迅速收了回去。

    原来，他只是佯装扑向王毅。

    他真正的防守重心还是在篮下。

    王毅眼见五秒就快到了。

    连忙一步迈出了三分线外。

    张开双手，大声对巴格利吼道：“传球！”

    詹姆斯想要继续去扑王毅，但是米切尔适时挡在了詹姆斯面前。

    给别人做掩护不行，但是给老大做掩护，那效果是刚刚的。

    但是，王毅虽然出空位了，却有一个问题。

    巴格利此时如果传球线王毅投三分，王毅接球之后再出手，时间上根本来不及。

    但是他已经没有选择了，球根本吊不到内线去。

    他只能将球扔向了王毅。

    就在此时，王毅在还没接到球时，就已经高高跃起。

    人在空中时，接到了球。

    随后不等落地，直接在空中出手。

    空接三分！！！

    这一刻，所有人都难以置信地盯着王毅。

    谁也没想到，王毅竟然会选择空接三分。

    只要打过球的，都知道空接投篮的难度有多大。

    因为跳起来后接球直接出手，力量很难跟得上。

    同时稳定性也极差。

    空接两分出手都很难投进。

    更别提空接三分了。

    然而，就在所有人难以置信的目光之中。

    篮球仿佛一颗炽热的火球，顶着全场巨大的“叛徒”的声音，向着篮筐席卷而去。

    所过之处。

    风，停了。

    云，散了。

    雷，消了。

    雨，住了。

    这颗炽热的火球，穿透冰雪，洞穿了篮筐。

    整个世界。

    清静了。

    只有篮网，如同一面不屈的旗帜，在斯台普斯中心飘扬。

