    东吴的这一次撤退，本来是依靠对地形的熟悉，从而化整为零，能够大幅度减少损失的一着妙棋--------试问曹军仓促之下能追谁，敢追谁？便是抓住了几小队，也是皮毛之伤，不动筋骨。但是东吴的这个撤退方式却也在无形中落入了方林的谋算当中。事实上两军一开始交战，他们就一直在远处观战，将战场中的情况几乎是尽收眼底。方林当时在交战之初期就作出了判断，曹军多半是会胜，不过也是惨胜，但饶是如此，方林也做出了两个预案：

    首先若是曹军支持不住的话，那么撤退肯定不会分得很散，顶多分上三队而已，那么自己这一行人就集中起来，采取宁肯断其一指也不伤其十指的办法，集中力量突其一点。当然主攻目标是要攻击美美所在的队伍。

    但若是东吴这地头蛇先支持不住，那么就采取在要道上分别埋伏的方法，造成风声鹤唳的方法，尽情的骚扰，破袭！

    因为甘宁撤退的方式，包括撤退的路线，都已经被方林预判了出来！至于制造陷阱，营造恐慌的方面，老胡乃是权威专家，由他一手操办就可以了，毕竟在三国世界根本就没有一个原住民知道丛林特种战斗这个课题的名字，更不要说是内容了。就三国时候来说，顶多也就是说丹阳兵山地作战威猛，东吴水军牛逼等等，至于为什么威猛为什么牛逼，就是诸葛-----有小洞------明也没有想到过。何况是甘宁等人？

    所以老胡所提出的一些理念，就地取材制造陷阱的方式，就连有名若赵云也是十分叹服的，看着老胡的眼神都很是不同了。能够被赵云这种牛人所敬佩的，除了诸葛以外还真没几个。老胡不禁也有些自得。

    先前的屠夫就是巧妙运用了老胡布置在水中岸上的陷阱，配合巴比一举击杀了好几名伤势不轻的东吴败兵狠狠地捞了一笔，在东吴回撤的过程当中。他们不仅是被曹军分兵追击，更是被方林趁着他们酣战不休的时候，预先布设在几条要道上的陷阱和伏兵，直震得吴军心胆俱寒，就算个别的想要组织抵抗的，见到了方林一行人身上穿着地曹军甲胄。只当后面曹军立即杀到，哪里知道面前是几个狐假虎威的西贝货？立即就把精神全神贯注到逃命上去了。

    对方林来说，之所以能准确的掌握到吴军撤退的几条关键路线，乃是因为他知道这群败退的吴军最后都会撤向一处，那就是他们来时候上岸的地方！因为若是从陆地上撤退的话，只要一到江边的开阔地，两条腿是决计跑不过四条腿地，便是跑得再快也会被曹军著名的骑兵追赶而上。东吴的甘宁以水军闻名，他败退了这次，心中肯定是不甘的，很显然就存有将曹军引到水边决战的心思！

    所以方林就预先在他们乘坐来的舢板上布置了陷阱！当东吴的人陆续摸爬滚打地从密林中摆脱老胡布置的一处处死亡陷阱，跌跌撞撞的想要扑上船的时候，却惊然见到停靠在岸边的船只已经燃成了一片火海！只剩下了四艘完好无损的舢板！

    这四艘舢板就算拥满了人，也顶多只能装载走80人而已！

    眼见得追兵顷刻就到。没有一个吴军的军士认为自己这群士气跌落到低谷的人还能破釜沉舟背水一战取得胜利的，眼前的这四条舢板就成了活下去地唯一希望！于是在要么，生存要么死亡的压力下，没有挤上舢板的人开始对同僚举起了屠刀，在这样混乱的情况下，谁先动手的没有人会记住，重要的是能够活下来！

    眼见得两艘挤满了人了舢板晃晃悠悠的开走以后，其余的吴军军士更是杀红了眼，甚至有一些无望登船的人开始疯狂的砍劈起舢板来，他们地想法再简单不过：我走不了的话。你也别想走！

    在这种混乱的情况下，就算是迟迟赶来的甘宁，也是无能为力了，要知道，因为孙权也是一个猜忌心比较强烈的人，甘宁前来归降地时候，是将其嫡系锦帆贼直接打乱编入了水军中-------当然，肯定是以甘宁手下水性出众要分配到各军担任教习地名义了-------因此甘宁这个统御能力本来就不突出的人，实在对这乱局束手无策。

    他连续剁翻了几个人以后，见依然于事无补。长叹一声率领四名忠心耿耿地亲兵，向着另外一个方向逃了开去，此时若不趁着这些乱糟糟的手下还能吸引住曹军的注意力的时候逃走，那活着回去的希望就更加低微了！

    古有二桃杀三士，而方林刻意留下的这四艘舢板。杀死的不仅是人。还有东吴的军心！

    雨水只是停歇了少许的时候，另一边天空的乌云便再次侵占了大半个天空。狂风与冷雨一齐蔓卷了过来。一小会儿，天地间便是一片灰涩苍茫，树叶为风生生撕扯下来，狂飞起舞向空中，远方夹杂着黑暗而来的风里似乎孕着深沉悠远的叹息声。

    甘宁忽然站住，他的脸上肌肉不断抽搐，只有右手伸到了腰间，紧紧的握住了刀柄！充满了伤疤和老茧的大手与粗糙的刀柄紧密接触着，涌现出一股血肉相连的感觉，甘宁十五岁起就在江上为强贼，过的是刀头歃血的日子，这把厚背利刀上不知道染过多少敌人的鲜血，护他度过多少次难关，但是今天…….甘宁从来没有这样觉得自己如此靠近死亡的边缘！

    他脸上肌肉微微一搐，霍然出刀！

    这一刀极其凶厉，可是剁的竟然是左边那名伴他出生入死二十年的亲卫老仆！一刀就将之连肩带背的砍成了两片！鲜血狂喷里，这老仆连声也没吭上半声，就歪倒在地，只有温热的鲜血在雨水中混杂，慢慢冰冷！其余的亲卫大惊，忍不住出声道：

    “将军！”

    他们虽然甘愿为甘宁而死，但是死得这样不明不白，难以瞑目，当真是绝不甘心。

    甘宁闭上眼，缓慢而一字一句的道：

    “老刀已经被敌人控制……我不杀他，他就要对我们动手！”

    “好一个甘兴霸！果然是当机立断的好汉！只是如此便将跟随你几十年的忠诚仆人杀死，难道不怕人寒心？”一个人平平淡淡的从树丛中走了出来，这是一个年轻人，头发看起来有些乱，但是双眼中的两点瞳仁却出奇的漆黑深邃，久久的望着人一会儿，似乎都要将人的灵魂都吸附进去一样，他的左手上，却是燃烧着熊熊的蔚蓝色火焰！正是方林！

    紧接着，一名独臂持银色长斧的女子，一名十分高壮魁梧，豪情睥睨的中年男人，一头粗肥若小山的巨汉陆续现身，外围还有四名眼神呆滞，身穿曹军，吴军盔甲的兵卒恭谨而立。

    甘宁脸肌抽搐了一下，戾气大盛道：

    “在你用妖法控制老刀的那一瞬间起，他就已经死了！”

    原来这老刀乃是在甘宁身边打理各种杂务，料理过往账目的人，其本身实力低微，所以能够被方林控制，但是剩余下来的三个亲卫，则是不折不扣的精锐，至少也接近了精英铁甲兵队长吴芮的实力。方林说这句话，是想扰乱甘宁的军心，但是看起来却是徒劳无功！

    只是这短短的瞬间，天色完全暗淡了下来，数米外的事物看在眼中，都予人以飘飘渺渺的感觉。黑云在空中张牙舞爪的搏斗，劲风冷雨不住的刮过脸颊,吹起了一片铅灰色的树叶。方林缓慢的举起了他的右手，上面的蓝色火焰在雨水的浇淋下，跃动得更加炽烈，然后他将掌心缓慢的对准了甘宁！

    一干亲卫立即紧张了起来，直接跃到了甘宁的身前，赫然是要用自己的血肉之躯来抵挡这妖人的妖术，但猛然间侧面传来了一声“呔，看枪”的沉喝，一把长枪红缨闪动，寒光点点间，轻描淡写的一点，已经将甘宁身前的那三名亲卫直接圈了进去！

    这哪怕偷袭也要主动出声示警的人，自然是常山赵子龙！

    甘宁双眉一扬！就要出手合击赵云，但是却见到对面的那年轻人胸口，竟然有两道诡秘的蓝色光芒闪现而过，就仿佛是一双邪恶无比的眼眸里面闪现出来的凶厉无比的眼神！

    这东吴大将的眉心当中忽然爆炸似的一痛，忍不住就要伸手去揉，出现了极其短暂的失神，紧接着手腕一紧，竟然已被那魁梧高壮大汉直接抓住了手腕！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com