    刘胖子身边的这些人可都是虎狼之人，一把就将这张良发给抓住，一个人专门给他恨恨的抽耳光，啪啪声顿时就传遍了整个包间了。

    张良发被人狠狠的抽打着，可是没有刘胖子的命令，耳光根本不会停，吓得那些同学一个个都是缩头缩脑，一脸恐惧的躲在一起。

    “老大，不好意思哈，我也不知道是你在这里，就接了这个单，早知道是你，我非扒了他的皮不可。”刘胖子对秦风恭恭敬敬的的说道。

    “你是怎么回事？我早就跟你说了，做了我的小弟，以后就不能再做这些欺负老百姓的事情，可是你居然将我的话当做耳旁风，好大的胆子。”

    秦风正在训斥那刘胖子，对面的那些家伙更是一脸的惊恐，这个刘老大，很多人赌听说过，省城的帮派老大，可以说在省城道上无人敢惹，可是现在却在秦风的面前就真的变成了一个小弟，乖乖的像是一个小孩一般听着秦风的训斥。

    就是此时正在被打耳光的张良发也是心里无法理解呀，秦风这个看起来什么都不是的家伙，居然能如此训斥省城的老大。

    张士诚心里更慌了，暗道这可如何是好哦，这个人能让刘胖子如此俯首帖耳，他怎么就得罪了这样一个大人物，待会还不知道会被怎么收拾。

    罗娇娇和恐龙女更是吓得脸色惨白，浑身都在哆嗦了，一个刘老大，就是他们不敢仰视的人物，而这个人居然还是刘老大的老大，他们的下场会是什么，想都不敢想。

    就在所有人心惊胆战的时候，刘胖子被秦风训斥一番，不但没有生气，更是一脸惶恐的说道：“老大你教训的是，刘胖子知错了，老大你想怎么惩罚都行。”

    秦风冷声道：“为了让你有个记性，自己打自己两个耳光吧。”

    秦风的话当着这么多人，一下子就像是炸雷，炸的周围的人哑口无言，让省城帮派老大自己打自己的耳光，还是在这么多的人面前，他们死也不会相信刘胖子会答应。

    可是偏偏让他们更为惊讶的是，刘胖子二话不说，啪啪啪，一连打了自己好几个耳光，这才停下，还唯唯诺诺的说道：“老大现在可以了吗？”

    刘胖子的这个举动，让大家彻底的崩溃了，这还是省城老大吗？简直连小弟都不如呀。

    可是秦风却毫不吃惊，反而是淡定的说道：“你的事情就算是过去了，不过下一次再让我看到这样的事情，我保证打断你的腿。”

    堂堂省城老大，被一个年轻人欺负成这样，还有天理吗？还有王法吗？大家的心里都是一百个曹尼玛飞过呀。

    “不敢了不敢了，老大，如果有下一次，不要让你亲自动手，我自己给我自己解决了。”刘胖子忙道。

    “好了，现在来处理这些废物吧。”秦风懒洋洋的说道。

    刘胖子这才松口气，转过身去，当即从刚刚那唯唯诺诺的表情一下子就变从凶狠无比起来，他对着正在挨耳光的张良发怒道：“你这个混账东西，居然敢欺负我的老大，不要打了，打断他的腿。”

    此时的张良发已经被打的是神志不清了，可是刘胖子的手下根本就不留情，直接一棍子敲下去，那张良发迷迷糊糊之中一阵剧痛，惨叫之声响起，直接趴在地上一动不动了。

    看到张良发如此惨烈的结果，那帮同学吓得腿都软了，一个个都在哆嗦，更有人直接尿裤子了。

    刘胖子是一脸厌恶的瞪道：“没用的东西，居然尿裤子了，先将那个尿裤子的给我拖出去打一顿解解气。”

    有有两个打手直接将尿裤子的男同学拖了出去，很快就传来了一阵惨叫，随后，刘胖子转过身来，对秦风说道：“老大你想怎么处置他们？”

    秦风看了看这帮家伙，这一眼，看的他们浑身都是害怕，秦风指了指那个张士诚，说道：“将他给我拖出来。”

    张士诚一听到自己的名字，顿时就扑通一声瘫软在地，刚刚张良发的下场已经把他吓坏了，现在该轮到自己了。

    “刚刚你说什么来着？要打断我的腿是吧？还要脱了小诗他们的衣服，是吧？”秦风看着那已经吓傻了的张士诚冷笑道。

    张士诚已经吓坏了，抖抖索索的说道：“大哥我错了，我真的错了，求你饶我一命吧。”

    秦风还没说话，旁边的刘胖子直接就是一脚将他踢翻在地，嘴里骂道：“居然敢对我老大动手，还敢对老大的朋友出言不逊，找死呀，老大，如何处置，你只要一句话，我马上就结果了他。”

    秦风摇摇头道：“我不想要人的命，不过也不能轻饶他，这样吧，也打断他的一条腿，然后将他的衣服脱光了，扔到外面去，不过等我走了之后再做。”

    刘胖子连连点头道：“好，老大你放心，我会解决的。”

    听到了秦风的话，那张士诚居然直接吓晕过去了，刘胖子挥挥手，两个手下就将他拖了出去。

    秦风再次看向了他们，两个女的更是躲在了后面。

    “那两个女的，给我拖出来。”秦风指了指罗娇娇和恐龙妹。

    这两个女的顿时吓得哭了，罗娇娇浑身都在抖，眼泪哗哗的流，恐龙女更是吓得浑身肥肉瘫软在地上。

    “你们两个刚刚不是很厉害？是说要脱了小诗和王晓的衣服对吧，你们说我该怎么收拾你们。”

    两个女的顿时吓得大哭起来，连话都说不出来了，旁边的小诗不想对他们太狠，她是一个善良的女孩，就对秦风说道：“老板，要不就算了吧。”

    秦风冷笑道：“小诗你就是人太好了，这个世界上有些人就是欠收拾的，这一次你放过他们，他们不但不会感恩，反而是会恩将仇报的，所以对他们不能仁慈。”

    小诗也不再说话，那恐龙女终于是能说话了，赶忙求道：“大哥你放过我吧，刚刚我只是开玩笑的，不是真的。”

