    第651章 半步仙品天至尊

    清衍静摇了摇头，虽然里面有她希望的，但她清楚，这一战，她并没有帮到什么忙，所以得之有愧。

    见状，陈墨笑了笑，从旁边一个柜台拿起一个梦幻一般的珊瑚状的玉石，递给了清衍静，道：“这个，我算是我送你的一个礼物吧。”

    他刚才明显的看到，清衍静的目光在这个珊瑚状的玉石上，停留了数眼。

    看着陈墨递过来的玉石，清衍静愣住了，但没有去接，而是说道：“陈公子，你可知这玉石叫什么？”

    “什么？”

    “比物名叫天灵仙玉，只有万丈海底深处才有一定几率能够诞生，因为吸取了海洋的能量精华，能够让人破境，极其珍贵。”清衍静如同一本百科全书一样，讲述这珊瑚状玉石的来历。

    “所以呢？”陈墨笑了笑。

    清衍静一怔，说道：“陈公子，能够让人破境的宝物，放眼整个大千世界，都能算得上至宝，而且这天灵仙玉，还不是普通的破境宝物，甚至能够让上位地至尊圆满的修炼者，突破到天至尊。”

    “那不正好适合你。”陈墨说道。

    “……”

    “这天灵仙玉太过珍贵，衍静不能收。”清衍静朝着陈墨拱了拱手，她穿着一件玄裙，拥有着高挑修长的身材，纤细而玲珑，衣裙勾勒着诱人的曲线弧度，容貌也是极美，在说话的时候，红唇小嘴为抿，有着一种冷艳之感。

    若是初哥的陈墨，估计现在早已经看待了，眼中的惊艳一闪而过，笑道：“之前你不也为我们站出来了吗，这算是我的一片心意。”

    “可我并没有帮到什么忙，而且陈公子你算救了我两命了，救命之恩都还没有...”

    清衍静的话还没说完，只见陈墨一把抓住她的手，将她的五指摊开，把天灵仙玉，放在了她的手心上，笑道：“就这样决定了。”

    “轰！”

    清衍静的脸色唰的一下就红了，心跳莫名了加快了许多，想要把手抽回来，结果就是她手上的天灵仙玉因为边缘比较锋利，一用力下，竟将陈墨的手掌划破。

    “抱歉...”见出血，清衍静慌张之下，不仅没有把手抽回来，剩下的一只手反而抓住陈墨的手，查看起了他的伤势。

    陈墨自然是故意的，要不然凭他的防御力，怎么能这么轻易受伤。

    “你的血怎么是紫色的？”清衍静疑惑道。

    另一边。

    特意给两人留出空间的清墨等人，望着角落的两人，蝶咬着红唇道：“姐姐，夫君好会呀！”

    “哼。”清墨冷哼一声，凤眸含煞，把目光收了回去，眼不见心不烦。

    “唉，衍静姑娘看来是在劫难逃了。”小医仙轻叹了一口气。

    薰儿、紫妍、青鳞同叹一口气。

    子衿轻声道：“看来又要多个姨了。”

    清衍静小心翼翼的处理好几秒钟就要痊愈的伤口后，还轻轻的吹了口气，这才发现，两人现在手抓手的样子，太过的暧昧。

    当她又要把手抽回去的时候，陈墨却是抓着她的手不放，反而将她往怀里拉了拉。

    清衍静慌的不行：“不行，清墨她们还在...这里。”

    陈墨将她的手放开，反而抬手抚摸着清衍静的脸颊，就要低头吻一下她的额头时，一声咳嗽，将两人暧昧的氛围给打破，清衍静拿着天灵仙玉慌乱的逃离了。

    “清墨，收拾好了。”见清墨走了过来，陈墨脸不红心不跳的说道。

    “怎样了？”清墨没好气的瞪了他一眼。

    “你要是不咳嗽一下，就差不多了。”陈墨摸着鼻子笑道。

    “你不觉太快了些吗？她身份浮屠古族清脉的神女，岂不是这么容易就沦陷的，你...慢一些吧。”清墨知道劝他收手是不现实的，只能是狠狠的掐了下他的腰间，也是离开了。

    随后，几人将北玄宫的宝库搬了个干净，离开了北玄宫，返回了墨影城。

    返回墨影城后，可能是宝库里的暧昧，清衍静开始有些躲着陈墨，后面发现躲不开了，直接声称闭关，要突破至天至尊。

    墨影宫的一处密室中。

    清衍静摸着通红的发烫的脸，盯着手中的天灵宝玉，声音微微颤抖的自语道：“小...小医仙，蝶她们对我这么好，我...我居然对她们的夫君有...非分之想。清衍静、清衍静，你是疯了吗？”

    ...

    另一边。

    将墨影楼创建的事交给清墨后，陈墨也开始闭关，打算突破到灵品天至尊后期。

    陈墨先是找到了一处灵脉，然后在灵脉的源头掏空出一个石洞，铸就一座巨大的山洞修炼室。

    他盘坐在修炼室中，屈指弹在面前的数枚乾坤镯上，发出清脆之音，之间乾坤镯震动，源源不断的至尊灵液呼啸而出，化为洪流，宛如巨龙般的盘踞在宽阔无比的修炼室中。

    乾坤镯乃是高于芥子镯的空间储存饰物，类似纳戒的东西。

    是陈墨从秦北玄他们身上缴获到的。

    而至尊灵液，只有至尊强者才能够凝练而出，其中所蕴含的灵力，而且还有着一丝灵性，也是至尊境以上的强者用来购买宝物，充当货币一样的东西。

    而陈墨眼前的这些至尊灵液，则全是天至尊凝练出来的，其中所蕴含的灵力，可比至尊强者凝练出来的强大的多。

    而他，也拥有了数亿至尊灵液，足够供他突破到灵品天至尊后期了。

    陈墨运转太上混元诀，瞬间，他的全身被阴阳笼罩，至尊灵液所化的巨龙，通过阴阳，源源不断的灌入了陈墨体内。

    而他体内的气血也是在此时沸腾起来，血肉震荡，骨骼轰鸣，将那些融入体内的至尊灵液迅速的吞噬。

    巨大的修炼室中，风声呼啸不断，伴随着越来越多的至尊灵液融入陈墨体内，陈墨那本就白皙的皮肤，仿佛也是散发着光泽，看上去犹如一具宝石之体，璀璨夺目。

    …

    在进下来的数月之中，陈墨都沉浸在闭关修炼之中，将外界的讯息都是屏蔽了去。

    终于，有一天，当灵脉的灵气消耗殆尽时。

    陈墨出关了。

    半步仙品天至尊...

    (本章完)

