    从虚空之母那里得来的办法其实也是简单，那混怪有阴阳两神，其变幻去了虚幻之中后，但是处于现世的一面，也即是阳神渐渐沉睡了下去，而是以阴神那一面则觉醒过来，而此神一旦成为主导，就会千方百计延长自身的存在，这也所以此怪少为人见的缘故。

    敖勺等人现下也是知晓，只需将此怪阳神一面唤醒，那就不难令从虚幻之中遁回现世。

    要做到这一点说易不易，说难不难。

    现世之人只要有强烈意愿，并被这神怪感受到，那么就有机会将之唤了出来。

    只此怪有一个特点，其很少挪动存身地界。所以通常情况下，就算被人呼唤出来，也仍是停驻在原处，不肯挪动地界。

    要是那呼唤之人不在一处，那自然无法见到此怪了。等到那意愿念头一消，此怪就又退去了，所以这里关键，就是拿定其曾经遁隐之处。

    好在三人早是确定了方位落处，看起来最难的一点却是解决了。但若不是裘冲在此坚持查看，也很可能就这么忽略了过去。

    连渡觉四劫大修尚且如此，更何况他人，所以这个方法也实际也没有想象中那么有用。

    裘冲在另敖勺、成笠衣两人商议稳妥后，就于立定虚空，开始凝神呼唤起来。

    他不知此事能否一次成功，为免入至虚幻的混怪就此脱离了自身感应，所以同时也是在不停推算。

    许久之后，敖勺、成笠衣二人神情微动，他们已然察觉到，有一股晦涩气机正缓缓自身边浮现，若无意外，应该是那混怪受得呼唤，将要遁入现世了。

    同一时刻，一团难以辨别的模糊身影也是渐渐从虚空之中透显出来，可是还未等其完全现身，忽然间，虚空之中又有异动，就见一道道形似流火星光之物自远空飞射而来。

    敖勺一皱眉，凝神看去，却发现一大群头尖尾细，通体荧光神怪，看去当正巧是途径此处，其族群庞大，恐怕有亿兆之众，若是不做避让，那么用不了多久，就会撞上了他们。

    成笠衣冷笑一声，道：“我便知晓无有那么简单。”

    虚空之母受限于此界之中的天理规矩，在被祭献求问之后，其必然是要给出准确答案的，不会有丝毫作假，可这不表明在其后过程中不会作弄什么手段。

    魏子宏之前在书信之上也是刻意言明了这一点，要三人加以提防，他们也是记在了心里，此刻这些东西早不来，晚不来，偏偏再他们将要把混怪引出来时方才出现，要说背后无人推动，他们是绝然不信的。

    敖勺道：“此便交由敖某来处置吧。”

    他自袖中取了一只兜罗出来，稍稍一分，就一金一墨两道光芒，随后起指在墨色光华之上一拨，便见此光骤然飞出，落至那些神怪之中，霎时间，仿若水中入墨，晕染开来，将那些神怪大片大片淹没进去，不过几个呼吸之后，便尽数笼罩在内。

    他再是一招手，那墨光飞了回来，随后重又送回了袖中。

    虽是他轻描淡写将这些神怪扫荡了，可他却是发现，经此一遭，那混怪却似是受到了干涉，本来已是呼之欲出，现在却又退缩了回去，不觉皱眉道：“裘道友，如何了？”

    裘冲沉声道：“那些神怪气机似令混怪有所警觉，其又是退了回去，纵然我作法回避，也是无用，看来需得重作努力了。”

    成笠衣道：“此是我等疏忽了，该当做一番布置才是，以免重蹈覆辙。”

    敖勺点了点头，实则此次倒也不怪他们失算，以三人修为，在虚空之行进，神怪无不退避，从来还没有自己一头撞上来的。方才只是一直在警惕来自上层的干扰，却没想到会有这么多神怪突然杀了出来。

    裘冲道：“不妨事，我等已是知晓了此间关窍，便又些许搅扰，也算不得什么，终能将此怪引出。”

    他心中也是有数，除非此刻有大能出手将他们都是杀死，否则这些也只是小动作而已，终究是无法阻止他们的。

    三人这次在外放出了数个法力分身出去，如今就算再有神怪到来，也可远远解决，不至于再波及到此处。

    本来在这里设下一个阵法就能解决一切了，但是这个建议最后否定了，生怕有此存在，会使得混怪有所警惕，不肯再入得现世之中。

    在布置稳妥之后，裘冲再度尝试呼唤。

    这一次却比上回顺利许多，等了没有多久，一团模糊身影再度浮现而出，此过程中也再也没有任何外来搅扰，不久之后，这神怪就整个现出在三人眼前。

    此是一团没有形状，仿若浓稠泥团的物事，在时时扭动之中，而在外围，则有一缕缕形若丝绦的气雾飘动围绕，在几个呼吸之后，就有一团亮光在当中绽开，望去好若两界门户，随后便见一身形魁伟之人自里缓缓浮现出来。

    世万鬃躲藏在混怪身躯之内，就陷入了半昏半梦之中，他根本察觉不到外间变动，也不知道自己在里究竟待了多久，忽然血脉异动，忽然醒了过来，稍一察看，知是自己又是再次回得现世，不觉欣喜不已。他本来还想查看一下到底过去了多久，可没想目光一转，却是神情陡变。

    裘冲并没有直接动手，而是打个稽首，道：“世宗主，久违了。”

    世万鬃神情沉沉，他很是不解道：“诸位是如何寻到我的？”

    敖勺并未多做解释，只冷声道：“到了眼前，再纠缠这些又有何用？今我不说多余之言，只问尊驾可愿降顺于我，若得愿意，自可免去一场灾劫。”

    世万鬃心中一动，不由开始盘算起来。

    他清楚的很，对方能找上来，融宗肯定已是荡然无存了，再加上魔神信众咄咄逼人，眼看着万阙星流的势力一个个接着被铲除，现在投附过去，无疑是明智之选，而且最主要的是，这样性命也是保住了。

    可想到这里，又有一个念头冒了出来，要是这些魔神信众是以虚言欺他，并用他去攻打其余地界，等到差不多利用完了，再随意找个借口，将他送去死地，那又该如何办？

    不知不觉间，这个念头就占了上风。

    实际他若冷静理智一些，那么完全可以在此提出异议，并要求双方立下法契，要是实在谈不拢，那么再动手也是不迟。

    可现在他却是被这一股执念所左右，根本没有去考虑这些，越想越是认为对方不过是虚言拿捏自己，念及此处，其两目之中也是多出了一股戾气。

    裘冲见他神气忽变，眸泛凶光，摇头叹道：“不修道功，心性不纯，以至神窍迷堵，灵台蒙蔽，也该是你有此一劫，谁人也救不了你，”他神意传言道：“两位道友，莫与他多言了，动手便好。”

    成笠衣心思一转，凝神看去，世万鬃身上顿时有一道道未来之象延展开来，上一次被后者走脱之后，为防备再祭出这一招，三人已是有了对敌之法，就是不惜神意元气，推算出其将要逃生那一线未来因果，再设法将之截断，就可将其阻住。

    不过世万鬃此刻已是没有这等本事了，前次所为，乃是自百千化身之中求取一变，现在他不过区区数十化身，就算再祭此法，也只会被人轻易算定，所以根本不敢用了出来。

    他抬头一吸，引来一口冥空神精，顿时身化流光，往外疾冲，试图逃窜出去，然而这时，他却是身躯一沉，竟是被一股无形之力拿住，他挣扎了一下，见是走不脱，他嘿了一声，霎时吧身躯一长，化作一头形似犀象之物，此是神怪“启陆”，能坚身不催之能。

    可他方才变化出来，就见头上多了一面宝镜，一道光华自上照下，落至身上，随后神气颓败，肌皮灰败，竟是渐作老迈，好似一瞬间被转至万千载后。

    他不禁心头大骇，因是无法分辨此是幻象还是真实，急急再是一变，这一回头长须赤虫，此是神怪“刺毒”，其运炼冥空神精之速，乃是其余神怪数十倍，守御之力却是了得，可在敖勺等三人法力轰击之下，眨眼间就被打得浑身破烂，于是再次做了一个变化，可方一出来，又被打散。

    这些神通变化若能合到一处，或许敖勺等三人拿他没有办法，可他每每只能变化出一种，这就显得太过单薄了，根本无法同时应对三名大能，无论飞遁挪移，还是攻守两端，都是存有再是显眼不过的破绽。

    反观三人这一边，因是始终有一人观望其未来变化之象，再有神意推算，是以总是是能找出正确对策，在世万鬃把所有变化都是演化过一遍后，再是没了手段，被牢牢禁束在了原地，敖勺见时机已是成熟，抖手仍出一枚晶石，但见清光一起，便将之收入其中。他笑了一笑，道：“终是将此僚拿住了。”

    裘冲捋须道：“我等似是漏了一物。”

    敖勺一思，道：“道友莫非是说那护法神怪？”

    裘冲点头道：“正是，融宗当是有一头护法神怪，当是被此僚带走了，现下却不见放了出来，这恐有后患。”

    成笠衣不在意道：“此僚已被捉住，回去之后，自可设法问了出来。”

    裘冲一思，也觉如此，不管如何，这回捉了世万鬃，总是要回去给个交代，于是不再纠缠于此，各起神通遁挪，齐往九台宫城回返。

    …………

    …………