    黄昏时分，郭锦城从报馆快步走了出来，一名护卫不紧不慢地跟随着他，一辆牛车在他面前停下，郭锦城刚要上车，后面有人喊他，“九郎！”

    九郎是郭锦城在报纸上的笔名，报馆的执事们都叫他叫九郎，反而很少有人称呼他官名。

    郭锦城回头，却是他的好友薛清，薛清便是薛涛的幼弟，现在已经十八岁了，在太学攻读茶学，师从高僧皎然，他在《长安快报》中负责茶栏目。

    他和郭锦城虽然是甥舅关系，但实际上他们却是最好的朋友。

    “你不是要去吃饭吗？”

    郭锦城笑道：“那就赶紧去，我先回学校了。”

    “一起去吧！我给你介绍几个年轻俊杰，他们都在各地为官，听听他们的见识。”

    郭锦城本不太想去，但他想到父亲要求自己多结交年轻俊杰，他犹豫一下，还是点了点头，“那就陪你一次！”

    他们吃饭之地就在郭萍开的明月酒楼内，郭锦城走上楼梯，他忽然拉住薛清叮嘱道：“别忘了，我叫薛诚！”

    “放心吧！不会泄露你的身份。”

    薛清带着郭锦城上了二楼，张望一下，有人喊他，“小薛，这边！”

    在靠窗的一张桌前坐了四名年轻官员，一人正在向薛清招手。

    这四人正是谢长明、韩愈、萧臻业和陆楠，今天他们聚会的原因是谢长明从百泉县调到萧关县出任县令，萧臻业也升为御史台主簿，陆楠升为左藏令，都是从七品官员。

    而韩愈升为正七品河口港市舶令，隶属于太府寺，他们这次回京办理升任手续，四个人都得到升官了。

    但和他们一起的同批进士都没有遇到这种好事，主要原因是晋军夺取了江南，朝廷要笼络江南士族，所以江南士族的子弟都得到了重用。

    谢长明、萧臻业和陆楠都是江南名门子弟，韩愈是因为鲁城县的矛盾处理得好，理顺了盐场的产能，得到了盐铁转运署的极力夸赞和推荐，他由此再升官半级，出任河口港市舶令。

    向薛清招手的是陆楠，陆楠也是高僧皎然的弟子，精通茶艺，他前两天去太学探望师尊皎然，认识了小师弟薛清，邀请他今晚一起过来聚一聚。

    陆楠给众人介绍自己的小师弟，出身太原薛氏，目前在太学读书，同时也是《长安快报》的执笔，负责茶艺栏目。

    太原薛氏大家兴趣不大，但《长安快报》的执事，大家顿时有了兴趣，纷纷起身见礼。

    薛清和众人见了礼，又给大家介绍身后的郭锦城，“这位是我族弟，叫做薛城，和我一样在太学读书，别看他年纪不大，他也《长安快报》的执笔，负责民生栏目，朝廷很多决策都要看他的栏目。

    众人着实没有想到，这个年纪轻轻，看起来还有点稚嫩的少年，竟然是民生栏目的执笔，让众人既惊叹的同时，也肃然起敬。

    “小兄弟，让人刮目相看啊！”

    薛城拱手笑道：“还望各位兄长多多指教！”

    众人请二人就坐，三人一排，正好面对面两排，郭锦城的旁边便是韩愈，韩愈给他斟满一杯酒笑问道：“《长安快报》民生栏目，常常有个叫九郎写的文章，贤弟认识吗？”

    郭锦城微微笑道：“九郎就是小弟的笔名！”

    “不会吧！”

    萧臻业惊叹道：“九郎的笔法老辣，见解独到深刻，我们都以为是个老姜弥辣的长者，没想到居然这么年轻？”

    郭锦城连忙解释道：“我的笔法还是比较稚嫩，一般都要由主笔进行修改润色，大家看到的文章其实都是修改过的。”

    谢长明身边正好有一份《长安快报》，翻到民生一栏，指着一篇文章道：“这篇《凛冬将至，棉意盛否？》是贤弟写的吧！”

    郭锦城点点头，“希望谢兄多提意见！”

    “我确实要提个意见，这篇文章全部都在提长安，长安以外只字不提，这可不太公平，我在百泉县这些年，就从未见过棉花是什么样子。”

    郭锦城有些局促，他写这篇文章时确实没有考虑过长安以外的州县，毕竟他们的报纸叫做《长安快报》，主要以长安情况为主。

    萧臻业笑眯眯道：“薛小公子，这些家伙别看他们年轻，一个个都是地方父母官，刚才那个老谢是百泉县尉，现在升为原州萧关县县令，你旁边这位老韩混得最好，之前是沧州鲁城县县令，现在升为河口港市舶令，这老陆是左藏令，掌握着朝廷财库，至于区区在下，混得最背，现在只是御史台主簿。”

    郭锦城吃了一惊，没想到这些官员如此年轻，都已经是七品官了，他连忙起身又道：“各位都是朝廷的年轻俊杰，栋梁之才，前途不可限量，请再受小弟一礼。”

    萧臻业哈哈一笑，拍拍郭锦城的肩膀道：“以后小老弟跟我们混，一定也会让你大有前途的。”

    他话音刚落，旁边却有人哼了一声，声音虽不高，却使每个人的耳中炸开一样，众人吃了一惊，一起望去，只见薛小公子的身后站着一个灰衣人，头发落下，半遮着脸，众人刚才竟然没有发现他的存在。

    “薛贤弟，这位是......”陆楠问道。

    “这是我的家仆，父亲怕我不学好，让他跟着我。”

    郭锦城含糊地解释一句，他又对灰衣人道：“你去楼下等我吧！”

    灰衣人倒不是因为萧臻业口出狂言，而是因为萧臻业随意拍打小主人的肩膀，这是不允许的，灰衣人才略加警告。

    灰衣人转身飘一般地走了，众人议论纷纷，他们却没有注意到，又有一个身材娇小的女子站在郭锦城身后，填补了灰衣人的空缺。

    郭锦城点点头，“过两天我再写篇文章，呼吁扩大棉花产量，让天下所有贫寒人家都受益。”

    .........

    众人吃了一个多时辰，酒足饭饱，陆楠下去结帐，不多时，他跑回来惊讶道：“奇怪了，掌柜说免了我们今天的酒钱，这是什么缘故？”

    郭锦城心知肚明，暗暗埋怨大姑做事荒唐，让自己尴尬，薛清反应比较快，连忙笑道：“我们报馆经常来这里吃饭，结帐都是每月一次，估计掌柜把我们酒钱挂在报馆上了，我去说一说，今晚我请客！”

    薛清起身跑下楼去了，韩愈对郭锦城道：“我从河北一路回来，感觉底层百姓还是比较贫苦，朝廷虽然有很多好的规定，像规定三粗物品低价销售，但很多地方在执行的时候却徒有其名，粗布、粗粮、粗盐官府本身就没有，他们也无法售卖，还有一些是地方官商勾结，把三粗物品卖给商人，商人再加价出售。”

    郭锦城肃然道：“韩兄写一篇河北民生见闻吧！我在报上发表出来，让朝廷及时注意到这些情况。”

    韩愈点点头，“我这两天有时间就写一篇文章！”

    正说着，薛清跑回来笑道：“可以了，今晚喝酒很尽兴，希望还有机会再聚！”

    众人纷纷起身告辞，薛清和郭锦城上了一辆马车，和众人挥手告别，马车迅速绝尘而去。

    谢长明望着远去的马车道：“这个薛清应该是官宦子弟，但这个薛城就让人看不透了。”

    众人不解，问道：“谢兄这话怎么说？”

    谢长明淡淡道：“你们没有发现他有四个护卫吗？三个女护卫，还有那个灰衣人，功夫很深，轻轻哼了一声，我的耳朵就像炸雷一样，这绝不是一般人能拥有的顶级护卫。”

    “莫非他是权贵子弟？”

    萧臻业自言自语道：“可现在的权贵好像也不多啊！”

    谢长明微微笑道：“你们可别忘了，晋王妃也姓薛！”

    众人都笑了起来，“谢兄的联想太丰富了。”

    谢长明也觉得自己想多了，怎么可能呢？豪门人家保护嫡子，多派几个护卫也是正常的。

    但萧臻业却若有所思，他隐隐感觉到，这个叫做薛城的身份应该不是那么简单。

