    双方正常下棋，金发女子又很快扳回局势。

    但经过刚刚的那一番尝试后，陆一鸣的胆子也大了起来，正常下棋他没有可能下赢，只能凭借自己的超能力搞点小动作。

    继续将青铜刀悬浮起来，横在女人脖子上。

    她完全不上当，甚至将这把刀强行抓在了手中，不让它随意乱动。

    好在这里的兵马俑多得是，陆一鸣再次从某一个兵马俑腰间抽出了一把刀，悬浮在她的脖子旁边。

    结果，这一把刀干脆被压在了屁股下边。

    “被看穿了，她知道我不敢冒然攻击她……”陆一鸣绞尽脑汁地思考着，随着压力的逐渐增大，冷汗从背后流了下来。

    女人下子的速度飞快，仿佛不需要思考一般，显然已经胜券在握，想要早点结束这一盘棋。

    陆一鸣心中越来越着急。

    再次心生一计，悬浮着的青铜刀忽然向下移动，干脆横在了棋盘上方，想要挡住那一块棋盘。

    “只要我挡住了棋盘，你想要下棋，也没有任何办法。”

    但是这一次的行为终于触发了裁判的安全机制，一个威严的声音忽然在耳边响起！

    【扰乱棋局者——斩！】

    “啊！”

    听到这句话，陆一鸣的心脏狂跳，整个身体迅速发烫发热，他缩起自己的脖子。

    一道白光闪过！

    在临死之前，他想起了很多事……

    很多……

    一颗人头飞了起来！

    不过飞起来的并不是陆一鸣的脑袋，而是那一个……兵马俑？？！

    “怎么回事？”

    不知道为什么，这道白光居然砍掉了一个兵马俑的脑袋。

    受到白光的攻击，这一颗黏土脑袋“扑通”一声掉在了地上，翻滚了几圈。其余的兵马俑依旧一动不动。

    一惊一乍之下，陆一鸣回过神，摸了摸自己脖子上的脑袋，心中有点疑惑。

    什么情况？为什么……我还活着？

    伸长脖子看了看，这个被砍掉了脑袋的兵马俑，正是这一把青铜刀的主人。

    陆一鸣很快就明白过来，到底发生了什么，心中狂喜：“太好了，这个裁判并不知道是我在这里捣鬼！”

    “它居然以为，是这个兵马俑干扰了棋局？然后把它砍掉了脑袋。”

    我的超能力骗过了裁判？

    “是啊，我的超能力是无声无息的，它凭什么说我在搞事呢？既然这把刀原先挂在兵马俑的腰间，那么扰乱棋局的，自然是这个兵马俑，和我又有什么关系呢？”

    死里逃生，陆一鸣大口大口呼吸着新鲜空气，这种感觉实在太棒了。对于这个愚蠢的裁判，他甚至隐隐想要发笑。

    回去之后必须要会所嫩……不……先别考虑这么多，棋局还在继续，并没有结束。

    他还得继续完成这个任务，下输了依旧会被砍掉脑袋。

    “嘿嘿，对不住了。女人，我可能会赢！”

    再次获取到一个重要信息之后，陆一鸣发现了该诡物的安全漏洞……那就是裁判。

    裁判太蠢了，堪比住在他手机中的陶瓷小人，其逻辑判断能力简直就是漏洞百出。

    按照正常的逻辑判断，扰乱了棋局，他陆一鸣是最终的受益者，那么有大概率是陆一鸣所为。但在这位裁判的眼里，一把青铜刀在空中挥来挥去，找不到陆一鸣的嫌疑，也就只能归结到青铜刀的原主人身上。

    他也不再客气，一边装模作样地下棋，另一边用超能力操控青铜刀，往金发女子的脑袋恶狠狠地砍了过去！

    【攻击棋手者——斩！】

    这道威严的声音再次从耳边响起。

    裁判看到青铜刀的攻击动作，立刻做出了判定。

    只不过威严归威严，白色的亮光却没有亮起，更没有任何人被砍下脑袋。因为刀刃的原主人，那个兵马俑脑袋已经掉在地上，没办法再砍第二次了。

    裁判迷茫了。

    因为这把刀就是平白无故地在空中飞舞，它没有主人，也没有人做出攻击动作。这种情况完全超出了它的判断能力。

    “对不住了。”

    青铜刀即将砍到金发女子的一瞬间，陆一鸣认为自己已经获得了最终的胜利。

    他虽然超能力，却自认为遵纪守法，道德优秀，不愤青也没有太大的戾气，对目前普普通通的生活很满意……其实他连一只鸡都没有杀过，更何况杀人了。

    但此时此刻，双方是你死我活的立场，没有妥协退让的余地。如果他死了，包括他身后的一连串队友都要死，那么只能眼前的这位女人去死了。

    但是在下一秒，陆一鸣的瞳孔微微收缩！

    金发女子的皮肤表面，居然出现了一块又一块的鳞甲，锈迹斑斑的青铜刀触碰到这些鳞甲时，发出了金铁交加的声音。

    “咣当”，仿佛砍到了一块石头。

    她毫发无伤。

    金发女子露出了嘲弄的笑容，她的超能力“硬化皮肤”，能够短时间内大幅增强自己的物理防御能力。但这一层鳞甲让她上去就如同一只母蜥蜴，会严重影响自身形象，所以一般情况下她不会使用，但现在也不得不如此了。

    陆一鸣见到这一幕，大吃一惊。

    “这是防御类型的超能力吗？我破不了她的防御……”

    局势再一次反转了。

    这位金发女子，抵挡住陆一鸣的攻击后，也不废话，只是正儿八经地下棋。

    陆一鸣连续尝试了好几次，用超能力操控着刀刃砍向对方，却完全无济于事。

    耳边威严的声音连连响起，【攻击棋手者——斩！】

    【攻击棋手者——斩！】

    【攻击棋手者——斩！】

    裁判毕竟只是死物，除了无能咆哮，并没有任何其余的行动。如果是智慧生物，一眼就能够看穿是陆一鸣在搞鬼。

    但是很显然，裁判并不是智慧生物，它只是按规矩办事。

    对面的女人没有陆一鸣的这种远程操控金属的超能力，她只能够被动防守，但这样也足够了。

    只要下棋下到最后，最终失败的人必然是陆一鸣。

    输掉这一盘，就会被裁判砍掉脑袋。那一道白光的攻击力可不是开玩笑，陆一鸣瞄了一眼掉下来的兵马俑脑袋，它应该是黏土以及陶瓷制成的，切口处光滑的如同玻璃。

    “妈的……不知道莉莉能不能救活……”

    奈何不了对方，局势再一次变得危险了，陆一鸣皱着眉头，苦苦思索。

    很可惜，即便他找到了诡物的漏洞，超能力还是太弱了，操控金属的能力通过陶瓷碎片加强到了8千克，但依旧无济于事，根本就没办法破开对方的防御。

    “对方是超人系的超能力者，这种鳞片有着很强的防御能力。超人系的开发是最简单的，使用起来也最直观……”

    “哎，要是我的超能力再加强十倍就好了。80千克的力量，说不定能够破开防御，砍死对方。”

