    王野强压住心中的杀意，冷冷的注视着罗银，道：“把纪常叫来见我，我倒是要看看，他是怎么教属下的。”

    罗银微微怔然，随后哈哈一笑：“小子，你以为你是谁？纪大人是你想见就能见的吗？”

    旁边的人担心道：“罗哥，他能说出纪大人的名字，会不会跟纪大人认识？”

    罗银也想到了这种可能，越是这样，就更加不能让他跟纪常相见。

    “王野，你不服管教，打伤江湖局工作者，就算纪大人在此，也一样会将你绳之以法。”

    周围的人观望着，自然也明白罗银的意思，这是要在纪常知道之前，先将王野处理，到时候就算纪常知道了，追究起来也有廖供奉顶着。

    罗银大手一卷，顺势操起旁边一柄钢枪，横枪遥指，枪尖上闪过雪亮的寒芒。

    在场的每一个人都感觉到罗银心中的杀意。

    王野的双手还被铐着，原本十几个平方的铁牢，在墙壁的移动下，能活动的空间越来越窄，罗银只需一枪刺去，王野连躲避的空间都没有。

    不少人暗暗摇头，这个王野运气太背。

    得罪谁不好，非要得罪廖供奉的侄子，而罗银又是廖供奉门下忠心走狗，王野落到了他的手里，绝无生还的可能。

    王野阴着脸，心里挤压的怒意逐渐爆发：“只因我踢了李闲一脚，你就要杀我！”

    罗银冷道：“李少什么身份，天潢贵胄，你踢了他就是大不敬，就是死罪。还妄想纪大人出面替你求情，你没这个机会了。”

    罗银握着长枪一抖，枪尖旋转，直取王野的胸口。

    死定了……

    众人摇头，这时候就算去通知纪常也晚了。

    王野双手向外一掰！

    啪！

    那手铐就像是纸做的一样断裂，单手抓住枪尖，向前一推，噗嗤一声，长枪尾部穿透罗银的肩膀，鲜血从伤口处迸射而出，洒落在洁白的石板上。

    罗银的身躯踉踉跄跄的后退好好几步，被钉在了墙壁上。

    刹那间，江湖局审讯室，死一般的寂静。

    玄铁打造的手铐，就是宗师想要震断也要费一番功夫，竟被王野轻描淡写的扯断，还借助长枪，反杀罗银。

    这铁牢根本挡不住，他要是出来大开杀戒，我们都得死……在场众人背后寒芒炸起。

    此时，在场之人如临大敌！

    那专门为了困住武者打造的铁牢，钢筋被王野直接掰开，他，从里面毫发无损的走了出来，看到这一幕，在场的人集体失声，愤怒地看向半死不活的罗银，你这是带回来一位什么样的存在？

    江北江湖局就要因为你，全军覆没？

    随意出入江湖局的铁牢，这王野，到底是什么级别的强者？

    众人心里闪过一个荒唐的念头，大气也不敢出，毕竟这个人太年轻了，不可能是武道宗师吧？

    罗银脸色煞白如纸，身躯剧烈的颤抖着，心里已经把李闲的祖上十八代问候了千百遍。

    巨大恐惧笼罩在罗银的心里爆炸，他忽然打了个冷颤，对着四周茫然的众人大吼：“干什么？大家一起上！杀了他！”

    周围没人敢轻举妄动。

    罗银恐惧地冲着王野咆哮：“王野，你好大的胆子，这是江湖局，你敢乱来，你也别想活着离开。”

    “谁说我要乱来了，我只是替江湖局清理你这个害群之马。”

    王野阴沉沉的审视着脸色发白，不断地挣扎的罗银。

    “你想讨好廖供奉，想替李闲杀我的时候好威风，现在怎么知道怕了？”

    罗银从王野的目光中看到了森然的杀意，沉声道：“王野，我是江湖局的人，你，你不能杀我！”

    见到王野目光依然冷峻，罗银终于绷不住了，态度突然大转，哀求道：“别杀我，是李闲让我这样做的，我别无选择，他姑父是廖供奉，我真的没有选择，求求你放了我。”

    杀你只会脏了我的手……王野拉过一张椅子，摆在中间坐下，环顾一眼四周，道：“现在可以让纪常来见我了吗？”

    “我，我这就去找纪大人。”

    一个机灵的人实在是受不了这里的气氛，撒腿往外奔逃。

    罗银见到王野不仅没有逃走，还若无其事的坐在这里，真以为他天下无敌，能横扫江北江湖局？

    小子，等着被江湖局高手围杀吧……罗银心中冒出恶毒的念头。

    纪常得知消息后，怒不可遏，居然有人敢在江湖局撒野，这是江湖局成立以来，从未遭遇的事。

    不管是什么原因，如果不将凶手严惩，江北江湖局威严扫地，沦为笑柄。

    纪常立刻召集了江湖局一众高手，一刻也不敢停留，火速前往审讯室。

    “纪大人来了！”

    听到这个声音，罗银精神大振，大声道：“纪大人，此人极为危险，快诛杀此贼！”

    纪常脸黑如铁，走进审讯室，看到坐在椅子上的王野，愤怒的表情突然一滞，满腔怒火瞬间一泻而空，转而变的十分拘谨。

    看到王野，不免想起交流会上王野如何一拳败褚山的那一场大战，至今都还让他心有余悸。

    纪常大步走上前，来到王野面前，拱手问道：“王前辈，这是怎么回事？”

    看到纪常的举动，在场的人一脸愕然。

    罗银脸上的笑意也僵硬在脸上，他有想过王野和纪常相识，但没想到纪常在王野面前，竟然这么小心谨慎。

    “怎么回事我也就不多说了，问你自己的人，免得有人说我颠倒是非。”王野淡淡地道。

    纪常回过头，用询问的目光看了一圈。

    那个跟着罗银一起的人噗通一声跪在地上，恐惧地道的：“纪大人，是廖供奉的侄子李闲指示我们抓王前辈，也是他指使罗银废掉王前辈修为，罗银得知王前辈与你相识，于是擅作主张，欲前杀之而后快……”

    纪常听着汗毛都立起来了！

    那个李闲把江湖局当成他家的私刑用具了啊！

    这个罗银，究竟是江湖局的人，还是李闲的走狗？

    一个个都吃了熊心豹子胆了啊！

    纪常又怒又惊，怒的是李闲这几个人目无法纪，为所欲为，惊的是他们竟有胆量去找王野的麻烦。

    也幸好王野脾气好，换一个脾气火爆的，江北江湖局恐怕已经被除名了。

    纪常满脸严肃，对着王野深深鞠了躬，沉声道：“王前辈，请您放心，这件事我一定会追查到底，也一定会给你一个满意的答复！”

