    姬氏秀眉微蹙，她以为虫婆要鱼死网破，刚准备出手却被林阳制止。

    “姬氏，你先带艾文回车里，我一会就过来！”

    “嗨！”

    姬氏点头，随即扛着艾文回到了车上静静等待。

    虫婆这一激动不要紧，架在她脖子上的可是鱼肠剑啊！

    果然，下一秒鲜血就从虫婆的脖颈处流了出来，还好只是割破了些许皮肉！

    “老太婆，你这么激动干嘛？”

    林阳见状索性收回了鱼肠剑，反正这老太婆也不是他的对手。

    “苏达基到底怎么了，少侠，请你告诉我苏达基究竟发生了什么事？”虫婆的情绪持续亢奋，反倒把林阳吓了一跳！

    “呃......苏达基是你儿子吗？”林阳好奇问道。

    “他，他是我......爱人！”

    虫婆咬了咬牙，在幽幽的月光下，林阳居然在这张苍老的面孔上，看到了一丝少女羞涩的绯红......

    爱人？

    林阳听到这个词，瞬间被雷得外焦里嫩！

    苏达基这禽兽，八岁到八十岁的女人都不放过，太特么残忍了！

    “少侠，请你告诉我，达基到底怎么了？”虫婆焦急地问道。

    “呃......他擅自打开异界之门，被鬼门门主发现，现在将他关进地牢了！”

    林阳如实相告，虽然他对这种‘母子恋’感到恶心......

    “什么！”

    虫婆一听大惊失色，喃喃道：“他，他竟然真的打开了异界之门？”

    “呃......老人家，你到底是谁啊？”

    “少侠，如果我告诉你我的身份，你能帮我向宋卓耀求情，放过苏达基吗？”虫婆哀求道。

    “你连宋卓耀都认识？”林阳更吃惊了。

    “嗯，我曾经是宋卓耀的老婆！”

    “......”

    卧槽！

    什么鬼？

    林阳一听竟无言以对，鬼门里的人都疯了吗，还是从没见过女人？

    突然，林阳想起了一个人，他满腹狐疑地看着虫婆，小心翼翼地问道：

    “老人家......难道你就是那个小英？”

    “你认识我？”虫婆瞪大了眼睛。

    “......”

    林阳再次被雷到，他艰难的咽了口唾沫，说道：“那你岂不是苏怜雪的老妈？”

    “你认识我女儿？”

    虫婆一听‘苏怜雪’的名字，瞬间眼眶都红了。

    “嗯，认识！”

    林阳点点头，心说你女儿见面就叫我渣男，我能不认识吗！

    “林阳，我女儿她还好吗？”刘英含泪问道。

    “还行吧，你怎么不自己去看她？”

    “我……”

    虫婆摸了摸自己的脸，欲言又止。

    林阳见状瞬间明白过来，虫婆是担心自己的容貌，到时候会吓到苏怜雪吧！

    两人又交流了几句，林阳这才得知原来虫婆名叫刘英。

    想了想林阳说道：“刘英前辈，其实我是个医生，或许我有办法让你变回原来的样子！”

    “真的？！”

    刘英一听顿时眼前一亮，不过很快她又心灰意冷了。

    “你不用安慰我了，这些年我找了许多名医，自己也想了很多办法，结果都无济于事！”

    “如果我能治好你，你必须帮我对付光明会，怎么样？”林阳淡淡一笑。

    “这……”

    刘英一听光明会犹豫了，毕竟她现在不是鬼门的人，与光明会为敌无异于螳臂当车。

    “你难道不想变漂亮了重回鬼门，去见见苏怜雪，或者老苏吗？”

    “好，我答应你！”

    世上女子皆爱美，一听说自己能变漂亮，刘英最终还是答应了。

    “刘英前辈，既然如此你先跟我回去吧，明天我再帮你治疗！”林阳说道。

    “嗯，有劳你了小林。”

    “这几个武道局的家伙死了吗？”林阳走之前看着倒在地上的人问道。

    “他们该死，谁让他们不讲武德，三个人打我一个！”刘英声音冰冷，与刚才谈起苏怜雪时的表情判若两人。

    “……”

    林阳咽了口唾沫，年轻人果然还是要讲武德啊！

    回到车上，姬氏看到刘英也颇为吃惊，但她知道不该问的不问。

    “姬氏，刘英前辈是苏达基的老婆！”林阳笑道。

    “纳尼？”

    向来高傲的姬氏闻言也瞪大了眼睛，她只听说过华夏男多女少，却没想到稀缺成这样了，老太婆都有人要？

    就在这时林阳的手机响了，一看是龙援朝打来的。

    “林阳，艾文小姐怎么样了？”

    “放心，她已经脱险了！”

    “那就好，刚才贾彪向上级汇报，说你见死不救，我还担心你遇到危险呢！”龙援朝说道。

    “呵呵，果然是恶人先告状！”

    林阳冷冷一笑，人至贱则无敌，贾彪绝对的是个贱人！

    “你把艾文小姐先送到宁城军区来吧，其他事见面再说。”

    “好！”

    林阳挂断电话，驱车直接赶往军区。

    半路上林阳好奇问道：“刘前辈，你抓到艾文，为什么又不杀她了？”

    “我只是想要圣殿开个更高的价格而已！”刘英倒也坦荡，直接告诉林阳自己是为了钱。

    “……”

    林阳无言以对，老太婆要这么多钱干嘛，买化妆品吗？

    半小时后，林阳将车停在军区大院，四周都是荷枪实弹的士兵站岗，龙援朝亲自带人在大院等候。

    最让林阳意外的是，贾彪这家伙也在，他身边还站着两个白发老头。

    “林阳，这位老人家是？”龙援朝看着刘英问道。

    “卧槽！老龙，就是这个老太婆绑架了艾文小姐！”

    贾彪见到刘英，情绪瞬间爆发，指着林阳怒道：“我说你怎么不对这死老太婆动手，原来你们是一伙的！”

    “谁跟她是一伙了？贾彪，你自己逃了还有脸说我？”林阳不屑一顾道。

    “放屁！我只是冒着性命危险，来给龙将军报信而已！”

    贾彪一听顿时气得老脸通红，没想到林阳这小子敢当众说他逃跑，

    “呸，怂货！”

    林阳满脸鄙视，丝毫没将贾彪放在眼里。

    龙援朝自然相信林阳的话，他让士兵安顿好艾文后，问道：

    “林阳，这个老婆婆你准备怎么处置？”

    “我准备让刘前辈陪我们演场戏，把光明会的人引出来都做掉，这样就能绝后患了！”林阳说道。

    “然后呢？”贾彪冷声道。

    “然后？”

    林阳微微皱眉，不耐烦道：“然后各回各家，各找各妈，哪还有什么然后！”

    【作者有话说】

    今天作者君家停一天电，刚恢复供电！

    让各位读者大大久等了，抱歉！正在快速更新，希望还能更新一章！

