
　　七月初，经过一个多月的协商，新世纪影业和尼尔莫瑞兹制片工作室联合，从环球影业拿到了《速度与激情》系列续集的拍摄权，并计划在明年开拍《速度6》。

　　7月5日，筹备了三年的《钢铁侠》正式开拍，在新世纪片场举行了开机仪式，场中那个手工打造的钢铁侠战斗装甲，令人印象深刻。

　　这边的事情主要由弗兰克等人负责，李察继续负责《血色将至》的拍摄工作。

　　“风这么大，这里能拍吗？”

　　德克萨斯州马法小镇，阳光暴烈，大风吹起了沙尘，戈壁滩上灰蒙蒙一片。

　　李察站在小山包上看着四周问道。

　　“夏季风大一点，到了九月份以后差不多就停了，这里的风景很荒凉，跟我构思的背景差不多，你看看这里。”

　　安德森导演用手指比着镜头，随着手指慢慢移动，框出了一个个荒凉的镜头。

　　原本《血色将至》故事的背景发生在加州，19世纪末西部淘金热潮，让荒凉的加州慢慢变得繁荣。

　　而加州太繁荣了，人类活动痕迹很明显，没有了那种荒凉的味道。

　　德州这边地广人稀，很多地方还保持着原生态的地貌，荒凉、贫瘠、大戈壁，很有十九世纪的味道。

　　“建一座农场、一座风车，一条向外的道路，这里完全可以做为主要场地。”

　　安德森导演指着几处地方说道。

　　李察点了点头，忽然看到不远处戈壁滩上有一群人正在拍电影，

　　“剧组开始采景了？”

　　“不是，大卫林奇导演的剧组，他们也在这里拍摄，不过镜头不多，大约两三周，不会影响到我们。”

　　安德森导演说道。

　　两人边走边聊，回到了剧组下榻的小镇。

　　在这边呆了两天，李察又来到了德州沃夫坎普老油田区，丹尼尔刘易斯正在这边体验生活。

　　来之前他打了个电话给刘易斯，只是没有打通，问了下剧组的人，才知道他在那边什么也没带，没有助理，没有手机、汽车、钱包，剧组有事联系他，需要开车过来一趟。

　　这边的油田早在二三十年前就开采完了，采油队伍转到了隔壁的油田作业，老油田这边只剩下几个勘测站，没有多少人住在这边，显得比较荒凉冷清。

　　李察和助理找了一圈，也没有找到人，导演助理指着远处一个背影说，那人好像是刘易斯先生。

　　那人穿着体恤牛仔裤，抱着手蹲在一个黑泥坑边，盯着黑泥坑默默无语。

　　李察走近看了一下，大吃一惊，那人真是刘易斯。

　　比起四月份的时候，刘易斯瘦了好几圈，皮肤变得粗糙枯黄，脸上多了很多皱纹，颧骨也露了出来，下巴变得尖细，看起来像个五六十岁的老头子，完全变了个人。

　　在《血色将至》中，男主角丹尼尔最初是个银矿矿工，在一次矿难中摔断了腿，却意外发现了石油，之后慢慢发家，又通过坑蒙拐骗拿到了更多油田，最后成为一代石油大亨。

　　在发家的过程中，为了赚更多钱，他不择手段，丧失了一些人性中最基本的品质，爱、希望、信仰、亲情。

　　在开采石油和争夺油田中，伴随着死亡和堕落，这也是血色将至的内涵。

　　男主角丹尼尔是个唯利是图的人，他手段残忍、内心顽强、憎恶世人、鄙视宗教权贵，对钱财极其执着。

　　这个角色内涵很复杂，想演好很难，这也是李察去邀请刘易斯出马的原因。

　　刘易斯是圈里著名的‘变色龙’、‘千面人’，他演过许多性格迥异的角色，残障、小痞子、黑帮大佬、白人贵族、印第安蛮族、外科医生、职业拳手等等。

　　他的表演集合了方法派和体验派的优点。

　　在表演的时候他会完全代入其中，慢慢地变成了角色，演什么像什么，不止是形象相似，性格气质也会发生改变，叫人不得不佩服。

　　李察没有打扰刘易斯的冥想，他插着兜静静地看着对方，过了一会儿，刘易斯忽然转过脸，眯着细细的眼睛，瞳孔像黑泥坑一样，上唇留着浓密的胡须，像个俄国老农，变化太大了。

　　李察不禁暗叹，大概也至于这样的人才配的上奥斯卡奖。

　　有这样的戏疯子在，自己再拍二十年，也很难拿到奥斯卡奖，因为奥斯卡影帝的水准被这类人拉得太高太高。

　　“哈哈，李察，你怎么来了？”

　　刘易斯弓着腰从地上慢慢站起来，站着的时候也弓着腰，身上像是压着几千斤的担子。

　　李察一笑，“腰怎么了，要不要我扶一下？”

　　“哦，没什么。”

　　刘易斯挺直了腰，背着手慢慢地走了过来。

　　“感觉怎么样？”

　　李察还是扶了他一把问道。

　　“感觉还差一些东西，我还要再琢磨一些时间。”

　　刘易斯慢慢地说道，好吧，连说话的语气和声调都变了。

　　“不着急，慢慢来，我们时间足够，这一次来我给你带了两瓶好酒，要不要尝尝？”

　　李察问道。

　　“哈哈~好！”

　　两人又走进了监测站的小屋，不得不说，真脏，连空调也没有。

　　原本他准备在这边呆一天，只是条件太简陋了，他又改变了主意，晚上直接坐飞机赶回了洛杉矶。

　　回到洛杉矶的时候，晚上九点多，洛杉矶市区的灯光像银河中的星星，从市中心向着四周铺散开，在视野中变成一条条绚丽的光带。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天下午《血色将至》剧组在新世纪大厦中开始了选角工作，这部电影全是男人戏，男主角丹尼尔和他收养的儿子HW，一个看似单纯的年轻牧师伊利·桑迪，其他的角色都不太重要。

　　牧师这个角色最后选择了《阳光小美女》的男配角保罗·达诺，小孩子比较难选，用了一周多时间才选出一个合适的小男孩。

　　李察没有参与电影选角，等选角小组提交了演员名单和录像带，他又转交给了安德森导演，安德森导演看了表示没有异议。

　　演员的事情搞定了，外景片场也选好了，剧组开始搭建外景，这是一项大工程，从六月中旬开始，一直到九月份，剧组的外景才搭建完毕。

　　李察偶尔有时间了过去看看进度，其他的时间在干后勤工作，他带着制片组负责拨款、审核、调度、招人等等。

　　安德森导演也兼任了制片工作，负责剧组里一些具体的工作。

　　到了九月份丹尼尔刘易斯走出了老油田，说你可以开始了，剧组正式进入拍摄期。

　　——

　　7月7日，德普的《加勒比海盗2》上映，上映当天拿到了5580万美元票房，首映三天1.35亿美元，差点破了《谍影3》1.39亿的票房记录。

　　上映16天北美票房总收入达3.22亿美元，打破了《谍影3》17天3个亿的票房记录。

　　“哈哈哈~，一开始《谍影3》上映的时候，17天拿了三个亿，我就觉得挺厉害的，这个纪录很难破掉，没想到过了不到两个月，我的电影轻松打破了这个纪录，哈哈，真爽！”

　　约翰尼德普拿着酒杯笑道。

　　“确实很酷，李察，对此你有什么看法？”

　　奥兰多布鲁姆开心地笑道。

　　李察瞥了他一眼，“没什么看法，就是觉得你的问题有点耳熟。”

　　“呃，我是跟帕翠亚学的。”

　　奥兰多笑道。

　　“我觉得这个问题没有什么探讨的价值，《谍影3》投资1.4亿美元，《加勒比海盗2》投资2.4亿美元，从票房回报率上讲，《谍影3》赚的绝对比《加勒比海盗2》多。”

　　基努李维斯说道。

　　“哼，电影票房记录只看票房多少，谁管投资多少？难道一亿美元投资一个纪录，两亿美元投资一个纪录？”

　　德普反驳道。

　　“当然要管，李察在《谍影3》的片酬是一亿多，你这部戏的片酬多少？”

　　李维斯笑道。

　　德普挠了挠额头，比片酬圈里真没人比得上李察，这家伙就是个另类。

　　“基努，我和李察两个当事人在谈讨票房记录，你插嘴干什么，这里有你的事吗？”

　　德普敲了敲杯子说道。

　　“当然，我的《黑客2》全球拿到了7.4亿美元票房，考虑到通货膨胀的因素，《黑客2》的票房绝不比《谍影3》《加勒比2》差。”

　　谷醌</span>李维斯自信地道。

　　“呵呵，都过去了三年了，你也好意思提，李察说你小气，真没说错。”

　　德普嗤笑道。

　　“我这是在实事求是，用数据说话。”

　　李维斯撑着桌子不满地道。

　　“够了，喝多了酒跳舞去，别在这里吵架。”

　　李察摆了摆手说道。

　　“哼！”

　　李维斯和德普又坐了下来，端着啤酒吨吨吨~

　　旁边的座位上凯拉奈特莉捂着嘴轻笑了几声，侧过身轻轻地道，

　　“奥兰多，他们三个大明星在一起就聊这个？”

　　“是的，他们三个一有时间吹嘘自己的电影票房有多高，特别无聊。”

　　奥兰多一脸嫌弃地道。

　　凯拉奈特莉咬着下唇笑了笑，“我觉得挺有趣的，现在圈里票房号召力最强的就是他们三个了吧，威尔史密斯和莱昂纳多比他们都差一截，难得他们三个还是朋友。”

　　“是的，他们三个臭味相投，喜欢自我吹嘘，一点也不懂得低调。”

　　奥兰多撇着嘴角说道。

　　凯拉奈特莉转着眼睛打量了他几眼，“我怎么闻到一股酸味？”

　　“酸味？哈哈，你说我嫉妒他们？绝不可能。”

　　奥兰多挥了下手，瞅了三人一眼，又压低了声音说，“他们三个年纪大了，也呆不了几年了，未来娱乐圈必然是我们的，所以他们讨论票房纪录的时候我绝不插嘴，将来我的电影票房绝对比他们高。”

　　奥兰多自信地道。

　　“是吗，我怎么记得李察比你小一岁？”

　　“呃，李察不是息影了吗，将来票房记录多少都跟他没关系，不用考虑他。”

　　奥兰多说道。

　　凯拉奈特莉轻轻一笑，喝了口啤酒。

　　“奈特莉小姐~”

　　对面李察看了过来。

　　“啊？”

　　凯拉奈特莉立即放下杯子，抹了下嘴唇，“布莱德先生，有事吗？”

　　“噗~，你们两个真够可以的，一张桌子上喝酒，有必要小姐先生地叫吗。”

　　奥兰多笑道。

　　“好吧凯拉，《赎罪》拍完了吗？”

　　李察问道。

　　“哦，完了，不是，还有几场戏，我做完了宣传就会剧组继续拍摄。”

　　凯拉奈特莉说道。

　　李察点了点头，举着酒杯说，“你的戏不错，有机会再合作。”

　　“好！”

　　凯拉奈特莉微微一笑，举着酒杯碰了一下。

　　“呼~”

　　喝了口酒，凯拉奈特莉又坐了下来。

　　“啧~，看你们两个聊天真别扭，凯拉，你跟李察说话怎么还紧张了？”

　　奥兰多笑道。

　　凯拉奈特莉看了眼李察，见他又在跟基努德普说话，她耸了下肩膀，

　　“必须紧张，李察可是世界上最强大的男人，福布斯排名第11的大佬，是个人都会紧张。”

　　奥兰多摇了摇头，“别想那些，就把他的那个普通人就好，他这人也没什么架子。”

　　“是的，李察确实很温和，也很有礼貌，像个真正的绅士。”

　　凯拉奈特莉微微笑道。

　　奥兰多看了看她，无奈一笑，“凯拉，作为朋友我好心劝告你一句，最好离李察远一点，他特别危险。”

　　“我知道啊，优秀的男人都很危险，像李察这种独一无二的男人，对女人来说，绝对比䓯品更致命，所以我只是欣赏他，没有其他想法，不过还是谢谢你的提醒。”

　　凯拉奈特莉举杯笑道。

　　“你能想到这些很不错。”

　　奥兰多笑了笑，干掉了杯里的酒。

　　——

　　晚上聚会结束，李察回到了塞隆女士的别墅，塞隆女士正躺在沙发上看电视，脸上敷着面膜。

　　“回来了，聚会好玩吗？”

　　塞隆女士坐起来问道。

　　“喝酒聊天看基努和德普两个老男人斗嘴，你觉得好玩吗？”

　　李察挂起了外套，在柜台上泡了杯茶。

　　“哈哈，我就知道你们的聚会很无聊，所以我很明智地选择不去。”

　　“是的，你最聪明了。”

　　李察笑道。

　　“我刚看到《穿普拉达的女王》的预告片，看着好像还不错。”

　　塞隆女士说道。

　　“必须不错，这部戏是今年新世纪的重头戏，如果票房亏了，明年新世纪的计划必然大受影响，现在我也算明白了独立制片公司的难处。”

　　大电影公司资本雄厚，除了制作电影还有其他的产业做支撑。

　　譬如福克斯的电视剧新闻网，迪士尼乐园，哥伦比亚有索尼，时代华纳的出版音乐，环球也有音乐，派拉蒙背后有维亚康姆等等。

　　大制片公司每年在电影项目上投资七八亿，独立制片公司最多一两亿，每年靠着盈利来投资，不仅步子迈的小，一旦票房亏损，公司的发展就会受到影响。

　　如果要继续搞项目，必然要负债，下一个项目再出现亏损，公司离倒闭也不远了。

　　这一次新世纪拿下《速度》系列续集拍摄权，公司采用了贷款的方式，从银行贷了两亿。

　　公司有贷款要还，所以《穿普拉达的女王》绝对不要扑街，不然明年新世纪就要面临融资，或者他继续输血。

　　不管怎么样都不是最好的选择。

　　“李察，那个安妮海瑟薇挺漂亮的，她是你选的吗？”

　　塞隆女士踢了下他问道。

　　李察一笑，拉着她的小腿说道，“这个项目跟我没关，人也不是我选的，还有你知道我的审美，相比那种娃娃脸，我更喜欢你和吉赛这种，长得漂亮，身材更性感火辣的大美人”

　　“哼，谁知道呢，我就知道你是个混蛋，来，混蛋，贴张面膜！”

　　塞隆女士笑了笑，拿了张面膜盖到了他的脸上。

　　李察耸了下肩膀，躺着让她伺候。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，406、我不知道她漂不漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 