    对地府，或者说对任何一方世界，任何一个势力，任何一个家族来说，最不缺的是低端力量，最欠缺的就是顶尖力量。

    在不朽境为走出遗迹之前的昆仑圣地，最顶尖的力量是超绝境，万劫境，超凡境则是低端战力。

    而在地府，不朽境虽强，却只是低端战力。

    低端战力的基数，对任何一方世界，任何一个势力来说，那都是最多的。

    地府派出十万不朽亡灵，仅仅几分钟时间，就被斩杀过半，这直面的证实了一个问题，那便是对手很强。

    在地府中，是属于高端战力。

    可就算你再强，只要派出去的不朽亡灵足够多，在死亡之气隔绝天地灵气，在你无法恢复消耗的情况下，照样耗死你。

    十万，二十万，三十五十万不朽亡灵对地府来说，真的不算什么，能够用十几二十万，几十万不朽亡灵，换来一个更高级的亡灵，一切都是值得的。

    你有本事斩杀百万不朽亡灵再被耗死。

    这样你不仅强，还强得可怕。

    这才好。

    “是，孟婆大人。”

    中年男子也是精神一震，快速离开。

    孟婆说得对啊。

    对方越强，无论付出多大的代价，死多少不朽境亡灵，只要能击杀，杀了之后将亡灵缉拿到地府，灌下孟婆汤，死再多不朽境亡灵，都是值得的。

    不怕你强大，就怕你不够强！

    你越强，地府越兴奋。

    你再强，只要我出动的不朽亡灵足够多，在你无法恢复消耗的情况下，你也有消耗一空的时候。

    一旦耗尽，就是你的死期。

    也就秦帝不知道孟婆的想法，不然，他一定会感谢孟婆，孟婆是好人，不，应该是好亡灵。

    ……

    地球。

    “又来了很多不朽亡灵。”

    当十万不朽地府亡灵，被秦帝杀得差不多还是一万多，马上就可以冲出重围的时候，死亡之气冲天而起，又有二十万不朽亡灵袭杀而来。

    这让幻裳仙子的脸色，变得凝重了起来。

    太多了。

    虽然全都只是不朽境亡灵，可十万亡灵大军还没杀完，又来了二十万。

    地府明显是想消耗他们啊。

    让幻裳仙子更加震惊的是，秦帝操控三千剑，已经击杀了八万多，近九万地府亡灵大军了，结果，依旧处在巅峰状态。

    一旦都没消耗。

    直接把幻裳仙子给搞蒙了。

    秦帝是怎么做到的？

    难道……

    万剑斩仙诀是不会消耗的？

    怎么可能？

    那秦帝又如何做到，时刻处在巅峰状态的。

    幻裳仙子虽然不知道，也感到非常的震惊和不可思议，但有一点她却可以肯定……这是好事。

    还有让幻裳仙子所不解的是，地府派来的亡灵，为什么还是不朽境的？

    幻裳仙子感觉，其中很不正常。

    “来得好！”

    看到不朽境亡灵再一次增多，秦帝激动得双目放光，兴奋不已，操控三千斩仙剑，加快了杀敌速度。

    在二十万不朽亡灵大军出现之前，还剩下一万多不朽亡灵，秦帝都有些舍不得杀了，怕地府续接不上。

    现在不担心了。

    火力全开。

    至于灵气消耗，他根本就不在意。

    收尸小破车中的能量，着实是不少，再说了，消耗掉的能量才能发挥其价值，不消耗，不使用的能量，纵然再多，也毫无价值。

    尤其是看着自己的阴阳大道，扩充的速度，他就更加不在意消耗了，也越杀越快，越杀越起劲。

    真爽啊。

    三千剑齐出，一秒三千，一分钟一万八。

    二十万不朽也就十一二分钟。

    不够杀多久的。

    ……

    十分钟后。

    地府。

    孟婆庄。

    “孟婆大人。”中年男子，一脸兴奋地对着老妪孟婆，激动无比地说道：“又是二十万不朽亡灵，快要被杀光了，前后三十万了，看来对方，无比强大啊。不过，在这么多短的时间内，杀了三十万不朽亡灵，对方肯定坚持不了多久了。”

    “好，很好，非常好。”孟婆也是亢奋无比。

    还是那句话，不怕你强大，就怕你不够强。

    三十万不朽亡灵都不够杀的，可见对方有多强。同样，对方连续杀了三十万不朽亡灵了，消耗必然巨大，肯定坚持不了太久了。

    “再出动三十万不朽亡灵，围杀对方。”孟婆激动得全身颤抖，“不是要杀吗？好，就让对方杀，我倒要看看，对方能坚持到什么时候。只要拿下对方，必然是大功一件。”

    地府也欠缺顶尖强者啊。

    谁会嫌弃自己一方的实力太强？

    尤其是地府。

    作为亡灵，是绝对不会背叛地府的。

    尤其是在喝了孟婆汤后，忠诚度绝对是毋庸置疑的。

    用数十万不朽亡灵，换一个顶尖强者，对孟婆来说，不仅不会受到惩罚，还会得到褒奖，是立功的表现。

    “是，孟婆大人。”

    中年男子兴奋地离开，并没有因为接连被杀了三十万不朽亡灵而怯战。

    不朽境亡灵对地府来说，实在是太普通。

    就是普罗大众。

    死了也就死了，没什么大不了的。

    ……

    地球。

    “果然又来了。”秦帝看着又浮现出密密麻麻的不朽境亡灵，也是激动不已，心头暗道：“这一次不能杀得太快了，如果还保持之前的速度杀，地府万一不继续派亡灵来怎么办？”

    地府不断增派亡灵，第一次数千，第二次十万，第三次二十万，这一次三十万。

    明显是要通过亡灵对天地灵气的封锁，消耗秦帝。

    要堆死秦帝啊。

    这要是换做其他人，哪怕是幻裳仙子这个仙君，前前后后的六十多万亡灵，也差不多能堆死了。

    可遇到了秦帝，那绝对是来送菜的。

    不过，为了可以继续下去，秦帝知道，要放慢击杀速度。

    不然人家看不到希望，直接不干了，或者派出强大的亡灵，打不过，那可就不好了。

    减缓杀敌速度，让地府看到希望，让地府觉得，秦帝要扛不住了。

    这才会有下一波不是？

    之前在赵家喝酒，在昆仑圣地吸收杀戮之气。

    解释如此套路。

    可谓是屡试不爽。

    “太奇怪了。”一直跟着秦帝，不曾出手的幻裳仙子，见到又有三十万不朽亡灵出现，眉头皱得更紧了。

    其实她对秦帝的安全，并不担心。

    除了秦帝可以一个念头，进入昆仑圣地之外，还有就是，秦帝好像真的是无消耗战斗。

    想要通过人海战术，消耗秦帝，那是不可能的。

    那还有什么好担心的？

    “前前后后，地府派出了六十多万不朽境亡灵，为什么只是不朽境？”幻裳仙子对着秦帝传音道：“不朽之上的亡灵，为什么一个都没有出现？”

    都杀了你们几十万不朽境亡灵了啊。

    按照地府的作风，不朽不敌，就会出动不朽之上，如果还不敌，下一次再派出的亡灵，也将会更强。

    一次比一次强。

    就好比这些不断派出来的不朽境亡灵一样。

    虽然依旧是不朽境，但数量却在不断地增加，还是十万十万的增加

    一个道理。

    可这么久了，地府竟一直都没有派更强的亡灵出来。

    幻裳仙子倒不是希望，地府派更强亡灵来，只是地府的这种行为，让她感到很是疑惑和不解。

    “这样不挺好的吗？”因为收尸小破车内的能量，时刻处在巅峰状态的秦帝，为了继续钓鱼，放缓了杀不朽亡灵的速度，传音道：“其实原因很简单，第一，地府在尘封的这十万年，发生了什么巨大的变故，不仅没有变强，反而变得更弱了。”

    “地府不朽境之上的亡灵，全挂了。”

    “当然，这种可能性不大。”

    “第二种，就是融合天地了。”

    “按照你所说，地府一直想要与地球天地融合，被尘封了十万年的地球，好不容易重现地球，当然要第一时间进行融合了。”

    “更何况，现在的地球天地，虽然诞生了意识，但意识弱小懵懂，绝对是地府融合地球天地的好时机。”

    “机不可失时不再来。”

    “大概率是，不朽之上的地府亡灵，全都参与到了融合地球天地之中了，所以地府才会不断派出不朽境亡灵，通过消耗的方式杀我们。”

    秦帝没觉得有什么不好的。

    融合就融合呗。

    虽然他已经开启了阴阳大道，现在更是将阴阳大道扩充了很多。

    只要地府不挨着他就行。

    再说了，地球人类只要不击杀地府亡灵，地府亡灵就算对地球人类恨得牙痒痒，也只能干看着，是不能出手杀人类的。

    就好比现在，秦帝击杀了大量的不朽境亡灵，对地府来说，必杀秦帝。

    可只要秦帝进入昆仑圣地，进入瑶池，在瑶池水里泡一泡，将亡灵印记冲刷掉，再回到地球。

    那时，就算地府知道他杀了大量的不朽境亡灵又如何？

    只要秦帝不再出手，不再击杀地府亡灵，地府亡灵就算再如何的痛恨他，想要杀他，也不能动手。

    这方天地在地球人类上，对地府的限制极大。

    对仙界之人，那就没什么限制了。

    想杀你就杀你。

    哪怕你没杀过地府亡灵，人家地府也可以主动出击。

    ……

    半个小时后。

    地府！

    “孟婆大人，三十万不朽亡灵，又被杀得差不多了。不过……”中年男子话音一转，“这一次，对方用了足足半个小时，击杀速度，明显慢了很多很多。”

    之前十一二分钟，就可以击杀二十万不朽亡灵，现在三十万不朽亡灵，虽然也被杀得差不多了，但却足足用了三十分钟。

    很明显，对方消耗太大，已经有些力不从心了。

    “如此看来，对方坚持不了多久了。”孟婆期待无比，“这一次，直接出动五十万不朽亡灵大军，一举将对方拿下。”

    “是，孟婆大人。”

    中年男子再次离去。

    看着中年男子离去的背影，孟婆的脸上浮现了些许潮红，“六十多万不朽境亡灵大军，全都被杀光了，看来对方的整体战力，至少也是仙君极限，甚至是仙王。”

    “别说是六十万不朽亡灵了，哪怕是百万不朽亡灵，能够换取一尊仙君极限，那都是大赚特赚，赚大了。”

    “如果是一尊仙王……”

    孟婆激动得全身颤抖，“如此滔天大功，说不定我也能成王，成为第十一殿的王。哪怕地府不新增一殿，我成不了王，也能掌管一层地狱吧？”

    想想未来的前景，越想孟婆就越兴奋。

    在孟婆庄。

    孟婆只是一庄之主，必得的狱主，更比不得十殿阎王。

    但如果她可以拿下一尊仙王，必然可以升官。

    熬汤的事，还是交给别人吧。

    我。

    孟婆。

    不可能永远熬汤的。

    我讨厌熬汤。

    ……

    地球。

    “此计简单，但果然屡试不爽。”看着一次性出现五十万不朽境亡灵，秦帝的脸上，露出了笑容。

    他在想，这一次需要多久杀光，才能让地府继续派兵。

    当然，秦帝此计，之所以能够此次成功，原因也非常的简单，他拥有着，别人想不到的实力。

    在赵家喝酒，秦帝因为储物戒，可以无限‘喝’，可赵老爷子等人不知道他有啊。

    再加上，一个人的酒量，就算再海量，也不可能喝不醉啊。

    昆仑圣地狂吸杀戮之气也是如此。

    纵然走出了杀戮之道，一旦吸收过多杀戮之气，一样会迷失自己，会被杀戮之气影响到的。

    但谁能想到，秦帝还走出了生命之道？

    毕竟，生命之道和杀戮之道是无法并存的啊。

    这是共识！

    现在也是如此。

    一个人就算再强，在天地灵气被隔绝，在无法恢复的情况之下，终究有耗空一切的时候啊。

    这是常识！

    谁知道秦帝的收尸小破车可以收尸摄取能量，只要能量充足，可以不断弥补秦帝消耗，让秦帝时刻处在巅峰状态？

    种种有违常理的事，发生在秦帝身上，再有秦帝的配合演出，自然可以屡试不爽。

    当然，也只有秦帝能做得了这种事，别人想效仿都不可能。

    没秦帝这能力。

    ……

    几个小时后。

    地府。

    一座大殿之巅。

    屋脊上。

    一个中年男子，抬头看着上空，眉头紧皱，神色凝重，“竟然有人在和我抢夺天地本源？难道地球有人走出了本源大道？而且，扩充大道的速度，更是极快无比，恐怖得吓人，这怎么可能？”

    【作者有话说】

    后半夜，凌晨两三点，才有时间码字，有错别字自己脑补下，谢谢。

