    没有人招呼，萧明也没有在意，目光随意在透明柜台之中缓缓扫过。

    最后，当他把柜台上的所有东西看完之后，却是无言的摇了摇头。

    这个小药铺果然没有他看得上的药材，原著萧炎遇到的血莲精也没有在这里。

    就在这时，终于有空闲的店员看见了萧明和紫妍, 他瞧着紫妍和萧明一身衣着虽然不华丽，但是用料却是不凡，至少在青山镇是没有的，立马得出结论，这两人必然是某家的公子小姐，于是热情的朝着他们走来。

    “两位少爷小姐，您们需要什么药材？我可以帮忙找一找。”

    “我不是来买药材的，我是来找人的。”

    “找人？”店员闻言一愣。

    “你们这儿，应该有个叫小医仙的医师吧？”

    店员闻言恍然大悟起来, 说道:“确实有，小医仙是我们万药斋特聘的医师，医术高超，青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，你们找她，是为了治病的吗？”

    “治病？算是吧。”萧明微微一笑。

    “那你们还要等一会儿才行，小医仙每天都会来万药斋给人治病的，不过，距离那个时间点也没多长时间了，不要等很久。”

    “嗯，谢谢。”萧明点头道谢。

    “小明，我们找那个小医仙干嘛啊？”旁边的紫妍见萧明和店员谈完以后，望着离开的店员, 有些不解萧明的目的, 找对方治病？别逗了，小明可是六品炼药师, 什么病不能自己治疗。

    “以后你就知道了。”

    这种事情不好解释，总不能说他看过剧本吧，所以萧明只能如此说道。

    紫妍闻言，也没有多问，只是目光四处打量着。

    两人并没有等待多久，药铺门口处，就骚动了起来，一大群人堵在门口。

    “哇，竟然是小医仙！”

    “前几天小医仙救治好了我的胳膊，青山镇能有小医仙可真是幸运。”

    “小医仙真漂亮！”

    “……”

    听着这些声音，萧明微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐的能够看见一位身着白裙的女子身形。

    随着人群的扩散，萧明也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。

    女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质, 这股与众不同的气质, 顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转, 最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上, 望着那不足盈盈一握的柳腰，萧明眼瞳中掠过些许惊艳。

    在萧明所认识的女人中，面前的小医仙，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱的，加上那股特有的空灵气质，倒也可以排上前列了。

    目光望着那已经坐在位置上，替来往的伤员治病，时不时露出渲染人心的善良笑容的小医仙。

    萧明想了想没有马上前去。

    而是不留痕迹的在她身上留下一道精神刻印之后，便带着不明所以的紫妍俏然离开了。

    ……

    夜晚，一轮皎月悬挂于苍穹，洁白的月光照在破旧的青石板上，有种古朴的韵味。

    忙碌了一天的小医仙待在自己的房间里，舒服的泡着澡，以此缓解一天的疲惫。

    突然一道敲门声在屋外响起。

    “谁啊！”听到这声音，木桶里的小医仙，警觉的叫了一声。大晚上的谁会来她这里？难不成是莉菲？

    咚咚咚！

    门外没有响起回答的声音，敲门声却一直持续着。

    这种诡异的情况让得木桶里的小医仙脸色微变，连忙从木桶中起身，带起一大片雪白与水流声。

    似乎是听见了这声音，门外的敲门声戛然而止。

    等小医仙套好衣服时，外面却是传来一个小女孩稚嫩的声音。

    “小明，她衣服应该是穿好了，我们直接进去吧？”

    这陌生的声音让得小医仙本就难看的脸色微变，要知道她住的这里不远处可是有护卫看守的。

    什么小女孩可以无声无息到她这里来，而且听她这话的意思，好像还有一个同伙，并且早就知道了她在洗澡！甚至连她刚换好衣服都能知道！

    想到刚才自己可能被看了个精光，小医仙脸上不由得一阵涨红，她从床上摸出了几个玉瓶，并拔掉了玉瓶上的盖子，熄灭了房间里的光源。

    门外，萧明看着旁边紫妍，感受到屋里面的灯光突然消失，小医仙没了什么动静，他明白即使把门敲破了，小医仙怕也是不会开门的，便点头道：“差不多了，进去吧。”

    说着便率先推门而入，一进入里面，萧明就感觉有几道破风声传来。

    随手一挥，袭来的物品原地返回，咂在地板之上。

    黑暗之中，少女的惊呼声传来，随即一道人体倒地的声音响起。

    等萧明从纳戒里取出了一道月光石照亮房间之时，便是发现小医仙已经倒在了地上不省人事。

    在她旁边还有几瓶洒掉药粉。

    显然，刚才她想暗算萧明不成，反倒是自己着了道。

    “嘻嘻嘻，这小丫头好笨啊！”萧明旁边的紫妍看着倒在地板上的小医仙，笑嘻嘻的说道。

    “别笑了，把她扶上床吧。”萧明摇了摇头，说道。

    等紫妍把小医仙放在床上，萧明左手一摸，一个丹药出现在手中，随手一弹，丹药落入小医仙口中。

    丹药入口即化，微莫十数秒后，小医仙的修长的睫毛动了动。

    又过来一会儿，坐在穿边的萧明笑道：“醒了就起来吧，放心我不会吃了你的。”

    话音刚落，床上的小医仙猛的起身，一把拉住被子遮住了自己的身体，然后用警惕的目光看着自己眼前的少年。

    虽然有点儿诧异眼前少年的容貌，但小医仙还是眉头紧蹙道：“你是谁？想干什么？快点离开这里，不然我就要喊人了！”

    “喊人？小姑娘，你就是喊破了喉咙也不会有人来的。”旁边紫妍闻言，装作老成的笑道。

    这话颇有一种欺压良家妇女的味道。只不过，这话从外表是小女孩紫妍嘴里说出，却是有一种滑稽的味道在里面。

    小医仙看着紫妍，脸上露出古怪的神色。

    这两个闯进她房间的人，怎么看起来有点奇怪啊！

