    第五百四十一章 拿下第一滴血   

    其实猴子自己也是感觉到比较无奈的，根本就并不是说他并不想要拿掉这个河蟹，而是他真的根本就并没有这个资格。

    

    刚刚河蟹的那个血量，就算是他的手中还捏着一个惩戒也好，实际上也根本就并不可能直接就击杀掉。

    

    而镜这个英雄大家懂得都懂，在本体和镜像都能够使用出同样的招数的时候，也就意味着无论是在反野还是控龙这一方面都是远远要比其他的打野英雄更加的占据优势的多。

    

    他一个惩戒收不掉的河蟹，但是杨凡这边一个二技能，再加上惩戒却是直接就完美的收割掉了。

    

    而且刚刚他为了想要快速的把这个河蟹给拿下来，也是已经把自身的一二技能都已经全部交了出来。

    

    现在这个情况，西施再加上太乙真人的控制技能都已经全部交了出去的情况之下，他现在根本就并没有任何的反制手段。

    

    杨凡的目标本来就并不仅仅只是一个小小的河蟹而已。

    

    其实到底能不能够拿到河蟹根本就并不重要，他的主要目标本来就是要把这个猴子给击杀掉。

    

    如何断掉对面打野的活路打断他的节奏，除了是反野这一个点之外，其实真正暴力而有效的手段就是直接将他给击杀。

    

    这样一来自己不仅能够拿到第一滴血的经济收益，而且同时去入侵野区的时候，也根本就并不用再这么的提心吊胆了。

    

    猴子没有技能，他现在基本上都还是满状态的，所以说他也根本就并没有丝毫的犹豫，直接一个一技能快速跟进了上去。

    

    自身的高爆发在配合上红buff的灼烧和减速效果，猴子的血量瞬间也是直接就被打掉了三分之一。

    

    当然了，这个时候的他也根本就并没有选择再继续的使用二技能进行消耗，而是一直不断的进行着平a。

    

    现在猴子的这个状态，就算是他在把第二个二技能给用出来，其实也根本就并没有什么太大的用处，顶多也就仅仅只是能够打掉半血而已，想要完成击杀是根本就并不现实的。

    

    虽然说猴子现在的状态的确是不好，但是没有一整套的技能，他也根本就并不可能完成击杀，而且如果他计算得没有错的话，现在猴子的技能应该快要冷却好了。

    

    要玩好镜这个英雄，就必须要时刻注意自己头上面的那个冷却条才行。

    

    现在使用二技能，根本就并不可能直接就刷新他的技能CD，所以说用来根本也并没有什么用处。

    

    果不其然的一点就是猴子刚刚朝着自家红区的方向撤退了一会儿之后也是直接一个二技能就拉开了身位。

    

    现在的杨凡因为没有了一技能的原因，所以说还根本就并不能够直接快速的接近，所以也就只能够追了上去。

    

    不过幸好他出了小打野刀之后，第2件预购的就是草鞋了，虽然说猴子的确是二技能位移拉开了距离也好，但是自身被红buff减速的效果还是在那里的，所以说现在他的移速方面本身就是占据优势的。

    

    仅仅是一个二技能的距离，杨凡想要追上他，也不过就是要花费那么一点时间罢了。

    

    张飞虽然说的确是被太乙真人和西施两个人连续的给控制到了也好，但是因为他本身就是一个坦克，再加上刚刚给他们两人套的那个盾，所以说他也根本就不至于会被直接留下来。

    

    而且身后还有一个干将莫邪在那里，在这样2打2的情况之下，敌方也根本就并不敢太嚣张的。

    

    如果说他们但凡是有点脑子的话，在现在的这么一个情况，肯定是要优先选择过来保护这个猴子的，否则的话一旦猴子率先被击杀掉了的话，那么他们的节奏至少要被压4分钟。

    

    但是实际上哪怕就算太乙真人和西施跟过来，也根本就并没什么太大的用处，现在的他们技能都还是处于真空期的情况，而且也根本就跟不上。

    

    看着自身头上的冷却条已经进入到了三分之一的时候，杨凡也是直接毫不犹豫的就使用了二技能。

    

    并不仅仅只是因为这个时候使用技能就能够刷新CD的原因，而且他还已经追到猴子了……   

    猴子的一技能终究还是慢了一步，根本就并没有抵消掉他这二技能的伤害，所以说护盾也根本就并没有被打出来，仅仅只是给自己来了一个加速而已，但是这个加速最终也还是直接就被他一个平a的红buff灼烧减速给限制了。

    

    本体和镜像再继续接上第2个平a！   

    头上的冷却条这个时候也是刚刚好直接清零，一二技能再次刷新。

    

    猴子的一技能过去了的时候，他也是毫不犹豫的直接一个一a二拿下了第一滴血。

    

    “First blood！”

    

    第一滴血的提示音响彻整个峡谷，这个时候追赶在后面的太乙真人和西施，也是感觉到十分的无奈。

    

    因为就算是他们追上了，也根本就保不了这个猴子，毕竟猴子前期实在是太弱了，哪怕就算他是国服也根本就并不可能改变得了这一点。

    

    他的打法思路也根本就并没有错，只是错就错在他选择的这个英雄上面。

    

    现在的这个情况因为是3打2的原因，所以说就算是自身的技能都处于真空期也好，杨凡也根本就并没有怕的。

    

    太乙真人和西施也是十分清楚他们两个人现在的处境，所以说西施也是毫不犹豫的直接一个闪现，从小猪坑这里直接就穿到了自己中路的防御塔当中。

    

    但是太乙真人这个时候就有些难受了。

    

    因为这一局他所携带的召唤师技能是干扰的原因，所以说他根本就并不能够跟西施实现同样的操作。

    

    所以说无奈之下他也是只能够直接一技能蓄力，然后朝着刚刚猴子的那个方向撤退了。

    

    没办法，后面一个张飞再加上干将莫邪两个人堵在那里，他要绕过去的路程实在是太远了，所以说从红区二塔旁边的这个草丛过去才是最为稳妥的。

    

    镜虽然说的确是拥有红buff的减速效果也好，但是因为现在也已经没有了状态的原因，所以也根本就并不可能留得住他。

    

    他一个一技能直接就将镜给眩晕在了原地的同时，也是二技能朝着西施的方向拉了过去……   

    

    

