    呜，哥哥好记仇。

    ?

    崭新的卧室里，陈与桓挑的直男品味吊灯被调成了暧昧的暖色光，崭新的大床迎来了它的第一次用户体验。

    陈最一坐在陈与桓胯上，正解着他的衬衣扣子，屁股还在前后蹭动着。

    “等等，先别……”

    香软在怀，陈与桓还能保持理性，思考后得出结论，新家里并不具备做爱的条件，他都觉得佩服自己。

    没有换洗衣服，没有润滑和安全套，浴室里也没准备毛巾和浴巾，除此之外，还有很多生活用品都没有，举个例子，想打个飞机，都没卫生纸。

    这种操蛋的感觉可以这样形容，一切都水到渠成，只差临门一脚的时候，咣当一声，突然熄火了。

    “宝宝，这里什么都没准备，要不我们还是……嘶……”

    “不要，”陈最一已经挑开了他的皮带，隔着内裤亲吻怒张的头部，“是哥哥说要算账的，不准反悔。”

    陈与桓被撩拨得快要起火，但还是舍不得在这种艰苦的条件下弄他，想了想，换了个姿势，把人压在床上，手臂撑在两侧。

    “陈一一，哥哥上次在医院教你的，还记得吗？”

    陈最一的脸刷得一下红了，“记得的。”

    奇怪的是，他以前勾引哥哥的时候，明明做过更羞耻更下流的举动，那时都不觉得有什么，现在却总是被一两句没头没尾的荤话弄的脸红心跳。

    他低下头，不想看到陈与桓游刃有余的表情，可这个角度，正对着那人内裤里蛰伏着的一大团，被紧致的黑色布料包裹着，甚至可以看到点点湿痕。

    陈最一懵懵地咽了咽口水，下意识抬头去看陈与桓。

    那人勾起的嘴角噙着十足的坏，他又觉得哥哥好过分，于是抿着唇低下头，结果对着鼓起的小山包再次愣住，一时竟判断不出是哪一边更难应付。

    茫然之际，听到陈与桓下了命令:“别看了，帮哥哥拿出来。”

    嗓音里压抑着浓浓的情欲，搔在陈最一心上，刚才还拧巴着的情绪瞬间倒戈，又变回了听话的乖弟弟，跪在床上，凑近那个小山包，用手指拉下内裤边缘。

    粗硬的性器弹出来，打到他鼻尖，划过脸颊，留下一小片湿淋淋的痕迹。

    陈最一被性器散发的腥热气息弄的有些迷醉，微醺似的，脑袋晕晕乎乎，只觉得口干舌燥，不假思索地就想把那根东西含进嘴里。

    就算不再卑微仰望，他对陈与桓依旧有着绝对的臣服欲。

    然而嘴唇刚碰到头部，就被陈与桓钳制住了下巴，不让他乱动，“宝宝，怎么光想着伺候我？你的呢？”

    “我……”

    “自己把衣服脱了。”

    陈与桓一边说着，手从陈最一的毛衣下摆溜进去，掌握着陈最一细瘦的腰，不怀好意地上下滑动，感受着掌心之下独属于少年人的纤细。

    陈最一敏感地打了个哆嗦，开始慢吞吞地脱衣服。

    冬天总是少不了静电，套头毛衣最是恼人，陈最一好不容易从略紧的领口里挣脱出来，乱糟糟的头发扑在脸上，怪痒的。

    陈与桓忍得辛苦，也不帮忙，就靠在床头看着他头顶几撮呆毛，一副苦大仇深的样子，磨蹭着解开牛仔裤的裤扣。

    随着裤腰往下拉，露出浅灰色的平角内裤，紧接着是白皙修长的腿。

    等待多时的硬挺不受控制地跳了跳，到了这种地步，陈与桓还能忍，直到陈最一全身上下只剩一条内裤，光溜溜地躺在他身下，才奖励似的，在他额头上落下一个吻。

    “好乖。”

    还在发育中的少年和各方面都已经成熟的男人相比，性器尺寸还是有明显差距的，陈最一的尺寸中规中矩，茎身是干净的深粉色，在他哥哥面前确实有些不够看。

    显然，他自己也意识到了这一点，试图用手去遮掩。

    在以往的性事里，陈最一主动的次数居多，他习惯将自己放在低一级的位置，让哥哥喜欢是他的第一诉求，所以也不会去在意这些，如今赤诚相对，才后知后觉感到丢脸。

    陈与桓轻笑一声，拨开他挡在胯间的手，揽着他的后腰，用自己的大东西，故意去顶了顶那个支棱起来的小帐篷。

    “有什么好藏的，来，打个招呼，乖弟弟。”

    也不知道是在叫哪个弟弟。

    “……”

    陈最一羞耻地闭上了眼睛，心想，怎么会这样，他正直帅气的警察哥哥，其实是个大变态。

    陈与桓不着急疏解自己的欲望，光是看着陈最一因为难耐而变得红扑扑的小脸蛋，还有被他逗弄的手足无措的小模样，他就觉得特别满足。

    他把性器抵在陈最一小巧可爱的肚脐旁边，坏心地戳顶了几下，又把陈最一的内裤褪到膝盖，这才去照顾那根直挺挺的小东西。

