    “巨斧，你那弟子诸多能力大多都是借助虚拟宇宙，这种能力在原始宇宙倒是可行，只是许多地方，虚拟宇宙也不能覆盖啊。”

    虚拟宇宙公司总部，一人影与巨斧创始者对饮。

    此人正是主持虚拟宇宙的混沌城主。

    除他之外，还有一道寻常人看不到的人影也在一旁微笑着立着。

    “哈哈，这也是我来找你的原因。”巨斧创始者大笑着说道。

    “制造虚拟网络的方式很简单，但想要制造出宛如虚拟宇宙这样的网络，整个宇宙无数轮回，恐怕也只有原祖老师一人。”

    “所以，我希望前辈能够指导我那不成器的弟子，让他也学会虚拟宇宙这一秘法。”

    巨斧创始者生平不服任何人。

    他手中没有至强至宝，但原始宇宙之中拥有至强至宝的那些宇宙最强者他也丝毫不惧。

    能够让他心服口服的，整个宇宙海之中也仅仅只有原祖一人。

    连宇宙最强者都可以杀死，甚至还奴役了一位机械族宇宙之主。

    灵魂攻击之强大堪称不可思议。

    原祖于他来说，还如同师傅一般，他能够成为宇宙最强者，原祖在其中不知帮了多少忙。

    因此，巨斧创始者无比尊敬原祖。

    他在李衍的身上便看到了原祖的影子。

    在教导李衍的这段时间，他意识到，若是原祖没有被虚拟宇宙镇压，恐怕原祖才最适合做李衍的师傅。

    他所求的并非是简单制造虚拟宇宙秘法。

    那种秘法李衍本身的权限就可以学习，他也已经学会，实际上各大族群都不缺少类似的秘法。

    巨斧创始者所求的乃是制造虚拟宇宙本源的秘法。

    原始宇宙有本源，虚拟宇宙同样有本源。

    虚拟宇宙的不少能力都是依赖虚拟宇宙的本源才能做到。

    唯有学会这一核心，才能真正创造出类似于原祖的虚拟宇宙。

    “他实力太低了，现在还只是一个界主。”

    混沌城主说道：“仅仅这种实力，恐怕无法凝聚虚拟宇宙的本源，没那么容易学会虚拟宇宙这一秘法。”

    “实力太低吗？这倒是一个问题，我都已经催他一段时间了，这小子偏偏就不突破，觉得自己在界主时期还能够继续进步。”

    巨斧创始者摇头说道：“唉，那小子早就已经被十大本源法则全部承认，就算突破成为不朽，领悟法则的速度也不会比现在慢多少，偏偏还要继续在界主时期待着。”

    “那小子什么打算你也不清楚？”混沌城主有些奇怪的问道。

    到了他们这种层次，可以回溯时空。

    宇宙之主级别的神念探查也是极为细致，灵魂肉身的最基础结构都会被一清二楚的扫描清楚。

    寻常人对他们来说，真的一点秘密都守不住。

    巨斧猜测说道：“应该与分身有关吧，那小家伙似乎想制造一个足够大的身躯，然后在成为不朽的时候可以大幅度获得宇宙能量。”

    这道人影只是他的一个神力分身。

    他本尊此时还在李衍的身边，看着他鼓捣各大种族的基因。

    人类族群数量众多，此时却也被李衍研究了七七八八。

    现在他们都已经改变形态，进入到异族领地之中。

    此时已经转悠到虫族疆域了。

    李衍从未对巨斧创始者隐瞒自己的想法，他现在就是在完善分身秘法。

    研究各个种族的基因只是其一，他甚至还准备研究那些具有天赋分身秘法的种族。

    比如说……天生可以分出三个分身的金角巨兽。

    金角巨兽作为星空巨兽之中的巅峰族群，数量极少，但放眼整个人类疆域，放眼人类势力范围，金角巨兽的数量也算不上少。

    对巨斧创始者来说，抓一群不朽之下的金角巨兽养起来并不困难。

    “分身，这又是谈何容易，况且身躯太大也未必全是好处。”混沌城主说道：“整个原始宇宙，分身神力最多的是九幽之主，但他身躯太庞大反而不能移动，只能让分身去行动，可偏偏分身基因层次只有本体的十分之一，在九幽之海内，九幽之主强大，但在外界，谁会畏惧他？”

    成为宇宙之主后，基因达到一万零八十一这种完美层次并不困难。

    一旦基因达到一万零八十一，神体就会增长到九万公里之高，不论种族。

    完美基因、巅峰至宝、五阶秘法，这些决定战力的条件全部具备才能被称之为五阶宇宙之主。

    九幽之主本体无法移动，分身基因层次又差了十倍。

    九幽之主分身在外界移动的时候，实力虽然也不错，但也时常吃亏，曾经甚至被妖族两个宇宙之主追杀，须知，追杀九幽之主的天狼之主在宇宙之主中根本就是三流货色。

    “那小子分身秘法很奇怪，连我都没有看明白，他现在有四个神体，据他自己所说，还可以拥有成千上万个神体，只是会付出一定的代价。”

    巨斧创始者得意的说道：“哈哈哈，若那小子成为宇宙之主，仗着大量的分身，恐怕战力在人类之中仅次于我。”

    “说的也是，宇宙之主和宇宙最强者相比，最大的好处便在于此了，宇宙之主可以拥有分身，一些有大机缘的人甚至可以分出大量分身，那样的人成为宇宙之主，比宇宙最强者对族群的重要性还要大。”混沌城主点头。

    就在这时，一直静静立在一旁的白袍身影突然说道：“制造虚拟宇宙本源的秘法还是等到你那弟子成为不朽，有一定自保能力再赠送给他吧，现在就交给他对他来说太危险了。”

    那白袍身影轻笑一声：“不过，以他的表现，或许可以尝试自己摸索出虚拟宇宙这一秘法。”

    “这里是我当初创造虚拟宇宙时候的一些思路构想以及推演的时候的基础，或许那人类之中的小天才可以走出不同于我的另一条道路。”

    “老师！”

    巨斧创始者和混沌城主站了起来：“这种小事没必要惊动你，交给我们就可以了。”

    原祖摇了摇头：“创造虚拟宇宙本源没那么简单，或许会刺激到原始宇宙的意志，有我照看才更安全一点。”

