    教育之事，关系千古国祚。秦始皇的想法是暂时先看看，泾阳本就是白稷的封地，就是闹到天上去，那也是白稷站理。若经过白稷推行测试后，能取得相当不错的效果，那秦始皇再跟着推进。

    私塾，中学，大学……

    免费教育，由秦国负责所有开销。

    现在仅仅只是泾阳，所以秦国压力很小。

    几百来号人而已，一年下来能要几个钱？若是效果可以，推至全国也没问题。要是效果一般，那他们就得考虑是否要免费推行了。总而言之，还是都得看效果。

    胖子口谕下达，勋贵朝臣也都认可，白稷这边办起事来就轻松许多。

    泾阳现在可谓热闹的很，白稷恨不得把几岁的娃娃都拉过去干活。各种石料木料，悉数运送至书院。大毛从早干到晚，压根就没有歇息的。

    十几只灰狼，拉着牛车在道路上跑的飞起。这速度让田里头的老牛直流眼泪，太丢牛了！好好的活被抢了，谁能想到这年头灰狼都开始给人拉车了？

    牛的活被狼抢去了，丢不丢脸？这以后同行怎么看它？鸡怎么看？大鹅怎么看？今后在牛界怎么混呢？

    不光是老牛难受，几匹驽马更难受，现在连野猪都能骑它们头上逞威作福！往前说，几匹驽马上过战场，为秦国立过汗马功劳，可谓是功勋戎马。

    后来受了伤，所以退居二线成了驽马。即便如此，在泾阳牲口界内也是响当当的明星。吃得好喝的好，还有专门的人伺候着。就连几岁的娃娃都晓得用刷子帮着刷刷毛。

    不好意思，时代变了。

    现在没人给马刷毛了，就看到娃娃们帮着野猪刷。驽马只能和老牛报团取暖，抱头痛哭。有诗云：一代新猪换旧马，多少老马离愁恨。

    作为泾阳新贵，野猪走起路来都飘了。时不时能看到几十只野猪漫步在河边，有专门的人捕捞水草，就看着它们细嚼慢咽。

    时不时的，还可以看到玄鸟卫骑着野猪冲锋。虽然模样有些滑稽，但威力属实不差，隔三差五还会有只肥硕的老虎在泾阳漫步。

    上次泾阳后山来了几个流匪，曾经是韩人。本来想在泾阳这捞一票就跑的，当天正好碰到了胖虎。这几人也是饿得不行，就想宰了胖虎。可惜，胖虎一嗓子下去，漫山遍野几十只灰狼野猪窜了出来。空中还有金雕在盘旋报点，最后几人只得投降。

    不过，白稷没杀他们。他们和上次的流匪差不多，都是不愿意投降秦国。最后落草为寇，在山中混迹。家仇国恨，他们也有自己的立场。

    白稷给了他们选择，要么留在泾阳，给他们置办验传成为秦人，之前的事情一笔勾销，没人会追究他们。要么放他们离开泾阳，到时候是生是死便与他无关。

    四人最终还是选择留在泾阳，现在在工地上干活。他们有自己的茅屋，还有田地。只不过现在季节问题没法耕种，白稷就给他们找了活。

    一天两顿饭，外加八钱。别看他们工资高，他们得从早上干到晚上。像是别人的话，有的是两个时辰，有的是三个时辰。

    ……

    年轻人都有活做，老农岩这样的则是成天伺候庄稼。他可没忘记土豆杯，在他看来，灰狼老虎这些不适合他，还是来头老黄牛合适。吃的是草，挤出来的是奶。家里头有了牛，就有了奔头。

    耕田更是把好手，好好伺候着。以后出去也能更加方便，现在有辆属于自己的牛车，绝对比后世的小汽车还要有牌面。

    所有参赛者里面，老农岩是最认真最负责的。每天天不亮，便已经到场，伺候这一亩土豆。施肥浇水，抓虫锄草，绝对不含糊。

    现在土豆苗长得很好，略显肥厚的叶片有些泛黄。按照《田律》记载，这已经是要大熟了。上次雀来给老农岩道过谦，还拿了半石菽豆过来。

    雀也不是傻子，他专门问过白稷。以老农岩这架势，亩产怕是会超过四十石。别人说的雀不信，但白稷所说他信。所以，他也是愿赌服输，把半石菽豆给了老农岩。

    按照秦律来说，赌斗可是犯法的。不过类似于岩和雀这种的不算在内，两人是意气之争，又有人做见证，所以没多少事。

    老农岩没要这半石菽豆，还说就当是提前给雀和孟草的贺礼。雀收入不差，但花的地方也多。这些天给孟草置办了不少东西，自己手里也没几个钱。邻里之间没必要闹得这么大，半石菽豆也值不少。两人恩怨因此一笔勾销，这事儿也成了泾水亭的佳话。

    “岩翁。”

    孟草拎着篮子正好路过田圃，看到老农岩还在干农活，当即唤了声。

    “原来是草儿。怎么，现在要去造纸坊？”

    “是的。”老农岩点点头，“方才你家那两小子路过，急匆匆的也不知是什么事，你还是赶紧回去看看的好。”

    孟草顿时有些失神，撒丫子就朝远处而去。

    ……

    私塾这事已经定了下来，加上他们家比较近，白稷就想着先让她的两个弟弟去旁听。好歹是当代大儒亲自授课，就算稍微学点东西都是好的。毕竟他们在炼钢坊内的工作时间不长，学两三个时辰也无妨。

    不过，这事儿他们很不乐意，甚至是有些抗拒。孟草连假都没请，直接朝家的方向而去。她这两个弟弟年纪小，但是很有自己的主见。做起事来全凭一腔热血，有时候很冲动。

    他们家住在泾水附近，只是简陋的茅屋。河水畔，就看到两个少年正在一前一后的嬉戏。河畔还有鱼竿，似乎是正在钓鱼。孟草放下篮子，望着两人，眼睛慢慢变红。

    “你们两个！”

    “阿姊……”

    二人顿时激灵了下，就看到稍年长的站了出来。

    “为什么你们在这？现在不该在府上旁听吗？！”

    孟草的声音带着浓浓的怒火。这机会有多么难得，孟草心中清楚。他们距离近，加上白稷心善，所以才给他们这样的机会。别的不说，他们等同于是和胡亥共同上课。

    胡亥可是少公子，其地位之高，毋庸置疑。能和少公子共同学习，这是多少人求都求不来的资格。二人不过黔首身份，可都是白稷准许的。如此珍贵的机会，他们竟然不珍惜？！

    孟草咬着牙，把鱼竿直接捡了起来，用力掰成两半。现在的黔首同样深知学习机会的难能可贵，类似于孟母断杼的故事也都有。

    家里的事情她全都愿意承担，哪怕苦些累些也没事。她只想着能让两人好好跟着学，只要能识字当个小吏，也比一辈子在田里来的强。

    孟草扬起棍子，狠狠抽了下去。两人也不敢躲，只能受着。孟草家中环境不同，作为长女，她要教训这两人真没什么问题。

    “你们可知道，多少人求着想去。你们有这机会，为何不珍惜？！”

    孟草一直做农活，下起手来可不轻。打在两人后背身上，她心里也不好受。

    “阿姊误会了……”

    “误会？”

    “今日我们学的好，君上让我们先回来的。”

    年幼的少年红着眼，眸子已升起阵雾气，“见阿姊辛苦，我与兄长便想钓鱼烹鱼汤。这鱼竿便是君上给的，还夸赞我与兄长。”

    孟草听到这话顿时有些愣住了……

    石头站了出来，“阿姊辛苦耕耘，我与胞弟皆看在眼中。阿姊为我们付出这么多，我们也都清楚。这机会来之不易，我们怎会辜负阿姊和君上的心意？”

    “那你们刚才为何不躲？”

    “阿姊打，我们不能躲。”

    “你们……”

    孟草一时语塞，望着断裂的鱼竿忍不住落泪。

    ……

    ……

    这事儿白稷自然也都知道了。于是乎，胡亥又得写上一篇五百字的文章，注定也是个不眠之夜。

    其实石头二人天资还算可以，现在还处于识字阶段。主要就是旁听，不懂得便会利用课外时间慢慢学习。学了几天课已经会写自己的名字，像白稷给的《千字文》他们也能背几句。

    白稷盘膝打坐，现在他已经快要踏足至十五层。他现在每天需要消耗五千多的功勋值，修炼速度自然不慢。

    “叮！功勋值结算中——”

    可惜，这次时间不太巧。还有几天土豆便会大熟，却是卡在这个点上结算功勋值，不过倒也没事。

    【叮！宿主获得功勋值：55万点，目前余额：125万点。】

    【叮！宿主获得小型聚灵阵图纸。】

    哦？！

    白稷当即是坐了起来，满脸都是惊奇。当初系统因为宕机的缘故，关于修炼的东西在商城内都没有。没想到，在这次结算的时候竟然得到了。

    聚灵阵白稷知道，就是当初系统在桃花源内布置的，可以聚集四方灵气和别的作用。当然了，系统布置的是中型，而且还有别的阵法加持。

    白稷闭目探查，仔细研究着聚灵阵。

    良久之后，他便露出抹笑容，没想到聚灵阵竟然还有这功效？

