    三个大人全都进了车里睡觉,只有庄尧窝在了阿布的身上,用它又长又软的毛当被子，美美地睡了过去。时节已是入秋,夜晚的森林温度很低,呆在车里的三人即使盖着被子依然感觉有些凉，庄尧却睡得非常安稳。

    第二天早上，丛夏第一个醒过来,抹掉车窗上的雾气，就看到不远处的地上蜷缩着一只漂亮的大猫,一个白皙秀丽的少年窝在它的怀里,睡得正甜。

    丛夏轻轻笑了笑，准备起来煮一点粥。我们为了节省粮食,现在一天只吃早晚两顿，即使是这样，对比以前已经是非常奢侈了。

    他一动，成天壁也醒了。

    丛夏道：“你再躺一会儿吧，我做好了饭叫你。”

    “我帮你。”

    俩人下了车，成天壁帮他生起火，丛夏煮了一锅杂粮粥，并把最后一袋火腿拿了出来。

    闻到香味儿，剩下的俩人都醒了。

    丛夏夹起一片火腿，叹了口气，“最后一袋了，一定要好好品味啊。”

    四人吃饱之后，继续上路，途经一个小县城的时候，受到了一些蝗虫的骚扰，被柳丰羽全都赶走了，一路上依然算相安无事。

    他们走了两整天，终于在当晚七点多的时候，来到了贵州和重庆交接的地方，四个人一只猫，站在高高的山丘上，往下望去，曾经发达的工业区，此时已经变成了一片茂密的森林，在被植被彻底覆盖的区域，偶尔能见到从树木中伸出来的水泥建筑的一角，能证明这里曾经真的是人类科技发展的一个缩影。

    丛夏道：“在这里扎营休息吧，明天天亮了再下去。”尽管一路都还算顺利，但他总觉得这个工业区里不会再那么平静。

    庄尧拿出一张地图，“这是这个工业区以前的规划图，现在已经看不出全貌了，而且由于面积比较大，这几个能源储存地都不太好找，不过，只要我们能找到一个，应该就足够我们接下来的消耗了。”

    四人就着车灯的光仔细研究了起来，最终确定了他们的方位，以及就近的能源储存地。

    “那么就这个了，明天一早，我们就去找这个油库。”

    四人吃过饭后，庄尧又开始记录成天壁和柳丰羽的进步情况，虽然每天的进步并不大，但是如果这么一天一天累积下去，他们的成长将非常惊人。

    睡觉之前，丛夏问庄尧，“你这些天有什么感觉吗？”

    庄尧摇了摇头，“没有，我本来就很聪明，即使是脑域刚变异的时候，都没什么太多的感觉，只是对周围事物的分析能力增强了。”

    柳丰羽朝天翻了个白眼。

    丛夏无奈道：“那你还是继续修炼吧，可能脑域进化者的进步不太好显现，但是一定会有效的，至少如果你持续修炼，能量核的精度就会提升，一定会改变些什么。”

    “我知道了，倒是你，为什么你不修炼呢？”

    “因为我找不到自己的能量核，我也很好奇这一点，我明明能感知自己的能量，而且能运用，但我却感知不到自己的能量核。”

    庄尧沉吟片刻，“也许你的能量核跟我们的不一样。”

    “也许吧，但至少现在我还没弄明白这一点。”

    庄尧深深看了他一眼，“如果你把秘密告诉我，我可以帮你分析。”

    丛夏笑着摸了摸他的脑袋，“睡觉去吧。”

    庄尧撇了撇嘴，扑进阿布怀里，美美地打了个滚。

    柳丰羽一向好吃懒做，早早就上车休息了。

    成天壁道：“明天我开车，你今晚晚点睡，抓紧时间进入虚空，再寻找一下答案。既然这种修炼方式有效，古玉也要求你修炼，那么你就应该有能量核，只不过你还没找到而已。”

    丛夏点点头，“没错，这段时间一直没机会，明天我就进去看看，也许真的是我在哪里疏忽了，也许，我还欠缺一些条件……”

    俩人上车后，挨着躺下了，丛夏摸着古玉，进入了虚空之中。

    他徜徉在浩瀚地文字信息中，仔细寻找着有关能量核的点点滴滴，却依然跟之前一样一无所获，不管，古玉中对于能量的控制有单独的一段解析，这段内容看上去能够帮助柳丰羽控制他的臭气，也能帮助自己更加合理高效地运用无属性能量去达到某个目的。

    在把这段内容用文字记录下来之后，丛夏又开始了解用无属性能量具化工具的内容，他总觉得在古玉留存的信息里，净化能量核的方式和具化工具是所有信息中的精华。只不过就目前的他来说，修炼的方式他仅仅一知半解，而具化工具他更是一窍不通，他一直对能制造一些有用的东西非常感兴趣，只不过之前没有足够的能量，现在他体内还有从壁虎处吸收来的富余的能量，因此他打算从最基础的开始试一试。

    古玉里提到的工具，分为四类，蓄能类，武防类，攻击类，操控类。这四大类工具以具化的易难程度和能量消耗排序。蓄能类是相对最为简单的一类工具，以玉石为媒介，用以储存各类能量，跟他这个人的功能差不多，只不过比他更小巧便携，一旦有过大的能量是他吸收不完的，可以由他作为中介，把能量吸收之后再转入蓄能玉符，蓄能玉符不仅能储蓄无属性能量，还能储蓄五行能量，而且能被五行能量体使用。只不过他现在根本不知道如何把无属性能量直接转化成五行能量，他最多只能把无属性能量注入能量体，让无属性能量成为能量体中五行能量的一部分来工作。所以现在看来这个蓄能玉符就算他做出来，别的能量体也用不了。

    武防类的工具就是武器和防具，可以以具体的材质为媒介，也可以以能量作为媒介。比如如果需要做一把钢质武器，就需要以钢为媒介，做武防类工具还需要掌握相关制造知识，他暂时也做不了。

    攻防类的工具看上去更加厉害，类似复制别的能量体的攻击和防御技能，但是无论是方式、能量掌控和消耗、还是媒介，都非常地复杂，按照他浅层次的理解，假设他想制造一个柳丰羽的消化液功能的攻击工具，他需要以火能量作为媒介，以柳丰羽的消化液作为触发剂才能催动，而且这种攻防类工具没有实体，就连媒介都是能量，更是他现在想破脑袋都做不出来的。

    最后一种更是神乎其神，是操控能量体的工具，需以能量体身体的一部分作为媒介，需要消耗大量的能量，如果没有源源不绝的能量供给，根本无法达成。

    浏览完这些内容，他已经累得头晕眼花，却还是一知半解，他打算下次找机会把蓄能类工具的制作方式记录下来，现在实在太困了，他撑不住了。他从虚空中退了出来，不到半分钟就睡着了。

    听到他发出平稳的呼吸声，成天壁睁开眼睛看了看他。虽然他们现在有了阿布，不需要人守夜了，但成天壁还是习惯性地等到丛夏睡着了之后再入睡。他闭上眼睛，丛夏离他很近，周围到处充斥着丛夏的味道，他也渐渐睡了过去。

    第二天一早，几人吃过饭后，就浩浩荡荡地往工业区进发了，只要储存好汽油，穿过这个工业区，他们就能进入重庆，离北京的目的地，又进了一步。

    走了一个上午，他们终于进入了工业区，走在工业区里，比站在山上往下看的感觉好一些，至少植物没有他们昨天看到的那么密集，工业区里还随处可见破损的水泥路，各类建筑虽然爬满了植物，但样子还在，大部分都没有被损坏，只要建筑都还在，那个油库就会比他们想象中的好找多了。

    几人在工业区里转了一个多小时，终于找到了跟地图上相差无几的一个油库。

    “就是这里了，这个油库的汽油储量上限是一百五十吨，不知道现在还剩下多少。”

    “说不定一点儿都没有呢。”

    “那也要进去看看。”

    他们在油库外面看到了一个废旧的加油站，这个工业区由于占地面积大，承运的又都是大型货物，光加油站就有东西南北中五个。

    柳丰羽道：“这玩意儿肯定坏了，油都储存在地下吧，怎么弄上来？”

    庄尧轻哼一声。“从输油管弄上来，是人就会想办法。”

    柳丰羽挥了挥拳头，“皮痒是不是？”

    丛夏围着加油箱转了一圈，拿起油枪看了看，“怎么弄，咱们把它拆了？”

    “你们真是没有一点经验。”

    丛夏苦笑道：“我们真没有从加油站偷汽油的经验。”

    庄尧刚要指挥人，阿布突然短促地惊叫了一声，瞬间，一道黑影闪电般朝庄尧身前的加油箱冲来，砰地一声巨响，加油箱猛烈晃动，显示仪的地方应声而碎。

    四人惊魂未定，都朝那加油箱看去，一只古朴的木质箭矢稳稳地插在加油箱上，箭头穿透了加油箱，那是一只看上去非常朴素、甚至有些粗糙的箭，但威力惊人，如果这只箭往左偏移三厘米，可以把加油箱以及庄尧和丛夏的脑袋射个对穿！

    四人扭头往箭矢射来的方向看去，入眼一片高耸入云的树木，什么都看不到。

    成天壁气得浑身发抖，握着拳头大喊：“是谁！”

    庄尧也有点害怕，但还是强自镇定下来，“别喊了，箭上有东西。”箭尾上绑着一条红绸，庄尧解下红绸，摊开一看，上面只有短短两个字：离开。

    丛夏双腿发软地走了过来，刚才那箭头就在他脑袋旁边插了过来，吓得他心脏差点儿蹦出来，这是什么箭术，什么威力，如果射箭的人真的想杀他们，至少他和庄尧已经挂了，这也太可怕了！

    柳丰羽脸色阴沉，也被刚才的一幕惊到了，“看来，这里有人，而且，不太欢迎我们。”

    作者有话要说：猜猜这回是谁呢~~~

    今天的两更都结束了，木有三更，我要出去吃饭啦~=3=

