    “不行！”

    夜一飞语气冷漠，直接摇头否定道：“秦风不过是一个化元境小辈，身上能有多少好东西？岂会比得上百域争锋的资格令价值大？”

    “更何况，还要三方平分他的储物戒指！”

    夜一飞直接拒绝，因为他非常清楚，已经拥有两枚资格令的他们，根本没机会拿到一块资格令了。

    他表态否决，因为夜一飞知道，自家已经没有可能分到玉牌了。

    毕竟，其他几个家伙，肯定不会同意的！

    所以，他自然就得为自己，争取更多的好处！

    “我炎羽，也不同意！”

    一名头发呈赤色的青年男子，声音粗犷的回答道。

    “宋水寒，你这个提议，太不公平了！”

    “没有得到资格令的三方，必须拿回，足够媲美一块资格令的补偿才行！”

    宋水寒眉头微皱，装出一副，无可奈何的回答道：“那行吧，既然大家都这么说，我就牺牲一下吧！”

    “什么意思？”

    夜一飞追问说道，想要听听宋水寒还有什么好办法。

    其他人，也都是将目光，齐齐落在了宋水寒身上。

    “只要让我得到一枚资格令，我愿意将我这一座飞行法宝，送给诸位进行弥补！”

    宋水寒淡然一笑，一幅豪爽的姿态。

    “好！”

    “没问题！”

    “就这么定了！”

    “我可以放弃资格令，但你那一座水寒宫，可得归我所有了！”

    夜一飞连道三声，当即一拍手，同意了下来。

    那宋水寒的水寒宫，可不是一件普通的飞行法宝，其品级足以与次神器法宝媲美。

    只要待在水寒宫内，只要问鼎境强者不出手，几乎都能支撑一段时间。

    哪怕是半步问鼎境，也别想轻而易举，破开水寒宫的阵法防护。

    “现在，夜兄已经同意了我的提议，就看你们三方意见如何了！”

    “谁想要资格令，那就拿出足够有诚意的宝物，分给大家补偿吧！”

    宋水寒淡淡笑道。

    他的目光看向了炎羽，以及那一名长相十分魁梧的郭铁柱！

    郭霸天摇了摇头，语气肯定的说道：“我选择资格令！虽然我这一座霸天舟，算不上多么珍贵，但也距离次神器不远了！不知炎羽兄，意下如何？”

    炎羽连连摇头道：“那水寒宫，可是货真价实的次神器飞行法宝，而你这个还差一点，我可不想吃亏！”

    随后！

    一行人在房间里，开始认真谈判、商议……过了好半天，才真正分配好。

    这一下子，所有人皆大欢喜，各自都能得到需要的好东西。

    只不过——

    这些家伙，无论如何也料不到。

    秦风身上储物戒指里，所拥有的宝物，那可绝非区区一枚资格令可比。

    哪怕他拿出了一大部分，交给了沧海宗与真龙门，但剩下的家底，依旧是超乎了所有人想象。

    甚至！

    比一个三星大势力的藏宝库，都还要更恐怖！

    尤其是秦风身上，还拥有龙灵战剑，这种惊天动地的神器！

    若是谁得到了秦风身上，所有的宝物，那绝对是一笔逆天大机缘！

    只可惜！

    这些人根本不知道，他们压根就没有资格，能从秦风手中，夺走这些宝物。

    此刻的秦风！

    就地而坐！

    叶清儿坐在他旁边，在面前摆放了一架木桌，上面陈列着一些美酒、灵果……

    一边细细的品尝，一边欣赏跃龙台周围的风景。

    只不过！

    叶清儿很快就摇了摇头，打着哈欠说道：“没意思，太没意思了！”

    “这个跃龙台周围，阴沉沉一片，周围充满了虚空之力，一点也不好看！”

    叶清儿直接将小脑袋，窜进了秦风的怀抱里，伸了个小懒腰，软绵绵的说道：“我还是睡个觉觉吧！”

    看到她如此可爱的模样。

    秦风也是笑了笑，摇头说道：“你现在睡觉，时间可挑得不对。”

    叶清儿先是一阵诧异，但很快就反应过来，咬牙切齿的狠狠道：“这些家伙，还有完没完，居然打扰本公主睡觉。”

    “秦风，你一定要给我，狠狠教训他们一番！”

    “哈哈哈……”

    秦风仰头大笑，笑声如惊雷炸开，震撼了整个苍穹。

    “你们这些躲躲藏藏的鼠辈，还不快出来！莫非是要我亲自请你们么？”

    凭着秦风与清儿的灵魂感应，轻而易举，就能够将四周动向，给查探出来。

    这些家伙，又岂能瞒得过他们？

    “哈哈哈！”

    “厉害厉害！”

    “不愧是闻名各大域的秦风，果然有点本事！”

    一阵大笑声响起。

    紧跟着，那十多个商议好的各大域天骄，纷纷闪身而出！

    “秦风！”

    “你害我九黎圣门长老陨落，我要将你斩杀，以报此仇！”

    夜一飞目光冰冷，语气阴狠的说道。

    秦风目光一扫周围，一共有十五个人，其中知命境九重拥有十个人。

    剩下五个，也全都是知命境八重！

    看到这些人的修为后，他不禁摇了摇头。

    这些家伙的修为，或许对其他人来说，确实很恐怖，不敢抗衡。

    但在他秦风面前，也终究只是一堆，力气稍微大点的蝼蚁罢了。

    与他相比起来！

    简直一个在天上，一个在地上！

    当初在月灵族秘境里，连那半步问鼎境的天鹰、天虎二人，也奈何不了秦风。

    更何况是他们这一群人？

    秦风脸上浮现出一丝冷笑，慢慢站了起来。

    随着他不断起身，他身上爆发出来的气势，也就迅速暴涨！

    转瞬间！

    便让周围平静的虚空，变得无比压抑，一丝强烈的威压，笼罩在了夜一飞等人身上。

    “化元境九重巅峰，居然拥有此等威压！”

    “当真是非同一般！”

    “只不过，你今日注定，要陨落在我等手上！”

    那一名叫做炎羽的天骄，大声咆哮，右手猛然一挥，便是一道赤色的火属性掌印，化为百丈大小的火蛇，狠狠扫向了秦风。

    一时之间！

    整个天空中的温度，似乎都在这一刻，提升了好几倍不止！

    “大家一起动手！”

    “一定要一举，击杀秦风！”

    宋水寒眼眸深处，掠过一丝冰冷之色，手中的扇子化为一道道风刃，爆发出无比惊人的杀伐之力，震得虚空都在呼呼作响。

    他这一柄羽扇，名叫青罡飓风扇，已经达到了次神器品级，可以释放出极其锐利的风刃，威力堪称惊世骇俗。

