    这一点，陈凌也深有体会。

    之前，他的班长就是这样，结婚没多久，就去镇守边关，丢下新婚燕尔的妻子。

    也就是从那时起，班长每天都在站岗，几乎没时间回家看望妻子，就算是妻子已经身怀六甲也是一样。

    其实，班长是有陪产假的，但是，为了履行军人的职责，对方坚决放弃了这个机会。

    直到最后，班长死在王登那些混蛋的手里，都没机会看到妻子的最后一面。

    每当想起这件事情，陈凌就火大，恨不得将王登等人碎尸万断。

    这也是陈凌一直要努力变得强大起来的原因，只有足够强大，才能保护好身边的人，才能更好地守卫国土。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，猛然转身，看着外面温暖的阳光，一脸感慨。

    从来就没有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行罢了。

    既然选择穿上了军装，每个军人早就做好了准备，就算知道早晚有一天要裹着军旗回来，他们也无怨无悔。

    反正，只要能守住前方，哪怕是死，他们都义无反顾，不管是儿郎还是红妆。

    陈凌很清楚，无论是班长，鲁阎的母亲，还是其他人，都是这个想法。

    这就是身为军人的职责。

    蹬蹬。

    突然，一阵脚步声响起来。

    江小鱼，向羽，巴朗九人齐刷刷走上前，站在鲁阎的背后。

    江小鱼率先开口道：“兄弟，哪怕前方万丈深渊，幽灵预备队都在，我们兄弟陪你一起接阿姨回家。”

    这话一出，其他人也纷纷开起口来。

    “没错，我们陪你一起，接阿姨回家。”

    “对，带上我们，一起去接阿姨回家。”

    “兄弟同心，其利断金，无论前方多危险，我们一起并肩作战。”

    “兄弟，就这么说定了，一起带阿姨回家......”

    听到这些话，鲁阎暗暗吸了一口气，快速转身，眼光缓缓落在江小鱼，向羽，巴朗9人身上，看着对方一张张坚定且充满关切的脸，他满心都是感动，眼眶更加通红起来。

    这就是自己的兄弟啊，他们与自己一起训练，一起吃饭，还一起上阵杀敌，同生共死，都毫不犹豫地互相将后背交给对方。

    无论自己做什么，不管前方再危险，他们都二话不说，直接站出来，要与自己一起面对。

    其实，现在303号潜艇的位置还没破译出来，就算是出来了，到时打捞的话，肯定会遇见许多未可知的危险。

    而他们幽灵预备队充其量还是次新人，才上过一次战场，但是，他们想都没想，就支持自己，要一起将母亲接回来。

    这就是兄弟，就算他们没有血缘关系，但是比血亲感情还真挚。

    鲁阎眼底充斥着浓浓的感动。

    人生能得到这么多真心相待的兄弟，值了！

    他真的无比庆幸，幸好自己是一名军人，才能认识这些推心置腹的兄弟。

    呼呼。

    鲁阎再次深呼吸，重重地点点头，没有说什么客气的话。

    因为，他们一直都是生死与共的兄弟，要是推辞的话，太虚了。

    反正，真兄弟，直接干就是。

    这时，江小鱼伸出手，低吼道：“兄弟同心，其利断金。”

    向羽，巴朗8人也纷纷伸出手，齐声吼道：“兄弟同心，其利断金。”

    鲁阎再次深呼吸，一起将手搭在他们手的上面，跟着低吼道：“兄弟同心，其利断金。”

    “兄弟同心，其利断金......”

    看到这一幕，陈凌，林笑，肖邦，岩石，林笑纷纷点头，相视一眼，都露出会心的笑容。

    不错，这十个小家伙没有让他们失望，终于成长了起来。

    对于男人来说，只要经历一件事情，就足以让他们蜕变成长。

    面对未知的危险，江小鱼九人毫无退缩，还能毫不犹豫地站出来，与鲁阎站在一起，这是一件很难得的事情。

    从此以后，再也没有什么事能将幽灵预备队的人分开，就算是死亡也不行。

    这是陈凌等人乐见其成的事情。

    只有这样，在以后的配合作战中，他们才能真正毅然决然地将背后交给对方，才能更好地培养出战场上的联合作战默契，有助于他们的成长。

    其实，陈凌等人也是过来人。

    组队以后，从一开始格格不入，到磨合成功，同生共死，这都需要时间。

    说实话，陈凌也没想到，这些家伙能这么快突破心境，从第一次杀人的场面挣脱出来，又在鲁阎母亲的事情上，能不约而同做出这样的选择。

    这对他们这样的菜鸟来说，真的相当不容易。

    蹬蹬。

    等江小鱼十人分开后，陈凌抬脚，走到鲁阎的身边，伸手拍了拍对方的肩膀，语气坚定道：“放心，还有我们，上面已经下命令，接下来的行动都是我们全权负责，相信很快就能找到303潜艇与你的母亲。”

    “是，谢谢教官。”

    鲁阎点点头，低吼道。

    这一刻，他突然感觉，心中有一种神圣的归属感，油然而生。

    虽然在那一个月的时间里面，他经历了很多残酷的磨练，甚至九死一生，但是，他一直都知道，陈凌这些教官都是为他好，为了提高他的实力，对方才这么高要求。

    尤其是经历了刚才那场战斗之后，鲁阎深刻地意识到实力的重要性。

    在战场上，刀枪无眼，任何意外都是发生在瞬息之间，如果实力不够强大，分分钟会掉脑袋。

    刚才战斗的过程中，要不是这些教官在猎战，时刻关注着战场的局势，时不时出手，帮忙枪杀那些海盗，别说是他，恐怕就连其他兄弟早就惨遭杀害。

    所以一路走来，鲁阎对这些教官没有一点怨言，而是无比地感激。

    当然，不仅是鲁阎，江小鱼等人也非常清楚陈凌等教官的用心良苦，否则，对方也不会大费周章，冒着极大的风险的，带着他们去杀海盗，进行实战。

    这一切的一切，教官都是为了他们好。

