
生存在战场上的人，都是没有明天的人，所以永远不会听到老兵谈论未来如何，永远不会听到他们谈论胜利以后怎样，对于他们而言，这是最愚蠢透顶的话题，活在硝烟里的人，没人会愿意说这个。他们只吹嘘自己的过去，或者研究女人的问题。

如果你问战场上疲惫的老兵最想去什么地方，答案可能全都是一个：医院。只有在那里的时候，可以什么都不必做，什么都不必管，不用在意现在黑夜还是白天。那里很安静，安静得仅仅只有伤痛的呻吟声；那里很舒适，到处都是血腥味与酒精药物等混合在一起的味道，能使人安安稳稳地睡着；最重要的是，那里可以见到女人。

胡义真的开小差了，禁闭室呆不下去了，当兵多年的他能够想到的唯一备选方案，就是医院。

独立团没有医院，那个卫生队算不得医院，全师唯一的医院跟师部在一起，坐落在一片民居中，铺散在好几个小院里，病房不够，有些伤员就直接安排在老乡家。

胡义有点傻眼，这跟自己以为的医院不是一回事，不像六十七军那样，直接征用一个宽敞巨大的地方，医生护士伤病员忙忙碌碌地汇集在一起。看来，想法要落空了，这里也不是清静之地，仍然是军民一家亲！但是走了这么远的路，到现在粒米未进过，总得解决现实问题，于是胡义还是硬起头皮，无奈地走向站在院子门口的卫兵……

阳光下，一袭高挑白衣出现在大门口，脑后随意挽了个发髻，双手闲散地揣在白衣两侧的衣兜，成熟艳丽的脸上正在露出诧异，用十分陌生的眼光望着大门外的胡义道：“你……是谁？”

胡义懵住了，医生的记忆都这么差劲么？还是说……我听错了？

门口的卫兵也愣住了，定睛瞅着胡义，那意思是说：感情你们不认识啊？那你小子为什么要撒谎？又猛地一下反应过来，立即卸下肩头的步枪，哗啦一声子弹上膛。敌特？

胡义正在一头雾水，大门口的周晚萍却对卫兵说话了：“你这保卫工作怎么做的？连来人是谁都搞不清楚就来找我？”

胡义无语了，看着周晚萍对卫兵这高高在上的架势，基本就明白了，看来是自己级别不够吧？转身欲走，身后却再次传来那个沙沙的动听女音。

“站住！原本我可以把你当做路人，但是现在，恐怕不行！所以，你必须得让我认识一下了！”

这话……怎么感觉这么耳熟呢？背对着周晚萍的胡义想了想，立即满头黑线。这就是自己曾经对周晚萍说过的原话！

“先把他关到西屋去，等我忙完再说。”周晚萍对卫兵下了命令。

“周医生，我直接把他送保卫科不就……”

“不用，照我说的办，别让他跑了就行。”

“是。”

……

咣当——房门关上了，一个卫兵警戒在门外。

胡义打量着西屋这房间，靠里面有一张木床和一个柜子，床上的被子没叠，只是连被带枕头一股脑地推堆在床头；柜子的门半开着，半截女衬衣散乱地露出边缘。

屋子中间一张书桌一把椅子俩板凳，椅子上随意地扔着一块军毯，书桌上散乱地放着几本破书，其中一本书页打开着倒扣在桌面上，旁边有毛巾梳子镜子牙粉等等，乱糟糟堆成一团。整间屋里弥漫着医院那股特有味道，同时还带有一丝淡淡的馨香。

医学书籍加那么长袖子的女士衬衣外加那股淡淡的味道，胡义很快就计算出了答案，这是周大医生的住处。居然会把我关在这，这该算是我的荣幸呢，还是该感激她的没心没肺？

胡义也不再含糊了，浑水才有鱼，屋里能乱成这样，搞不好就能找到吃的。东找西翻拉抽屉，果真就在一个抽屉里发现半块剩饼，放在手里捏了捏，凭干硬的感觉估计得两天了，三嚼五口下了肚。走了半宿的夜路，浑身酸疲，于是拍打拍打身上的灰尘，直接靠在床头的乱被上休息，不知不觉地睡着了……

胡义很久以来都没有睡得这么深沉过，也许是因为真的疲惫了，也许是因为医院的味道，也许是因为这间不会被打扰的乱糟糟屋子，也许是因为其他什么，总之睡得几乎不省人事。

中午，周晚萍回来了，进屋后见胡义居然躺在床上睡得香甜，叫他几声也没回应，于是把带回的午饭扔在书桌上，关门又走了，同时撤走了门口的卫兵。

直到太阳快落山，感觉到额头上好像被什么东西拍了拍，胡义才醒了，渐渐看清了站在床边的周晚萍，和她手里拎着的书，才记起了所处环境。惺忪地起身，坐在床边，垂着头，双手揉着太阳穴。

周晚萍一甩手，把那本用来叫醒胡义的书隔空扔到书桌上，然后说：“你倒真不拿自己当外人啊？”

“……”

“现在，该是你卸下伪装的时候了罢？”漂亮的嘴唇微微挑了挑。

“……”胡义仍然没精打采地垂着头。

周晚萍终于无奈地叹了口气：“看来是报复不成了！说吧，干嘛来了？”

“我……需要住院。”

周晚萍闻言把坐在床边的胡义从头到脚扫视了一遍，然后问：“你受伤了？伤在哪？”

“左肩。”

“把衣服脱了。”

胡义终于愣愣地抬起头来，注视着站在面前的周晚萍无语。

“脱啊。赶紧的！”

“……”

一个古铜色的强健胸膛暴露在空气中，一道道伤疤同时显露，有枪伤，有刀伤，也有烧伤。

周晚萍楞了一下，随即皱了皱眉，把注意力重新放在胡义那绕过腋下缠绕肩头的绷带上，凑近了一步，拍开胡义想要阻挡自己的手，直接就把那绷带一圈圈地解开来。

贯穿伤，浅层，没伤骨，没感染，快要愈合了。周晚萍反身去抽屉里拿过器具，给胡义肩头的伤口消毒，然后重新打新绷带。

虽然与周晚萍曾经比这个距离更接近过，虽然周晚萍是个正在专注于伤口的医生，但是此刻胡义仍然紧张得冒汗，那双忙碌在自己皮肤上的滑腻手指，让胡义呼吸得很不自然。

“行了，这伤快好了，无法成为你住院的理由。”周晚萍利落地打好了绷带，一边说着，一边把东西收拾了，装回抽屉，然后直接坐在书桌边的椅子上，看着胡义重新穿好军装。

胡义稳稳当当系好了衣扣，知道周晚萍在等自己说话，她是医生，这个借口现在失败了。

抬起头，胡义和正在等待答案的周晚萍对视了一会儿：“好吧，我开小差了。我累了，我只想找个地方静一静，什么都不想做。”

同样的话题，胡义对小红缨说过，但小红缨是个孩子，认为累了就是累了，休息就好了；对苏青说过，苏青是当局者，能看到事情本质，却不能改变事情的结果。

不料周晚萍听了胡义的话，并没有什么特别的反应，只是忽然很感兴趣地问：“你……能不能说得详细点？我需要听具体症状。”

……

杨干事，名叫杨得志，从师里调来独立团了。

苏青领着杨得志进了独立团团部，三连长郝平恰好也在这，于是相互握了手，丁得一笑呵呵招呼杨得志坐了，跟他谈工作情况。

“政委，我来咱们独立团，就是冲着艰苦来的。尽管咱们这规模最小，但是这离鬼子最近，我觉得这里才是最需要我的地方。”

丁得一放下了手中的调令，对杨得志笑了笑：“有你这话，我就放心了。独立团三个连，到现在了，还是一个指导员都没有，现在派下了你来，照样不够用。呵呵，你的工作啊，轻松不了。”

杨得志赶紧表态：“干革命本来就不是件轻松的事，身为党员更该吃苦在前。政委，您尽管吩咐吧。”

丁得一不由琢磨了一下，考虑杨得志的分派。一连被吴严管得严厉，工作难度相对不大；三连被郝平带着，积极性不差，觉悟是最好的；高一刀的二连战斗力最强，但是思想工作方面松懈，是最需要委任指导员的。但是呢，高一刀这个人……不好相处，这个杨得志刚到，丁得一也不知道他具体的脾气性格，究竟适不适合与高一刀搭班子。

旁边的郝平见政委一直考虑着，大概也能猜到丁得一在犹豫什么。比战斗力，三连比不了二连，比执行能力，三连比不了一连，现在三连最大的面子，就是一个‘红’字，就是积极，所以郝平觉得，要继续保持这个优势，就得把第一个指导员拿过来，占得先机，让三连红透了，成为模范连。

况且，郝平看着这个貌似英俊文雅的杨得志，觉得挺顺眼，万一下次安排下来的不合自己胃口怎么办。于是，郝平说话了：“政委，我请求派给我们三连出任指导员，我觉得我能和杨得志同志很好地合作。”

丁得一没想到郝平会主动要求，不由扭头去看杨得志。

在丁得一考虑问题期间，杨得志也在考虑着什么，现在郝平忽然说话了，丁得一也在看着自己的态度，于是杨得志正色道：“政委，我知道独立团现在的难处，我也知道你在为难什么。你看这样行不行，先暂时权宜一下，我出任三连指导员，同时暂代独立团教导员，帮助另外两个连的工作，等后面人员到位了，再取消我的教导员职务。毕竟咱们团现在人员并不算多，我想我能应付得来，你认为这样行么？”

一旁的苏青露出赞许的目光，这个办法最大限度地缓解了政工人员不足的困难，只是杨得志要受累了。

郝平闻言诧异了一下，心说不愧是戴眼镜的，你小子有野心啊，教导员，那是营级，人员到位以后，你还撤得下来么？想直接就坐上了吧？不过对于三连而言，这可不是坏事。

丁得一端起杯子来，慢悠悠地喝了一口水，又慢悠悠地放下了杯：“可以，先这么办吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824245"  chaptername="第一百五十二章  开小差">加入书签</a>
</div>
