    翌日，清晨五点。

    时差的缘故，尹沫在北城壹号的主卧悠悠转醒。

    异国他乡，不同于英帝和南洋，睁开眼的刹那，尹沫望着精致的吊顶略微失神。

    她昨晚……是怎么回来的？

    尹沫揉了揉有些混沌的脑袋，坐起来才发现自己身上穿着吊带睡衣。

    谁给她换的？胸衣也不见了……

    尹沫发丝微乱，翻身下地走出主卧，目光逡巡着四周，伴随着一阵微风拂过，她看到了客厅对面的落地窗外，贺琛穿着浅墨色的衬衫和西裤，正在打电话。

    东方渐白，男人站在一道破晓的霞光里，背影颀长挺拔，宽厚的臂膀是女人向往的港湾。

    尹沫下意识走了过去。

    贺琛低沉的嗓音也随着微风吹入耳畔，“贺家没有你想象的那么大，就算有安全通道，里面也不适合藏人。你派人盯紧容曼丽，再把她的手机植入监听系统，有任何线索及时汇报。”

    闻声，尹沫目光闪烁，她听到了关键词，安全通道不适合藏人。

    他在找谁？

    贺琛思绪清晰地吩咐手下做事，稍顷，他似乎察觉到了什么，侧身回眸，就看到尹沫穿着吊带睡衣站在落地窗附近，目光平静地望着他。

    听筒里，手下还在说着什么，但贺琛的注意力已经全被尹沫所吸引。

    他素来偏爱风情万种的美人，妖艳也好，媚俗也罢，女人妖娆的风情是最惑人的春.药。

    贺琛初见尹沫，就是标准的见色起意。

    她那张脸，完美结合了风情和妩媚，妖而不艳，媚而不俗，偏偏……她对自己好像一无所知。

    比如现在，宽松的吊带睡衣也无法遮挡她完美的曲线，雪软高耸，细腰翘臀，每一寸都是恰到好处的诱惑。

    视线再往上，催情的诱惑变成了百爪挠心的无奈。

    因为尹沫一脸若有所思的样子站在那儿，眼神太干净，分分钟让旖旎消弭。

    贺琛堪堪从她脸上收回视线，走进客厅与尹沫错身而过。

    他还举着手机，电话还没掐断。

    尹沫恍若未觉，还杵在原地兀自深思。

    直到一件女士浴袍落在肩头，她回神之际就已经被贺琛搂着腰走向了落地窗。

    晨光破云而出，贺琛这通电话的时间有点长。

    但他一直没松手，言谈也未曾回避，倚着汉白玉的栏杆搂着尹沫，偶尔低头看她两眼，顺便偷个香。

    约莫过了七八分钟，欣赏日出的尹沫听到贺琛说：“嗯，先这样，其他的等我通知。”

    结束通话后，男人将手机塞进裤袋，双手圈着尹沫的腰往怀里拽，“醒这么早？”

    惯性使然，尹沫不得不伏在他的胸口，仰头问道：“是你给我换的衣服？”

    唯美的气氛碎了一地。

    贺琛顶着腮帮，骨节匀称的手指拽着她浴袍的领口拢了拢，挑眉揶揄，“老子给你换衣服还委屈你了？”

    尹沫觑着他，思路也被他带跑了，“那倒没有……”

    贺琛眉眼间浮现笑意，收紧臂弯再次拉近距离，“那就是……不想让我看？”

    尹沫沉吟了几秒，对这个问题显然不知道该怎么回答最合适。

    他们的关系……现在应该是男女朋友，但好像又少了些什么。

    见状，贺琛勾了勾薄唇，干燥的手指插入到她的长发之中轻轻摩挲，“三瓶百利甜酒能喝的不省人事，尹队长真让我刮目相看。”

    昨晚尹沫喝多了。

    大概是敞开心扉后彼此都有些动情，两人边喝边聊，三瓶百利甜酒全喝光了，尹沫也睡了过去。

    醉酒昏睡的前一刻，尹沫还在念叨，她该回去了。

    于是，贺琛就像个傻小子一样，把她送回了北城壹号。

    这会儿，尹沫听到他的戏谑，蹙眉扯了下嘴角，又把话题绕了回去，“下次你不用给我换衣服，我穿什么都能睡。”

    贺琛闭着眼，拍了拍她的后脑勺，莫可奈何地说道：“去洗漱吧。”

    尹沫转身往回走，却没发现身后睁开眼的贺琛，眼底划过了极致的温柔。

    他到现在都舍不得碰她，又怎么可能趁人之危。

    这女人但凡聪明一点，就不难发现她的睡裙其实穿反了。

    毕竟关着灯，他尽力了。

    ……

    七点半，尹沫咬着吐司，回想到之前贺琛的那通电话，便口吻含糊地问道：“你在贺家……要找谁？”

    贺琛切培根的刀叉陡地顿在了餐盘边，仅一秒，他又面色如常地继续手里的动作，“昨晚我说过，留在帕玛可以，但别想着参与贺家的事。”

    只要这女人听话安分点，他在帕玛护她周全不成问题。

    这时，尹沫直勾勾地看着贺琛，经过一番深思熟虑，直白地说：“是不是对你……很重要的人？”

    而且极有可能是个女的。

    这是尹沫出于冷静分析后的直觉。

    贺琛这样放荡不羁的男人，若是兄弟或者哥们被抓，他大概会带着人冲进贺家一决胜负。

    只有手无缚鸡之力的女人，才会成为他的软肋，让他瞻前顾后，不敢冒险。

    想到这些，尹沫心里浮现出一种说不清道不明的不舒服。

    什么样重要的人能让他甘愿挨着贺家的辱骂也不敢轻举妄动？

    背叛他的前女友？！

    尹沫的眉头越拧越紧，手里的吐司也不知不觉地被她捏扁了。

    好想打架。

    就这短短一瞬间，尹沫的神情变幻莫测。

    贺琛眯了眯眸，玩味地邪笑道：“尹队长今天怎么变聪明了。”

    尹沫抬起眼皮，脸上的表情尽数敛去，她平静而木然地点了下头，“不止重要，应该还是个女人，对吧。”

    一时间，尹沫心情很复杂，俏俏问过她，是否会介意贺琛的过去。

    她说不介意，但以后会反感。

    就像现在，她生出了极其反感的情绪，因为他在找一个对他很重要的女人。

    尹沫胃口全无，丢下手里的吐司，就撑着桌子站了起来，“我吃完了。”

    说罢，她转身就走。

    贺琛放下刀叉，三两步就从身后追上了尹沫，霸道地把她压在门边，低头贴着她的脸，揶揄道：“宝贝，是个女人你都知道？”

