    雷法虽对尸体克制极强，但也少不了漏网之鱼。

    这时候，就轮到火系修士上阵了。

    炼宝峰虽说都是一群器修，平日里只负责斩杀战队左翼漏网之鱼，但也不能小觑了他们。

    器修们由妙炎真人带领，乘坐飞炎宝船，祭出如意乾坤鼎等各种炉鼎，有些喷出火焰焚烧尸体，有些则将尸体直接纳入炉内，当成法宝来炼！

    也有一些修行火之道的修士，施展各种异火真火，一股脑的往那些尸体上招呼，造成了极大的伤害。

    当然，也有一些特殊体质的修士，对付这些尸体来，事半功倍。

    比如云嫱。

    她身为造化之体，施展法术时，自然携带了造化之气。

    这造化之气生生不息，与尸体所散发的死气正好相克，因此，她对这些尸体造成的伤害，比火系法术还要厉害。

    还有玄逸，这世间一切的负面气息，都能成为寂灭之体的养料。

    别人都是斩杀尸体，他却是一边吸收死气，将那尸体吸成了一滩散落的骨架，挥手间再撒出寂灭神光，将那些尸体同化。

    可以说，这一手以彼之矛攻彼之盾，他用得娴熟极了。

    暴烈的神霄紫雷倾泻而下，王铭如同雷神般，自雷霆中走来。

    自从成了莲花化身，王铭也无意中成就九天雷神体，合了雷之大道，俨然就是雷神在世。

    平日里不觉得，一旦开始大战，各雷修们竟觉得自身施展的雷法，隐隐被王铭所统御，有指哪打哪的倾向。

    这就有些恐怖了。

    不少修士私下里嘀咕，神雷峰当真要出现一位雷神不成？

    最后一战，不论是赤明界还是御尸世界，双方都不敢保留，皆杀红了眼。

    俗话说，擒贼先擒王。

    不提那些已进化道顶点，改变了自身种族的旱魃与犼。

    只说那些无穷无尽的尸体背后，必然有主人操控。

    为了尽快结束大战，减少伤亡，越尘等地仙老祖们决定依仗战争堡垒层层逼近，逼迫其背后的修士现身。

    这策略一实施，果然打乱了敌人的方阵。

    以往的界战中，他们都是依靠尸体进攻，本人隐在暗处操控，百试不爽。

    如今在战争堡垒之前，这些尸体显然不是对手。

    虽有一些凶悍的尸王撕破了堡垒的防御，冲了进来，却很快就被里面的修士给斩杀殆尽。

    就这般，历时良久之后，敌方修士终于现身。

    御尸世界的修士们一身的本领都在御尸之上，本身所修行的法术极少。

    不过或许是与尸体在一起呆久了，这些修士们也脸色苍白，浑身阴气弥漫，看着跟活死人差不多。

    更叫人意外的是，这些人也练就一身的铜皮铁骨，仿佛将自身也当成了尸体来炼。

    因此，寻常手段还杀不死他们，并不好对付。

    越尘等地仙已经弃了宝船，冲出了战争堡垒，与敌方修士展开激烈的厮杀。

    他早已地仙圆满，顶上三花已经饱满欲滴，只等着经受法则的洗礼，就能绽放。

    顶上三花开，胸中五气扬，则真仙自成。

    “杀！”

    万劫神金鼎饱饮敌人血，九彩之色越发的璀璨。

    大鼎在虚空中沉浮，吞吐万劫劫气，腐蚀着敌人的铜皮铁骨。

    阴阳混洞神光如阴阳双剪，一个交错，就有人被横腰斩断。

    大五行灭绝神光凶戾霸道，锁定敌人不死不休。

    越尘身披混沌之气，如同自混沌中冲出来的魔神。

    “嘭！”

    他右手捏拳印，混沌神拳大开大阖，与敌人肉身相搏，拳拳到肉，击退近身的敌人。

    右手两种神光不断交替使出，每次刷落，就有敌人丧生。

    眼见着他如此凶悍，不过片刻就杀了不少己方之人，御尸世界的修士们不禁将眼光大多放在他的身上。

    “这是敌方的总指挥，杀了他，敌人必定自乱阵脚！”

    “杀了他！”

    御尸世界的修士们叽叽咕咕，说着越尘等人听不懂的尸语。

    “杀！”

    他们控制尸体，一股脑的朝越尘招呼。

    轰隆隆！

    无数的尸气喷薄而来，所过之处虚空都被腐蚀成一道巨大的鸿沟。

    面对这般恐怖的攻击，就算是越尘，也得避其锋芒。

    他身躯如大鹏展翅般极速后退，欲要躲过尸气的攻击。

    却不想，侧面又有敌方修士攻来。

    人还未靠近，那夹杂着尸臭的霸烈拳风已经迎面击来。

    越尘心中猛地一沉。

    心知他这是陷入了包围圈了。

    无奈，他只得一边躲避尸气，一边与敌人大战。

    大战持续良久，越尘也渐渐力竭。

    但他并未退缩，反倒激起了凶性。

    他施展先天无垢道体，快速的恢复法力。

    好在他修行的混沌之道，并不惧这些布满了空间的尸气。

    “轰！”

    又是无数的尸气袭来，越尘躲避不及，被轰了个正着。

    好在他有两层宝衣护身，又有混沌之气护体，没有被尸气侵袭，但不免的內腑震荡，喷出了一口鲜血。

    血液刺激了尸体们发生了躁动，它们得了命令，完全不顾生死，踩着同类的尸体，也要将越尘吞噬殆尽。

