    林安闻声一滞，转而有些无奈。

    带墨灵去...

    其实不太合适。

    他这次前往秘境又不是为了完成任务，而是规避系统惩罚，顺带着突破极限值。

    人多反而麻烦。

    秘境的情况难以捉摸，很多时候都是随机事件。

    带张铁一个人，大概就够了。

    而且，墨灵的能力对安全区太重要。

    无论是鬼婴传送，还是召唤丧尸，她留在龙安基地才是最优解。

    带上墨灵，安夏恐怕也会吵着跟着去。

    对于两人，他实在放心不下。

    自己不在的日子里，基地的安全必须要有足够的战力支撑。

    看出了林安的犹豫，墨灵的情绪瞬间低落。

    “我不会拖你后腿！”

    “那两只血肉傀儡，我养的很强了！”

    昂着头，她倔强的想要证明自己能帮上忙。

    墨灵将两只傀儡召唤进来，想要展示给他看。

    自己这些日子，一天懒都没偷过。

    林安见状连忙出声制止，心中不禁暗叹一口气：

    “听话，呆在基地。”

    “你留在这才是对我帮助最大的。”

    “大家都需要你。”

    话音刚落，墨灵的眼眶瞬间泛红。

    委屈，难过。

    明明以前去哪都会带上自己的。

    可是自从安夏回来后，林安百忙之中抽出来的时间，也大多是陪安夏去了。

    以前无论去哪都带着她，遇见丧尸就需要她出手。

    可眼下，自己好像一点存在感都没了，林安也不怎么找自己了。

    心头空落落的，就好像被遗弃了一般。

    她不懂得这是什么，只知道自己真的好委屈。

    我只是想跟着你，我只是想和你在一起，有什么错吗？

    在末日后，她除了妹妹，便再没有家人了。

    生性孤僻的墨灵，平常也不怎么和其他人交流。

    可以说，林安便是她在末日后最亲近的人之一。

    甚至，在某种程度上，她总觉得自己是个怪物，只有林安才是她的“同类”。

    看着林安认真，不容置疑的的眼神，墨灵委屈的低着头突然冲出会议室：

    “臭林安！我讨厌你！”

    “我再也不要看到你了！”

    说的是气话，林安看着冲出会议室的墨灵，不由得苦笑。

    只是没有注意中，站在他身旁的温雅张着嘴想要说些什么。

    但见他烦闷后，只得又默默地闭上。

    其实...

    她也想说，要不自己也跟着林安一起去吧。

    讲实话，自从缝合者一战后，两人几乎就没在一起行动过了。

    林安忙着完成任务，扫清势力，她则管理安全区大大小小繁杂的事物。

    两人单独谈话，可能还要追溯到林安带她“欣赏”镇魂剑鞘那晚。

    越来越...疏离了。

    就好像上下级一样。

    她做不到像小墨灵那样，有情绪就发泄出来。

    难过吗？可是自己好像连难过的资格都没有。

    莫名的，她突然觉得自己只是一个工具人，其实和林安之间...

    什么都不会发生。

    林安需要她的能力，她则被林安救了一命。

    仅此而已。

    所谓的感情，是否只是自己的一厢情愿？

    气氛沉闷。

    林安要走的消息，使得众人不由得沉默起来。

    见状，林安叹了口气，目光复杂的看着自己的伙伴，难得宽慰起来：

    “干嘛，离了我就不能活了？”

    “再说，我又不是去很久。秘境的时间流速和现实世界是不一样的。”

    “说不定我进去个几天，任务就完成了。”

    “在你们看来，恐怕就是刚进去就出来。”

    挤出笑意，林安试图让几人放轻松些。

    他知道，这是阿米巴虫副本的后遗症。

    进入过副本的几人，心有余悸。

    没进去的，等待他返回的日子提心吊胆。

    “林队，没你我可活不了...”

    熊憨子神色幽幽，冷不丁的冒出一句，惹得林安差点没忍住打他一顿。

    有张铁的打岔，原本沉闷的气氛缓和了不少，高天和安景天也打起精神不再想这件事。

    林安不在的时间里，他们就是龙安基地的主心骨。

    只是在场无人注意，温雅低垂的面容下，心中酸楚，纤细的手指紧紧地攥住上衣下摆。

    没办法。

    在场几人都是钢铁直男，哪里有人注意到她的心思。

    高天恋爱都没谈过，熊憨子就更别提了。

    安景天是个闷油瓶，楚安则是机器人一般。

    倘若有个正常人，恐怕就能看出她的心思。

    ......

    东瀛战区。

    九州安全区，灵能核心处。

    灯光昏暗，四面金属构造的房间内，几名一阶巅峰觉醒者恭敬的跪伏在一名男子身后。

    “部长大人，大韩战区正在出售史诗级武器，根据情报，该武器为他们退换下的道具。”

    “装备属性发给组长看过，他很重视这件事，让我特地向您汇报。”

    “装备属性，对我们计划有很大帮助。”

    泛着幽光的玻璃罩前，站在众人前方的男子听到这则消息后，脸上突然闪过一丝吃惊。

    他移开目光，不可置信。

    “史诗级装备？出售？”

    “他们疯了吗？这种级别的装备，怎么可能会出售？”

    “难道不能用吗？”

    见大人感觉不可思议，汇报情况的下属飞快的解释起来由。

    半晌后，黑泽川目光闪动，激动的径直站起身子。

    “传我命令，召开紧急会议。”

    “如果这件事是真的，那我们的确要拿下这件装备！”

    “上次的行动，损失太大了...”

    “牺牲那么多人，最终却换了这么一个结果...”

    一想到核电站的事情，黑泽川就忍不住攥紧拳头。

    说实话，自从手下崩溃的将那件“奖励道具”带回后，他差点没当场砍死小队长。

    你怎么有脸回来的？

    你问我要了两千觉醒者，动用了三个装甲军团，外带在本土动用两枚脏弹。

    最终的结果，竟是这个？

    要不是多方证明，跟随一起去的觉醒者证实了这一点，他只觉得一定是手下背叛了自己。

    松开双拳，长呼出一口气。

    大韩战区愿意向他们出售史诗级装备这一好消息，将他这些天来的沉闷一扫而空。

    “也许...这就是天照大神对我们的补偿吧...”

    喃喃自语。

    准备参加会议前，黑泽川忍不住回头看了一眼供奉在防弹玻璃中的“奖励道具”。

    只是，每一次看到它，他都感觉自己的内心在抽搐。

    如同放置顶级艺术品的防弹玻璃内。

    一瓶可口可乐端放在上。

    一个小时前，他怀揣着最后的希望和不甘，颤抖的喝了一口。

    嗯，的确是可乐。

    还他妈漏气了。

