    “你人在哪里？怎么搞的？难道是你策划的绑架？”

    电话那头有点语无伦次。

    洛芯解释道：“有人破坏了我的小飞驴，我气不过找回点损失，没想到……”

    “嘶嘶……把位置坐标发上来，我给你邀功去。”

    结束通话。

    洛芯走到蛋壳前。

    少女嘴一张一合，像是在说什么，只是洛芯听不到。

    他一手放在蛋壳上。

    弱化晶体解构，轻松的将蛋壳切下来一大块，再强化手掌表面吸附力，切下来的水晶黏在他手上，随意向后一丢。

    “谢谢你。”

    少女嗓音清脆甜美，带着一种奇异的魔力，乍听之下，仿佛有一双软软的小手触摸心灵。

    洛芯一个激灵，后退半步。

    虽然那种感觉很舒服，但洛芯感觉有些毛骨悚然，仅说话的声音竟然此般威能，她歌声有魔力，大概是真的。

    星姬走出蛋壳，捏着裙摆，屈膝行礼。

    洛芯：“你就是歌姬吧？”

    星姬：“我是星姬……”

    洛芯调侃道：“都差不多，话说，你们星辰一族不是可以使用占星术，预知未来，逢凶化吉吗？怎么还被人拐了？”

    “如果能掌控未来，我们星辰一族早就统治联邦了。”星姬反驳。

    洛芯点头道：“也是，马上会有人来过来，你在这里等，接头的人已经被我清理了，这里很安全。”

    星姬期待的问道：“恩人，可以让我看看您的脸吗？”

    “萍水相逢，后会无期。”

    洛芯转身摆手，遁入黑暗。

    他用暗部身份行动，那就不能透露自己信息。

    星姬站在原地，目送洛芯消失，她呆滞数秒，嘴角勾起，十指相扣，祈祷姿势，低语道：

    “感谢星辰的指引。”

    -------------------------

    月之城。

    高层会议室内。

    9个虚拟投影围绕长桌开会，全场寂静无声。

    掌握整个月之城生死的，是大议员苏渊和另外8个议员。

    联邦采取议员制度，议员代表最高身份和权力，是一片地区势力才能担任的职位。

    会议室很安静，没人敢说话。

    所有人都在冒冷汗。

    星姬是星空一族的王室成员，在月之城被绑架，若只是普通王室成员，那也不用大动干戈。

    可是他们刚刚得到消息。

    星姬通过星空一族特有的仪式，已经内定位下一任星空一族的领袖，是未来的女皇。

    这事情就大了。

    星辰一族可是掌握星之宿星域，控制上百个星球，族内高手无数，霸占3个大议员和几十个议员名额的庞然大物，是联邦最强的三大势力一。

    星姬要是有个三长两短，可能引发局部战争。

    “好好的一个公主，当什么歌星？”

    “上万王室成员，几千个公主，为什么偏偏来个未来女皇？”

    “星空一族都是废柴？就这么放任自己的未来女皇乱跑？”

    “别抱怨了，现在找人要紧！”

    “发动最高级预警，全城戒严，能出动的都赶快动起来，就算把月之城拆了，也必须把人找到！”

    8个议员有点抓狂。

    就在这时，一个新链接申请加入会议。众人本来很烦躁，可是一看申请人，全都脸色苍白，噤若寒蝉。

    大议员苏渊皱眉，他点同意申请。

    会议桌上多出一个全息投影。

    一个西装革履的老男人出现，头发花白，有络腮胡，表情平静，给人感觉无比沉稳。

    老绅士优雅的说道：“晚上好，诸位。”

    普通议员都低下头，不敢发声。

    这个人出现，大概率代表有人要死，有一个势力要被连根拔起，他们是联邦向内的利刃，暗部最高权利巅峰，有处决议员权利的存在，暗星成员。

    没人知道，倒霉的会是谁。

    大议员苏渊直视老男人，严肃的问道：“白狼，你来做什么？”

    白狼举起一杯红酒，用平静的语气道：“没有人会死，这次来，是告诉你们一个好消息。”

    “什么消息？”

    “我的人找到星姬了。”

    众议员眼睛一亮。

    -------------------------------

    两个女孩抱着星姬，哭的稀里哗啦。

    “太好了，姐姐大人，你没事，呜呜……”

    “公主殿下，你要是有个三长两短，我可怎么向女皇大人和族人们交代啊！”

    星姬抱着两个女孩，抚摸她们的后背安慰：“这不是没事嘛？好了好了，不要哭了。”

    年龄偏小的女孩抬头道：“姐姐，你不要当什么星姬了，太危险了，我们回家吧。”

    星姬微笑回答道：“嗯，那就借着这次机会退隐吧。”

    正在哭的两个女孩愣住。

    周围默不作声的保镖也都看过来，一脸震惊。

    这事情以前提过很多次，但都被星姬拒绝。

    可是这次，突然成功。

    猝不及防。

    小女孩一脸懵，愣了几秒才反应过来，小心的问道：“姐姐大人，你…没开玩笑？”

    “嗯，我也累了，以后不当歌星了。”

    小女孩开心的拍手道：“太好了！姐姐大人终于想开了！那我们赶快回去！”

    星姬笑道：“好不容易来月之城，玩几天再回去吧。”

    “这里有什么好玩的？”

    “小沫，你听说过暗部吗？”

    “暗部？什么东西？”

    --------------------------------

    离开黑市，洛芯开心的哼着小曲。

    那包小零件，换了5w2星币。

    除了薅零件的所得，任务的奖金也光速发放下来。星姬信息确定无误后，20w星币直接打入他的账户。

    暗部的效率就是高。

    短短3小时不到。

    他从存款余额2000变25w2。

    一夜暴富。

    洛芯笑的合不拢嘴。

    城市普通上班族，一个月的工资才1000多点而已。

    他去军部工作，一个月也就是2、3000。

    他送给林叔的那1w，是学校打工所得，攒了近2年时间。

    这25w对他来说，就是一笔巨款。

    暗部果然捞钱快。

    洛芯准备将这笔钱当启动资金，来组建自己的小队，因为毕业于星龙学院，成绩优秀，他被直接任命为月之城-233号小队队长。

    这个小队在上次行动中团灭。

    现在编号空缺，需要重新组建。

    普通人员的话，需要3年工作经验才行，他是开局直接跳了一级。

    有了这笔钱，前期开销有着落。

    时间已经很晚，他随便找个地方落脚休息。

    次日。

    洛芯先花费2000星币，买了个同款小飞驴，之后才赶往233号小队旧址。

    上个小队团灭后，成员的财产被暗部收走，唯一留下的，是驻地的房产。

    这是大头。

    有固定的驻地，能省下一大笔钱。

    月之城纵深超过数千米。

    上下有不规模的分层。

    洛芯开着悬浮摩托，一头扎下去，钻入城市最下方，进入一片黑暗不见阳光的破旧街区。

    这里只有人造光源。

    头顶被盖住。

    有钱人在上方修建了空中花园，建立小型独栋别墅、花园、泳池，享受生活。

    至于空中花园下方。

    这里没有阳光，只有各种颜色的霓虹，永远处于黑暗冰冷潮湿中。

    洛芯开着摩托，钻入一个小巷子内。

    周围看不到人，很安静，遍地垃圾，墙上是各种恐怖涂鸦和小广告，破旧的街道上，连一个监控摄像头都看不到。

    难以想象，在繁华的赛博城市内，会有如此区域。

    上一任233号小队很落魄。

