    肖恩在萨卡星逗留了两天，最终托尔还是选择重返阿斯加德，并且同行的队伍中还多了一个曾经的女武神。

    那个身材矫健的女人是萨卡星上的拾荒者，编号142，正是她把托尔卖给了高天尊，真实身份实际是女武神军团中唯一的幸存者，瓦尔基里。

    许久之前，奥丁为了囚禁野心膨胀的海拉，派出了整个女武神军团，那场惨烈的战役中，所有的女武神统统牺牲阵亡。

    本来瓦尔基里也该跟同伴一样，但是她活了下来，醒来之后周围是尸体堆成的高山，鲜血汇成小溪河流，而犯下这一切罪行的凶手，则被奥丁关进了海姆冥界，从阿斯加德的王女沦为阶下囚。

    失去荣耀与战友的瓦尔基里感到心灰意冷，离开阿斯加德，一路流浪来到了萨卡星，成为了一个拾荒者兼酒鬼。

    “听说你小时候想当一个女武神。”

    肖恩登上悬浮在外太空的庞大座舰，这艘挂着联合政府国旗，足以征服星球的帝国级战舰，装有四千门强力涡轮激光炮，搭乘大量的炮艇和新式太空战机。

    全舰附带十三个大型超空间引擎，保证体型庞大的巨型舰船能够在星际航行中全速前进，通体漆黑厚重的金属外壳，折射出幽暗的冷光，形成一股无言的威慑力。

    也难怪高天尊会如此热情洋溢的招待肖恩，谁知道对方会不会随便找个理由，像占领坦利亚-帝凡的虚无知地一样，攻下整个萨卡星。

    “这又是洛基告诉你的？我们为什么要把一个满口谎言，随时都会背叛的阴险家伙带在身边？”

    托尔没好气的斜睨着洛基，这个脑子里时刻盘算着阴谋诡计的弟弟，打扮得像个贵公子，颇为老实的站在肖恩身后。

    “因为他也是阿斯加德的王位继承人之一，而且还很识时务，对吧，洛基？”

    曾经自诩为神，想要统治地球的洛基，脸上堆起顺从的笑容，一点儿也看不出以往的倨傲。

    萨诺斯率领黑暗教团，从阿斯加德铩羽而归后，洛基无家可归，从身份尊贵的王子殿下，沦为了宇宙流浪汉。

    所幸有着一身花言巧语的诡诈本事，洛基一直过得不错，哪怕之后来到萨卡星，凭借着阿谀奉承，讨人欢心的过人天赋，照样混成了高天尊的座上客，跟哥哥托尔可谓是天壤之别。

    “比尔，看着这位诡计多端的王子殿下，如果他有什么小算盘的话，直接拧下这颗英俊的脑袋。”

    肖恩乘着升降台进入到舰桥，他的后面站着一个头戴铁盔的半机械生命，长着一颗形似马头的脑袋。

    这是高天尊竞技场里的冠军战士，绰号马面比尔，被当成赔偿送到到了肖恩的手里。

    洛基瞥了一眼面无表情的马面比尔，心头微冷，眼睑低垂，不敢有任何的小动作。

    他在高天尊的竞技场比赛中，不知道看过多少次，这个拎着一只金黄战锤的强大战士，砸碎过无数角斗士的脑袋。

    托尔鄙夷地哼了一声，拉着同为醉鬼的瓦尔基里回到舱室拼酒，也不知道他是用什么方法，才说服了这个阿斯加德唯一的女武神，愿意再一次面对死亡女神海拉。

    “老实一点，阿斯加德的王位也许就有你一份。”

    肖恩看向战战兢兢，如履薄冰的洛基，平静的说道。

    他答应过奥丁，维持阿斯加德的存续，阻止诸神黄昏的到来，这是当初进行的交易。

    目前为止，阿斯加德王位的合法继承人有三个，长女海拉，大名鼎鼎的死亡女神，实力之强毋庸置疑；长子托尔，深受子民爱戴和拥护，而且也是奥丁亲自指定的继位者。

    洛基，冰霜巨人之王劳菲的后裔，奥丁的养子，论起血脉正统，明显是三人之中排名最后的，怎么看都有凑数的嫌疑。

    “我之所以选中你，是因为你一无所有。阿斯加德的人民厌恶你，奥丁也拒绝把王位交到你的手里……”

    肖恩饶有兴致的打量着洛基，轻声道：“想要坐稳国王的位置，你应该怎么做？”

    “当然是毫无保留的献上忠诚，臣服在阁下的面前。”

    洛基坦然的答道。

    作为一个诡计多端的阴谋家，这位阿斯加德王子深谙抱大腿的精妙，从冰霜巨人之王劳菲，到疯狂泰坦萨诺斯，以及后来的高天尊。

    洛基一生行事，向来是没有什么节操可言，只要大腿够粗，他不介意做个舔狗。

    “比起托尔，你真是聪明很多，至少他现在还不明白，阿斯加德的命运究竟掌握在谁的手里。”

    肖恩挥手让洛基退下，独自一人站在舰桥。

    操作台上闪烁的光亮，隐约映出那张皱眉沉思的冷肃面孔。

    “我需要十年之前，波士顿核电厂爆炸的所有资料！”

    肖恩的声音刚刚落下，天网便整理好了一切的数据信息，按照时间顺序排列清楚。

    二零零八年，三月二十一日，波士顿的一家核电厂意外爆炸，源头是一台操作发生错误的粒子产生器。

    这场意外事故造成了三十二人死亡，数百人受伤，登上了纽约时报的头条。

    “这到底是为什么？”

    肖恩面沉如水，仅仅在一个星期之后，他就穿越来到了这个世界。

    结合这场突兀发生的爆炸事故，是否有些太过于巧合了？

    想起高天尊和盘托出的真相，肖恩心头隐约浮起一个猜测，只是他仍旧不敢确认。

    脑海中的朦胧白光若隐若现，那是肖恩走到这一步的最大依靠，虽然后面因为心底的警惕，他刻意选择遗忘了这个系统的存在。

    “在我穿越之前，他就诞生了，但是有人抹去了这一切。”

    肖恩想到追查天神族消亡的疯狂泰坦，随即视线定格在天网给出的资料信息上，一个脸上烙印着闪电疤痕的男人赫然映入眼帘。

    “欧文-里斯。”

    肖恩缓缓念着对方的名字。

    这个叫做欧文-里斯的男人在核电厂工作，当粒子产生器爆炸时，他就在现场，近距离受到能量射线的撞击。

    相比起其他丧生的同事，欧文无疑是幸运的，他除了脸上留下无法消除的闪电疤痕以外，极为侥幸的捡回一条性命。

    连勘验过爆炸现场的科学家都感到不可思议，从来没有人承受这种大规模能量射线，还可以安然无恙的活下来。

    “超越神族，分子人……”

    这一切隐约像是有着密切的联系，只是肖恩暂时难以把线索串连起来。

    欧文-里斯实际上还有着另一个身份，漫威宇宙的至强者分子人，拥有分子层级的控制能力，足以创造和摧毁一切物质。

    “萨诺斯，你究竟要给我一个什么样的惊喜？”

    肖恩沉默片刻，舰桥转而响起了一阵低低的笑声。

    