    在之前，那鸿钧老祖就是这样做，用修为镇压封印猪八戒，这样，就不会触碰到猪八戒身上的魔气了。

    “额……你！！”

    “你特码，不讲武德！！”

    黄风怪瞪大了眼睛，他此时的身体，也都无法动弹，就非常的难受有木有？？？

    “呵呵！”

    “不讲武德？！”

    林天眯着眼睛，淡淡开口的说道：“你一个魔怪，我为什么要讲舞得？”

    黄风怪怒道：“我特么的，不是魔怪！！！”

    林天冷冷一笑，开口说道：“呵呵，你不是魔怪！？”

    “嗯，也是啊！”

    “那你身上的那些魔气，是怎么来的？？”

    林天故意讥讽的说道。

    黄风怪瞪着眼睛：“我这是……这是……”

    黄风怪有些犹犹豫豫的，也不知道是想要说些什么。

    林天也是知道，这黄风怪，定然是有什么秘密的！！！

    “说吧！”

    “别以为我看不出来。”

    林天开口说道：“你身上的魔气……是不是得到了什么东西？？”

    “啊！”

    “没有没有……”

    黄风怪连忙说道。

    对于黄风怪的回答，林天眯着眼睛，讥讽冷笑：“呵呵。”

    “我可不是第一次接触魔气的。”

    “还有……”

    “我斩杀过魔殿强者！！”

    黄风怪听到这话，眼睛倏然瞪大了起来。

    “什么！？”

    “你！！！”

    “你说的，是真的？？”

    “魔殿的强者，可是无敌的……”

    黄风怪似乎是说漏嘴了，赶忙的捂住。

    林天看着黄风怪，眼睛眯成了一条线：“说吧！”

    “要不然，我能让你的魂魄也溟灭掉……”

    黄风怪看着林天，咽了口口水，便开口说道：“你，你能保证？？？”

    林天眼睛眯成了一条线，看着黄风怪，淡淡开口的说道：“我林天，从来不说谎，从来不说假话……”

    “若是我刚刚说的是假话，鸿钧老祖就要破产！”

    黄风怪：“……”

    远在混沌世界那边的鸿钧老祖，也是莫名其妙的打了一个喷嚏。

    “什么情况？”

    “谁在骂我？？”

    鸿钧老祖瞪着眼睛，一脸懵逼，他一指点出，然后……

    额。

    是林天这个家伙？？？

    “嗯？林天正在跟那黄风怪交谈？”

    鸿钧老祖脸色古怪，然后，就开启了音频功能，想要听听林天和那黄风怪正在说些啥玩意儿？？

    “你说的，是真的？”

    “那好，我告诉你……”

    “忽然的有一位自称是来自于外宇宙魔殿的强者，然后，他就让我跟着他混了，我一听，绝壁是个骗子，就不理会，可是，对方施展的大神通……嘶！！”

    “很恐怖啊！！”

    “诶，我跟你说，魔殿的强者，是当真恐怖，我们三界的神仙，绝对不是他们的对手……”

    全部都是那黄风怪在说的，林天基本都没说啥话。

    而鸿钧老祖，自然是全部都听到了的。

    对于黄风怪的话，鸿钧老祖的脸色，也是变得无比的阴沉和难看。

    “魔殿！！”

    “这些可恶的家伙，为什么要……”

    鸿钧老祖咬牙切齿，对于外宇宙世界，他也是最近几年才知道的。

    可是，那魔殿，三番五次来他们这个世界捣乱，也不知道是有何目的。

    对此，鸿钧老祖也是非常无奈和痛恨的。

    能怎么办啊？？

    “先跟林天那家伙联系一下……”

    鸿钧老祖心中想着，就跟林天发去了私聊。

    ……

    【鸿钧老祖发来了私聊！】

    嗯？？？

    鸿钧老祖？？

    很快，林天就知道了，估摸着，他之前说的话，被鸿钧老祖那家伙给听到了。

    嗯……

    好吧！

    “有啥事吗？”

    林天立马就回复道。

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“你那边，我已经知道了，你有什么打算吗？要不，把这黄风怪弄死？”

    林天瞪着眼睛：“嗯？你这是要打我脸呢这是！！”

    “我刚刚才说了，要保他的，你这是什么意思？？”

    鸿钧老祖说：“啊？有吗？没有说这几个字啊？”

    林天：“……”

    我给你打个十九，三个六多一点。

    没想到，鸿钧老祖这个家伙，也能说出这样的话来？？

    真是让林天有些大开眼界啊！！

    “嗯，好的，然后你打算……？”

    林天询问道：“黄风怪的话，目前不打算弄死，毕竟，还有一些情况，没有弄清楚呢！！”

    鸿钧老祖说：“行了行了，随你了，你开心就好……”

    “至于，接下来的打算，嗯，你全权看着办好了！”

    林天一脸懵逼：“？？？嗯？”

    “你丫的，这又把皮球给我提回来作甚？玩儿毛呢你！！”

    林天没好气的说道，怒瞪着眼睛：“诶诶诶，我说，鸿钧老鬼，你有什么想法吗？对于那魔殿？？”

    听到了林天的询问，鸿钧老祖的脸色，也是无比的阴沉了起来：“对于那魔殿？”

    “呵呵……”

    “等我的实力足够，我绝对要让他们！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿。

    忽然的，有一只手，拍了拍鸿钧老祖的肩膀。

    “谁啊？？”

    鸿钧老祖怒道，一转身，他就看到了，一个浑身散发着魔气的男子，正在对着他，似笑非笑。

    嗯？？？

    这丫的，是谁啊？

    “你是谁！！”

    “你怎么到这里的！？”

    鸿钧老祖脸色大变，身形也是极速爆闪逃离了原地。

    那人阴森森开口说道：“我不就是你说的，魔殿之人吗？”

    “鸿钧老祖，别来无恙啊！！”

    花街柳巷的脸色变得无比的难看，身上的天道境巅峰期修为气息，扩散开来，直接就把那位魔殿之人，给覆盖住了。

    “嗯！？”

    “天道境初期而已？？”

    鸿钧老祖愣住了，没想到，对方的修为境界，也不过是天道境初期。

    他还以为，对方会来个大道境以上的恐怖强者级别呢！

    所以，在刚刚，鸿钧老祖也是直接紧张施展修为，还联系了林天了！

    林天的声音，也是在这个时候，在鸿钧老祖的脑海中响起。

    “怎么了？鸿钧老鬼，什么事了？”

    鸿钧老祖看着那魔殿之人，心里联系林天，开口：“有魔殿之人来了，怎么说？”

    林天：“还能怎么说啊？干了他丫的！！”

