    老太太已经拄着拐站了起来，忍不住的大笑道：“别人要避，我不需要。你去办吧，待会儿随我一起去。”

    司马向德还是犹豫，这王诚明明摆着是朝廷派来对付他的，他之前已经用尽手段，费尽心思周旋，堪堪保住，没被调走，若是现在去见王诚明，一不小心就可能歪打正着，给了朝廷口实！

    老太太见状，冷哼一声，道：“你虽不是我亲生的，这么多年，我害过你一次吗？”

    眼见老太太说了这么狠的话，司马向德哪敢再犹疑，连忙站起来，道：“是，儿子这就去办。”

    老太太这才高兴，转身就向她的院子走去。

    司马向德看着她的背影，神情有些奇怪，自语道：“好多年没看到母亲这么高兴了……”

    虽然心里疑惑不解，还是听了老太太的话。

    他知道王诚明在哪里，只需安排马车，带着人过去就行。

    当老太太出了门，就看到几辆大马车，一大群人在一旁伺候，像是要护送她过去一样。

    老太太神情不悦，走到司马向德跟前，不满的拉了他一步，道：“不说朝廷要求节俭，就是王诚明看到你这个阵势，能对你有好印象？”

    司马向德一怔，他们不是素来如此吗？

    老太太见他这个模样，一摆手，道：“就一辆马车，你跟我，再带个车夫就行了，快去。”

    司马向德觉得老太太今天十分奇怪，人太多没办法追问，只能让其他人都回去，他陪着老太太坐上马车，让车夫驾车去苏州府驿站。

    现在御史台有个习惯，有御史下去，不得住酒楼，更不能是青楼，当地官员安排的一切不能接受，必须宿在驿站中。

    “不用问，到了你自然会知道的。”老太太在闭目养神，虽然没看司马向德，却仿佛看穿了他的心思。

    司马向德五十多岁的人了，这点定力还是有的，真的就没问。

    马车一路颠簸，摇摇晃晃，很快来到了驿站。

    司马向德搀扶着老太太下了马车，两人抬头看去，这驿站相对来说，十分的寒酸。

    老太太看着，笑了一声，径直拄着拐上前。

    这里是驿站，平时倒还好，因为王诚明的到来，变得十分忙碌，也增加了戒备。

    他们一靠近，就有小吏上前，道：“请问二位是？”

    司马向德刚要说话，老太太就道：“烦劳给王诚明递个话，就说是无锡县故人来访。”

    小吏丝毫没有异样的笑呵呵的道：“二位来的不巧，王御史外出，还未回来。”

    司马向德顿时会意，准备掏钱，老太太不动声色的拦了他一下，依旧微笑着与小吏道：“其他人，他可以外出，我不行，你递个话，后面会有你的好处。”

    小吏顿时迟疑了，这老太太看着不像普通人，话里好像也透着玄机。

    司马向德心里疑惑重重，却一句话不说。他了解这位老母亲，几十年来，帮衬了他太多，在诸多事情上，老太太比他果断，看得清楚。

    小吏又认真打量了司马母子一眼，道：“好，我给你们递个话。”

    这小吏还客气的抬了下手，转身快步向里面走去。

    司马向德扶着老太太，静静等着。

    老太太手里拄着拐，脸上带着微笑，眼神里都是追忆之色。

    小吏进了驿站，来到了王诚明的房门前。

    他见房门打开，瞥见王诚明正在看着书信，等了一会儿，道：“王御史门外有一位说是您无锡县故友的老太太太求见。”

    王诚明六十多岁，两鬓有些白发，中等个子，面色平静和缓，一身的儒雅书卷气。

    他闻言，转头看过来，皱起眉头，道：“无锡故友？”

    “是，那老太太是这么说的。”小吏恭谨的回答，心里有些忐忑。王诚明交代过，苏州府所有官员一律不见，之前已经有小吏违规，被打了板子赶走了。

    王诚明眉头皱的更深，静静一会儿，道：“我去看看。”

    小吏顿时松了口气，侧身让开。

    王诚明将手里的书信收拾好，这些基本上都是举告苏州府各级官员，包括司马向德的举报信，里面列举了太多事情，桩桩件件，足以将司马向德等苏州府官员送入大牢！

    ‘烂透了。’王诚明最后看到的是司马向德对苏州府府库的腾挪贪渎，五年下来，钱粮足足有三百万贯！

    这还是举报人知道的，依照苏州府的富裕程度，外加只是涉及府库，五年三百万，绝对只是其中一小部分！

    王诚明出了房门，径直来到大门前，远远就看到一个拄着拐，与他年纪相仿的老太太。

    隐约间有点面熟，王诚明径直走过来，来到司马老太太面前，认真端详，面色有困惑，犹豫片刻，抬手道：“恕王某眼拙，老姐姐看着眼熟，一时间怎么也想不起来。”

    司马向德看着王诚明还是很忐忑的，这位是监察御史，官职不高，权力不大，可一份奏疏，足以将他置于死地！

    司马老太太笑呵呵的道：“王蛮子，你是真认不出我，还是不敢认？”

    王诚明脸色大变，快步上前，声音都有些颤抖，道：“王……王三姐？”

    老太太笑容更多，道：“是我，没想到我还活着吧？”

    王诚明激动的双手都在发颤，认真打量着老太太，又瞥了眼司马向德，有些言语无措，忽然道：“三姐，三姐，里面，里面请，快请！”

    王诚明摆着手，邀请司马老太太向里面走。

    老太太点点头，真的就走在了前面。

    王诚明看着她，向来镇定的他，真的激动了，跟在老太太身旁，内心是千头万绪，一时间话不知从何说起。

    到了王诚明的房间，两人对坐，五十多的司马向德只能站着。

    王诚明平复了一些，给老太太倒了杯茶，就一直盯着老太太看，与他记忆中，那十六七岁的少女对应。

    可是过去了快五十年了，哪里对应得上，好像只有眼睛有那么一点当年的影子。

    老太太喝了口茶，笑着道：“好了，不用打量了，你要是不信，我就给你说说你当年将我认成六妹，给我说的那些话，再给你说说，这些话，除了我们俩，没人知道了。”

