    小狰兽听着陈禾的话，从木桌上轻盈跳下，继续抬着头认真地盯着陈禾。

    在一双瑰丽的琉璃眼瞳中，陈禾仿佛看到了前所未有的纯粹。

    心中的链接感也愈发强烈。

    破邪，净秽壤，山鸣瑟。

    除去前两个被动技能，此时的小狰兽只有这山鸣瑟这一个攻击技能。

    利用锋利的尖爪进行横扫，造成伤害的同时有几率使敌方无法行动…

    心中默念着这段文字，陈禾本还想做些什么，忽然感到脑海中忽然传来一阵短暂的眩晕。

    小狰兽的身形也在这一瞬间忽然变得恍惚了起来。

    “维持这张魂灵卡对于此时的你来说相对困难，它的出现时间应该只有短短几分钟。”

    古拉德笑着说道：“不过这只是你的第一次召唤，已经相当不错了，把它收回去吧。”

    古拉德有预感，当下一次陈禾召唤出这只【狰】的时候，这只奇异的小兽应该会再次发生些许微妙的变化。

    他执教数余年，从未见到如此神奇的魂灵卡。

    “好。”

    陈禾点头，此时他已经十分相信眼前的这位老师，初来乍到的自己的确需要相对应的指引，方能快速地成长。

    尝试性地收回精神力，小狰兽的身形也变得愈发模糊起来。

    到最后，彻底化作一道虚影，回到了这张卡牌中。

    一切归于平静，所有光芒消失不见。

    这可比制造卡牌累多了…

    感受着有些被掏空的疲惫感，陈禾喘着粗气，看着桌面上的卡牌。

    就像是跑了个三千米一样，对于他这样身体素质一般的人来说，确实是一个不小的挑战。

    不过使用卡牌的过程，恰好也是锻炼精神力的过程。

    “所以你考虑好了么？下个月恰好是天启学院招生的日子，我们海城会有五个名额。”

    “我认为对于你来说，前往这样的地方进行研修，对你的未来非常有帮助。”

    古拉德眼神温和，解释道：“海城终究是一个小城市，资源也十分也有限，就连出现过的最高级遗迹，也只有勇者阶级左右的卡牌。”

    “天启学院？”

    “是的，天启学院位于托利索城邦中，靠近墨海，我们海城属于托利索城邦的附属城邦，天启学院算得上是四大学院中底蕴最深的一个了，只是十分低调，不善宣传。”

    见到陈禾有了兴趣，古拉德连忙开口解释道。

    古拉德一向有着一颗爱才之心。

    能看到自己的学生去到更辽阔的环境中成长，作为老师的古拉德自然无比高兴。

    陈禾没有说话，只是脸上流露出一丝犹豫之色。

    古拉德见到陈禾这般表情，也在心中暗暗叹了口气。

    他有些担心，从孤儿院出来的陈禾，性格可能有些孤僻内向。

    在这样的顶尖学府中，这类性格会十分吃亏。

    不过陈禾倒是没想这么多东西。

    能去到这样的顶尖学府，陈禾当然愿意。

    这个世界有着和蓝星十分相似的社会制度。

    学校，医院，商场，一切设施应有尽有。

    并且在一些卡牌的帮助下，更多的科技设备涌现。

    就想从海城搭载海上飞车前往一千多公里之外的托索斯城邦，大概只需要不到一小时的时间，

    这些都是陈禾从逐渐清明的记忆中得知的信息。

    “我当然愿意，古拉德老师。”

    陈禾咧嘴笑了笑，点头应道。

    他的回答让古拉德喜笑颜开。

    “好了，那就好好休息，有什么问题，可以来B3栋的办公室找我。”

    古拉德起身，摸了摸陈禾的头：“这件事情就交给我处理，有空的话多试试召唤这张魂灵卡。”

    “好。”

    将古拉德老师送出宿舍，陈禾刚回到床边坐下，门忽然又被推开了一道小缝。

    “陈禾~”

    一个声音小心翼翼地试探道：“古拉德老师怎么来找你了？”

    “没什么，你怎么跟做贼似的，进来啊。”

    “你可太牛了！！！”

    推开门的正是早上那个叫陈禾起床的平头小子。

    他轻轻地关上门，坐在陈禾的身边，不轻不重地锤了他一拳：

    “没想到你居然能画出一张魂灵卡！！太猛了吧！”

    “猛啥呀，运气好。”

    陈禾哈哈大笑。

    他忽然想起，这幅身躯的具体年龄也只不过是十六十七岁。

    正是少年郎最具有朝气的时候。

    眼前这个平头小子叫方良，性格开朗，是自己在洛克学院里最好的朋友了，就住在自己的隔壁。

    “你那张魂灵卡呢？能不能借我看看？”

    方良挠了挠头，露出一丝尴尬的表情，犹豫地说道。

    “喏..”

    陈禾拿出【狰】，递了过去。

    方良小心翼翼地接了过去，如获至宝地打量了一番，脸上的表情一瞬间变了。

    “哇塞…这就是魂灵卡吗？！怎么跟一块宝石一样！”

    方良将【狰】抬高，原本兴奋的眼神中忽然闪过了一丝难过。

    “真羡慕你，以后可以当一位制卡师了，没想到理论课的时候咱俩都在睡觉，怎么一到实践课…”

    方良轻轻叹了口气，将【狰】还给了陈禾，慢慢低下了头。

    陈禾见到他这幅模样，也识相地闭上了嘴。

    当一位制卡师，或者是御牌师，几乎是每个人小时候的梦想。

    但天赋使然，在梦想破灭后，大多数人的道路都是相似的。

    找一份普通的工作，过上平庸的生活。

    虽说卡牌科技的发展影响了一部分人的工作，但基于整个联邦的良好执政下，人们的生活质量和水平依旧十分正常。

    “加油，我以后可必须要在电视上看到你啊！”

    方良长呼了口气，眼中的难过烟消云散，玩闹地拍了拍陈禾的大腿：“希望再见到你的时候，已经是一位大师级的制卡师了！”

    “到时候可别忘了我。”

    “那肯定。”

    课程结束，再过几天他们都要搬出这里了。

    除了江影和陈禾，大多数人的道路都是相似的。

    只不过海城中类似洛克学院这样的培训机构有很多。

    但按照古拉德所说，天启学院在海城的招生名额只有五个。

    满打满算，四大学院在海城里最多只招收二十个学生。

    再加上因为某些关系被内定的名额，普通人想要挤进其中，简直比登天还难。

