    苏沫看着丫头这么可怜兮兮的表情，差点没忍住笑了，这也是她的职责所在，也怪她粗心大意了。

    隐忍着笑，轻声安抚道。

    “没什么，你把消息散播出去，就说这个村子里，把刚出生孩子放在摄政王府寄养的孩子送回来了，那妇人收到消息自会赶过来。”

    “噢，好的。”

    云柔把孩子送到她手里，随后自己就下了马车，跟那些孩童说了这件事，让她们跑远些散播这个消息出去，还给孩子一人几个铜板，算是辛苦费。

    至于为什么不找一个大人问？唉，太费事，毕竟现在这个时间点，年轻人都去田里干活了，在家里的只剩老幼，还不如这个法子来的简单。

    主仆二人大概等了十几分钟，就看到一群人气喘吁吁，往这边跑来，云柔在车下面看到来人，都是一群妇女，人群最前面是那个孩子的娘。

    “小姐，孩子他娘过来了。”

    “嗯。”

    孩子的母亲听到那个消息时，开心得连手中的活计都来不及收拾，就急急忙忙从地里面飞奔而来。

    至于她身后跟着的这一群女人，自然是过来看热闹的，毕竟这个消息也太震撼了些对于她们来说。

    什么样的孩子能够得摄政王府的青睐？在王府里养了这么些时日，她们也好来跟沾沾光。

    “柔儿姑娘，真是不好意思我来晚了。”

    那小妇人手不停的在身上擦着，云柔眼尖的看到她手上有些泥，应该是刚从地里面赶过来的，也是难为了她。

    “我们也才过来没多久。”

    苏沫这时才从马车里出来，云柔伸手将车帘拨开，众人就看到一个如仙般的女子，从马车里出来，手中还抱着一个尚在襁褓中的孩子。

    都看呆了，忘记了反应，有些人自然是认得苏沫的，毕竟经常去城里面开药，有些人不认得字，是舍不得多出那几个铜板，在村里土郎中那里拿药吃，自然不认得她。

    “是苏大夫啊，我之前经常去苏大夫铺子里看诊，可识得苏大夫呢，是不是我同你们说的一样，苏大夫美若天仙？”

    其中一个大娘笑得嘴巴都合不拢，看着苏沫就说到。

    “哎呀，可不是嘛，这人美得跟那画里出来似的。”

    “去去去，不会说话就呆一边凉快去，什么叫从画里出来的？明明就比画里画的还要好看，是从天上来的仙女还差不多。”

    几个妇人，你一句我一句聊的甚是欢，苏沫来到马车下，看着为首的小妇人，将孩子递到她手中。

    小妇人激动的颤颤巍巍接过孩子，孩子出生这么久，她都没能好好陪在孩子身边，总共也没见过几次，此刻激动的泪水，模糊了眼眶。

    若不是苏大夫，这个孩子早就夭折了，哪里还有如此美好的时光？她激动的要给苏沫下跪。

    被她一把抓住，没能跪下去。

    “小娘子，你怎么动不动就要下跪？你的双膝这么廉价吗？现在孩子我已经给你送回来了，因为摄政王府即将要办喜事，人多眼杂的，我想还是送回来的好，左右孩子的身体已经恢复，往后好好的喂养就是，给吃些好的，不然身子再弱下去不好调理，毕竟孩子是早产的，比不得正常月份出生的孩子。”

    “好！我听苏大夫的，我们母子俩这命，都是苏大夫救回来的，如若不然可能这世上再也没有我们母子的存在，您的大恩大德小妇人我，除了给您磕头，再无他法。”

    苏沫没将她的话听在耳里，而是发现他的衣角还有手上，都沾满了泥，眸光一凌。

    “我不是跟你说过，必须要好好在家里面卧床静养的吗？怎么才这么些日子就下地了？你这样会没命，你知道吗？”

    小妇人自知自己这样做，确实惹怒了苏大夫，但是没有办法，婆家知道她生孩子时在肚子上划了一刀，但是还没满月子的时候，就让她下地去割猪草了。

    可能是因为那个时候没有养好，现在伤口也没有好全，被猪草的时候肚子会很疼，她只能多跑几次。

    这是命啊，她无法反驳婆婆，若不是当初苏大夫给了她一些银子，她交给了婆婆，对她好了一些脸色，否则不可能有这么轻松。

    几个妯娌都是生完孩子几天就下地干活了，哪像她还让养了十多日，不过她是连口鸡汤都没得喝过，这话自然不敢同苏大夫讲。

    之前孩子早产，婆婆还骂她不中用，那么大个人连腹中的孩子都护不住，跟废物有什么区别？

    此时她只能低着头，羞愧的说了一句。

    “小妇人生在农村，自是生产以后就要下地干活的，没有那么好的命修养，苏大夫的好意，小妇人心领了。”

    说话的功夫，她已经哽咽，眸中已经满是泪水，自是有苦难言。

    苏沫自然也听出了，她鼻音有些重，心中很是无奈，也是心疼，更是鄙夷看不起这女子的丈夫。

    “你丈夫也太窝囊了吧？我跟你说这话真不是吓唬你，你现在下地干活，刀口应该还在隐隐作痛吧？下体应该还有红没有干净，伤口如我所想，应该流脓了吧？若是我不来，我没看到你干活，你这伤口流脓感染严重，整个伤口肚子就会腐烂，到时候神仙来了，都救不了你，以为我真开玩笑？”

    “我知道你们在农村里生活难，可这事关自己的性命，就应该硬气一些，小命都没了，还谈何其他？”

    小妇人听她说出这话，生活的心酸，慢慢发酵，让她哭出声，哭到哽咽不能自持，这就是身为旧社会女人的悲哀。

    作为姑娘的时候在娘家，自己的婚姻大事做不了主，全凭父母之命媒妁之言，到了夫家没个好老公，被妯娌还有婆婆欺负，特别是在女子生产的节骨眼，更是一尸两命的多。

    在这个年代，女子的性命真是贱如草芥，分文不值，苏沫叹气。

    “别哭了，你这个样子，必须要好生休养两个月，在以中药补身子，用我开的药消炎，才能把伤口给养回来。”

