    重生以来，苏启弥补了很多的遗憾。

    尤其是父母这事情身上。

    有时候他都会站在夜空下想起了自己前世。

    一辈子在那个小山村里做着老师。

    尤其是苏大山两口子从山上滚落下来去世之后，他觉得自己成了这个世界的孤儿。

    真就没有一个亲人。

    可谁会想到，前世，自己父母竟然也一直在活着。

    尤其是他的父亲，竟然还是西亚风暴之子。

    这些都算是弥补过来了，可唯独就从来没有听他父亲讲过他爷爷的事情。

    包括苏大山也很少讲，毕竟那时候他爷爷去世，他还不过几岁，没有很深的记忆。

    他的记忆就是长兄如父，是苏大峰这个做大哥的，背着一个泡沫箱，走街串巷的把他给养大。

    电话里，他感受到了自己老爸的情绪有些沉重。

    开口说：“爸，爷爷他是个什么样的人？”

    苏大峰于是在电话里讲了起来。

    那个年代，家家户户都穷的叮当响，全靠着地理的收成来活着。

    一个不苟言笑的中年人，但他倔强的给两兄弟撑起了一片天空。

    那些年，也是苏大峰最为怀恋的日子。

    一点一点的讲着自己的父亲。

    完了后，苏大峰开口说：“他在黄泉之下，看到后人有出息，应该已经非常开心了。”

    “苏启啊，等你真正做了父亲后，你就会明白，肩膀上的父亲使命是什么。”

    “你也终于算是成熟了。”

    苏启电话里沉默了。

    良久后开口说：“是不是做了父亲的人，胆子都会变得很小？”

    苏大峰笑着说：“你形容的很贴切。”

    “好了，时间也不早了，你早点休息吧。”

    “还有，我知道晶晶那边有不少她自己的产业，思思也很上进，在深市也有自己的公司。”

    “现在他们两个已经怀孕了，这些你都要替他们处理好。”

    “别弄的他们到时候还挺着个大肚子去的上班什么的。”

    “至于养胎的地方。”

    “就深市吧。”

    说完挂了电话。

    紧接着，苏启又接到了婶婶张桂花的电话。

    这个质朴的农村女人，电话那头开心的起飞。

    嗓门很粗，抑制不住内心的激动，各种大喊大叫的。

    苏启一阵头疼。

    最后张桂花听说他们要在深市养胎，就一定要朝着过去照顾他们两个。

    苏启内心十分的安宁。

    笑了笑，说了句你们安排就好，挂了电话。

    ……

    第二天一上午。

    许才良很早就坐在了苏启的办公室里。

    也没有废话。

    直接切入主题，提出了他的要求。

    季家的产业遍布了整个华夏，而且因为他们家族在华夏特殊地位的缘故。

    所以他们的生意大部分都和国家的有关系。

    民航，甚至于还承包了一些军用工程等等。

    而且涉及的项目非常的庞大。

    现在他们成为别人走狗的事情，已经被许才良抓到了证据。

    可以证明，他们其实就是欧洲在华夏的一个代理点，而且这些年来，还不知道往国外输送了多少情报。

    他们触犯了华夏的尊严，以及华夏的底线。

    这种卖国狗，绝对不会包容。

    可他们涉及到了这么多项目，一旦他们一刀切了季家。

    那么他们身后庞大的产业，也需要有一个人过来接手。

    这段时间，许才良他们内部一直都在讨论谁最合适。

    有能力吃下，运作起季家产业的，那肯定是八大家族。

    可八大家族的人，他们也不是很放心。

    最终商量来商量去，还是到了苏启的身上。

    意思很明白，就是想让苏启拿出几百亿出来，把季家在华夏的盘子给全部接过来。

    苏启听后有些苦涩的说：“学长，你看我们大正集团这盘子难道不够大吗。”

    “老实说，我估计我们很难抽出团队出来去管理。”

    “至于钱这玩意儿都会小事，我们拿的出来。”

    许才良严肃的看了苏启一眼：“苏启啊，你要明白，这是国家对你的信任。”

    “一旦没有人接手季家的产业，只怕我们国内很多工程都要陷入到巨大的混乱当中。”

    “到时候国家损失的，可能就不是这几百亿这么简单，你明白了？”

    苏启看许才良都这么讲了，他也不好意思再拒绝：“得了，华夏是我大本营。”

    “我能够有今天，这和国家背后的支持有很大的关系，没有国家背后撑腰，我也走不了多远。”

    “那我尽快和我下面的人说下，让他们随时准备入场控制那些企业。”

    许才良这才松了一口气：“你只要答应，那我就可以放心的对他们动手。”

    “还有，这几天，我听说你们公司的谭苗被车撞了？

    提到这个，苏启更加火冒三丈：“不说还好，一说我还真想说、”

    “以前我和这个季家根本就没有任何接触，我也从未接触过他们公司的人。”

    “可自从和他们怼上后，我感觉和他们犯冲了一样。”

    “撞我们谭总的人不是别人，正是季家的富二代。”

    许才良的奇怪道：“还有这么凑巧的事情？那你们谭总现在还好？身体没有什么问题吧。”

    苏启说：“谢谢学长关心，放心，谭苗没有任何的问题。”

    两人正说着，说曹操，曹操就到。

    楼梯间那边，谭苗拿着一些文件走了上来。

    不过上来后，看到了许才良傻愣了下。

    赶紧紧张的跑到了许才良的跟前：“许副主……”

    “我今天只是苏启的学长。”不等他把话说话，许才良打断道。

    谭苗马上明白了过来。

    心里是无比的苦涩，怎么大正集团来了这么大一个大佬。

    苏总也不提前通知一下，也好让我们好好接待啊。

    不过，他知道这个大佬历来和苏启关系特别好。

    把资料给放在了桌子上后，望着苏启说：“苏总，要我们安排下中饭吗？”

    苏启笑了下：“不用了，你们别当回事，我学长过来我这里坐坐很正常。”

    “待会我们还要去找赵老师喝口小酒。”

    “嗯！这提议不错！”许才良非常爽朗的说：“是该去看看他老人家了。”

