    太古苍山，洪荒三百六十五座太古神山之一，为洪荒大地的根基。姜尘不过道君之境，何德何能敢言重塑苍山之事？

    他敢如此做，自然是有依仗的。

    而姜尘的依仗，一共有两个，其一，便是这来自上清圣人的先天雷霆。

    “去！”

    手一挥，姜尘随手打出了一道先天雷霆，轰在了那新生的世界身上。

    但听一阵轰隆隆的声响传来，那新生的世界因承受不住雷霆之威，开始破碎，重新转化成先天清气与先天浊气，继而向中间聚拢，准备回归到混沌的状态。

    也就是此时，姜尘取出了自己的第二个依仗，不周山碎片。

    一大一小两块不周山碎片，从姜尘的手中飞出，落入那团先天浊气当中。清浊二气合拢的趋势，顿时为之一止。

    不周山乃是洪荒天柱，同时，也是万山之首、万山源头。可以说，洪荒所有的太古神山，都是从不周山的身上演变而来。

    如今，有不周山碎片的镇压，那先天浊气顿时变得沉重万分，不再上升，与先天清气融合。

    只是，先天浊气虽然不再上升，但先天清气却还在下降，不依不饶的想要与浊气融为一体。

    这个时候，姜尘就该采取下一步的动作了。心中一动，姜尘的身影就出现在了先天浊气之上。

    一抬头，就能看到，混成一团的先天清气，正在慢慢的下降。

    盘古的经验告诉姜尘，若想阻止先天清气的下降，唯一的办法，就是找到一个支柱，将先天清气撑起来。

    念及至此，姜尘一心二用，先是在识海之中观想羲皇传承与上清传承之中记载的不周山，接着施展出麒麟族的无上神通，不周道印。

    刹那间，一股永恒不动，镇压一切的气势，从姜尘的身上弥漫开来。也就是在这股气势爆发的同时，姜尘与脚下的不周山碎片达成了共鸣。

    一种极为玄妙的感觉，涌上了他的心头，就好似，他能操纵着不周山碎片，使其变成自己想要的模样。

    然后，姜尘就顺着心中的这种感觉，操纵着脚下的不周山碎片，变成自己脑海之中太古苍山的模样。

    先是一个山尖从先天浊气当中诞生，接着，山尖越来越大，不断的升高，很快，就碰到了先天清气，将其朝上方顶去。

    先天清气越升越高，那苍山也越来越大，逐渐有了几分太古神山的风采。

    “成了！”

    看到这一幕，姜尘心中大喜。

    他知道，自己重塑苍山的计划成了。这新生的神山，就是苍山。而那被它顶上虚空的先天清气，将会演变成上苍之地。

    这新生的苍山，以不周山碎片为根，先天浊气为体，成形之后，就算不如昔日的太古苍山，也有了与其相同的底蕴。

    且，随着时间的流逝，这新生的苍山，也会慢慢成长，早晚能有比肩太古苍山的一体。

    不过，这新生的苍山，还是显得太过单薄了一些，得给它增添一点东西。

    看着正在不断演变的苍山，姜尘抬手，又是一道先天雷霆劈落。

    所谓雷霆，虽有灭世之威，但也有造化之能。毁灭与创造，往往都是一体两面的，天道也曾用雷霆造化万物。

    正是用之生，则生；用之灭，则灭。

    而姜尘这一道先天雷霆劈落，运用的便是雷霆造化之能。

    轰隆隆！

    就看到，那先天雷霆劈落之后，直接就与大地融为了一体，使其愈发厚重了，更有缕缕生机蕴含其中。

    轰！轰！轰……

    姜尘没有停手，举手投足间，一道道先天雷霆劈落。

    那大地被雷霆击中，愈发显得厚重了，就是苍山，沐浴在雷霆之下，也多了几分造化之气，有天然的道韵生成。

    一股说不清，看不明，却真实存在的无形大势，渐渐的在苍山身上生成。

    万事万物皆有势，这是力量在外的体现。

    雨不来，方有势；山不动，故有势；潜龙在渊，有腾飞之势；青虫结茧，有化蝶之势；人王不杀，有服人之势；天地不争，有倾覆之势！

    苍山，正如其名，有着如苍天般浩瀚的无上大势，能镇压无垠大地。势成，这新生的苍山，才算是有了太古神山的几分神韵。

    ……

    也就是在先天雷霆劈落的过程中，早先那些因妖神、妖圣之血庇护而未曾破灭的苍天碎片，此刻，在先天雷霆的轰击下，一一破灭。

    上清圣人所留之先天雷霆，威力何其强悍，便是这些妖神活着，都未必能抗住，就更别说他们已经死了。

    妖神、妖圣之血，化为纯粹的天地精气，融入了新生的苍山之中，使其山内蕴含的生机，更加浓郁了。

    而那苍天碎片，则是破碎成纯净的先天清气，汇入苍山顶端的那团先天清气当中。

    待三十六道先天雷霆全数劈落，一座巍峨的太古山岳，已然拔地而起，散发着滔天的神威。

    这，就是苍山！

    昔日的太古神山，虽未完全恢复，但也恢复大半，重新出现在了世人的面前。

    轰隆隆！

    苍山重塑成功的瞬间，天道立即有感，一股至高无上的威严，骤然降临，震动整个三界。

    恍惚之中，姜尘感觉自己的体内，忽然多出了一股无与伦比的力量。就是这股力量，让他觉得自己无所不能。

    下一刻，姜尘就明白了这股力量的由来，这是天道的力量，天道在借他之手，继续完善苍山。

    不知何时，姜尘已经失去了对自己身体的掌控权。明明是自己的身体，他却好似如旁观者一般，默默的看着“自己”的动作。

    他看到，“自己”缓缓的抬起了手，霎时，天地风云变色，无边无际的雷霆劈落，好似雷海一般，将整个苍山笼罩。

    而这雷霆，都是造化之力所化。

    阴阳为炭，天地为炉，造化为工，天道这是在完成姜尘未曾完成的伟业，彻底重塑苍山。

    同样的，这也是天道对姜尘的一种奖赏。天道附身，借他之手重塑太古苍山，这是一种极为难得的体验。

    不是谁，都有这个资格的。

    处在这样的状态下，姜尘虽是失去了对身体的掌控力，但他的神魂，却是无比的冷静，陷入了无喜无悲的境地。

    神与天道合，这是圣人所在的境界。虽然，姜尘的这种状态，只是暂时的，待天道离去，他就会被打回原形。但就是这段时间，也足够他获得惊人的造化了。

    恍惚之间，姜尘悟道了。

    在天道的加持下，他的思维变得异常的活跃，以前的种种念头、种种想法，此刻，通通化作了现实，被他推演了出来。

    如那大超度术、大解脱术，大祝福术，都被姜尘推演出了大概，就连那无比强大的大愿望术，也被他推演出了几分玄妙。

    知道机会难得，姜尘在推演出几门自己需要的三千大道后，就不再继续推演三千大道，而是将注意力集中在自己所修的几门道经上。

    他要借此难得的机会，将这些无上道经悉数领悟，然后将之融会贯通，整合成一部属于自己的道经。

    姜尘所学，虽各有体系，但却太过杂乱，无法凝成一股，发挥出最大的威力。所以，他早就想把自己所学整理一遍，以此开创出属于自己的道经。

    可奈何，姜尘本事不济，加之那些道经的等级太高，他连彻底领悟都做不到，更别说整合在一起了。但现在，有天道助他领悟这些道经，他想要开创出一部道经，却也不难。

    先天阴阳大道经，大周天星辰禁典，上清仙经，上清截天剑经，太阳道经，太**经，大日无极经，盘古宙光道经……

    等等先天典籍，一一在姜尘的脑海之中划过，借由天道之力，被他领悟。

    而另一边，在天雷的攻击之下，苍山之中再起变化。

