    “想跑？”

    见到徐妃曼的动作，叶承一把抓住她已经缩回去的腿，重新拉到了自己的腿上，冷哼一声道：“来，我问，你知道你什么时候在我眼中最漂亮吗？”

    “我不知道！”

    “你叫的时候最漂亮。”

    叶承冷冷地说完，便再一次挠起了她的脚心。

    “啊呀……哈！哈哈哈……痒啊！你放开啊……”

    一瞬间，徐妃曼便叫了起来。

    然而她疯狂挣扎起来，想要再蹬叶承一脚，却根本无济于事，因为叶承这次可是把她的两只脚都给束缚住了，夹在胳肢窝里，想跑都跑不了，左手则两只脚换着挠。

    徐妃曼被他挠的都快笑出眼泪了，丝袜因为质地光滑，挠起来时，敏感度那可是好几倍的加成，最后她都快要上气不接下气了。

    “放……放下啊！哈哈……”

    叶承没有理会，只是看着那两只秀气美丽的小脚，然而他目光原本还保持着平淡，但随着看得越久，却是逐渐地被吸引了过去。

    他越看，越觉得这两只脚真是太漂亮了，如同上天的杰作一样。

    他停下了自己的动作，将她的玉足捧了起来，开始端详起来。

    以前一直都没有机会，因为他要保持自己的人设，但现在，他忍不住了。

    “呼……呼……”

    叶承停下了挠痒，也终于让徐妃曼得以喘息起来。

    她喘息了几口气，让自己的呼吸恢复好，躺在车座上的上身也坐了起来，看向叶承，愤愤地说：“你这个……”

    但这时候，她见到了叶承的动作，见到他像个痴汉似的抱着自己的脚看着，她脸上顿时更加红润起来。

    这个男人不会真的是个变态吧？

    居然这么喜欢看自己的脚？

    她感觉自己的脚仿佛都酥麻了起来，赶快把自己脚抽了回去，羞嗔道：“你在看什么呢？”

    叶承没有抓紧，任由她把脚抽了回去，听到她的问题，他说道：“没有人告诉过你，你的脚很漂亮吗？”

    徐妃曼脸上顿时一红：“我怎么知道！”

    “那你现在知道了。”

    “哼，不要为你的变态找借口！居然喜欢看我的脚！”

    叶承眉头一竖，直接拿起手，张开手指形成爪，然后对着掌心哈气。

    “怎么？你还想要被挠是不是？”

    徐妃曼目光中顿时露出了惶恐。

    “不要！”

    她急忙把自己的腿放了下去，然后连忙穿上了高跟鞋，接着便要下车，仿佛生怕又被叶承抓住一样。

    叶承失笑地摇摇头，懒得跟这个女人计较，而后，他也下了车，锁上车门，向电梯口走去。

    徐妃曼生怕叶承又上来欺负自己，脚下走得很快，仿佛生怕被他抓到了一样，只不过到了电梯内之后，她就跑不掉了。

    目光警惕地看着叶承，让叶承忍不住失笑。

    “你至于吗？我现在又没弄你。”

    “那你刚才弄了我。”

    “你让我来你家，难道不是为了让我弄你的？”

    徐妃曼脸上顿时染上红霞。

    这个男人说的什么嘛！

    什么叫做她让他来家里，就是为了让他弄她？

    她是那样的女人吗？

    而且她可是有夫之妇了！

    哦，叶承不知道，她在他面前，应该是一个离异少妇。

    而且，她好像还就是那样的女人……

    咬了咬唇，她半晌后说道：“那我也不是让你挠我痒的啊！我最怕挠脚掌了好不好！”

    叶承：“那你知不知道，男人开车的时候，是不能被女人夹住那里的？到时候撞车了怎么办？”

    徐妃曼一愣：“哪里？”

    叶承肩膀耸了耸，给了她一个眼神，让她自己去体会。

    徐妃曼反应了过来，脸上顿时染上了红霞，然后羞嗔道：“要你管！”

    “呵，女人。”叶承摇摇头。

    徐妃曼脸上红了起来，想起刚才在叶承开车时自己做的那些事情，那种事情，好像叫做‘跤’。

    而且，她可是清楚感受到了这个男人的规模，她不由开始担心，要是叶承放下了所有底线后，她能不能承受的住？

    她赶快摇了摇头，不去想了。

    太可啪了。

    而这时她又想到，叶承刚才夸她的脚很漂亮。

    难道她的脚真的很漂亮吗？

    竟然让叶承都忍不住那么仔细地看了起来。

    她一直没有这个概念，只是天天都习惯性地对脚进行保养而已，现在也是第一次被人这么夸。

    她想要问问叶承。

    于是她脚下的高跟鞋开始慢慢地移动起来，就这样小心翼翼地来到了叶承的身边，然后，伸手挽住了他的胳膊。

    叶承撇过头看向她，没好气的说：“你干嘛？不是怕我弄你吗？”

    徐妃曼娇声喊道：“承哥哥~你别生气嘛。”

    “有屁就放。”

    徐妃曼娇笑一声，说道：“咱们继续玩问答游戏，我问你答。”

    “你刚才说我脚漂亮，为什么啊？”

    叶承无语，折算什么问题？

    “比其他女人漂亮，就漂亮呗。”

    徐妃曼狐疑地问：“难道你看过很多其他女人的脚？”

    叶承声音一滞，然后再一次举起一只手，对着掌心哈气，没好气地说：“你想要再试试不成？”

    徐妃曼连忙又跑到了电梯的另外一角，远离了叶承。

    她现在是对叶承这个手势产生PTSD了，想起刚才自己被挠的笑得喘不过气来，她就不想再体验那种感觉了。

    要不怎么有一种刑罚，便是用羽毛挠脚心。

    而这时候，电梯的速度也变慢了，随着“叮”的一声，门开了。

    两人走出了电梯，来到了徐妃曼的房子门口。

    她站在门前，正要开门，忽然又想起什么，转过头看向叶承，笑眯眯地说：“你来开，还记得密码吧？”

    叶承撇撇嘴，上去输入了密码。

    以前徐妃曼给他说过密码是什么，他当然没有忘记。

    “880612，这是你的出生日期？”

    输入完密码，推开门，叶承撇过头问了她一声。

    “嗯嗯！”徐妃曼点点头，脸上露出了带着些许期待的笑容，看着叶承。

    “那不是快了？”

    “对啊，还有十几天就到了。”徐妃曼说道：“你是不是要过来陪陪我啊？”

    叶承摊手：“那一天我可能不在魔都，我要回家一趟。”

    听到叶承的回答，原本脸上还笑吟吟的徐妃曼，顿时露出了失落的神情。

    她想要在争取一下，拉住了叶承的胳膊，祈求道：“你是我的朋友，都不能来陪我吗？”

    叶承想了想，说道：“到时候再看吧，我很久没有回家了，再不回的话，估计都要被家里人骂了。”

    徐妃曼低下了头，“好吧，我知道了。”

    她想起了叶承的家庭，那可是上京的大家族，估计家里规矩很严格，恐怕叶承也得受到那种规矩的制约吧。

    可是没有这个男人陪自己过生日，她恐怕又要过一次一个人的生日了。

    叶承感受到她心情的低落，伸手拉住她的手，说道：“你可以让柳谧来陪你啊。”

    徐妃曼摇摇头：“她这几个月的工作太忙了，没时间来陪我。”

    叶承想了想，也确实如此。

    柳谧五月底从他名下的罗西斯造船厂那里拿到了她之前订的一艘游轮，是为了参加七月份的一个游轮展览会，这个展览会对于她的生意有比较大的帮助，所以她都没有时间和自己见面了，一直都在忙碌着，更不用说去帮徐妃曼过生日了。

    不过，叶承忽然一想，柳谧那么忙，没时间和自己见面，自己是不是也该去慰问一下她？

    心中想着柳谧的事情，他表面上则轻轻揉了揉徐妃曼的手，说道：“好啦，我到时候尽量回来，要是当天回不来，生日也可以晚几天过嘛。”

    生日难道不就应该当天过吗？

    晚几天过，倒像是为了生拼硬凑一样……

    徐妃曼心中虽然依然有些难过，只不过抬起头后，她的脸上还是绽放出了笑容，当然，哪怕是生拼硬凑，只要能和叶承一起过，她也都还是很高兴的。

    “嗯！谢谢你！我等你！你可不能忘记了。”她期许地看着叶承。

    叶承笑道：“放心吧，我不会忘记的。”

    随后，他和徐妃曼走进了房子内。

    简单拾辍了一下，叶承便说道：“我去做饭了。”

    徐妃曼点点头，脸上露出一个神秘的笑容：“我去洗个澡，顺便换身衣服。”

    身上的这套衣服并不方便，而且，诱惑力也不足啊。

    “嗯。”

    叶承没有注意到她那个笑容，直接转身走向了厨房。

    徐妃曼看着他的背影，嘴角轻轻一翘，然后便迅速地走进了她的卧室中，关上了门。

    叶承进入了厨房，开始操弄起锅碗瓢盆。

    确实如徐妃曼说的那样，她准备了不少的菜，各种各样的都有，而且看样子都挺新鲜，估计是今天才买的。

    简单想了想，他便确定了几样菜式，两个人吃不了太多，那就做简单些再说。

    当然，首先还得是淘米泡米。

    徐妃曼准备的饭也是东北五常大米，观察一下色泽，闻一下味道，看样子都是正宗的。

    很快做好各种工序，他也开始准备起了其他的菜。

    以前厨艺不好的时候，他觉得做饭实在太麻烦了，但现在掌握了大师级厨艺精通后，他已经感觉做饭做菜是一种享受的过程了。

    大概对任何人来说都是如此，干一件自己非常熟悉的事情，而且最后受益的人也是自己，当然会非常享受。

    时间就这样慢慢过去。

    不知道几十分钟后，叶承开始熬汤。

    因为米饭还没有做好的原因，所以中间他也有充足的时间来做其他的一些工序比较长的菜。

    这个排骨汤，便是其中之一。

    只不过专心做饭做菜的他，并没有听见隔壁卧室门打开的声音。

    徐妃曼从中走了出来，低头看了一眼自身的衣服，她脸上露出了满意的笑容。

    这可是上次叶承离开后，她专门为了迎接叶承的下一次到来，而买的一身衣服。

    就连脚下，她也穿上了自己并不喜欢穿的高跟鞋。

    迈开修长的大长腿，她向着厨房走去，高跟鞋踩在大理石地板上，发出“蹬蹬”的声音，对于任何LSP来说，这种声音都带着致命的诱惑力。

    对于叶承来说，也差不多如此。

    听到了厨房外传来的“蹬蹬”声，他无奈地摇摇头。

    这女人在房间里面穿高跟鞋？

    想干什么？

    声音越来越近，就这样来到了厨房门口，然后停了下来。

    他也感受到了一道目光从背后盯着自己。

    他没有去理她，不能让她以为她得逞了。

    他从旁边弄来了剥好的葱，剁了起来。

    不过就在这个时候，一道沙沙的，充满了诱惑力的声音从身后传来：“要不要我~帮帮你啊？”

    一只手从旁边伸了过来，握住了叶承的手腕。

    “行了，别调皮，让我好好做饭不行吗？”

    叶承没好气地转过身，对这个女人说道。

    然而这一刻，他意识到自己中计了。

    因为他的眼睛移不过去了。

    这个女人身上一件青花旗袍，上面绣着各种充满了东方古典美的花朵，很是好看。

    当然，衣服好不好看，都只是次要的，主要还是看穿它的人好不好看。

    只见徐妃曼那不盈一握的纤腰被旗袍紧紧裹着，向上延伸过去，遇到了一处高耸的波澜。

    徐妃曼胸前的规模并不小，将原本十分修身的旗袍撑了起来，也没有见到什么内衣的痕迹。

    最关键的是，这件旗袍的胸口竟然开了好大一个口，出现了一道深深的沟壑。

    叶承虚着眼睛，盯着那里停留了几秒钟后，然后强迫自己往上看去，看向了徐妃曼的脸。

    她的脸上也画上了精致的妆容，更加突出了她脸蛋的美感。

    头发还有些湿，一缕缕发丝沾在一起，却是有着一种出水芙蓉般的风情。

    “你想做什么？”叶承咽了咽口水，说道。

    “我来帮你啊！”

    徐妃曼眉眼盈盈，后退了几步，让叶承能够看见自己的全身。

    她微微俯下身子，从胸口那个洞看去，沟壑变得更深了。

    而叶承却是没有在意这些，而是跟着她向下伸去的两只手，往下看去。

    她搂着开叉几乎都要到腰间的前下摆，将其掀到了一边，将两条修长的美腿展露了出来。

    刚才的连裤袜，此时竟然换上了两条白色的长筒袜，袜口的蕾丝设计，勒出了一圈大腿上的肉，更添诱惑。

    她伸手拉了拉一只腿上的袜口，看着叶承那看呆的模样，她笑眯眯地说：“你要不要我来帮你啊？”

