    瞧着两位长辈那一脸新奇的模样，百里红妆等人的脸上也忍不住浅笑。

    “父亲，师父，等启动之后你们就知道了。”

    蓝云潇狐疑地看了百里红妆一眼，这等新鲜的宝贝，他们的确从来不曾见识过，不过他内心也明白这效果十有八九是极好的，否则这几个小家伙也不可能这么快就赶到赤月岛。

    随着帝北宸控制着飞车向着外界离开之后，蓝云潇二人感受着那可怕的速度，眼中浮现了浓浓的震惊。

    “没想到这速度比我想的更快，这么看来，我们先前赶到蓬莱之岛花了将近两个月的时间，现在回去恐怕要不了一个月就能到了吧。”玉临风忍不住感慨道。

    “玉师父，我们大概七天左右就能到了。”温子然笑道。

    听言，玉临风瞳孔微缩，其实他也觉得这速度比他所说的或许会更快一点，可是不到半个月的时间就能抵达，这速度实在是惊人。

    当初他们来的时候经过了多远的路程，他们很清楚，其实在赶路的途中他们都已经是最快的速度了。

    “先前我们来的时候光是在这片海域上就花费了不少时间，还要面对妖兽的攻击，现在这飞车直接飞在天上，速度自然是极快的。”

    蓝云潇面露笑容，一想着很快就能回去见到熟悉的大家，他的心情也变得极好。

    “这倒是。”玉临风微微点头，“这飞车可真是个赶路的好宝贝，有了它能省不少时间。”

    虽说很多城池之间都有着传送阵，但是更多偏远的地方需要去赶路，在这路途中就会花费很多时间，而有了这样一件利器，无疑是方便了太多。

    “玉师父，你若喜欢，这飞车便送给你。”帝北宸笑意盈盈道。

    玉临风摆了摆手，“这我可要不得。”

    “那有什么？”

    帝北宸神色平静，一脸理所当然的模样。

    当初玉临风对百里红妆有多好，他心里是很清楚的，不光将七彩神珠给了红妆，连天梯的事情也没有隐瞒。

    如果没有玉临风的帮忙，当初的很多事情都不会进行得如此顺利，这一份恩情，他一直都记在心上。

    飞车虽然珍贵，但远不及这份情谊。

    瞧着帝北宸那慷慨而真诚的模样，玉临风笑容也愈发温醇亲切，“作为长辈可不能要你们小辈的东西，而且这东西在你们手上也更有用处。

    只要你们能够好好发展，那就是我最高兴的事了。”

    简单的一席话落入百里红妆等人的耳中却让他们的心忍不住触动，只有真正关心自己的长辈才会说出这样的话来。

    想到这里，百里红妆当即出声道：“父亲，其实我们这一次过来并不只是为了探亲。”

    蓝云潇眉梢一挑，神色多了几分认真，“还有什么重要的事？”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，帝北宸道：“我们这一次是想将你们都接到上层界去。”

    此话一出，不论是蓝云潇还是玉临风都是一愣，俨然没想到两个小家伙会有这样的打算。

