    高万诚看傻了。

    他身后的士兵们看傻了。

    “陆先生！”

    回过神来的高万诚，此时心潮澎湃，激动万分！

    这是什么力量？

    太强大了！

    几乎一瞬间，几百名黑衣人就已经飞灰湮灭。

    其中不乏八品高手。

    在陆清凡面前，简直就是蝼蚁！

    这就是超凡的力量吗？

    难怪每一位超凡，都是超然的存在！

    他们的实力，简直逆天！

    “清理一下吧。”

    陆清凡点了点头，转身出了树林。

    冰雾已经散去，冰雪也已消融。

    炎热的感觉再次袭来。

    陆清凡来到了李卓婉的马车前。

    “陆先生！”

    赵无忌和侍卫们一起向陆清凡行礼。

    他们此时对陆清凡心服口服，同时还有满满的感激。

    如果不是陆清凡及时赶来，他们今晚凶多吉少！

    甚至就连陛下，也会陷入绝境。

    这时，马车的门帘掀开，李卓婉从马车里出来。

    “陛下！”

    众侍卫一起行礼。

    “大家辛苦了！”

    李卓婉点点头，“先原地休整一下吧。”

    “是！”

    众人齐声答应。

    李卓婉来到陆清凡面前，叹了口气，“你又救了我一次！”

    “我拿什么报答你呢？”

    李卓婉看着陆清凡，说道：“恐怕我这辈子都没办法还清，你对我的恩情。”

    “行了，别说这些了。”

    陆清凡不太想继续这个话题。

    “好。”

    李卓婉沉默了。

    “陛下，我派人检查过了，没有一个活口。”

    赵无忌快步跑来，手里还拿着一张画卷，“他们的身上没有别的东西，只有这个。”

    说着话，赵无忌将画卷递出。

    李卓婉接过画卷，打开一看，竟然是她的画像。

    “这群黑衣人到底什么来历？”

    李卓婉皱起了眉头，她甚至感到了不安。

    只因这群黑衣人的实力太强了。

    强到让人害怕！

    如果不是陆清凡及时赶来，后果不堪设想。

    甚至都有可能全军覆没！

    李卓婉想起了五年前，也是在这里，她遇到了黑衣人的袭击。

    难道他们是一伙的？

    是受谁的指示？

    为什么要杀我？

    李卓婉心中有太多的疑问。

    “他们是妖族！”

    陆清凡在万兽山见过这群黑衣人，知道他们的来历。

    “啊？”

    李卓婉大惊，脸色变了又变。

    “竟然是妖族？”

    她心里的那份不安更加强烈了。

    北边有蛮族进犯边境，南边有妖族袭击她的车队。

    难道这其中有某种联系？

    李卓婉陷入了深思。

    “陛下！”

    高万诚也赶来了，手里拿着一张画卷。

    “黑衣人都死了，他们身上只有这个。”

    “知道了。”

    李卓婉已经不需要再看。

    “他们如此兴师动众，很显然就是为了杀你。”

    陆清凡提醒道：“如果你死了，会出现什么后果？”

    “皇位会空缺。”

    李卓婉叹了口气，“但是皇位继承人，却没有。”

    “为了争夺皇位，整个大周王朝或许会陷入内乱。”

    李卓婉想到了这个严重后果，“而一旦内乱，这将是大周王朝由盛转衰的开始！”

    “外忧内患加在一起，甚至会拖垮大周王朝。”

    李卓婉越想就越是后怕，“到最后，大周王朝会面临分崩解析，然后被蛮族和妖族瓜分，甚至魔族和夷族都会参与进来，分一杯羹。”

    “行了，你该走了。”

    陆清凡说道：“这次妖族派了太多的精锐出来，损失惨重，他们应该不会再次派人来截杀你。”

    “嗯。”

    李卓婉也知道不宜久留，点了点头，“我想再次派兵驻守邪龙关，以便应对妖族。”

    “不需要！”

    陆清凡摆了摆手，“我会在这！”

    “好！”

    李卓婉不再多说，冲陆清凡挥了挥手，“那我走了。”

    “去吧。”

    李卓婉上了马车。

    “起驾！”

    车队缓缓前行。

    陆清凡站在原地，目送车队离开。

    李卓婉又从马车里探出了身子，不停的向陆清凡挥手。

    直到再也看不见！

    ……

    ……

    第二天早上。

    陆清凡吃过早饭，拍了拍身边的雪麒麟。

    “小白，起来吧。”

    “干嘛？”

    雪麒麟正趴在地上，睡得迷迷糊糊。

    “走，去万兽山。”

    陆清凡站起身来。

    “真的？去见阿离？”

    雪麒麟很开心，猛的起身。

    “对。”

    陆清凡笑着点了点头，“我们这次就是去见阿离。”

    他没有骗雪麒麟，他确实要去见一见阿离，问一些事情。

    有关于黑衣人的事情。

    那群黑衣人三番几次的前来邪龙关，已经惹怒了陆清凡。

    有来必还！

    陆清凡下定了决心，要去妖族走一趟。

    找到黑衣人的老巢，端了它！

    “那就快走吧。”

    雪麒麟比陆清凡还着急，它甚至主动凑到陆清凡身边，用眼神示意他。

    “快上来吧。”

    “好。”

    陆清凡跳到雪麒麟背上，轻轻拍了拍它。

    “走。”

    雪麒麟从城墙上一跃而下，轰然落地。

    它撒开了四蹄，如飞一般的蹿了出去。

    就像白色的闪电。

    只一会工夫，雪麒麟就来到了那个悬崖边。

    它想也没想，就跳了下去。

    “轰！”

    雪麒麟落地之后，再次飞奔。

    它边跑边喊。

    “阿离！”

    “你们来了！”

    阿离从竹屋里出来，站在桥头看向陆清凡。

    雪麒麟轻轻一跃，跳到了阿离身边。

    “稍等啊。”

    阿离进屋拿了桌子和椅子出来。

    她烧了水，沏上茶，倒了两杯。

    “请喝茶。”

    “嗯。”

    陆清凡端起茶杯，品了一口，“我问你件事。”

    “你说。”

    阿离有些惊讶。

    “你知道吗？前段时间有几个黑衣人来找过你。”

    陆清凡说着话，拿出了一张画卷，递给阿离。

    “这是他们身上带着的。”

    “我看看。”

    阿离接过画卷一看，皱起了眉头。

    画中的人正是她。

    “这些人竟然还在找我？都找到这儿来了？”

    “他们是谁？”

    陆清凡趁机问道。

    “这是一个神秘组织，实力非常强大！”

    阿离陷入了沉思，许久之后，她喝了口茶，接着说道：“甚至可以说，我们整个圣族都在这个组织的控制之下。”

    “哦？”

    陆清凡有些好奇，“你们妖族不是一个国家？”

    “不是。”

    阿离摇了摇头，“我们圣族分为不同的族群，每一个族，都是单独的势力。”

    “但是那个神秘组织，却超然于所有族群之上。”

    “每个族都要听命于它！”

    阿离说到这，抬起了头，“只因那个神秘组织的首领，是我们圣族唯一的超凡！”

    

