    萧龙双眼放光，看着黑衣人就像看着金山。

    三滴精血之力，已经是人体极限。

    萧龙，孤注一掷。

    他身上浮现出一道土黄色的能量光罩，玄武之力，全部解锁。

    任狂估摸了一下，此刻的萧龙，至少有700万之力。

    也就是说，有着7段实力。

    这老狐狸，可真够狗的。

    这也让任狂暗暗吃惊。

    要知道，萧龙才45岁啊！

    就他这修为，说是一百多岁的老怪物，任狂都不会怀疑。

    砰砰砰！

    萧龙连续出拳，虚空之中竟然出现了一道网状的能量罩，直接将黑衣人给笼罩。

    黑衣人的身体像是触电一般，哆嗦了一下，随即僵硬在原地。

    玄武之力，可防守，也可困人。

    此刻的黑衣人，宛如骤然掉进了一个粘稠的泥潭。

    任狂高高跃起，狠狠劈斩而下。

    这一刻，任狂也自爆了一滴精血。

    他做出了一个疯狂的尝试。

    在瞬息间，连续转换属性，将金木水三种属性之力，齐齐输入大刀之中。

    然后，一刀劈下。

    虽然看似一刀，其实已经震荡了三次，凝聚了三刀之力。

    九星牵魂花的存储量现在已经暴涨到300万。

    比以前足足多了一倍。

    这也是任狂敢这么试验的底蕴。

    瞬间，他自身的能量消耗殆尽，连带九星牵魂花的存储，也一扫而空。

    一刀，斩出了三百万之力！

    三色光芒闪烁，给人一种虚幻的感觉。

    轰！

    这一刀爆发出震耳巨响，似乎炸弹爆开一般。

    黑衣人甚至连惨叫都没有发出，便湮灭在刀芒之下。

    坚硬的地面，宛如豆腐块般裂开一道几十米的口子。

    任狂愣住。

    萧龙愣住。

    林燕宋雅八号也都愣住。

    只有呼尔哈，露出开心笑容。

    似乎任狂本当如此强大一般。

    半晌，萧龙发出一声凄厉的大叫。

    “你都把人劈碎了，我的血丹怎么办？”

    “我可是足足牺牲了三滴精血啊！亏死我了。”

    他快要哭了。

    本想着一个五星异界强者，怎么也得提炼五六颗血丹吧。

    自己保底能得到三颗。

    那可是三笔巨款啊！

    哪知道，任狂一刀斩下，居然将敌人直接斩没了。

    灰飞烟灭，尸骨无存！

    任狂郁闷的道：“你关心的，不应该是我这一刀有多利害么？”

    萧龙咬牙道：“你小子一刀都能斩六星，斩一个小小五星有什么了不起？”

    “都说了不用刀意的，你又犯规。”

    任狂耸耸肩：“我没用刀意，这就是普通的一刀。”

    “不过是三系合一罢了。”

    他扔掉手中的法器大刀。

    大刀还没落地，便化为指头大小的碎片。

    萧龙愣住：“三系合一？”

    任狂兴奋的点点头：“其实，我研究很久了，这次终于找到机会试验，效果不错。”

    “对身体负荷大吗？”

    “我怎么感觉和狂刀差不多呢？”

    萧龙不关心威力，只关心后遗症。

    因为，任狂的气息看上去，和爆发狂刀没什么区别。

    任狂讪笑：“还是有区别的，这一招消耗的只是能量。”

    其实，狂刀消耗的也是能量。

    只不过任狂能量达不到下限，只能抽取精血之力。

    宋雅关切的道：“真的没事么？不要逞强。”

    眼看任狂吃药像是在吞豆子，着实让人担心。

    突然，宋雅发出一声惊呼，一道剑气向任狂劈斩而来。

    任狂一惊，感觉后面一股森寒正在弥漫，令人毛骨悚然。

    萧龙几乎在同一时间，抓住任狂向一侧翻滚。

    嗖！

    剑气将一堵墙直接摧毁。

    一道黑影如同幽灵，从墙后弹射而起。

    他张嘴发出一声尖啸。

    “敌袭，兄弟们都死……了。”

    声音震荡四野，远远传出。

    任狂脸色一变：“学姐，杀了他。”

    众人都没想到，放哨的竟然有四人。

    而此人之隐秘，连林燕都没发现。

    看他的状态，之前应该使用了结界，正在修炼之中。

    此刻被惊醒，想要出手偷袭任狂。

    幸好宋雅刚好站在对面，察觉到了不妥。

    否则，以任狂此刻的状态，必死无疑。

    同一时间，八号、呼尔哈、林燕、宋雅四人，从四个不同的方向，向黑衣人发出了致命的攻击。

    尤其是八号，愤怒之下，再也顾不得任狂的叮嘱，一剑斩出星空斩。

    虽然没有上次那么变态，但这一剑，也不是区区五段强者所能承受。

    轰！

    可怜的光明战士，就像是被四辆同时高速行驶而来的火车头给撞中一般。

    他的身体，直接碎裂开来。

    连敌人是谁的简单消息，都未能传递出去。

    不过，他这一声大喊传出老远，已经引起地底雅典娜的注意。

    一股极其强大的气息冲天而起。

    “谁干动我光明堂，必定下地狱！”

    雅典娜飞出一声怒吼，声波震得耳膜嗡嗡响。

    任狂脸色一变：“好强大的气息，怕是有八段之力吧？她是怎么做到的？”

    这一刻，任狂是真的震惊了。

    因为，雅典娜的年纪和他相仿。

    可境界，足足比任狂高了一大截。

    萧龙道：“没什么奇怪，教廷几千年来不知道收刮了多少神兵利器，肯定是借助了某种法宝。”

    任狂道：“得抓紧收拾战场，然后撤离。”

    虽然洞窟很长，但对于强者来说，根本花费不了多少时间。

    呼尔哈一把背起八号，转身就走。

    任狂则是大手一抓，凭空凝练血丹。

    反正这些人死了就死了，能为东方武者奉献一份力量，也是好的。

    萧龙吞咽了一口唾沫：“他们……是异界强者么？”

    任狂摇摇头：“看错了，他们是教廷的信徒。”

    萧龙皱眉道：“要不，还是算了吧，教廷哪些人很记仇的，你把他们的人炼成血丹，这是结下死仇了。”

    任狂冷哼道：“他们和陈一名，重生组织等勾结，也不是什么好东西。”

    任狂动作很快，行云流水一般。

    对他来说，地球和圣堂的界限很复杂。

    地球武者，也可以是异界强者。

    萧龙则是开始了熟悉的收刮行动。

    武器，钱包。

    除了衣服，一切有价值的东西，都被萧龙一扫而空。

    他对这种事得心应手，并且乐在其中。

    “撤退！”

    任狂一声大喊，转身就跑，速度快得惊人。

    萧龙大叫：“真的要跑？”

    “要不干脆再埋伏一波，他们也没剩下几个人了。”

    任狂头也不回：“处长真是勇气可嘉，要不，你留下阴人吧。”

    萧龙道：“我又不傻。”

    任狂都跑了，他留下干什么？

    跑出一段距离后，任狂想了想，直接拿出了灵能巨炮。

    对准洞窟狠狠扣动了扳机。

    轰轰轰！

    白色光束不要钱一般，准确的轰进了后山洞窟。

    虽然岩石很坚硬，但也禁不住灵能巨炮的摧残。

    瞬间，传来一阵轰隆之声。

    岩石不断落下，山体开始坍塌。

    很快，便将通道彻底堵死。

    献祭大阵前，雅典娜发出一声怒吼。

    “谁敢袭击我们？好大的胆子！”

    这么多年来，雅典娜领导光明堂，宛如无敌天神，所到之处，敌人闻风丧胆，足足八年无人死亡。

    可才来龙国一个多月，居然损失四人！

    这对雅典娜来说，简直无法接受。

    其余黑衣人顿时红了眼眶。

    他们一起成长战斗，情同兄弟。

    这一刻，他们什么也顾不得了，起身就向外面冲去。

    他们速度倒是很快。

    但通道蜿蜒着，长达数千米。

    他们还没冲出，外面洞窟的震荡已经远远传来。

    突然，众人止步，看着前面，脸色难看。

    “该死，他们竟然炸毁了通道。”

    这里距离出口已经不是很远。

    洞窟本就有些宽大。

    此刻被堵，看起来更是令人绝望。

    数吨重的岩石紧紧贴合在一起，形成一道天险。

    “哼，无耻小人，想活埋五星强者，简直可笑。”

    二号一声怒吼，手中出现一道圣光刀刃，狠狠斩了过去。

    岩石如同豆腐被切开两米，翻滚着从身边滚落。

    但垮塌的路段至少百米，根本无济于事。

    雅典娜等人无奈停下，一个个脸色铁青，杀气腾腾。

    “小犬次郎，是不是你们重生组织搞鬼？”

    雅典娜猛地回头，身上噼里啪啦的闪烁起闪电之力，衬托得她宛如闪电战神。

    小犬次郎叫屈道：“圣女殿下，我有什么理由这么做？我自己还不是一样被困在里面。”

    二号冷声道：“外面不是你的人，会是谁？”

    小犬次郎道：“显而易见，知道这里，并且对教廷充满敌意的，只能是东方武者。”

    二号道：“说得真好，这里除了我们，都是东方武者。”

    小犬次郎道：“圣女殿下，我的人已经被任狂杀光，此人极端凶残，对西方武者有着非常深的成见，肯定是他们干的。”

    雅典娜冷冷道：“看你这贪生怕死的样子，也不敢出卖我们。”

    “但你栽赃任狂的举动，真的让人恶心。”

    小犬次郎脸黑。

    他是真的感觉此事和任狂有关。

    一想到陈家村发生的一切，他就感觉后背发麻，只想离开这里，越快越好。

    可偏偏此刻却被困在这里。

    二号道：“先打开通道，等我们出去，就能使用圣光回溯法术，找到真正的敌人了。”

    小犬次郎坚持道：“我还是觉得是任狂所为。”

    当时重生组织全灭，身为神官的小犬次郎，利用秘术，血遁出去。

    他不敢停留，如丧家之犬一路狂奔，根本就没再回去看一眼。

    只是运气不怎么好，刚逃到公路，便遇到再次进山的雅典娜等人。

    小犬次郎其实是最想离开这里的人。

    他本想让雅典娜和任狂对上，这样就能报一箭之仇。

    可惜这雅典娜浪得虚名，并没有想象中那么聪明。

    她竟然怀疑陈一名，而不是任狂。

    “非我族内其心必异，陈一名果然信不过。”

    “你们重生组织，也一样。”

    她冷冷看了小犬次郎一眼：“如果让我知道你说谎，重生组织将为此付出惨重的代价。”

    小犬次郎道：“圣女殿下，任狂真的很阴险，您千万不可以掉以轻心。”

    雅典娜冷哼道：“他是什么样的人，我比你清楚。”

    “做好自己的事就行了，赶紧挖洞。”

    小犬次郎一阵脸黑，只好当起了搬运工人。

    是了，任狂最近风头很盛，到处都是关于他的消息，圣女殿下肯定在新闻上看到了关于任狂的消息。

    但她并不知道真正的任狂是何等可怕。

    他还想再说什么，看到的却是圣女冰冷的眼神。

    小犬次郎讪笑一声：“好，我去搬石头。”

    他却没看见，圣女面具下的下巴，扭动了几下。

    一般情况下，只有咬牙切齿或者生气的时候，才会出现这种动作。

    五名五星强者出手，别说清理杂物，就算是直接开凿一个新的通道，也不难。

    他们手中的军刺，注入灵力后，削铁如泥，威力极大，甚至比机械还要强。

    但就算这样，几人还是干了足足五个小时，才将通道清理出来。

    见到光线的瞬间，七人眼中都是露出了愤怒的杀意。

    该死的，这阴险的混蛋，以为这样就能消耗大家的力量么？

    殊不知，光明堂掌握的药物和秘术，超乎想象。

    二号等人，闪电般扑到死者面前，齐齐发出愤怒至极的怒吼。

    这是他们形影不离，从小一起长大的兄弟。

    可是此刻，原本接近一米九的高大身体，却蜷缩成一团，像一只在野外风干的猴子。

    雅典娜身上闪电浓烈了三分。

    像是一只张开了针芒的刺猬。

    “果然是陈一名干的，该死的，只有他才会这种邪恶的秘法，将人精血抽出，炼成丹药。”

    雅典娜怒火冲天。

    光明战士们齐齐哀嚎。

    小犬次郎幽幽道：“根据我们收集到的情报，武道协会似乎在兑换异界武者的血丹。”

    “任狂毫无底线，他肯定也会这门秘术。”

    雅典娜冷声道：“你和任狂的恩怨，自己去解决，别拖我们下水。”

    众人很快又发现了其余的尸体。

    他们的怒火，简直要焚烧整个世界。

    因为其他几人，死得更惨。

    有一人甚至只有一些痕迹存在，宛如变成了碎片。

    以前，只有他们杀别人。

    可如今，四名活生生的同伴就这样死在眼前。

    兔死狐悲，难以接受！

    “堂主，无论付出多大代价，我也要杀了这个混蛋，为他们报仇！”

    虽然光明战士只有代号，但他们一起长大，情同兄弟。

    几人的眼眶都已经充血发红。

    小犬次郎缩了缩脖子，靠近了雅典娜一些。

    他害怕这些无处发泄怒火的光明战士会拿他出气。

    二号狠狠道：“该死，他们把现场清理得很干净，甚至连一丝残魂都没留下，我们无法使用圣光回溯。”

    雅典娜喝道：“这里很危险，我们需要马上撤离。”

    二号咬牙道：“兄弟们的仇就这样算了么？”

    “光明堂创办至今，还没遭受过这样的重创。”

    “这会让我们的声誉遭受重大的损失。”

    雅典娜冷静的道：“陈一名实力接近六星大圆满，手下还有十几个五星中期强者，我们需要支援。”

    二号看着不成样子的尸骨，咬牙道：“他们死得好惨，堂主，我们不能就这样算了。”

    雅典娜冷冷道：“立即回总部，下次再来，就是他们的死期。”

    “现在的我们，不是他们的对手。”

    二号眼神一亮，激动的道：“堂主，你……你是要请出大杀器么？”

    雅典娜眼中露出惊人的杀意，道：“没错，我要解封教皇留下的神器，将整个陈家村从地图上抹去。”

    几个光明战士闻言，都是露出了自信的神情。

    似乎解封神器，就能天下无敌。

    一行人带上同伴尸骨，快速离开现场。

    当他们下次光临，这里将成为真正的地狱。

    无论是陈一名，还是任狂，都将为此付出惨重的代价。

    一个小时之后，后山传来一股波动。

    “他们走了,现在，该我们下去一探究竟了。”

    任狂的声音响起。

    一行人从山林之中走出，前往洞窟。

