    翌日。

    这群匈奴实力派，那真是说干就干啊，昨天晚上商量的，第二天就带着自己族人来王庭了。

    此时，大大小小部落首领，多则万人，少则千人, 齐聚单于大帐。

    而羌渠单于此时不慌不忙的走出大帐，看着帐外熙熙攘攘的众人，高声喊道。

    “诸位带兵来此所谓何事。”

    只见那些实力派之中，走出一个代表，走道单于面前说道。

    “单于，你的亲汉行为，已经严重伤害到了咱们匈奴自身的发展。

    现在摆在你面前的只有两条路。

    一、你现在自己退位。

    二、我们把你砍死，你在退位。”

    “啪！”

    羌渠单于右手拍在脑门上, 忍不住抬头望天，口中喃喃自语道。

    【这他娘的都第几次了，有完没完了。】

    长叹一声，单于缓缓开口道。

    “诸位，我理解你们的来意了，酒席宴已备好，咱们边吃边说，左右我都跑不了，不会耽误你们的废立的。”

    说完后，单于先一步走进大帐。

    那个实力派代表，在和众人商议一下后，留一半人看守单于的族人，另一半进去吃饭...

    单于看着诸位首领已经落座好后，忍不住问道。

    “诸位，这次又是因何要废我啊, 而且你们要知道, 任免单于这个权力，掌握在人家汉室手中, 我这个单于怎么来的, 你们怕是忘了吧。

    我在给你们回忆一下。

    光和元年（178），咱们的单于死了，他儿子呼征单于继立，不到一年，因为惹的护匈奴中郎将不满，呼征单于就被中郎将张修所杀（179），而我乃是当时的右贤王，后来我被张修立为新单于。

    我在给你们说一个。

    桓帝时，中郎将张奂又自作主张，扣押了咱们南单于居车儿，并要求改立左谷蠡王。

    虽然这事在汉廷的调解下得到和平解决，但不难看出咱们南匈奴落魄了。

    所以啊，你们有什么不满，你们就说出来，咱们一起商量，你们把我废了，到时候汉庭在立个新单于上来，人家肯定还是亲汉的。

    最起码咱们共事好些年了, 我的为人你们是了解的，我只是表面亲汉, 但我的内心还是向着匈奴的。”

    众多实力派听到单于说这话，又是一阵嗡嗡嘀咕，纷纷点头道。

    “确实如此啊...”

    “单于说的没错...”

    ...

    单于听到下边的议论，把手往下压了压，等下边安静后，才开口道。

    “诸位皆是我匈奴的肱骨，先吃着，喝着，顺便把你们对我的不满说出来，咱们一起想解决的办法。”

    “啪！”

    下面人有人喝了一碗酒后，直接把酒碗拍到桌子上，看着单于说道。

    “单于，咱们啥时候实现先祖愿望，恢复祖上荣光啊，对于这种刻在咱们匈奴骨子里的事，咱们可不能忘啊，岂能天天苟活并州之地。

    要不咱们反了吧。”

    羌渠单于听到这，眼角直抽抽，内心暗骂。

    【老子和你们说了那么多，大汉反不得，反不得，合着你们一句都没听进去呗。】

    想归这么想，但是肯定不能这么说的。

    看着群情激愤的众人，单于压了压手，说道。

    “诸位，诸位，听我说两句。

    对于先祖的愿望，我是一刻也不敢忘啊。

    当年先祖想入关。

    现在咱们南匈奴也算进入大汉腹地并州了，先祖的愿望暂时性的达成了。

    至于祖上的荣光...

    北匈奴那群没卵子的玩意，都不知道跑哪去了，咱们没法再让南北匈奴再次合并了啊，无法在形成匈奴帝国了。

    祖上的荣光，大匈奴帝国已经烟消云散了。

    所以，我决定把祖上的荣光改一下。

    既然咱们大匈奴帝国消散在了过去，那咱们干脆就借助汉室，重建一个大匈奴帝国。”

    单于这句话，把众人给听愣了...

    虽然自己等人脑袋不机灵，但也不代表自己等人是傻子啊。

    汉庭怎么可能会让咱们重建匈奴，就算刘宏脑袋都是水，但他麾下那群大臣不是啊。

    有人不解的问单于。

    “单于，汉室那边是不是又给您许诺什么了？咱可不能信啊，汉室那群人猴精猴精的...”

    羌渠单于摆了摆手，无奈道。

    “汉室哪有空搭理咱们，人家忙着四处镇压内乱呢。

    此时如果并州出事，汉室完全腾不出手来处理并州危机，如此良机，咱们匈奴岂能错过。”

    单于这番话，把下边众人说的一愣一愣的，自己单于什么时候这么有智慧了。

    实力派里边的那个老者，站起身来，对单于施礼道。

    “不知单于接下来有何计划？讲一讲，咱们众人参考一下，集思广益吗...”

    羌渠单于咧了咧大嘴，内心暗道，还集思广益，你们这帮人，脑袋一热，啥事干不出来，哪来的智慧...

    不过单于也没藏着掖着，组织了一番措辞后，开口道。

    “其实也没什么计策，咱们前一阵不是挖出来个宝贝么，这玩意完全可以说明【胡汉是一家】的正统性啊。

    我也是借鉴了中原人的做法。

    人家不都讲究勤王和清君侧么。

    勤王需要汉庭下命令，刘宏是不可能给咱们下令的。

    但是清君侧不用啊，清君侧完全就是靠地方长官自由发挥。

    现在汉帝身边，宦官肆虐，民不聊生，咱们到时候打着清君侧的名号，有这大义在手，天下大可去得。

    不过鉴于汉庭的实力，咱们中原腹地是不能去的。

    但是并州没问题啊。

    并州宦官那么多，咱们就打着清君侧的名义，裹挟护匈奴中郎将，把并州一地打下来。

    到时候族人的生存空间大了，咱们的肌肉也亮了，汉庭又没有力量镇压咱们，肯定会考虑招抚的。

    到时候，咱们匈奴人参与大汉朝政完全不是梦...”

    众人听到单于这番话，越琢磨越感觉大有可为，只不过有一个小小的问题，摆在众人面前...

    并州之地哪来的宦官...

    单于喝了一大口酒，看着疑惑的众人，继续开口道。

    “我知道你们想说什么，不就是想说并州之地没有宦官么。

    宦官那不就是阉人么。

    阉人咋来的？

    人为的啊。

    哪有人天生就是阉人的，既然中原人能制造阉人，没道理咱们匈奴人不行啊。

    帮他们用大刀阉割一下，等他们伤好了，这不就成了么。

    不过，阉人这东西咱们得有选择性的阉割，我是没见过宦官，但是我可听说过宦官。

    传言说，宦官那群家伙，一个个长的白白胖胖的。

    并州之地，长的白白胖胖的家伙，只有那群豪强世家了。

    就拿太原王家来说。

    虽然太原王家和咱们匈奴往日无冤，近日无仇的，但是咱们可以制造仇恨啊。

    当年新汉的王莽杀咱们匈奴的质子，刨咱家祖坟，隔三岔五侮辱咱们，这都忍了，但是现在，机会到了，咱们不能忍了。

    咱们得报仇。

    天下王姓是一家。

    魏郡王氏的债，就用太原王氏的血偿还。

    咱们把王家小孩抓走，不管是主脉还是支脉，只要是成年人，一律全阉了。

    到时候，凭借手里的王家后裔，挟持王家众人，让他们带头打击中小世家，然后咱们再趁机拉拢中小世家，到时候一起打击王家。

    这声望不就有了么。

    然后在联合本地汉人，咱们北击鲜卑，西破丁零，最后携大胜之势威压并州。

    大汉见到咱们匈奴的实力，再加上他们无力镇压，必然会给予好处，请求咱们罢手，咱们要的好处也不多，来几十个官位就行...

    到时候咱们就能参与大汉决策了，再加上咱们南匈奴十数万族人在后方摇旗呐喊，给朝中当官的族人作后盾...

    咱们必将成为独立于外戚派，宦官派，士族派的第四方。

    我称之为，【匈奴派。】

    不过，咱们乱也得有目的的乱，不能把并州全祸害完了。

    到时候鲜卑南下，咱们又打不过鲜卑，到时候人家鲜卑把并州占了，咱们南匈奴不成傻子了么。

    费时费力半天，把打理好的并州送到鲜卑面前？

    呸。”

    单于一口气说了这么多，说的那是口干舌燥，这计策都掰碎了给他们讲出来了，想必他们也能听明白了。

    看着表面沉默，但眼神中时不时闪过一丝火热的众人，羌渠单于满意的点了点头。

    军心可用啊。

    本来单于这个计策，是想留给后代来着，但谁能想到，祥瑞砸脸啊，这是上天要让我混进大汉高层啊。

    如此机会，岂能不珍惜。

    在听到单于的宏伟计划之后，把众人震惊的也是没心情吃喝了，纷纷起身，冲单于施礼告辞。

    这计策，得回去好好和人探讨一二。

    ....

    单于看着走远得众人，扭过头，看向自己的亲卫，说道。

    “这是他们第几次说要砍单于了...”

    这个亲卫又数了一会手指头，有些不确定的说道，好像是第九次了...

    单于无奈的的抬头望天，长叹一声，喃喃道。

    “唉，真是一群虫豸。”

    羌渠单于现在完全不急着叛汉，得对周边的羌胡打个招呼，从他们那骗取一点物资，还得从汉庭那里骗一点。

    到时候自己稍微在并州制造一点动乱，那群羌胡估计就要疯了。

    呸。

    匈奴和大汉是一体的。

    我羌渠单于又不是傻子，我只是想对大汉亮一下肌肉，顺道整治一下自己内部的那些守旧匈奴贵族而已，又不是要把自己的地盘割给你们。

    想看我和汉室在这拼的头破血流？想占我羌渠单于的便宜？

    一点门都没有。

    并州是我匈奴的...

    尺度啊...

    尺度...

    ps：我就回家过个端午节，只是一天没更新，就有不下十个人问我是不是太监了...

    你们是有多怕我太监啊...

    我记得我请假了...

    还有一件事，就是不知道起点把作者啥东西给改了，我现在回你们消息，有很大的延迟，少则24小时，长则不知道多久了。

