    雷震的炼体，是一个很粗暴的过程，他觉得在雷电之下，疯狂的劈向自己，这才是真的炼体。

    但却忽略了一些事情。

    而这些，李墨一眼便看出来了，因为蛮神族的混沌星河功，便是这个世界上最为出色的炼体之法，其上详细的记载了，该如何炼体。

    李墨也经受过雷电的沐浴炼体，但他不仅仅是单纯的利用雷电劈向自己，而是在劈向自己的同时，将雷电导入自己的体内，利用功法，不断的，从内到外的刺激着自身，与外界的雷电形成一种互相配合。

    这样的炼体，是极为恐怖的，让李墨有了越级挑战诸多境界的实力。

    哪怕他不用修为这里，单凭肉身，都可以越级战胜比自己修为更强的修士了。

    虽然无法教会雷震蛮神族的炼体，但是其中的一些方法，还是可以教给他的，主要也是，雷震脸皮较厚，加上炼体的修士本就少，李墨也是觉得不容易，就仿佛是在这方面看见了同类，还是希望雷震变强的。

    在一阵阵惊人的疼痛之中，雷震也感受到了自身的变化。

    之前只是从外面不断的炼体，从未从内到外，而这次李墨的方法，让他疼的浑身都痉挛起来，因为他从未这样做过，所以，更加的疼痛。

    雷震也还没感受到，有什么效果，毕竟只是刚刚开始。

    李墨在教给雷震的方法后，便停止了刺激雷震，开口道：“你自己锤炼吧，别忘了，还有我的丹药！”

    言罢，李墨便离去了。

    “师……师尊……慢走！”

    雷震在疼痛之中，硬是结巴的问候了一声，然后便依照李墨的方法，开始锤炼起自身来。

    李墨则是离去了，回到房舍后，立刻便找到了灰毛鸡，“那两颗丹药你服用了吗？”

    “服用了，真的已经服用了，刚回来就吃了，你闻老祖的嘴里，还有残留的味道！”

    灰毛鸡对着李墨，张开大嘴哈气。

    “恶心！”

    李墨连忙转过头走了。

    李墨便继续修行了起来，老祖长呼了一口气，“还好老祖机智，知道墨小子有可能要不回来，所以赶紧吃了，否则的话，墨小子一定要给下界的那几个小子拿去！”

    随后的数日，李墨一直在安静的修行，这一段时间提升修为很快，而且主宰境，是强行突破的，总归还是有那么一点影响，所以，需要更加努力的打磨基础，锤炼修为。

    他也开始关注能够消除隐患的药草与丹药，不过显然，这是极难找到的，即便他如今有了烂铁片的逆天能力，能够将相近的药草转换，但找不到相近的药草，也无用。

    “李墨师兄！”

    这日，外面传来一道焦急的声音，李墨睁开双眸，这是下界的一位修士，只不过此刻与其慌张，而且听着还有些虚弱的样子。

    李墨的身躯，快速闪了出去，老祖亦是身子一动，跟着走了出来。

    只见外面，来自下界的这位天骄，一身衣衫上，染着一些鲜血，一条腿耸拉着，明显看着是已经断了，他脸色苍白，看见李墨后，悲愤的道：“李墨师兄，他们将羊长东师兄，还有其他几人都击成重伤了，扬言让你过去，还说打断我一条腿，一条腿也足够我前来找你了！”

    李墨的眼眸之中，瞬间露出了一抹杀意，“是谁做的？”

    “断浪！”

    这下界天骄说道，他们是一伙的，是易建联和孙悦，还有周琦他们，也都在那里，一定是他们捣的鬼。

    “走！”

    李墨沉声道，只说了一个字，便带着这下界天骄，给他服用了丹药，他的气息才逐渐的稳定了下来。

    在下界天骄的指引下，李墨与灰毛鸡，来到了真武门中的一处道场，这样的道场有很多，向来都是让弟子们彼此比试用的。

    “李墨师兄，我们修行了许久，这次出来，在距离我们最近的道场之中，互相比试印证一番，但他们却很快便过来了，之后不由分说，便直接出手，我等根本不是对手，直接被打成重伤，因为他们要让我通报你，所以，我的伤势比起他们还算是轻！”

    下界天骄悲愤的道。

    这还算是轻的？

    李墨闻言，眼眸之中的怒色更胜，“我明白了，放心，我会为你做主的！”

    “断浪是谁？”

    灰毛鸡问道。

    “真武门中有名的天才弟子，修为已经是主宰境十重了，非常的强大！”

    下界天骄道。

    “这么弱啊！”

    灰毛鸡摇头道。

    “来了，他来了！”

    李墨与灰毛鸡刚刚来到道场，便听见有人已经喊了出来。

    “上次，算他走运，这次我看他还如何猖狂？”

    周琦又跳了出来，看样子伤势已经好了。

    “琦琦，天晴了雨晴了你觉得又行了吗？”

    灰毛鸡挥了挥抓子。

    “你，你这只该死的鸡，不要猖狂，这次有断浪师兄在，断浪师兄可是主宰境十重的天骄！”

    周琦骄傲的道。

    “嗯，请问与你有什么关系？”

    灰毛鸡眨巴这小眼睛问道。

    “呃…………”周琦一愣，“我们都是大罗真界修士，你们只是下界来的，你说有什么关系？”

    “大罗真界的修士多了，还有无为宗的，还有长虹宗的，都与你有关系吗？”

    灰毛鸡再次问道。

    周琦顿时大怒，但却又无法反驳。

    “像你这种屁话多的菜比，老祖一个能打十个。”

    灰毛鸡极为不屑的说道，其他人人家猖狂，至少还有点势力，这货又弱又爱装比，你以为你是老祖？

    对于灰毛鸡和周琦的斗嘴，李墨没有理会。

    他的目光，落在了道场上站在最前方的那青年身上。

    这青年浑身上下，都露出了一抹高傲，特别是看见自己过来时，眼中的高傲更甚，似乎就是他出生在大罗真界之中，便极为高傲，下界来的便是废物。

    “我下界过来的修士呢？”

    李墨沉声问道。

    “不是在这里吗？”

    断浪淡淡一笑，然后让开了身子，其他人也都是纷纷让开。

    只见在他们的身后，羊长东等人皆是在地上躺着。

    

