第九三三章从未敢想的事情，剑灵剑舞的担忧
有了这一段时间，那么人族的强者在发现了问题之后，也能够有足够的时间伸出援手，可以给人族强者的救援争取时间。
而在苍剑逃命的这段时间里，苍剑肯定会选择把危险带着离开，远离剑奉的身边，那么所有的风险，只会在苍剑一个人的身上。
在赵诗婉看来，苍剑为了保护剑奉，可以这么不顾一切，但是苍剑呢，谁又会考虑他的处境，又有谁会不计一切代价的去保护他苍剑呢。
要知道，若是真的发生了种事情，那么跟苍剑在同一个境界的人族强者，是绝对没有这个能力的，而且也不会选择为了苍剑牺牲自己。
因为先别说，他们有没有那个实力，去给苍剑挡住一击，就算是有这个能力，可是又怎么会为了救下苍剑，去牺牲自己的性命呢。
有能力的时候，都不一定会这么选择，更何况没有这个能力。而愿意为了苍剑这么做的人，苍剑是绝对不允许他这么选择的。
那么就如赵诗婉所说的一样，其实没有人会不顾一切的保护苍剑。既然其他人族强者不会这么做，那么她赵诗婉来，她来做这保护苍剑的人。
就算是以后的时候，她赵诗婉会因为施展了秘术之后，修为和战力都有很大的下滑，可能会因此陨落，但是她赵诗婉不在乎这些。
不再一个地方又怎么样，不再一个战区又怎么样，她赵诗婉虽然不能本人时时刻刻的待在苍剑的身边，但是可以用别的办法来做到这一切。
有了自己圣剑之力和灵魂之力，以及意志的守护，那么到时候苍剑的安全，就会有一定程度的保障，这就已经足够了。
虽说苍剑的体内，仅仅只有赵诗婉的一部分圣剑之力和灵魂之力，也仅仅只有一部分意志，但那也不是谁都能够一击而破的。
就算是顶尖的剑圣强者出手，以赵诗婉施加在苍剑体内的圣剑之力和灵魂之力，还有自身的意志，也足以坚持很长一段时间。
因为赵诗婉施加在苍剑体内的一切，只不过是为了保护苍剑，而不是为了斩杀对方，所以消耗相对来说会小太多。
这些，就是赵诗婉目前可以做的所有了，也只有这个能力做到这些了，因为她赵诗婉终究只是一个剑圣，不是神剑圣，更不是最顶尖的神剑圣强者。
想到这里的时候，赵诗婉说出了自己心里藏了很久的话，因为赵诗婉觉得，现在若是不说，以后还不知道有没有这个机会了。
在赵诗婉的心里，其实常常都在想着一件事情，那就是加入苍剑和剑奉，都是自己亲生的，都是属于剑仙界的，而不是其中一个仅仅只是剑仙传人，是剑仙界的过客该有多好。
因为若是这样的话，那么很多事情就不会让苍剑来承担，他们也不会想出这种方法，肯定还有其他的办法，可以做到更好的保护他们的安全。
那就不会是像现在这个样子，可能就不会有现在的问题，说着说着，赵诗婉觉得自己一时间有些想多了，因为有些事情，不是你想怎么样就怎么样的。
既然有些事情早已经是现实了，那就要好好的接受，现在这个时候，还在想着那些根本不可能的事情，岂不是太可笑了点，有些痴人说梦了。
苍剑听到赵诗婉的话之后，顿时就沉默了下来，苍剑这个时候也不知道该怎么安慰赵诗婉，因为有些事情，根本就不是他可以改变的。
自古以来都是这样的，他苍剑也只不过是芸芸众生之中的一个，也只不过是其中之一罢了，哪里会有什么例外可言。
他是剑仙传人，这是不争的事实，早晚都是要离开这里的，这也是不可避免的，也是抗拒不了的，只能按照规则的运转走下去。
赵诗婉所说的这些，之前苍剑从未想过，其实，与其说是从未想过，到不如说是从来不敢想才最为准确，因为苍剑清楚，有些事情是不可能的。
若是没有想过还好，一旦有了这种想法，那么最后伤的不仅仅是自己，还有其他人自己在乎的人，到时候真的是没有电的好处，只有一连串的不良反应和后果。
现在赵诗婉的这一番话，让苍剑真的不知道该怎么接下去，现在也只能低头不语，把自己的心思藏在内心的最深处，不被任何人知道。
沉默持续了一段时间之后，赵诗婉已经完全可以遮掩自己的气息以后，这个时候的剑灵剑舞她们才走过来，来到赵诗婉和苍剑的身边。
“虽说我们名义上是负责保护你的，属于你的下属，可是实际上我们情同姐妹，这种事情其实完全可以让我们来，你又何必亲自出手施展秘术呢。”
“若是你有个什么闪失，你让我们怎么办，我们以后该怎么渡过。我们的诗婉大小姐，难道我们出手，不是一样可以的吗，若是论修为和战力，我们四个也不比你差吧。”
“诗婉你这一次什么都没有和我们说，直接就实施了，你可知道你这么做，对我们来说，这意味着什么，意味着我们一点准备都没有，搞不好会出事情的。”
这个时候剑灵剑舞她们虽然走来过来，但是脸上的表情却跟之前不一样，对于赵诗婉的做法，她们真的是很不赞同。
就如剑灵所说的一样，虽然名义上看起来，她们四个是负责保护赵诗婉的，但是这么多年的相处，早就已经不是之前的那种关系了。
剑灵所说的，她们早已经和赵诗婉情同姐妹，一点都没有夸张，因为不仅仅是她们四个是这样，赵诗婉也是同样如此，一点区别都没有。
既然如此的话，那么这件事情让她们四个其中的任何一个去做，都是一点问题都没有的，若是她们知道赵诗婉的想法，根本就不用赵诗婉说，她们自己就会去做的。
她们可以去做，有能力去做的事情，何必让赵诗婉亲自出手呢，要知道，她赵诗婉现在所处的位置，跟之前可不一样。
若是之前的时候，在问剑宗之中，就算是赵诗婉亲自出手了，那么也没有什么，最多就是调养恢复三十年的时间，也不会有什么太大的影响。
可是现在呢，现在她赵诗婉不仅仅是苍剑和剑奉母亲，也是目前人族这边，高层点名指派的负责人，现在她的身份，已经不再跟之前一样了。
现在她赵诗婉代表的不再是自己一个人，也不是代表着问剑宗，不是代表着哪一宗，哪一派，或者是哪一世家，而是代表着人族。
若是她赵诗婉出现了什么问题，那么对于整个人族来说，都不算是什么好事，因为水域的强者会因此针对人族，会散布谣言，会打击人族强者的整体士气。
而作为赵诗婉的贴身护卫，若是赵诗婉出现了什么问题，她们岂能没有责任，岂能没有来自各方的压力，肯定会有的。
先不说来自外界各个方面的压力，就说剑灵剑舞她们各自的内心，又能够好受吗，能够原凉自己吗，因为她们会觉得，这是自己的失职。
就算是以个人的关系来说，也是同样如此，所以说，不管从哪个方面，从哪个角度来说，剑灵剑舞她们都没有办法面对。
再者说了，就算是论修为和战力来说，她们四个之中的其中任何一个，也不比赵诗婉差多少，她们出手施展秘术，其实也是一样的效果。
因为若是她们四个的修为和战力不行的话，又怎么可能会待在赵诗婉的身边，而且还是这么多年皆是如此，从来未曾改变过。
就如剑灵所说的一样，赵诗婉这一次根本就没有对她们讲这些，也没有透露过这方面的意思，直接自己就下了决定去执行了。
在她们四个没有任何准备的情况下，若是真的出了什么问题，那么不出事还好，一旦出现了什么问题，那么必然不会是小问题。
剑灵剑舞她们这么说，不是怕以后承担责任，而是怕赵诗婉会因此有什么闪失，要真的那个样子，她们连补救的机会都不一定有。
不过好在，这一次没有出现什么问题，现在剑灵剑舞她们虽然心中有些生气赵诗婉的行为，但是与此同时，也是放下了心中的担忧。
好在最坏的情况没有出现，要不然的话，那么她们四个真的是来不及准备补救的措施，到时候赵诗婉和苍剑的性命都会不保。
因为赵诗婉施展的秘术，虽说成功率有一半，失败率也有一半，但是在这个失败之中，还有一个更严重的后果，只不过是发生的几率太小，所以很少被在意。
虽然这个概率只有不到百分之一，甚至是不到两百分之一，但是终究还是有隐患的，在没有完全的排除隐患之前，这点概率说不定还真的就是致命的。
不过，现在虽然最坏的结果没有发生，但是剑灵剑舞她们还是觉得，有些不能接受赵诗婉的这番作为，现在担忧没有了，但是心中的气还没有消呢。
