    173兔子

    现在我有两条路，一条通往山下，一条返回精神病院。沿着坡道向前走，就会进入仿佛飘荡着无尽雾气的黑暗中，精神病院外的世界，大地和天空都诡异地静止着。想想钟塔上悬浮的两团蓝火吧，那是祭礼的征兆，在它尚未亮起之前，我根本无法走出精神病院。

    一个形象的猜想从我的脑海中浮现，这个梦境的世界正在扩大。祭礼正在为它提供力量，在祭礼完成后，说不定整个镇都会栩栩如生地构建出来。

    按照这种想法，现在往山下走也是没用的。那仿佛被雾气掩盖的黑暗，或许就是未完成的证明。

    更何况如果玛索还活着，很可能还在精神病院中等我，我必须去救她。

    我下定决心要回去，于是用力去推庭院的大铁门，铁门上看不到门锁，却和之前在精神病院的门窗一样纹丝不动。不过这可难不倒我，甚至不需要借助夸克的力量，我虽然是优等生，不过翻墙头这事儿可没少做。我退后几步，助跑后攀上铁门，一个纵身就翻了过去。

    这个红砖楼前的庭院至少有一个足球场那么开阔，一条水泥主干道直接通向红砖楼的入口，干道两侧是鹅卵石铺设的路，分割出一片又一片的花圃和草坪，在几个草坪上有假山和凉亭。可以想象，在十年前的那些风和日丽的日子里，这里该是多么休闲优雅的疗养胜地。除了那个方方正正的令人倍感压抑的红砖楼，几乎看不出这里曾经关押着危险癫狂的精神病罪犯。

    如今，天空阴沉，烙印着雷光，大片的阴影好似不详的羽翼遮掩了视野，被狂风骤雨蹂躏的树木花草就那么静止着，维持它们被摧残的姿势，仿佛一个强大又冷酷的意志，让它们永远地承受痛苦和折磨。

    我不忍再多想，沿着主干道一直向前走，和前两次一样，没有看到其他人。在这个诡异而安静的世界里，只有自己一个人还在活动，真是令人心底毛。

    “玛索”我放开声音大叫，没有回应，声音很快就被死寂吞没了。

    当我推开红砖楼的拱形大门，果然现里面就是之前来过的教堂式的大厅，圣母玛丽亚的雕像仍旧披着薄纱，红烛也一如既往地燃烧着，就好似第一次来到这里时那样。我走进去，大门突然像被什么人用力推了一下，碰的一声关闭了。

    就在这一瞬间周窗户外的景象鲜活起来，狂风暴雨拍打着玻璃窗，呼地一下将圣母像的薄纱掀开，又将蜡烛吹灭。随后，开启的那扇玻璃窗也自行关闭起来。现在，无论是门还是窗户，我都无法再将它们打开了。

    大厅陷入黑暗中，间或被闪耀的电光映得白。

    我唤出夸克，将它变成匕提在手中，轻车熟路地从圣母像左侧的入口走进精神病院的内部。

    和意料中的一样，头顶上的日光灯迸射出电火花，不一会就坏掉了，走廊的光线变得昏沉。

    按照前两次的路线，我途经释放出虫子怪物的1o7室，门上的刻痕和涂鸦没有变化，打开门向内看了一眼，地上也残留着那个神秘女孩留下的螺旋状蜡笔画。唯一不同的地方，就是从室内向外望去的时候，原本如静物画一样的风景，已经获得了生命。

    雨水在玻璃上流淌，树叶泥泞在树根下，枝叶随着狂风摇摆，仿佛随时都会折断。

    这些窗户也是无法打开的。

    这些变化愈让我坚信自己的猜测，这个梦境的世界正变得栩栩如生。

    “嗨，我们又见面了。”熟悉的稚嫩童声从我的背后传来，在静谧的氛围中异常清晰。

    我悚然一惊，转过身去就看到那个神秘的女孩站在门口。和前几次看到她时有些不同，她穿上了大褂式的病人服，棕色的长披散在肩膀上，遮去了大半面容，可是从她的体态和声音中仍旧可以辨认出，她就是那个女孩。

    她的手中提着一只巨大兔子布偶的耳朵，几乎和她一样大的兔子布偶就好似尸体一样拖在地上。兔子双唇的部位被密密麻麻的线头缝起来，勾勒出一个欢快的笑容，可是纽扣状的眼睛却有一颗松开了，被针线悬挂在半空，仿佛被人残忍地挖出来一样。它那肥胖身躯的绒布上已经看不出原来的颜色，就好似刚从下水道或垃圾堆里捞起来一样，湿漉漉的，到处是红色和黑色的斑驳，显得异常肮脏。

    不过，女孩一点都不在意。

    我记得很清楚，自己进来之前，走廊上一个人影也没有。她是什么时候站在我身后？又从什么地方跑出来的？

    我一直觉得她的行动就像是在引导我去做些什么，每当我试图追寻她的时候，就会遭遇一些奇怪的事情，例如找到藏着怪物的房间，亦或是遇到其他人。

    我有很多事情想问她。

    “你好，这么晚了，你在这里做什么？”我温声道，尽量表现出自己的善意。

    “捉迷藏。”她站在门外，看着我回答道。

    “捉迷藏？”我满腹疑惑，“和谁？”

    “一个大坏蛋，他老是和我捣乱，还把我的房间弄得一团糟。”女孩脆生生地说，似乎没有前几次碰面时那么怕生了。

    “你要捉住他？”我试探着问。

    “不，他要来捉我，可他绝对捉不住我。”女孩得意地说：“我要告诉其他人，狠狠教训他一顿”

    “其他人？这里还有人吗？”我终于抓到关键字眼了。

    “你没遇到吗？”她用怀疑的目光盯着我。

    我想说没有，可是却想起玛索，她指的是玛索吗？

    “你见到过这个女人吗？”我描述了一下玛索的外貌，“她叫玛索，是和我一样在这个精神病院里，不过她不是病人。”

    “我知道她。”女孩的狡黠就像是蜜糖一般：“可我不告诉你。”

    说罢，她立刻拖着兔子布偶跑开了。我一边叫唤着“等等”，一边追上去，可是刚踏出一步，大门猛然关上了。黑暗突然降临，我完全看不见前方的物事，不得不停下脚步。当一道雷光闪过，房间中的一切都亮堂起来，我看清门锁的位置，正要上去打开，却依稀觉得身后被什么人盯着。

    我反射性转过头去，只看到一个男人的脸无比清晰地浮现在窗户玻璃上。那不是我的脸，那深刻的五官，消瘦的双颊，苍白的脸色，无不显露出一种饱受折磨的病态。

    “你是谁？”我大声问道。

    那个男人的脸没有回答，只是用茫然的目光盯着我，刚一眨眼就消失了，令我几疑是自己的幻觉。

    我快步上前想要弄清楚究竟是怎么一回事，可是玻璃还是玻璃，窗外的景物也一成不变，没有任何证据证明有人来过。我回想那个男人的面容，倍加感到熟悉，我一定在什么地方见过他。

    我百思不得其解，只能开门出去。女孩果然已经不知道跑到哪儿去了，我只好往当初遇到玛索的那个手术室走。一路上，我观察途经房间的大门，试图找到和1o7室类似的端倪，有时也会尝试将门打开，因为那些刻痕和涂鸦不一定在门外，例如113室的就在墙壁上。

    我也考虑过自己这么做也许会将怪物放出来，不过前两次的遭遇证明，只要不进房间，看到不对劲的事情，及时将门关上，或许就可以避免那种情况。无论如何，这也是一种尝试。

    如果怪物的释放意味着当年祭礼的延续，那么我得弄清楚，这里到底有多少个怪物。

    我绝对不认为自己和玛索是祭品，但是女孩的引导，和我们两人的存在，一定和祭礼有所关联。

    快接近手术室的时候，我听到女人的啜泣声，是从手术室中传来的。

    “玛索？”我心翼翼地喊道，“我是克劳。”

    女人的啜泣声顿时停止了，手术室陷入一片寂静中。我又喊了几声，没有回答。我觉得有些不对劲，轻手蹑足地靠近手术室关闭的大门，贴在玻璃上往里看。惨淡的无影灯打开着，血迹斑驳的手术台上似乎躺着一个人，背对着我，看不清面容，因为盖着白布，所以也看不清服饰，不过从朦胧的身段和长来看，似乎是个女人。

    她的头颜色和玛索一模一样，不过一动不动，不知道是死是活。

    没有现女鬼的踪迹。我立刻推开门，结果刚走进去，侧旁立刻响起一道有劲的风声。我下意识向前打滚，长条的武器从我的头顶挥过，出“呜”的一声。我还没从地上爬起来，头顶上方立刻出崩断的声音，我继续向前滚了两圈，两张沉重的柜子砸在地上。

    真是够危险的了，换作普通人肯定反应不及。不过我反而有些开心，因为会用陷阱，代表这里的确有人来过，而且对环境的危险有着一定的认识。

    攻击似乎就此停止了，可我仍旧不敢放松警惕。我一边爬起来，一边看向门旁，那里一个人也没有，只有一把扫帚掉在地上。这时我已经来到手术台边了，可是这么大的动静，那个像是玛索的女人却像是昏迷了一样，一动也不动。

    我一边观察四周，确认是否还有陷阱，一边迟疑着，伸手想去推醒她。然而手还没碰到对方，那个身体突然向上飞去，我着实吓了一跳，不自觉抬起头看去，就在这个时候，一个锐利的风声当胸刺来。

    我及时将匕挡在胸前，虽然攻击很迅，也很突然，但是并没有出普通人的界限，于我而言算不上危险。

    果然，匕上传来的碰撞力量并不算得强大，而我也看清了偷袭者和她的武器。

    一个衣襟大开，露出性感内衣和大片深色肌肤的白领女性，除了玛索还有谁。不过她的情况似乎不怎么好，头束成马尾，双眼通红，手持着一个用铁棍和手术刀制作的简易长矛，就像已经不认得我了一样，隔着手术台，不断向我攻击。

    从她狰狞而愤怒的眼神和脸色来看，她是认真的，她真的想要杀死我。

    “醒醒，玛索，是我啊我是克劳，昨天和你在一起的那个人，还记得吗？”我真不知道她到底在什么疯，只得一边喊着，一边抵御她的攻击。

    想到疯，我突然想起托马斯的话，当初他们中有不少人就是在噩梦中变成疯子，甚至自杀的。

    玛索没有死，这是值得庆幸的事，可是她到底遭遇了什么，才变成现在这副模样？我不能再放任她攻击下去了，她根本没有停止的意思。我后退几步，脱离长矛的攻击范围，玛索顿时停下来，也不离开手术台，只是深怀戒备地死盯着我，一旦我上前，就会被她攻击。

    她现在简直就像是保护自己领地的野兽。

    不过，既然暂时僵持，也就意味着拥有交谈的时间。

    “怎么了？玛索，干嘛什么话也不说？”我当着她的面，将匕插回腰后，高举起双手，示意没有敌意，“你看，我们不是敌人，我是来找你的。你不知道，我是多么高兴你还活着。”

    “别想骗我”玛索终于开口了，语气冰冷，却让我愣了一下。她的脸色不怎么好，写满疲惫，可是声音听起来并没有失去神志。

    也就是说，她是在清醒知道自己在做什么的情况下攻击我的，可这更令我迷糊了。

    “我骗你？为什么这么说？”我将自己疑惑百倍地表露出来，“你得跟我谈谈，在我走后生了什么事情。还记得吗？我从那个女鬼手中把你救了出来，之后，你到底遇到了什么？”

    “我当然记得，你不知道，我有多么感激那个孩子。他救了我的命”玛索一个字一个：“可是，你不是他。你不是克劳，克劳已经死了，我亲眼见到的。”

    我记起来了，那个时候，我为了保护她，在女鬼的震动尖叫攻击中变成尘埃。玛索认为那是真实的吗？可就算如此，也不能让她的抗拒如此激烈呀。

    “别傻了，还记得我对你说过的话吗？我们是在梦里，我不会死的。”我努力牵起笑容。

    “这已经是你第十次说这种话了，可怜的家伙，连编个新谎言都不会吗？真是太愚蠢了，我不知道你是什么东西，不过我不会受骗第二次。”玛索意志坚定地用长矛指着我：“就算你看上去总算比前面几次强了点，懂得躲开陷阱了，那也不代表你可以打赢我。我可是练过的”

    从她的回答中，我终于找到端倪了，似乎在我脱离梦境后，她就一直留在这里，而且有什么东西变成我的样子试图攻击她，结果被她识破并进行反击，双方就这么一直胶着到现在。这么一来，她的固执和憔悴也可以说得通了。

    不过，变成我模样的家伙，是继虫子和女鬼之后，新品种的怪物吗？

    “不管你相信不相信，这次可是真人。”我摊开手，“你看，我是为你而来的。虽然不知道是什么东西冒充了我，你打开过其它有涂鸦和房号刻痕的房间吗？”

    就在我说完这句话后，玛索的眼底忽然闪过一丝狐疑，她的脸色似乎有些松动。

    “你看，如果我是假的，那么我不会跟你谈起我的推断。不是吗？就算那个假货知道我们的过去，知道你在想什么，然后根据这些事情来伪装自己，也不可能做出出你思维的推断。”我一边思考着，一边说：“让我告诉你一些你不知道的事情。我在现实里找到了熟识这座精神病院当年大火的人，他告诉我，这个地方会模糊梦境与现实的界限，然后把人逼疯。现在钟塔的两个时刻变成了蓝色，这代表着某种祭礼开始了。不管你相信不相信，这个梦境的确是一种自然力量。”

    “我给你的名片呢？”她突然问道，“你答应我会带在身上的。”

    “你觉得当初给我的名片在我离开这里之后，还能保存下来吗？”我说。

    玛索盯着我半晌，终于将长矛收起来。我见状，毫不迟疑地走上去拥抱她，她的身体一紧，我只是抱着她，什么也没做，片刻后她便彻底松懈下来。

    “太好了，克劳，果然是你，你竟然还活着。”玛索激动地说到。

    “我可没那么容易死。”我笑着说：“不过你差点就杀死我了，玛索。”

    玛索突然将我推开，然后揽住我的脖子，狠狠吻上我的嘴唇。我一时没有反应过来，被她的舌头撬开牙关，我清晰感觉到那根灵活的舌头在口腔中搅动。她太过激动热情了，我真怕推开她的时候，她和我纠缠在一起的舌头会断掉，所以只好任她为所欲为。当然，私心来说，这个重逢的热吻挺不错。

    好一阵，她终于将我放开，脸上漏*点的红润让她不再显得那么憔悴。我们对视着，她起伏的胸口慢慢平伏下来。