    第205章医生之国

    　　“嘶~好冷！”雷欧被冻的跳脚，他就算是在之前的世界里都是一个地地道道的南方人，长到一米九实在是要拜海贼王里充满了营养的饮食所赐，但是这种冷那是彻彻底底的东北的冷，冷到你头皮发麻的冷。

    　　这种冷是连你自己四肢都感受了不到，一出门就浑身发抖的冷，让南方来的雷欧完全的不适应。

    　　亚马逊百合王国的女战士们也是如此，她们是赤道国家，常年处于炎热的气候之中，这造成了他们非常的耐热，但是却更加的畏寒。

    　　可以说亚马逊百合王国要搬到这里来，战斗力最少要下降五十个百分点以下，可以看到这些平时在船上，甚至在国家之中连鞋都不穿的女战士们现在恨不得把自己双脚都裹紧自己的怀里去，就算穿着厚厚的绒鞋，厚重的毛皮外套，也无法抵挡住这些寒风。

    　　最让雷欧无法理解的是为什么这个地方的海水没有结冰？

    　　按照这种气温，海水结冰都实在是很正常的。

    　　还好革命军最不缺的就是这一类的物资了，要知道他们之前是那种非常油滑的打法——在得到了信息之后将船停靠了岸边，然后等待着这个国王将这些普通平民们逼迫到绝境的地步，然后再如同英雄一般的从天而降，排开国王军的追杀，然后将平民们带上船离开。

    　　而这些岛和国家什么环境情况都有，像是冬岛这种环境，雷欧在和他们说过之后，革命军轻轻松松的就能凑齐上千套防寒保暖的皮毛外套来给他们进行保暖。

    　　这是四海的革命军人们凑的，因为对于他们来说，他们未来应该不会用到这种东西了。

    　　九蛇岛的战士们被冻得瑟瑟发抖，就连两条游蛇都忍不住缠绕在船上想要取得一点温暖，因为寒冷而昏昏欲睡。

    　　革命军的人们各个抖擞，虽然林德伯格暂时回南海去处理事情的首尾了，但是这并不代表他不需要这么一个能够给自己安心研究的地方。

    　　雷欧并不知道这个磁鼓岛是不是贝加庞克研究留下来的冬岛，但是这个地方毫无疑问有着一个就连他也非常想要的战略性果实。

    　　这颗果实当然不是乔巴的【人人果实】，而是来自这个岛的这个磁鼓王国的国王所得到的那颗：吞吞果实。

    　　这可是非常强大的果实，像是弗兰奇后来制作出来的弗兰奇将军机器人，就是依靠磁鼓国王瓦尔波所吃掉而产生出来的“瓦波合金”组成的，这种瓦波合金不但耐高温耐低温，而且还很抗打击，拥有记忆性，后来的【和平主义者】之所以那么难缠，就是使用了瓦波合金的原因。

    　　像是这么一个战略型的恶魔果实，雷欧怎么可能会让给世界政府呢？

    　　他甚至没有办法等到鼓动这群磁鼓国人进行对磁鼓国王的革命，而是用非常激烈非常直接的手段进行对这颗果实的掠夺——直接将他拘束起来，然后送到大熊那里去。

    　　“既然大家这么冷的话，你们就先回去吧。”

    　　雷欧看着比他表现还不如的九蛇海贼团的女战士们不由得温声劝慰自己的妻子说到。

    　　“奴家要在这陪着你。”汉库克就算再冷抱着雷欧的手臂却从没松开过，两人现在正是如胶似漆的蜜月时刻，根本就一刻都不想分离。

    　　“让她们回去好了。”她对自己的两个妹妹们嫌弃的摆了摆手，甚至觉得这个岛上就只有自己和他在这里就再好不过了。

    　　亚马逊的女战士们一脸黑线，要不要这么现实啊女帝大人！

    　　“你们回去吧，我们这里三个自然系恶魔果实能力者，不会有太大的问题的，你们在这里完全就是苦熬，去加亚岛等我们吧。”雷欧笑着说道。

    　　他在加亚岛上只留下了骨干来，大部分的军人们也和多拉格的旧革命军一样全部都分散开来，散布到了伟大航路的各个岛屿之中，其中重点关照的当然就是阿拉巴斯坦王国了。

    　　除了阿拉巴斯坦王国之外，其余的七条伟大航路的起始点的岛屿上也潜伏了不少革命军的人，他们或是装作海贼或是装成赏金猎人，就这么在当地住了下来，不断地将情报传递给雷欧他们。

    　　在加亚岛和威士忌山峰这里，除了工程部队之外就只剩下了百来人的骨干，这些刚刚学会霸气的家伙们还需要继续的深造才能够将霸气融会贯通，他们以后也是革命军的主要战斗力了。

    　　甚至米哈尔和范奥卡两人还留下了十几个虽然没有学会霸气，但是狙击天赋非常不错的狙击手们在日夜训练莫辛纳甘——这把枪可算是挠到两人的心尖了，稍微改造了一下之后两人睡觉都是抱着它睡的。

    　　而随着九蛇海贼团两条游蛇迫不及待的拉着船只离开了这里，革命军的战士们留下了看船的人，其余人则纷纷的走下了船，体验着来自伟大航路上天气的可怕。

    　　积雪直接达到了他们的膝盖处，不够高的人每一次的前进都是极为艰难的——更别说他们的长袍还是直接从头裹到脚的那种皮毛裙子样式，迈开腿就变得更难了。

    　　“这么下去不是个办法，我们需要一些动物来拖着我们前进，多拉格先生，安排一些人去做雪橇吧，艾斯，艾尼路，去抓点大型动物来。”

    　　雷欧很自然而然的接过了这里的指挥权来，对着他们命令道。

    　　多拉格点了点头，转过头来看了人妖王伊万科夫和萨博他们一眼，他们就很自然而然的开始带着革命军的战士们开始进行砍伐树木起来。

    　　不多时，化为闪电和火焰的两人就都走了回来。

    　　浑身上下裹得严严实实的艾斯扛着一头晕厥过去的巨大黑色野牛走了回来，然后将它丢在了地上对艾斯说到：“嘿嘿，这头牛应该可以拉不少人了。”

    　　而艾尼路肩膀上则扛着一头驯鹿一脸不爽的丢在了地上给自己分辨道：“这雪有点阻挡电磁波，爷的心网时灵时不灵的，不太好用，运气不好只打到这个来。”

    　　————

    　　PS：第三更。

    　　PS1：快[笔趣阁 www.biqudu.xyz]去关注一下公众号：半碗红烧肉骑士。俺去给你们聊聊断更jie这事。过一会写完更新。

