    话是这么说，但计立群也知道，如果李想真的要严格按照大纲来写《三体》第二部的话……

    那岂止是水准之内啊！

    那是远超水准之上了！

    特别是黑暗森林理论和宇宙社会学，这一系列设想……

    或许书成之日，就是华夏科幻崛起之时。

    “计老师，您看？”李想问道

    “我看？我还看什么看。”计立群没好气的说道：

    “你这小伙子，年纪轻轻的留一手可不太好，不过够了。”

    “按照你说的，规格略低一档，选中的网文不涉及明年的华夏七十年系列活动，仅局限在对网文行业发展至今的百部经典网文典藏。”

    “这样总可以了吧？”计立群反问道。

    “可以了，可以了。”李想笑呵呵的应道。

    计划成功！

    “我还能提一个要求吗？”李想犹豫再三，问道。

    “嗯？”卫渊有些诧异，他说道：

    “李想，适可而止，别让老计太难做。”

    “不碍事，让他说说看。”计立群却对李想十分包容。

    “也不是什么大事，只是我想这个活动能不能交给李羽会长负责？”李想淡淡回道。

    毕竟……

    现在作协换届选举在即。

    邓文虎弄了个中秋诗会，姚崇光有个短篇小说比赛。

    就李羽手上什么牌都没有，要资历没资历，要实力没实力。

    他不帮一把，谁帮？

    “可以啊！我没记错的话，李羽是网文作者协会的会长吧？他刚好合适。”

    计立群微微点头，看向李羽笑道：

    “李羽啊，那接下来这段时间，你身上担子可就重了。”

    因为国家典藏活动，没多少时间就要开始举办了。

    现在增加一个子分类，李羽不忙就有鬼了。

    但是。

    李羽知道，这是李想费劲千辛万苦，给他争取到的机会，他重重点头道：

    “计老师你放心，我一定好好配合。”

    两人留在文娱办总部吃了顿饭，便各自回到自己的岗位上。

    翌日。

    起航编辑部。

    最近整个编辑部加班结果瞎忙活，不仅下面的人累，泰山等人也累。

    “什么。好，好，我一定安排好，您放心。”

    总编办公室。

    泰山在接到李羽的电话后，当即精神振奋，将所有人叫到了会议室。

    在众人好奇的目光中，泰山大笑道：

    “下面一个星期，兄弟们受累再加波班。”

    立夏好奇的问道：

    “老大，怎么了？又有什么事？”

    毕竟他们前段时间才刚刚加班过，而且结局不太美好……

    “嘿嘿。国家图书馆和网文作家协会，起航小说网站，达成战略合作。”

    此言一出，全场震惊。

    泰山继续语不惊人死不休的说道：

    “不仅如此，国家图书馆主办方开辟了一个子分类，专门筛选一百部网文，最后将被国家图书馆永久典藏。”

    众人你一言，我一语，不大的会议室了，瞬间宛如菜市场一般热闹。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “不用和作协那些人争了吗？”

    “峰回路转啊！”

    “啪啪！”泰山拍着手，继续说道：“大家安静，听我说。”

    “多出一百个名额，你们也知道意味着什么？我们前期的准备工作没有白费，但还不够。懂吗，远远不够。”

    他们之前顶多是赛选了一批大神的小说，那时候面对这次活动，他们也只敢想，最后争取到个十几个名额罢了。

    现在天上掉馅饼，足足多出一百个名额，而且起航作为活动三方主办方之一，更是责任重大。

    泰山将任务下发后，又要急着去联系各大网站，紧急召开线上会议。

    他收拾好东西，步履匆匆。

    “老大。”立夏在他背后喊了一声。

    “什么事？”泰山回过头问道。

    “这事情突然有了一百八十度的大转弯，是因为什么啊？”

    立夏说不好奇是假的，明明文娱办和国家图书馆主办方都出公告了，网文作者连参赛的资格都没有。

    怎么没过几天，不仅资格有了。

    国家图书馆典藏活动还多出了一个子分类，给了网文作者足足一百个名额？

    “这事啊？”泰山左顾右看，小声道：

    “别往外传。”

    “我懂，我懂。”立夏小脸紧绷。

    “听说是李想。”

    “啊……”听到这个熟悉的名字，立夏惊讶不已，他偷偷追问道：

    “李想怎么办到的？”

    “呵呵……”泰山露出一副老子也想知道的表情，对立夏说道：

    “我当时就是这么问的李羽会长。”

    两人：“……”

    算了。

    不说有不说的道理。

    他们也不便在追问。

    但是现在形式大好。

    知道有李想在其中的付出就够了。

    泰山回到办公室，编辑好了一封邮件，勾选了一排网站的负责人，唯独……

    唯独漏掉了飞升网站。

    泰山也曾问过为什么，李羽这才迫不得已说出李想的名字。

    “李想不想看见飞升网站参加比赛！”

    一句话，断了飞升网站和王富贵的念头！

    我打下来的地盘，自然由我选择谁有资格参加！

    一众网站的负责人，接到通知没多久，便赶去网文作者协会开会。

    紧接着，国家图书馆主办方，便发布公告。

    宣布典藏活动开辟下辖子分类，将赛选出一百部经典网文，入驻国家图书馆永久典藏。

    这消息一出，网文行业都要抖三抖。

    网文行业最大的作者交流论坛，天空论坛甚至因为承受不住作者们的热情而宕机。

    而与之相反的是，飞升网站的王富贵一副死了妈的神色。

    网文行业但凡叫得出名字的小说网站，都派人去了网文作者协会，唯独没请他。

    这事是瞒不住的，王富贵得到消息后，先是惊诧，而后是不解。

    不解计立群为何要这么做。

    如果没有这一手。

    那他飞升网站受到的损失，还可以在邓文虎面前说道说道。

    可是现在……

    他目前唯一有指望的，只剩下了邓文虎说好的三个名额。

    ……

    ……

    四合院。

    树叶摇曳，微风轻抚。

    庭院里，花花草草生长的十分茂盛，一看就是主人平日里搭理的好。

    但是庭院内的气氛却极为低沉。

    邓文虎和姚崇光看着国家图书馆的最新公告，神色木然。

    他们想破脑袋也想不明白，计立群对网文作者的态度为何会发生一百八十度的转变。

    “师傅……”

    王城从客厅走了出来。

    两人回过神问道：“怎么样？联系到了主办方吗？怎么说的？”

    王城僵硬的摇头：“无可奉告……”

    “无可奉告？一句话就打发我们了？”

    邓文虎气急败坏，下意识的拿起手边的紫砂壶就想往地上砸。

    手都举到一半，又放弃了，没办法。

    这可是他珍藏的最后一个紫砂壶了，不能这么牺牲掉啊！

    姚崇光有些费解，他抬头问道：“打听到了是谁让计立群改变主意的吗？”

    “没有……”王城老实的摇头。

    这下麻烦可就大了。

    他们本想牺牲飞升网站，来断李想的后路，谁知道……人家玩的是山重水复疑无路？

    现在，网文作者不仅能参赛了，国家图书馆主办方，还专门为网文作者开辟了一个子分类？

    一百个名额！

    关键是这个活动，负责人是李羽！

    这个活动的规格，可比他们手里的活动规格都要高啊！

    毕竟……虽然计立群没说，但他们都有自己的渠道。

    明年华夏成立七十年……今年的一切不过是预热罢了。

    如果李羽这件事办的漂亮……

    两人对视一眼，眼底神色皆有些慌张。

    不知不觉间，李羽这位后上桌的作协副会长，手里的牌已经比他俩好了。

    好好的三方混战，到如今可能要变成斗地主了。

    而农民正是邓文虎和姚崇光啊！

    想到这里，两人再无闲心聊天，现在局势，只能各回各家各找各妈。

    ……

    ……

    山海出版社。

    今日，贵客临门。

    一众编辑吃瓜的吃瓜，聊天的聊天，哪有闲心工作啊！

    他们的目光都汇聚在总编办公室。

    因为……李想来了！

    对于李想来说，这场好戏才刚刚开始。

    好似一场足球比赛，此刻中场休息结束，轮到李想反击了！

    他反击的第一步，便剑指国家图书馆典藏活动。

    不是子分类，而是要和作协这帮人争夺第一。

    他的依仗不是别的，正是《三体》！

    这只是他反击的第一步。

    “诶，李想看起来好年轻啊！”

    “什么叫看起来，人家本来也就二十多岁，还在上大学呢。”

    “啧啧，现在的年轻人真不得了。”

    “他可不算年轻人。”

    “那他是？”

    “李想对山海出版社来说，是大水喉哦！”一位香江籍的编辑，开口说道。

    众人一思量，都笑而不语。

    总编办公室。

    沙发旁，艾建波神情振奋，虽然是秋老虎，但在空调房里，他竟然额头冒汗。

    良久。

    艾建波将文档放到茶几上，手止不住哆嗦的从兜里掏出烟。

    美美的吸上一口，他从来不相信天上会掉馅饼，但自从认识李想后，这个观点一次又一次被李想打破。

    “给我们的？”

    李想点了点头：“抓紧时间出版，没问题吧？”

    “当然没问题，宣传什么的你也不用担心。”

    艾建波身子前倾，好奇的问道：

    “我只是好奇，为什么这么突然，毕竟你不是说，接下来一段时间，要入驻山海杂志写武侠小说吗？”

    “此一时，彼一时。”李想苦笑道：

    “计老师，希望我把握今年的机会，争取这一届的星云奖。”

    星云奖！

    《三体》确实有资格！

    等等！

    艾建波回过神来，问道：“计老师？哪个计老师？”

    “国家图书馆馆长，计立群老师。”李想淡淡回答道。

    “嘶……”

    艾建波从来都是个聪明人，他一点就透，当即不再多问，只是拍着胸脯保证道：“我会尽我最大的努力，你放心。”

    “哈哈哈，等忙完这一阵子，我会在山海杂志写武侠小说的，不过……”

    “不过什么？”艾建波追问道。

    李想手指轻点文档，意有所指道：

    “不过我现在想在山海杂志上，连载我的《三体》第二部，你看？”

    “没问题，当然没问题。谁有问题我跟谁急。”

    艾建波噌的一下子就站了起来，他都能预料到《三体》第二部刊登在山海杂志后，山海杂志销量的增长了。

    “好，那就这么说定了，《三体》第一部先帮我出版，要快。”李想顿了顿说道：

    “另外，这一期的山海杂志给我留出十五万字的篇幅怎么样？”

    “十五万……”艾建波有些为难。

    但李想也没办法，毕竟第二部三十多万字，紧接着还有《三体》第三部，他都要在今年十二月份之前写完。

    当然，他的选择远不止山海杂志，可是事先说好入驻并写武侠小说，结果事赶事，赶到一块，他也没办法。

    艾建波既然是朋友，那就不能亏待他，可如果他办不到，李想只能另谋高就，重新想办法日后再补偿他了。

    “实在不行，《三体》的实体书籍出版我交给你，连载的话，我换成科幻世界杂志？”

    “不，不，我能处理好。”

    笑话，艾建波又怎么可能看着机会从自己眼皮子底下溜走呢？

    他直接说道：“我开个会，商量一下，保证不耽误你的事，明天，或者后天，我一定给你个答复。”

    艾建波既然这么说了，李想当然没意见。

    留在山海出版社吃了顿便饭，第二天他便赶回了鹭岛市，开端剧组拍摄地。

    山海出版社连夜召开会议，最后决定，为了保证李想的计划顺利完成，接下来一段时间，除了原本的山海月刊以外，他们还额外增加当月副刊，相当于单行本，杂志内容只刊登李想的《三体》。

    开完会告知给李想后，李想满意的点头答应。

    “辛苦艾总编了。”

    “哪里的话，不辛苦。”

    两人交谈完，李想也码好了战书。

    反击第二步，正式开始，目标直指姚崇光的短篇小说比赛。

    这次，他要用短篇小说拆了姚崇光的台。

    战书在短篇小说活动最后报名时间半个小时前发布。

    李想也照常报名。一切合规合矩。

    毕竟……

    谁不知道他李想，是个守规矩的人？

