    第113章 重整天水城   

    就在仅仅化神境的公孙子言就任天水城城主之后，天水城的重整工作也在陈玄老祖的授意之下开始了，显得极为火热。

    

    其中最为关键的，就是收整天水城中公孙家族未被螟魈一族附体的族人，也就是体内那个系统送给陈玄的后人大礼包。

    

    如今天水城中，   

    陈玄的后人数量早已经不够三千人之数，毕竟陈玄需要解决那些螟魈一族夺舍的族人，防止意外地发生。

    

    对于那些被系统认定为后代，但却被螟魈一族夺舍的后代，陈玄毁灭时不带有丝毫的犹豫，毕竟那实际上已经算不上是自己的后代了，而是螟魈一族强者。

    

    这，   

    其实也是陈玄之前探测天水城所感觉到怪异感的来源。

    

    在公孙子言和翁白玉将天水城的重整工作几乎进行完毕之后，天水城基本上已经恢复了正常的面貌，公孙家族的势力也尽数被公孙子言收整。

    

    天水城的各大势力在公孙子言的安排下，得到了最为合理的安排，天水城的每个工作岗位都有很好的安排，使整座天水城焕然一新。

    

    在一切几乎都完备之后——   

    “唉，还得麻烦一次。”

    

    陈玄伸了个懒腰，挺直身躯，一股道皇境九品的威压自然而然地释放而出，席卷整座天水城。

    

    如今的天水城最为缺少的其实是强大的修炼者，就连道王境修炼者天水城都没有几个，之前的公孙邪也不过是螟魈一族夺舍所造就出来的傀儡强者。

    

    所以，   

    陈玄打算为天水城留下一份造就修炼强者的机会。

    

    唰！   

    陈玄体内灵力涌动，刹那间身影已经浮现在天水城高空之上，俯瞰着整座天水城。

    

    接着，   

    陈玄朗声开口，声音传到了每一位天水城人类的心中：   

    “我将改变天水城中心处的灵气位格，开辟一座适合于道皇境以下修炼者的修行秘境，倾注各类天地资源，以此提升天水城的实力，来应对可能会面对的危机！”

    

    随着陈玄声音的传出，天水城所有人类都面露震惊之色，显然陈玄老祖开辟修行秘境的这个大手笔震撼到了所有人。

    

    这种级别的手笔也就仅仅只有陈玄老祖这种层次的修炼者能够做出来，换做其他的道皇境修炼者，根本不可能做到一丝一毫。

    

    陈玄所求，只不过是一个人族安宁！   

    “来吧，开始开辟！”

    

    话音未落，   

    随着陈玄老祖体内庞大灵力的涌动，天水城中心处突然爆发出巨大的灵气风暴，这片区域的地面都开始剧烈的震动，出现了一座……灵力深渊！！！   

    整个天水城都随之发生了翻天覆地的变化。

    

    这就是陈玄老祖道皇境九品所拥有的实力，心念一动便可开辟天地，堪称恐怖。

    

    轰轰轰！！！   

    灵力深渊开始不断地翻滚，发出强烈的震动声响，深渊内部的灵力不断地翻涌着，在天水城中心区域向地底深处伸展。

    

    而陈玄则是手中持着一把透出帝级灵器气息的紫金色法杖，法杖轻轻一点，刹那间无尽的灵气向着深渊内部喷涌，仿佛刮起了一场暴风雨一般，无比的神奇。

    

    在灵气喷涌到极点的刹那间，整座深渊再度发生了巨大的变化，先是色泽由暗黑色变为青绿色，随即又是化为刺眼的亮金色，洗刷着深渊内部的地质构造。

    

    仅仅只是瞬息间，灵力深渊深处基本上都遭到灵气的洗刷，整片区域都是透出浓郁的灵力，发出亮金色光芒，其中甚至有不少的生命在孕育。

    

    转眼间，   

    灵力深渊内部在陈玄老祖的通天手段之下，完完全全地出现了一个进化完全的生态系统，其中甚至诞生了一些适合天水城人类历练的灵兽和妖兽。

    

    接着，   

    陈玄轻叹一口气，将一颗硕大的金印投放了下去，释放出帝级的灵力波动，仅仅只是刹那间就在灵力深渊中开辟出一座小型城池，构造上也无比精良，透出一股仙灵气。

    

    “虽然消耗有点大，但在紫金法杖和帝级法印的作用下，终归还是成功了。”

    陈玄看着下方无比气派的灵力城池圣地，非常满意地点点头。

    

    在那座城池的内部，陈玄早已经设下了无数的资源造化，根据闯关者的修为分为不同的层次。

    

    只要闯关者天赋异禀都有机会获得那些修炼资源，足够支撑一万多年，这样天水城的整体实力绝对能上升不止一个大台阶。

    

    就叫——   

    【玄圣城】吧！   

    玄圣城虽然距离九死一生境中陈玄老祖的住所还有些许差距，但也可以算是一座极品的修炼圣地，这一切都是陈玄的功劳。

    

    “老翁，去宣布一下规则。”

    陈玄回到祠堂中晒着太阳，一副甩手掌柜的样子。

    

    翁白玉点点头，来到天水城半空中，衣袍在风中猎猎作响，对下方一脸兴奋的天水城人类开口道：   

    “从此之后，这座名为玄圣城的圣地城池，将供应天水城的修炼者进行修炼，只要有一颗想要变强大的心，都可以进入这座修炼圣地进行修炼，具体名额由天水城城主公孙子言决定。”

    

    随着陈玄老祖的话语传入天水城人类的心中，每一名人类心中都涌出浓浓的激动之情，尤其是那些实力弱小的修炼者，他们知道变强的机会来了！   

    “感谢玄天帝！！！”

    

    此起彼伏的欢呼声在天水城中回响，看着精神画面中激动的人群，陈玄脸庞上闪过一抹欣慰的笑容。

    

    这样一来，天水城的人类就足以应对可能会到来的危机，而且自己在天水城的后代也可以借此机会强大自身，为陈玄提供……经验！   

    想到自己很快就有机会通过系统突破至半步地至尊，甚至地至尊后，陈玄瞬间心头一片火热。

    

    开辟个修炼圣地而已，换取自己突破的机会，还可以帮助天水城的人类。

    

    这笔买卖，值了！   

    在制定好相应的规则后，陈玄不再犹豫，再度回到祠堂之中，慵懒地躺在躺椅上，晒着温暖的阳光，手中还拿着一颗极品灵果。

    

    嘎嘣！   

    在外界足以引起一阵腥风血雨的极品灵果，在陈玄这里如同普通水果一般吃着，丝毫不感觉心疼。

    

    毕竟在九死一生境中，这种极品灵果陈玄足足有好几筐。

    

    下一刻，   

    在陈玄检查自己的系统后，他惊喜地发现因为公孙子言突破到了化神境，系统再度做出了奖励——   

    【叮！检测到永恒宿主陈玄的后代公孙子言突破至化神境，奖励永恒宿主陈玄十万年修为！】   

    陈玄毫不犹豫地选择了领取奖励，十万年的修为刹那间涌入体内，体内的灵力波动再度暴涨。

    

    一颗颗星辰光点迅速在体内凝聚而成，化作一道虚幻的星辰图案，挺立在虚空之中。

    

    外界，   

    整个天地都为之变色，散发出无数的金色光芒，空间剧烈地波动着，透出浓郁的神圣之气，这正是陈玄突破至半步地至尊所带来的恐怖变化。

    

    轰！   

    下一刻，   

    陈玄体内的桎梏终于再度被打破，生命层次刹那间发生了升华，远超之前的水准。

    

    赫然是——   

    半步地至尊！！！   

    

    

