    五洞山，这里是莫丘西北部最大的一座山。

    由此向南是万里平原，向北是极地雪山，向西是无尽海域，向东则是雄关天堑,因其地处要道，因此也是仙家重地。

    天神宫在这里建摩云城，办修仙坊，设洞察司，立传送阵，更布有九天星耀大阵以做守护，为莫丘西北最重要的仙坊之一。

    负责日常主事的乃是天神宫的一位化魂真人，手下还有四位心魔真人。

    正因此，摩云城仙坊本身也属于规格级高的坊市，栖霞界能够找到的各种灵丹妙药，包括洗月派的五气朝元丹，七绝门的九转丹系列，还有天涯海阁的琼草，这里都有。若是运气好，甚至连九绝诛仙阵中的妖化白莲都能找到，当然，是不是千年就不好说了，对绝大多数修者而言，是没兴趣等这许多时间的。

    整个摩云城就是建在五洞山的峰峦处，因其地势较高，峰在云里，因此得名摩云。

    每天都有无数的修者在这里飞来飞去，进出城中，交易买卖着各自所需。

    距离摩云城不远处的云端里，这刻唐劫就站在云中，披着石衣，看着那摩云城的城门。

    城门很高大，门梁上还挂着一个兽头，却是一只硕大的三眼豹猴。

    那豹猴虽只剩下一个头，却不死，高挂在城门上，眉心竖眼不停转动着，每入一人，必会看其一眼，这方离去。

    三眼豹猴乃是有名的天目一族，最擅洞虚破妄，看破伪装。

    唐劫的易容之能若是没被揭穿，他施以小手段或许还有机会骗过，如今唐劫拥有的能力已在莫丘境内全面散开，再想混入就没那么容易了。

    不过对升级了社稷图的唐劫而言，这早已不是问题，他完全可以自己藏身社稷图中，再让鬼卫携入。

    不过这并没有太大意义。

    唐劫此趟过来本就不是抱着和平目的而来，如他之前所言，这里的坊市虽大，于唐劫而言却不是用来交易的，而是用来抢的，既然要抢，自然免不了要打起来，所以他另有想法。

    在来之前他已经打听过了，负责镇守摩云城的那位红袍上人，脾气暴躁直接，算不上是什么有头脑的人。

    所以唐劫的办法也很简单：对症下药即可。

    这刻深深凝望摩云城一眼，唐劫发动复制术，一堆复制体唐劫已出现身边，纷纷向着四处飞开，惟剩一个径直向摩云城飞去，在城门处只现了下身便向着另一侧跑去。

    “唐劫！”那豹猴脑海中被强行打入的记忆在这刻骤然爆发，仰头发出尖锐的呼啸。

    下一刻摩云城上空尖镝之音鸣转，直刺九霄云外。

    也不知多少修者冲天飞起，一股股气势直逼苍穹。

    为首一名修者身着红袍，却是满头绿发，放声吼道：“唐劫在哪儿？”

    摩云城门一名负责把守的修者指着一处方向道：“刚往南边去了！”

    “天大的功劳不能让他跑了，追！”那红袍绿发的老人放声狂吼了一句，已卷起一片红云向南边追去，身后更是跟了一大堆的修者。

    这老人甚至没问一下唐劫是怎么发现的，是经过还是尝试入城不得被发现，就这么一路追了下去。

    于他而言，唐劫为何而来不重要，重要的是不能错过抓他的时机，天神宫为此人开出的悬赏，可是足够让化魂真人都动心。

    一个简单的调虎离山之计就把人调走，唐劫微微笑了一下，先是化身成一名黄脸修者，这才向城中飞去。

    那豹猴头再度察觉有人飞来，仰头看了一下，先是楞了楞，眉心竖目光华骤放，停在唐劫身上好一会儿不动，陡地脸色大变，尖嘶出声：“唐劫！”

    只是这一次的喊叫却未再惊动什么人，城内的修者大部分已蜂拥而出，剩下的大都是觉得自己没什么希望，无兴趣理会的。

    唐劫踏空而来，长笑道：“猴眼果然灵光，可惜既然看了不该看的，就该被挖出来。”

    说着右手二指虚空一按，那猴子的眉心竖目已被唐劫一下抠了出来。

    那豹猴痛声惨呼，此时看守城门的两名修者才反应过来，大骇之间正要出手，一道激光电影已然扑出，在攻向城门的刹那一分为二，同时袭向二人，正是鬼卫。

    唐劫则施施然落于门前，一边走来，一边把玩了一下手中猴眼，智慧之道全力运转下，开始解构那猴眼。

    这猴目与他的天目一样，都是用于观察的，却又在些微方面有所不同，唐劫的天目更擅于极远，主观察四方，防敌突袭，预警，这猴目则主洞虚破妄。由于两者同源，只在细节上有所差异，因此唐劫吸收这猴目中的道念分外轻松简单，只是一路走来，便将那猴眼构成分析的七七八八，同时唐劫自己眉心的竖目则越发明亮起来。

    这洞察之道在猴目相助下，到是更加圆满了。

    那豹猴还在凄声惨叫：“我的眼睛！”

    唐劫哼了一声：“被人砍的只剩一个脑袋了，还要为其作伥，简直是自甘下贱，自寻死路。”

    说着随手一拳轰出，已将那豹猴头彻底轰碎，这方大步迈入城内。

    一名修者正从城内出来，正看到此景，大为骇然，指着唐劫道：“你……”

    唐劫一抄手捏住那修者的咽喉：“摩云城的传送点和库房在哪儿？”

    “我……我不……知道……”那修者艰难回答。

    “那还要你何用。”唐劫顺手捏爆那修者咽喉，扯下那修者芥子袋的同时，信手向自己脑后扔去。

    就见唐劫脑后光华一闪，一幅图画已升在背空，浮于唐劫身后，正是山河社稷图。

    唐劫这一扔，正把那修者扔进图中，只见光华一闪，那修者已消失无踪，反倒是图中隐隐有光华闪亮，却是已将那修者连皮带骨一起融了。

    接着又是两名修者飞来，却是鬼卫杀了看守城门之人，也将尸体丢入图中。

    从今天起，被改变了性质的山河社稷图再不是一个阵图那么简单，它的内中自成世界，已可容纳万物，而融脸法阵更使得不管什么东西进入，最终都会被分解成，以各种最原始的形态存在于这片天地中，而不仅仅是灵气。

    唐劫就这么一路漫行，一路过去，见人就杀。

    在这敌人的土地上，完全没有丝毫的仁慈可讲，惟有杀死敌人，壮大自己，才是存活之道。

    袭击来得如此突然，绝大多数修者完全没有防备，就看到一尊杀神冲入，卷起一路血潮。

    留在城内的大多是实力较低的修者，这些人完全不是唐劫一合之敌，就连那些城内负责看守的金甲战卒也被唐劫一下一个，或是用兵字诀化为金砂，或是同样扔进“天地熔炉”之中，一股脑儿的炼化了。

    他就这么一路冲杀过来，如入无人之境。

    不过唐劫也知道这只是暂时的情况，摩云城内不可能一个高手都没有，他现在只是暂时的得意，至于那化魂期的红袍上人和手下四大心魔境真人更是随时可能回来。

    可那又怎么样？

    劫掠之道，在于快速。

    在敌人反应过来之前，打他们一个措手不及，抢到想抢的就算成功，而唐劫的速度更在所有人想象之上。

    当他抓到第十四名修者时，正好是一名摩云城镇守弟子，此人已被唐劫一句话没给答案就杀的风格吓坏了，甚至不等唐劫问就给出了传送点与库房所在。

    作为感谢，唐劫没有杀死他，只是扭断四肢丢了出去。

    然后他一路直冲，向着摩云城最中心的那处宫殿奔去。

    “启阵，求援！”有留守修者终于意识到不好，发出大声的吼叫。

    唐劫哼了一声：“晚了！”

    身形骤然加速，这一次他不再贪图杀戮，而是直朝中心掠去。

    远处宫中放出大片的光辉，一道光柱破空飞起直冲天际，那是传送阵启动的征兆。有那多事的甚至连九天星耀大阵都启动了，不过九天星耀大阵是用来防备外部攻击的，是战略级的守护大阵，对付入城敌人并无作用，相比之下还是传送阵更有实际意义些。

    不过传送阵是用来传输救兵的，救兵若是没反应，那法阵就算启动了也没用，而此时天神宫本部的人尚未接到正式的求援讯号，自不可能做出任何反应。

    当然，求援讯号其实已经由城内发出，不过由于不是红袍上人所发，所以还需要确认，并在确认后再指派。

    这个过程的时间并不长，通常也就是几分钟的事，如果是正常情况，摩云城绝无可能拖不过这几分钟。

    问题是现在不是正常情况，真要是正常情况，摩云城甚至不会求救，一个红袍上人已足够对付唐劫。

    所以这几分钟就成了致命的，要命的几分钟！

    光柱升起的同时，唐劫的速度已再次加快，如一道闪电冲向宫殿。

    “挡住他！”歇斯底里的叫声中，数十名修者同时飞向空中。

    这已是摩云城最后的守卫力量，为首一人脚下灵气盘卷，结成一片光环，赫然是一位灵环真人。

    唐劫却只是笑了笑，理都不理那真人，就朝着宫殿中冲去。

    “休想过去！”那真人大喝着推出一掌，他知道唐劫是想破坏传送阵，阻止传送，这刻全力出手。

    但就在他出手的同时，唐劫身侧一道光影冲出，正是鬼卫迎上前去。

    巨大的碰撞声中，鬼卫已抱着那名灵环真人在空中翻滚着跌飞出去，只留下唐劫面对那数十名修者。

    一名修者看着唐劫冲来，面现狰狞，突然往自己身上一拉，扯破衣衫，露出一身金色神甲，高吼道：“铁壁之墙，止！”

    就见那数十名修者同时扯破衣衫，露出金色天神甲，这些金甲同放光芒，竟然形成一片坚壁，正是天神宫赫赫有名的铁壁战阵。

    这些修者都是天神宫战部麾下，奉命职守摩云城，擅长联手战技。正如洗月派有百人杀阵一般，天神宫也有自己的铁壁战阵，却又不止于此。

    下一刻那修者再喝：“杀戮之矛，出！”

    身后那数十名修者已同时扬起手臂，那手臂化成一条巨大矛气，在空中汇聚，正是这铁壁战阵之后伴随的强大杀者。

    有守需有攻，方为正道，再没人比天神宫更清楚这个道理了。

    他们的杀戮之矛，或许比不上洗月派的百人杀阵那般威力磅礴，气势浩瀚，但在个体威力上却是丝毫不弱于百人杀阵的。

    面对这一切，唐劫却只是轻轻一笑，扬手甩出一颗小珠子。

    天煞雷珠。

    这东西一出，那一群修者同时色变。

    唐劫当年海上屠戮，一口气干掉上百兽炼门弟子后，这天煞雷珠就出了大名，天灭宗因此沾光，连出售天煞雷珠的价钱都涨了不少，走起路来也分外招摇一些，当然作为感谢，他们卖给唐劫的反而更便宜了许多。

    如今事隔多年，再度见到此物，天神宫这群弟子也不敢硬撼。

    当然他们不再象当初的兽炼门那样毫无防备，此物一出就知道要躲，因此也不用那修者招呼，刷的一下全向两侧闪去，这天煞雷珠到是一个都未炸到。

    不过如此一来，这铁壁阵却也不攻自破。

    最要命的是，那雷珠击空后并不停止，而是一路向后方飞去，后方恰恰是那传送阵宫殿。

    一看此景，先前为首的修者立时大变叫道：“不好！”

    这刻他已意识到，唐劫的雷珠只怕一开始想炸的就不是他们，而是传送阵。

    轰！

    巨大的爆炸声中，那座城内小宫已被炸得冲天飞起，大量碎石乱飞，看得一众修者齐齐呆滞。

    那为首修者惨然道：“完了！”

    唐劫一笑：“哪里来的完了，那毁掉的可以重建，失去的也终将归来，诸位又何必在意呢。”

    说着随手推出几掌，已将众人推开，竟是转身离开了。

    那些修者见状同时楞了楞，还是那为首修者看到他飞去的方向反应过来，叫道：“库房！他是要去库房！”

    千里迢迢跑到这摩云城来，为的是什么？

    还不就是为了打劫？

    这摩云城最大的商家就是天神宫，最大的财富也就在天神宫的库房，要打劫自然就得打劫那里。

    破坏传送阵不过是为自己争取更多的时间，库房才是终极目的。

    这刻唐劫全速前飞，一众天神宫修者在后面紧紧追随。

    那灵环期修者也摆脱了鬼卫纠缠，一路追杀下来，同时高声吼道：“有活捉唐劫者，我天神宫赏他玉霄洞天百日修行，顶级天神甲法宝一件，灵钱百万！”

    群起汹涌！

    红袍上人虽带走的修者极多，留在城里做生意的修者同样不少，只是实力相对低些罢了。当唐劫杀进来时，他们面对突如其来的攻击会闪避，会躲藏，但当震惊过去，心神微定时，诸般想法就会浮上心头。

    尤其是天神宫许下的重酬，更是让所有人心动。

    人为财死，鸟为食亡。

    只此一个理由，已足够所有人暴起了。

    于是刚刚还被唐劫吓得乱窜的修者转眼间重新腾空飞起，从四面八方飞来，扑向唐劫。

    只有在这个时候，你才会发现原来这摩云城里还有这么多修者？

    然而就在他们飞空的同时，这摩云城的地下突然暴起一片荒狂吼声，地下裂出一道裂缝，无数藤蔓从地下伸展而出，飘飘洒洒伸向众人。

    一些实力较低的修者一个防备不及，被拉下裂缝，随后传来的是长长的惨叫声。

    “黑孽，是黑孽！”有那有过见识的修者狂呼出声。

    这传说中的恐怖凶物竟然会出现在摩云城，不用问，又是唐劫带来的了。

    其实此物并非那么无敌，黑孽的实力虽可无限提升，却几乎无法保留。伊伊的每一次召唤都是召唤最原始形态的黑孽，需要大量的杀戮与吞噬才能获得暂时的提升，一旦回归，黑孽的实力就会再度下降，通过吞噬得到的力量只能保留下百分之一。

    但是黑孽的凶名巨大，令每个人都心生颤栗。

    借助于黑孽的阻挡，唐劫全速向着库房冲去，身后则是天神宫修者苦苦追杀，再往后则是鬼卫在猎杀天神宫修者。

    追的唐劫最近的不是那名灵环期修者，而是一名矮子，这矮子其貌不扬，速度却是极快，要不是担心实力比不上唐劫，没准都已经追上唐劫了，这刻跟在唐劫身后，大声叫道：“唐劫，别以为只有你有天煞雷珠！”

    说着手一扬，一颗黑珠子飞出，赫然也是一枚天煞雷珠。

    唐劫直接发动乱风步，身形一闪，随后就听身后轰的一声爆响，那颗雷珠已在他身后不远处爆炸，巨大的冲击波推的唐劫陡然速度又加快了几分。

    这恰到好处的计算充分表示了唐劫对这种雷珠的理解，他回头看了对方一眼，笑道：“三万灵钱打水漂了……哦，不对，现在是四万多，天灭宗涨价了。”

    几万灵钱毛都没炸到就这么没了，那矮子也是气得脸上血气翻腾，一抄手又抓出一颗丢出。

    唐劫叹了口气，依旧是一个闪身轻松躲开：“你真的以为天煞雷珠有多好吗？不，它能杀那么多人，不是因为它是天煞雷珠，而是因为是我在使用它。”

    这话传到那矮子耳中，震的他全身一颤，第三颗雷珠再未丢出手。

    唐劫冷眼看了一眼，笑道：“这才对，找个机会，忽悠个傻子，把它卖了吧，你要再对着我丢……天煞雷珠就得掉价。”

    他说着长啸一声，已向前方冲去，前方的城墙下，矗立着一作矮房。

    如果不是事先打探过，还真不知道这就是天神宫的库房。

    库房看起来小，其实面积极大，一直通到地下，有数层之深，每层都存有大量货物，若在正常情况下，就算是搬都要搬半天，至于说放芥子袋带走就更不可能了，因为根本没有那么大空间的芥子袋。

    但是对于唐劫而言，这一切却都不是问题。

    就在飞抵库房上空的同时，他单手一指：“起！”

    山河社稷图凌空飞起，正式显现它惊人的一面。

    鸿断涧直接出现在库房上，山水与建筑重叠，有如画面的交错与反复喧扰。

    摩云城的城头上就此出现了流泉飞瀑的美景，有所不同的是，这次多了一轮骄阳。

    在这美景之中，原本的库房影象渐渐淡去，消逝，惟有那鸿断涧的世界不变，反是越来越清晰。

    鸿断涧还在不断的下沉，那是在向地下的库房继续渗透。伴随它下降的过程，每渗透一点，就有一些东西在这渗透的过程中自动进入山河社稷图的世界。

    与此同时，一片花宫也高高飘起，将所有来犯的修者挡在宫外。

    花宫不仅是用来阻挡修者进攻的，同时也是遮蔽这一景象的，防止修者们看到这一幕。

    虽然唐劫也知道这早晚瞒不过去，但只要可以，唐劫能拖一天是一天。在花宫的阻挡下，修者们只看到了城头流泉飞瀑，却看不到山河社稷图吞噬库房的景象。

    所有人还在以为唐劫正在趁机抢东西，一些人更是发出唐劫要钱不要命的冷笑，并加紧攻击花宫。

    但唐劫的抢劫速度明显超出他们预料。

    随着花宫被轰成齑粉，连黑孽都被杀死，众人看到的却是一片平地和一个黑黢黢的大洞，远处则是一道流光闪过，消逝于天际。

    看着那黑色洞口，那名灵环修者陡的一昏，他知道这下完了。RG

    S