
　　咔嚓一声，保险箱打开。

　　露出里面白色的内壁，以及其中用黄色袋子装好的白色资料。一层一层的摞在一起，看上去很厚。

　　海斯和西卡对视一眼，简单的随意翻阅了一下。发现确实和他们想要的东西有关，而且资料完整。

　　表面也没有任何毁坏的痕迹。

　　另外一边，凯拉正在卖力的开着第二个箱子。啪嗒一声，又一个箱子被打开了。然后她面露讨好的将箱子递了过来，神情带着敬畏。

　　凯拉的特殊直觉，能够让她产生一种类似于幻视的效果。这也就导致了，当凯拉看向西卡和海斯的时候能看到他们身后的恐怖气场。

　　一大团黑色的危险气流，从身躯上的各个毛孔喷涌而出。四面八方的向着空气狂乱涌张，肆意摆弄着扭曲轮廓，仿佛某种未知怪物。

　　凯拉这才面露出恐惧的神情。

　　很快，两分钟的时间，西卡和海斯就检查完了所有的资料。发现其中并没有因为爆炸损坏的。果断的将四份拼成两份放进两个箱子。

　　西卡海斯一人一个拎在手上。

　　点了点无框墨镜，海斯冷淡地看了一眼旁边正瑟瑟发抖的凯拉。

　　心中寻思着应该如何处理她。

　　诚然，这个女人身材火爆，面容精致，气质也很出众。但是这和他有什么关系？他又不是靠下半身思考的动物！女人什么的完全不重要，真正重要是如何把肌肉练大练硬！最后变成像会长那样的强者！

　　虽然刚才，凯拉非常配合的为他们解开了密码箱的密码。但，光光这一点还不够买她自己的命。两人把密码箱带回去也能轻易解锁。

　　顶多海斯受到一些惩罚而已……

　　其实，老实说。海斯是想过河拆桥的。修炼血能战体的人，每一个都会有强烈的自我欲望，自我意志。是永远把自己放在第二位的。

　　第一位是血能议会的会长。

　　所以现在，海斯想要卸磨杀驴也合乎情理。心中没有丝毫愧疚。

　　看着望过来的不善眼神，凯拉浑身打了一个寒颤。一股冷意，突然从尾椎骨顺着脊柱蔓延到脑后。

　　浑身鸡皮疙瘩都颤抖了起来。

　　因为她在直觉中看到，海斯身上的黑色气息如同喷泉一般涌出。

　　最后形成了如同石油一样的粘稠液体，在身后组合成了一头巨兽的獠牙大嘴，正缓缓地向前张开。

　　她甚至能够清晰的看到，上下獠牙之间粘连在一起的黑色粘液。

　　以及那深不见底的黑色口腔！

　　“我还有用！我想加入你们！”

　　凯拉迅速作出反应，就在她这句话脱口而出的瞬间。海斯右手的肌肉已经开始膨胀，拳头紧握住。

　　而那一张黑色的巨嘴已经冲到了凯拉身前，上下张开做吞咽状。

　　已经把凯拉半个身子几乎吞了进去，獠牙抵在了她的肩膀上面。

　　凯拉甚至能闻到浓烈血腥味。

　　“哦？说说你有什么用……”

　　西卡一边穿戴着从地上捡起来还算完好的衣服。一边慢慢说道。

　　凯拉当即把自己与生俱来的能力说了出来，她从小就有一种诡异的直觉。能够察觉到周围人对她的恶意，以及四处各种各样的危险。

　　甚至能感觉到危险强弱等级。

　　凯拉把等级划分说了一遍，还提到了其他一些模模糊糊的能力。

　　残缺的读心，模糊的预感……

　　看上去都和直觉与灵魂方面的能力有关，这是一种天生的天赋。

　　“会长好像最近一直在收集各种方面异常的天才，也许她有点用…”

　　西卡非常中肯的说了一句。

　　海斯思考片刻后，点了点头。

　　本来已经几乎要将凯拉吞下的巨嘴突然张开，又缓缓缩了回去。

　　“对了，你不是说能够看到每个人危险气息的模样吗？我是怎样？”

　　西卡有些好奇的问道。

　　“一头蝙蝠，一头……嗯……肌肉蝙蝠，比普通轿车还大的蝙蝠……”

　　凯拉小心翼翼地探过去，看向西卡身后。那里是一头双腿紧紧抓住地面的恐怖巨物，有点像是巨型蝙蝠，更像是一头可怕的石像鬼。

　　四个爪子粗壮无比，上面还有密密麻麻如同蛇一般的黑绿鳞片。

　　随着呼吸，一上一下的翕合。

　　“我呢？”海斯也有一些好奇。

　　“一张大嘴，长满了獠牙。”

　　西卡摇了摇头，有些好笑。

　　这个确实还是有点根据的，海斯特别能吃，饭量至少是西卡的两倍以上。而西卡喜欢在白天休闲娱乐，晚上安静的时候才锻炼肌肉。

　　也有那么点符合蝙蝠的特性……

　　当然，也有可能是无端联想。

　　最终，由于凯拉的特殊天赋。

　　海斯没有选择痛下杀手，辣手摧花。而是打算把她带给会长当实验品，只是不知道眼前这个漂亮女人，会不会受到惨无人道的对待……

　　海斯相信会的，因为在他的心目中。会长不近女色，异常变态！

　　凯拉打了一个喷嚏，看着前方海斯宽厚的背阔肌。莫名其妙的感受到一丝冷意，好像有什么不好的事情不久后将会在自己身上发生。

　　但是比起当场死亡，被人一拳轰爆脑袋，成为无头尸体。再差也没有比这样更差了。她明白，自己的命运，还要经历过多重的考验。

　　在海斯手中逃过一劫，不过是第一步罢了。接下来处处得小心。

　　半小时后，黑色的公路上。

　　一辆红色汽车疾驶而过，呼的一下吹起公路旁边的灰尘，打了个圈。滚滚热浪伴随阳光迎面而来。

　　驾驶座上，一个反戴着鸭舌帽的年轻男人正在哼着歌。耳机塞在了耳窝里，手掌轻轻拍着方向盘。

　　两侧的景色急速后移，远处黄色的平原与蓝白的天空迎面而来。

　　给人一种场景切换的感觉，配上耳机劲爆音乐。更是令他动感十足，心潮澎湃。身躯随音乐律动！

　　“咚！咚！咚！”

　　玻璃突然一阵震动，好像有人在外面，伸出手敲了敲车窗玻璃。

　　青年没有听见，只是一个劲儿的摇着头。估计是听音乐听嗨了。

　　“咚！咚！咚！”

　　敲击声更大了，外面还传来一句叮嘱：“开车的时候，千万不要塞着耳机听音乐，不懂交通规则吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，393 开车别听音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 