    第170章感觉怀了龙凤胎（2）

    是夜。

    于澜正睡的迷迷糊糊的时候，忽然听见有人叫了自己。

    “娘……”

    “阿娘……”

    谁？

    这是叫我吗？

    迷迷糊糊中，于澜感觉自己站在了一处很空旷的地方。

    眼前雾蒙蒙的，一眼看不到尽头，往哪儿看都是一样的。

    “娘……”

    谁？

    于澜转头看向四周。

    雾蒙蒙的。

    什么也看不清。

    就在这时，空气里忽然飘过了一阵花香，之后眼前出现了很多金色的光点。

    那些光点汇聚以后，于澜眼前就多了一个透明的光团，而那透明的光团里正躺了一个奶娃娃。

    光团里，那孩子就穿了个小肚兜，看着胖乎乎的，可爱的很。于澜看到的瞬间感觉心都要化了。

    她有种感觉。

    这是自己的孩子。

    走上前一些，于澜看清楚了。

    这是个女孩。

    “好可爱。”

    “宝宝。”

    于澜伸出手，果然，下一瞬那光团就飘到了她的怀里。

    “阿娘……”

    光团里，那孩子蹬着腿，挥舞着小手，正咯咯朝自己笑。

    “乖孩子。”

    “娘的乖孩子。”

    也就在这时。

    于澜感觉自己身侧衣服被人拉住了。愣了一下，忍不住侧过头，往自己身侧看去。

    低头的时候，于澜就看到自己右手边的位置上，还有一个光团。

    那里面同样还有一个奶娃娃，胖乎乎的，也穿了件小肚兜。只不过，于澜看清了，那是个带把的。

    也就是说，飘在自己身侧光团里的这个奶娃娃是个男孩。此时那孩子的小手整扯着自己衣服，明亮的大眼睛正瞅着自己。

    “娘……”

    这……

    于澜瞪大眼睛。

    两个孩子？

    都是我的……

    那是一种来自心底的惊喜。

    这一刻，于澜心里瞬间软的不行，震惊之于就是欣喜。

    “乖……”

    “都是娘的乖孩子。”

    虽然有点懵。

    可，于澜能感觉得到，这都是她的孩子。

    是两个。

    单手抱着女孩，于澜伸出手又把身侧的孩子也一同抱在了怀里。都是她的，她的宝宝。

    “娘……”

    “阿娘……”

    “乖。”

    “乖孩子。”

    ……

    从梦中醒来。

    于澜脸上的笑还没散去。

    视线里，夜色很暗，只能模糊的看到了一点。而她现在还保持着一手抱一个的姿势。

    手动了一下。

    没有孩子。

    怔了一下。

    于澜知道，自己这是做梦了。

    从床上坐起，于澜手放到了自己小腹处。

    虽然只是一个梦，可是那梦里的场景确实有些美了。她竟然看到了自己抱着两个孩子。

    有男孩，也有女孩。

    都说母亲怀孩子的时候，是有感应的。

    于澜觉得或许真是那样。

    两个。

    手轻轻摸了摸。

    竟然会梦到自己抱了两个孩子。

    这……

    难不成，这腹中还不止一个孩子。

    那会是双胎吗？

    想到这个可能，于澜下意识屏住了呼吸，觉得心跳都忍不住加快了一些。

    这可能吗？

    自己能有那福气生双胎吗？

    越想，那种感觉就越强烈。

    于澜感觉自己可能真的怀了双胞胎，不，或者是龙凤胎。

    手心不自觉冒了热汗。

    梦里，有两个孩子叫了自己娘，一个女孩，和一个男孩。

    所以，自己真的怀了龙凤胎吗？

    会是吗？

    ?  ?今天就这样，哎！码字太难了，写不出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

