    时间一晃而逝。

    数个小时后，他终于找到了一家上市公司，金勇国际投资公司。

    它主要事提供客户关系管理外包服务，证券咨询，买卖，资产管理的控股公司！

    它有四大业务。

    客户关系管理服务业务

    乘客信息管理系统业务

    射频用户识别模组业务

    投资管理业务。

    目前股价处于0.32元每股，股本110亿股，市值是35.2亿港元。

    王冠熙记得它的股价4月初上涨了很多，市值短时间里翻了好几倍呢，市值很快就突破100亿港元的大关。

    因为这家公司在美国金融市场上做空，赚了很多钱。

    目前它的股价正处于低位，王冠熙打算抄底，看看能赚多少钱。

    不过今天是周末，金融市场休市

    要抄底只能等明天了。

    目前拥有1500万资金，王冠熙打算满仓进场！

    想到未来收购诺森罗克银行，王冠熙已经迫不及待的要赚钱了。

    这时候手机信息来了，QQ上的信息。

    “吃饭了吗？”

    是林小语发来的，于是王冠熙开始聊天。

    每天都跟她聊天，很粘人的，信息回复晚了，她会打电话过来。

    ··

    此刻，尖沙咀，金城节假日酒店，豪华的游泳池里，两名大肚便便的男子，拿着酒杯畅饮，周边还有两个漂亮女人在一旁剥水果，随时听候他们差遣。

    “妹儿，过来”

    “哥哥有料了”

    这两名男子分别舒华东，钱庆军。

    舒华东是金勇国际的大股东，而钱庆军则是一家股票基金的经理。

    这次钱庆军的股票基金投资的几只美股，遭到了惨重的损失，特别是贝尔斯登的股票，跌成了狗屎，他没有平仓，还是选择继续抗，也不知道啥时候才能解套。

    如今贝尔斯登被摩根银行收购，避免了破产，血本无归。

    可惜公司的资金链紧张，有客户想要撤回投资，所以他打算抛售香港一家上市公司的股票，换取现金。

    他的股票基金，名为钱源股票基金，目前持有着金勇国际公司大概5000万股，价值1600万。

    他想将这些股票全部出售，但是价格太低，想将股价拉高了再出货，所以需要舒华东这个第三大股东配合一下。

    “老舒，这次我急需资金，能不能帮一下忙阿？”

    舒华东叹了叹气：“老钱阿，不是我不帮你，而是拉高了股票，我自己的钱也会被套住，现在我们公司大量做空了美国一家银行的股票，现在还亏着钱呢”

    他说的那家银行，自然是密苏里州的休姆银行，传闻在有了很严重的危机，放出去的贷款收不回来，但是股价一直未跌，反而上涨，似乎被救助了。

    “公司今年业绩不行阿，将股票拉上去，也没人接盘的，到时候我们自己都得在高位套住！”

    钱庆军听完，有些失落，再问：“老舒，你打算要这些股票吗？”

    舒华东想了想：“0.2元一股，我花1000万买了你这5000万股如何？”

    如今钱庆军非常却现金，急于出售股票，而现在金勇国际公司的股价是0.32元每股，他想以0.2元每股的价格，买下钱庆军这5000万股，好好宰他一番。

    “0.2元一股？”钱庆军满脸不可思议的看着舒华东，心想：“这个狗日的，趁火打劫，要宰他”

    这5000万股，当初可是他以1元每股的价格买的，花掉了他5000万港元，现在以0.2元每股的价格卖给舒华东，只能收回1000万港元，亏掉了4000万港元，他可不会那么蠢，在缺钱，他也不会干。

    “0.32元每股，市场价，我卖给你了”

    舒华东摇了摇头：“我现在也没有那么多现金阿，价格太贵了，老钱啊，我只能给你0.2元每股的价格”

    其实他也非常想要，但是要狠狠宰钱庆军这个家伙。

    “那我回去考虑一下”钱庆军打算再等等看。

    看看这几天股价怎么走，是跌还是涨？

    ···

    3月31号，周一，股市开盘。

    金勇国际投资公司的股价开始了下跌，从0.32元每股，渐渐的下跌到了0.30元每股，交易量很小。

    王冠熙出手了。

    开始买进。

    100万股！

    100万股！

    ··

    王冠熙的买进，让金勇国际的股价很快就从0.30元每股冲到了0.50元每股！

    钱庆军顿时乐坏了，他现在持有着5000万股，价值2500万了。

    昨晚那个舒华东，想要宰他，幸好他没有上当阿。

    他打算继续观察。

    很快下午盘开启。

    王冠熙继续买进！

    100万股！

    100万股！

    ····

    金勇国际的股价直接被拉到了0.7元每股。

    王冠熙一共买进了3000万股，平均建仓位置在0.50元每股！

    如今账户里浮盈着600万港元了，但是只是浮盈而已，王冠熙一平仓的话，股价就会大跌，因为没有多少人来接盘。

    “唉，这个浮盈只是虚的，接盘侠不出来，我都不好兑现利润！”

    王冠熙内心暗自叹气。

    股票市场，就是零和游戏而已。

    很快股市收盘了，金勇国际的股价也稳定在了0.7元每股。

    此刻钱源股票基金。

    钱庆军看着金勇国际的股价今天从0.30元每股暴涨至0.70元每股，涨幅高达133%。

    “太好了，终于发力了嘛？”

    “到底是那家机构在疯狂的买？”

    他内心非常的激动，纠结着明天要不要开始抛售股票，如果他疯狂抛售的话，没有足够多的接盘者，这股价肯定会大跌阿。

    再等等看，如果股价冲到1元每股的位置就好了，他持有的这5000万股，也不怎么亏钱了。

    之前他就是以1元每股的价格，买进这5000万股的，到时候股价冲到1元每股的时候，他慢慢抛售股票，可能会让股价大跌，但是也不会损失很多钱了。

    ··

    此刻，美国，目前还是凌晨.

    密苏里州的休姆银行，正在召开一场会议。

    这次银行在次贷危机里遭到了重大损失，已经盖不住了。

    资金连夜大客户被挤兑。

    早上美国股市开盘，公司的股价会一泻千里。

    而做空休姆银行股票的金涌国际公司将大赚。

    然后在香港上市的金涌国际公司的股价会大涨，而王冠熙则是提前满仓抄底它的股价。

