
　　经过两个多小时的飞行，飞机降落在京城机场。

　　刚开机。

　　高言就收到了柳涵仪发来的微信，告诉他，对方已经来到出站口等着他。

　　果然。

　　在高言抵达出站口，就看到了站在人群中的柳涵仪。

　　柳涵仪拥有97的颜值，91的身材，魅力更是高达98，因此，她即使用墨镜遮住了大半脸颊。

　　但站在人群中的她依旧显得光彩照人。

　　而且，她身上还带着一股强大的气场，周边的人下意识都和她保持着一定的距离，但也惹得不少在场的男性对她偷偷打量。

　　“小柳，来了多久了？”

　　这段时间两人在微信上也算聊熟了，对方年龄比他大，但高言却厚着脸皮称呼对方为小柳。

　　对方反抗了几次之后，也只能无奈地认可了“小柳”这个称呼，不过柳涵仪也亲切地称呼他为小高。

　　柳涵仪笑盈盈地道：“刚来一会儿，跟我走，外面的车还等着呢。”

　　柳涵仪的车并没有停在停车场。

　　而是停在航站楼外的行车道上。

　　一般来说，这个地方是不允许长时间停车。

　　不过，柳涵仪的车停在这里，却没人来过问，因为她的车挂的是特殊牌照。

　　车也不是什么豪车，就是一辆大众车。

　　不过在上车后，高言发现这车的配置和装饰都不对头，脑海中闪过一款十分低调的豪车，出于好奇，问道：“这车是辉腾？”

　　“对，是辉腾！”

　　跟着高言坐到后座的柳涵仪摘掉墨镜后道。

　　司机启动了车子，朝航站楼外驶去。

　　“我听说这辉腾是装逼人士最喜欢利用的道具之一，小柳，你不会也有这样的恶趣味吧？”高言语带打趣道。

　　“这车是我小姨的！”柳涵仪轻笑道。

　　“原来是罗局的啊！”

　　高言恍然，罗冰在s局工作，特殊部门肯定要低调点，但她自己又不差钱，选一辆辉腾当座驾倒是可以理解。

　　忽然，高言话锋一转：“对了，我们去哪？”

　　柳涵仪道：“我送你去酒店安顿好，如果你有兴趣的话，我带你在京城四处游玩一番。”

　　“游玩就不必了！”

　　高言摆摆手：“这个暑假我才来京城玩过几天，该去的地方都去过了。”

　　“也对，你还和人打了一架！”

　　柳涵仪打趣道。

　　“一群神经病而已！”高言不屑地撇撇嘴。

　　一路上，两人互相聊着，偶尔打趣对方一句，开车的司机虽然面无表情，但内心却颇为震惊。

　　原来高冷的小姐还有这样的一面。

　　柳涵仪给他订的酒店是盘古七星酒店。

　　不过不是总统套房，而是商务套房。

　　“房间还满意吧，不满意我也没有办法，毕竟我也挺穷的！”柳涵仪轻笑着道。

　　“你穷，不会吧？”

　　高言有些诧异的道。

　　柳涵仪道：“我在国外念的大学，从大二开始就没有问家里要钱，大学毕业后，我也攒了一笔钱，不过，在给爷爷买了生日礼物后，就花得差不多了，所以，帮你订这套房，我还是刷的信用卡！”

　　“真这么穷？”

　　高言有些诧异。

　　柳涵仪笑问：“你是不是以为像我们这种家庭的人都不缺钱花？”

　　“的确！”

　　高言点点头。

　　柳涵仪继续道：“像我们这种家庭的人缺钱也真缺钱，但想要花钱，有的是人往上凑，你花他们的钱，他们还觉得你是给他们面子，不过我不一样，只花自己挣的，不然，我也不至于加不起油，只能开小姨的车来接你！”

　　高言本就是聪明人，瞬间就领悟了柳涵仪话中的意思。

　　像柳涵仪这样的官宦子弟，关系多，人脉广。

　　那些来京城跑项目的商人，找不到门路的，只要稍稍替他们引荐下，就能收到不少的好处费。

　　这种情况说是贪污，也算不上。

　　但柳涵仪肯定是不屑于去做这样的事，不然，凭借她的身份，要赚钱还不是轻而易举。

　　而且高言调查过柳涵仪的家庭情况。

　　她的某个姑父却是某个集团公司的老总，身家数千亿，如果她这个当侄女的愿意开口，她姑父难道不给？

　　所以高言故意调侃道：“看你这么可怜，要不我借你点？”

　　“行啊，我正愁没钱花！”柳涵仪笑道。

　　“真借？”高言有些愕然。

　　“难道你以为我在开玩笑？”柳涵仪似笑非笑。

　　“得，你说个数！”

　　柳涵仪道：“先借两百万吧，我在国外念书的时候购买了一批比特币，我估计最近还会涨一波，到时候卖掉比特币再还你钱！”

　　高言曾经抽中过未来五年的记忆，其中也包含比特币的行情，在他记忆中，最近比特币的确有一波行情。

　　没想到柳涵仪能分析出来，不愧是拥有92点精神力的聪明人。

　　“行，把你的卡号给我，转钱给你！”

　　“给！”

　　柳涵仪递给高言一张招行的卡。

　　这次，高言没有从系统转钱，而是用手机直接登录手机银行给柳涵仪的卡里转了200万。

　　“两百万够吗，不够的话，我多给你转点！”

　　高言问道。

　　“不愧是搞一次活动砸出数百亿的败家子。”柳涵仪轻笑着打趣。

　　“你知道个屁，我是拿钱换用户！”

　　高言没好气的道：“再说，我现在可是你的债主，对我客气点，赶紧去给我倒杯水，一点眼力劲都没有！”

　　“难道你没有听过欠钱的才是大爷吗？”柳涵仪似笑非笑的道。

　　“那我岂不是上了狗子的当？”

　　“呸，你才是狗子！”

　　一番笑闹，二人又恢复到了网上聊天的那种氛围。

　　“对了，你爷爷过生日，我要不要买点礼物？”

　　高言话锋一转。

　　“那多不好意思，又让你破费了！”柳涵仪狡黠笑道。

　　“我发现你这人脸皮挺厚的！”

　　高言无语：“我千里迢迢来帮忙，没有酬劳不说，还要倒贴！”

　　“我是美女嘛，难道没有点特权？”

　　“又不是我的美女！”23sk.Com

　　“可以是你的。”

　　“既然是我的，那我啵一个！”

　　说话间，高言就贱兮兮的往前凑。

　　但柳涵仪却没有躲，而是玩味的道：“亲了我，你就得负责，你敢亲吗？”

　　“那还是算了！”

　　高言果断撤离。

　　“怂货！”

　　柳涵仪骂道。

　　“我是个专情的人，我有女朋友，我不能辜负我的女朋友！”

　　“哪一个？”柳涵仪问。

　　高言再次破功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第325章 哪一个免费阅读。https://xs.23sk.com 