    呼呼！

    阴柔寒风习习吹过，使得幽暗洞窟，平添三分诡谲与邪意凛然！

    可对于一尊骨灵境强者而言，这实在算不得什么，甚至于更令其自然，如回到了最为数息的存在。

    当然，无论是骨种，亦或者魂种，修炼到何等境界，亡骨坑都类似于母巢！

    “呵！”

    伴随着呼啦一声微不可察的轻响，淡笑声中，一抹阴暗幽影，好似自虚无中凭空而现，以一种异常诡异，令人毛骨悚然的方式，矗立于洞窟半空的穹顶之下。

    “卑贱如骨鼠般的蝼蚁，你现在自己乖乖出来受死，本座或许会给你一个痛快！”

    角蛩阴冷扫过四面八方，不时微微垂眸，扫一眼手中微微闪烁淡淡光华的一块骨质玉片。

    其上，隐有一道模糊的光线，仿若活物般游走不休，却没有任何规律可言，就好似一团没有意识的光线而已。

    “哼！”

    角蛩眸中寒芒一闪，蓦然张口，喷吐瘆人的半透明光圈波纹。

    嗡！

    刹那间，足以搅碎神魂的音浪光波，已是须臾横扫四面八方，直至没入了虚无之中，将整个洞窟的犄角旮旯都没有放过。

    可惜，依旧没有任何异常，除了穹顶忽隐忽现的光暗斑点。

    “怎么可能不在？”

    角蛩面色阴沉，拿着骨质玉片仔细反复查看，确定目标就在亡骨坑之中，可以秘术查遍所有地方，依旧没有找到目标所阻。

    如此诡异的一幕，饶是它身为骨灵境强者，也不由倍感诡异，只觉得有什么事情，超出了自己的掌控。

    但即便如此，也难不倒它。

    “哼，真以为用秘术藏起来，本座就找不到你了吗？”

    角蛩阴冷扫过周围，蓦然挥手，将骨质玉片抛入半空，漂浮在面前，闪烁着没有规律的光晕，滴溜溜盘旋不定。

    “虽然这天机灵符只能用一次，但本座也不需要第二次机会了！”

    话音未落，其双手也一掐印诀，但见背后宽大骨翅呼啦延展开来，其上涌现诡异的黑银双色相间，彷如眼睛般的纹路。

    嗡！

    须臾之间，在两个诡异眼睛纹路释放的光芒灌注下，那骨质玉片，也就是所谓的天机灵符，嗡然震颤不休，竟是在须臾之间，啪嚓一声脆响，整个爆散开来。

    但这并没有完。

    只见散碎的骨质玉片，在一股无形力量牵引之下，化作最为细微的粉尘，重新凝聚成一条光线，盘旋一番后，竟是颤巍巍的指向了角蛩身后。

    “怎么可能？”

    角蛩勃然变色。

    只因为，那里看似空无一物，好似一片虚无，可只有它清楚，那分明是自己刚刚来的所在。

    正是亡骨坑的入口！

    当然，关于亡骨坑的入口，虽然在外界都是固定位置，可进入亡骨坑内的位置，却并不固定。

    只不过，角蛩动用秘术，强行进入亡骨坑之中，所留下的空间波动余波，在短时间内，以它的修为实力，仍然感受的一清二楚。

    “可恶，竟然敢欺骗本座！”

    到了现在，角蛩如何还不明白，自己上当了，唰的震动黑色骨翅，便即向来路冲去，口中嘶吼不绝，“待本座出去，定要将靥汢部斩尽杀绝，把你们的魂灵抽出做灯油，燃烧百年千年！”

    不得不说，这位的修为境界，虽然只是下阶骨灵，可实力却极为不凡，尤其是自身神通，竟然隐隐有空间规则的影子。

    嗡！

    刹那间，但见其双翅震动，诡异的眼状波纹闪烁不休，配合其手中的脊椎状祖牌，竟是在那光线指引的虚无所在，生生撕开了一道缝隙。

    啪嚓！

    可就在角蛩，准备冲入其中，按原路返回之际，其手中的脊椎状祖牌，嗡然一颤，竟释放出一股璀璨的刺目湛蓝色光华，随即应声而碎。

    “什么？”

    角蛩大惊失色，只觉一股沛然巨力汹涌而来，好似有一双无形打手，按在了空间通道的两边，生生向中间挤压开来。

    “靥汢部疯了不成，没了祖牌，进不来亡骨坑，就没有……嗯？”

    虽然如此，角蛩虽经不乱，双翅猛的刺入空间裂缝之中，伴随着眼状波纹蔓延，生生撑住了空间裂缝合并的趋势，甚至有余力考虑到底是怎么回事。

    可随即，它便发现了一个自己都不得不震惊的原因。

    “这帮家伙，把本座当成什么了，竟然想要献祭本座，获得祖灵赐福，进而获得突破骨灵境的机缘！”

    角蛩震怒非常，双翅撑住空间裂缝的同时，手中寒芒一闪，突然多了两柄弯钩状，锋刃上密布倒刺的狰狞骨兵。

    “想拿本座做祭品，也不怕崩了牙，本座便先毁了亡骨坑，看你如何沟通祖灵！”

    不得不说，角蛩确实是个狠角色，即便是深陷危局，依旧能在一瞬间想到破局之法，并且进行反击。

    可惜，就在其挥动双钩，带起摄人心魄的破空锋鸣之际，整个空间裂缝陡然一顿。

    咔咔咔！

    但听摄人心魄，令人毛骨悚然的断裂声中，无数诡异裂缝，自虚无中凭空而现，好似两只犄角印在了空间裂缝两边，又似是生生顶了进来。

    轰咔！

    几乎在同时，双钩在无形中，与那挤入空间裂缝的异物交击在一起，迸发出犹如惊雷般的轰鸣，化作无形光波横扫开来。

    “吭……”

    饶是强如角蛩这等骨灵境强者，首当其冲之下，也不由被冲击的闷哼一声，仿若无根浮萍，又似惊涛骇浪中的一叶扁舟，不由自主的踉跄爆退开来。

    “什么？”

    角蛩目眦欲裂，死死盯着蔓延开来的空间裂缝，其中赫然挤进来一道巍峨如山岳，狰狞恐怖，仿若魔神般的虚影。

    这道虚影的气息算不得多强大，可却实打实的达到了骨灵境，虽未突破中阶，却也不比它这下阶骨灵境强者弱，甚至稍胜一筹。

    而且，角蛩一眼辨认出，这正是靥汢部的祖灵——鹿靥！

    简而言之，麓安汢这个族长，必然是合全族之力献祭，才能催动祖灵现身，并且寄身于其中，才能爆发出如此恐怖的威能。

    但看其头顶那如王冠般的恐怖犄角，不出意外，正是凭此，硬生生冲开了空间裂缝！

    “麓安汢！”

    角蛩厉喝一声，“那个杂碎给了你什么好处，竟然让你不息拼着全族被灭的代价，也要与本座为敌，就不怕被阖族诛绝吗？”

    “呵！”

    磅礴虚影冷冷一笑，生生踏入了亡骨坑之中，居高临下的俯视着角蛩，冷声道，“如果是在之前，本座确实有所迟疑，要不要将他交出去。

    毕竟，他给本座的印象并不好，而且还敢威胁本座，可惜……你错过了机会！

    你不该，如此欺辱本座，更不该视我族为蝼蚁，肆意践踏折辱，你……要为此付出代价！”

    轰！

    话音未落，磅礴虚影头颅微垂，以一种异常诡异的方式，须臾出现在角蛩面前，彷如羚羊顶角一般，不顾一切的拱了上去。

    轰咔！

    角蛩躲闪不及，再次与之硬架在一起，轰然一声爆响间，一股无形的飓风横扫开来。

    嗡嗡！

    穹顶之上，无数忽明忽暗，仿若星辰般的光斑，也随之闪烁不定，好似也被这场战斗所吸引，目不转睛的看着，不想错过任何细节。

    “无知的蠢货，真以为凭借外力，就能战胜本座吗？”

    角蛩阴冷低喝，背后双翅呼啦一展，好似蔓延进了虚无之中，眸光冷冽的顶着对面磅礴虚影，嘶声道，“本座再给你一次机会，现在收手还来得及，本座会既往不咎，之前的承诺，也依旧算数。

    否则……”

    “呵，这话你自己信吗？”

    磅礴虚影不屑道。

    “好好好，既然你冥顽不灵，本座便让你知道，什么是真正的骨灵境强者，绝不是你这般借助外力所能企及的境界！”

    角蛩终于放弃了最后一丝不切实际的幻想，延展开的双翅猛然一震，好似成了一片漆黑的虚无光幕。

    明明看似与周围截然不同，却偏偏呈现出，一种诡异的融合状态，没有丝毫突兀之感，反而异常融洽，好似本就为一体。

    “这就是骨灵境强者的灵域，是你这辈子，再也无法企及的力量！”

    角蛩阴冷盯着磅礴虚影，寒声道，“在哀嚎中颤抖吧！”

    “是吗？”

    磅礴虚影冷冷一晒，好似浑然不在意，虚无之中透来的无边威压，好似自身感知都被压缩了大半一般。

    嗡！

    几乎在同时，整座亡骨坑穹顶上的光斑，忽然大放光华，竟是交织成一片光影，好似一头畸形的庞大鹿形怪物。

    在这鹿形怪物的光影映照下，虚无之中，角蛩双翅蔓延开来的痕迹不仅清晰可见，更是隐隐败退开来。

    “这……这是祖灵献祭！”

    角蛩大惊失色，厉声嘶吼道，“你就不怕没了祖灵，整个靥汢部都要为之陪葬吗？”

    “不，当然不怕！”

    磅礴虚影冷声道，“只要本座突破骨灵境，自然无需祖灵，即可护佑我族！”

    “你……”

    角蛩正绞尽脑汁，思考破局之法，可未等它想清楚，便觉一股异样的力量波动弥漫开来，并且在须臾之间便笼罩了其全身。

    嗡！

    虚空震颤，银白色光华旋涡闪现，只见一尊尺许高的玲珑宝塔，滴溜溜盘旋而起，漂浮在了角蛩头顶。

