 淡绿衣裙少女，不过四十岁而已，脸上带着淡淡笑容，颇为和气的领着苏浩几人向前。

琴棋书画，四人齐名，其中三人到来，这少女觉得自家的主子，肯定也希望她们上来。

在以前，她还曾因为怠慢了重要客人，而被车琳怪罪。

这一次，便直接领着人上来了。

“我家小姐就在那边，请跟我来。”

少女声音轻灵，配合她淡然的气质，给人一股单纯善良的感觉。

“你叫什么名字？”

苏浩盯着少女，淡笑问道。

“一个丫鬟，我本来没资格有名字，我家小姐可怜我，赐名晴儿。”

少女淡淡一笑，知书达理。

“你很不简单，修为也不弱，早晚成大器。”

苏浩笑道。

也不是恭维。

事实如此。

这少女的资质很不简单，比起她身后的三人都丝毫不差，甚至更强一筹。

在这里当奴才，真的是屈才了。

“长老言重了，我哪有什么本事，只是我家小姐可怜，传了我一些法而已。”

晴儿淡笑道。

笑容之中，苏浩看到的是自卑，当奴才久了，久居人下，这丫头早已失去了自信，没有了精进之心。

很快，几人抵达前方。

晴儿走上前，朝着前方的车琳，恭敬一拜，无比尊敬的开口说道：“小姐，这几位……”“啪！”

声音还未落下，一道响亮亮的大耳光已经响起，晴儿精致的脸蛋，已经肿胀起来，刺目的五指印，显得狰狞。

她愣了一下，不知道为何如此。

但只是瞬间，又连忙拜倒在地，道：“小姐，晴儿有罪，晴儿有罪，还请您责罚。”

“何罪之有？”

车琳冷声问道。

“我，我……我不知道。”

晴儿低下头，根本不知道自己做错了什么，但小姐怒了，那就是自己错了。

当奴才的，没资格询问原因，主子不高兴，无论什么原因，无论对与错，都是你的责任。

“废物！”

车琳咒骂，对这个回答并不满意，一声怒吼之下，又是甩手一个大嘴巴，直接将晴儿抽飞了出去。

少女的身躯横飞而出，鲜血从嘴中喷洒，那精致的脸蛋，看上去凄惨无比，已经看不出本来的样貌。

她跌落在苏浩脚下，泪眼朦胧，楚楚可怜，带着无限的委屈。

但下一刻，又是快速收起目中的委屈，跪着来到车琳面前，哀求道：“还请小姐明示，晴儿保证不会有下一次。”

“下一次，你还有机会吗？”

车琳一脚踏下，晴儿的直接瘫倒在地，被车琳踩着脑袋，发出痛苦的哀嚎声。

“一个卑微的奴才，我想什么时候杀了你，就杀了你。”

“车师姐，我记得她跟了你有三十年了吧，哪怕没有功劳，也有苦劳吧，至于如此吗？”

林夕瑶看不过去，站出来道，即便是奴才，但几十年的相处，难道没有一分感情？

“我自己的奴才，我想怎么样，就怎么样！与你有关？

而且她的命都是我的，我杀了她，又能如何？”

车琳冷声道。

说话之中，她的脚掌力气更大，狠狠一踩，可以清楚的看到，晴儿的头颅，都深入了地面下。

从那里，鲜血不断的涌出，继续下去，她的头颅都要炸开了。

“得饶人处且饶人，何况，她还跟随你了几十年。”

墨秀与墨云也看不过去了，大声说道。

这车琳看上去貌美如花，但心如蛇蝎，甚至比之蛇蝎还可怕，还心胸狭隘，嫉妒成性，睚眦必报。

“怎么回事，今天你们三个都吃错药了？

我惩罚自己的奴才，与你们有什么关系？

这奴才不会是暗中投靠了你们，泄露了我的秘密吧？”

车琳目中冷光一闪，踩着晴儿的头颅，同时俯视着她，道：“贱人，你是不是背叛了我，啊？”

“小姐，晴儿不敢，晴儿对你忠心耿耿啊，我只是领着她们登上了山峰，都没说上几句话，更没有提及关于小姐的事情本分，我以我的命起誓。”

晴儿立刻道。

她是真的没说过什么。

“你的命算个屁，在我眼中一文不值，还不如我山峰的一株杂草！”

“你以为我会信你？

你一个贱种，卑微的连蝼蚁都不如，她们几个岂会对你怜悯，凭什么为你求情？”

车琳森然道：“还有，没有我的允许，谁给你的胆子，随便带人登上我的山峰，你是想为我做主了吗？”

晴儿大哭，百口莫辩，在车琳更加大力的踩踏下，她的头颅产生巨大的痛苦，痛不欲生。

“她对你很忠诚，你该给她应有的尊重。”

苏浩都忍不住的发话了。

“哈哈哈。”

车琳大笑道：“你们有什么资格管我的事，她是我的奴才，是我的物品，我愿意怎么惩罚，就怎么惩罚，我愿意怎么羞辱，就怎么羞辱。”

说着，她的脚掌，一下一下的踩踏下去，道：“你们不说，我也许还会放了她，你们越说，我就越要折磨她。”

她脸上带着邪恶的笑容，脚掌随意的踩踏，不断的踩踏，任由下方的晴儿哀嚎，无动于衷。

“怎么样啊？

不爽吗，我的山峰，轮得到你们说话了吗？”

她脚掌踩踏着晴儿，眼神又冷冷盯住苏浩，道：“听说你来还打算收我为弟子？

真不知道你到底有什么资格？”

“本来的确有这个想法，但现在，你亲手葬送了机会。”

苏浩声音冷了下来，这个人都缺不配成为他的弟子。

“机会？

可笑，简直是可笑，就凭你，也想当我车琳的师父？

还说是机会？

也不怕风大闪了舌头。”

“别说当我的师父了，如你这般的废物，纵然是跪下求我，当我的奴才，本姑娘都看不上你。”

车琳气焰嚣张，道：“立刻给我滚！”

刘长老发出得意的笑声，呵斥道：“小子，听不懂人话吗，人家让你滚啊，像是狗一样的滚下去。”

说完，他哈哈哈大笑了起来，甚至还将这一幕记载了下来，打算回去给木长老乐呵乐呵。

这紫发也没什么了不起的啊。

 