    卫洁端来事先熬好的浆糊和草刷子，秦微微用手一扎一扎的量好了窗户的尺寸，然后将窗纸裁剪好，拿了张马扎凳踩在脚下去够。

    秦微微一面糊着窗户纸，一面与扶着她以免摔倒的卫洁交谈：“妹妹，今天买的糖葫芦你吃了没？好不好吃呀？”

    卫洁连连点头，笑得两颊绽出了小酒窝，“嗯嗯，很好吃，我从来没吃过这么好吃的东西。谢谢微微姐！”

    秦微微转过头，笑吟吟道：“你喜欢吃就行，以后有机会，我带你去市集逛逛，那儿还有很多好吃的呢！”

    卫洁听了，虽然心里很欣喜，但还是咬了咬唇，微微摇头道：“姐姐还是把钱省下来吧，零嘴儿这种东西，偶尔尝一次味道过过嘴瘾也就够了。家里还有许多地方要用钱，能攒一点是一点吧。”

    秦微微听得不禁动容，像她这么大的孩子，居然如此懂事得令人心疼。

    她爱怜地摸了摸卫洁的头发，笑道：“洁儿真乖！好了，窗户纸糊完了，你去房间看看弟弟醒了没有。若是醒了，叫他穿好衣服，然后去厨房打盆热水，帮弟弟洗个头。”

    “好，我这就去。”卫洁扶着秦微微下来，麻利地跑进了屋子。

    秦微微洗净了手，看着自己亲手糊的窗户纸端端正正，没有一丝歪斜，满意地点了点头。

    她伸了个懒腰，从屋角拿出卫洵替她准备的水鞋换上，然后把碗里剩下的浆糊和草刷子放回原位。

    又拿了小半根黄瓜嚼了起来，隔着窗子看院子里卫洁在太阳底下帮卫瀚洗头发，动作轻柔而细致，打心眼里羡慕这对姐弟的感情。

    秦微微在现代是一个独生女，并没有兄弟姐妹，就算是堂的表的亲戚也都比她大好几岁。

    她曾经不止一次地幻想过，若是能有个像卫瀚这般可爱又乖巧的弟弟，该是件多么幸福的事情啊？

    嚼完了黄瓜，秦微微从厨房走了出来。

    正巧这时卫洵与大哥卫渝已经起来了，一人扛了一把锄头，卫洵的锄头上还绑了一只装满了干活时要喝的水的铜壶，手里拿着施肥用的木桶。

    “秦姑娘，你准备好了没？俺们现在差不多出发了。”卫渝笑着开口问道。

    “好了。”

    秦微微点了点头，低头一看，他们两个脚上穿的还是破烂的草鞋，脚趾头都一个个露了出来，而把唯一的一双水鞋给了自己，以免下菜地时脏了脚，不由得鼻子一酸，有些感动。

    “三哥，我来帮你拿水壶吧。”

    “好喔，辛苦你啦，秦姑娘。”卫洵讪讪地一笑。

    “三哥以后别叫我秦姑娘啦，怪生分的，叫我微微就可以。”

    秦微微从卫洵手里接过铜壶，只觉触手一阵冰凉，冷得她不由得打了个哆嗦。

    她揭开盖子一瞧，里面装的竟是凉水。

    “大哥，三哥，现在这种天气喝凉水容易坏肚子的。我给你们换成温开水吧，今天中午烧了一些，我去盛一壶来。”

    “还是秦姑娘...”卫洵突然记起什么，挠了挠后脑勺，忙改口道：“还是微微想得周全。”

    秦微微将壶里面的凉水倒进桶里，从桌上拿了个大瓷壶，往里边灌满了白开水。

    白开水虽然不比凉水来得解渴，但喝得更健康，对身体百益而无一害。

    装满了水，秦微微便跟着卫渝和卫洵前往卫家开辟的菜地里去了。

    卫渝背上有伤，走得比较慢，好在菜地离得不算远，秦微微和卫洵一左一右搀扶着，不消一盏茶的工夫也就到了。

    菜地处于半坡，算不得好地段，面积也大约只有一亩半左右，种了些韭菜、葱、蒜、大白菜、扁豆和红薯、丝瓜、萝卜等多种瓜果蔬菜。

    坡地不存水，土质也有些发沙，不过这儿阳光十分充足，通风良好，种植条件还是蛮不错的。

    “大哥，三哥，你们平时种的蔬菜就这几种吗？你们有没有想过换几种菜种啊？”秦微微一边走动，观察着卫家的菜地，嘴中一边说道。

    “嗯，最常种的就是这些菜，到了夏天的时候会分出一部分地种些空心菜和辣椒之类的。”老大卫渝慢慢走进菜地里，眼睛一眨不眨地搜寻着菜地里的杂草，顺便心里默默记着每种菜的长势。

    卫洵拿着小锄头走到菜地稍远的一角，看到杂草就蹲下除草，认真的模样再配上他魁梧的身材不经意间吸引到了秦微微的目光。

    “果然，男人认真的样子最帅吗？”秦微微心里念着这句话，快步走到卫洵身边。

    “三哥，菜地里有需要浇水的地方吧？大哥身体不便，还是我去装水吧。”秦微微拿起卫洵身旁的木桶，转身便朝着坡下的池塘走去。

    “你能行吗？要不等俺除完草我去吧，你除草就行。”卫洵站起身，脸色有些担忧地说道。

    “没事，我能行的，放心吧！”秦微微却满脸不在乎地一手提着桶，一手举起摆出一个OK的手势朝着后方摇了几下，便加速跑开了。

    后面的卫洵看着她离开的背影，心里虽有些担心，但听着她欢快的声音，也不想扫她的兴，只得蹲下来继续锄草。

    同时，他心里也多了一个疑问，“刚刚微微的那个手势是什么意思啊？”想着想着，他自己也不由地食指和拇指圈起摆出了个OK的手势满脸疑惑地看了看。

    另一边，秦微微跑到一个小池塘边停了下来。

    “就这里吧，可是从哪头可以下去啊？”秦微微站在池塘边上，一时犯了难。

    这个池塘的水面离她现在站的田埂还是有点距离的，简单来说就是，水面太低，她够不到，这就有点尴尬了。

    “算了，先试试看，空手而归可太丢脸了。”秦微微默默给自己打气。

    于是，她蹲在田埂上，小心翼翼地把木桶往水面放。可惜，她的手不够长，桶口碰不到水面。

    她咬了咬牙，干脆整个身子趴在田埂上，上半身探出来，手里的木桶终于横在水面上，装到了水。

    就在她想要将装满水的桶提起来时，由于重心的改变，她整个身子开始向水面滑去。

    “哇啊啊...”秦微微顿时惊慌地叫出声来，另一只手死命地摇晃起来想抓住什么东西。

    眼看着离水面越来越近，秦微微认命般地闭上了眼睛。

