
    第417章一具头骨

    嗡

    在饕餮武魂的吞噬之力下，黑色魔气的侵蚀陡然一缓，旋即便是被尽数的吸纳到饕餮武魂之中。

    咦？

    在秦逸尘不远处，一团黑气将蓝昕雨包裹着，仿若是感受到了秦逸尘这边的异动，从那团黑气之中，隐约的有着一道惊疑之声传出。

    嗡

    饕餮武魂刚将涌入体内的黑气吞噬，一束黑光却是陡然暴射而来，在秦逸尘还来不及反应之时，便是冲入其体内。

    这是什么？

    这束黑光在刚进入体内时，秦逸尘便是感觉自己如入冰窖，浑身冰冷，甚至连血液都要被冻结停止流淌了！

    嘭！

    秦逸尘试图用真元去阻止这道黑光的进入，却没取到半点效果，被后者势如破竹的侵蚀而入。

    武王初期的真元，在这束黑光之下，没有半点反抗的余地！秦逸尘一咬牙，只得收回心神，死死的守住灵台和丹田。

    然而，这些守护，却没起到什么作用，在那种冰冷邪恶的侵蚀下，秦逸尘只感觉自己的心神都被冻结了一般，他只能眼睁睁的看着那束可怕的黑光，进入了他的丹田之中。

    这是饕餮武魂？

    这一束黑光停顿在饕餮武魂之前，仿若是因为太过激动一般，微微颤抖了起来。

    而饕餮武魂上那一双银色的双瞳，在见到这束黑光时，缓缓的沉寂下去。

    秦逸尘此时大气都不敢出，丹田，乃是人类最为脆弱的地方之一，要是这束黑光在这里搞点什么破坏，那他可就得永远失去武道一途了。

    我界神兽，竟然沦为凡人的武魂！

    仿若是察觉到秦逸尘意识的观察，这束黑光之中传出一道狞笑之声：桀桀，我倒要看看区区一个乳臭未干的小毛孩，是如何让饕餮武魂臣服的。

    这话音一落，那束黑光便是对着秦逸尘的武珠掠去。

    只能拼了！

    秦逸尘心神紧绷，紧紧的注视着丹田中的天地灵珠。

    天地灵珠，天地间最为正气之物。

    这也是秦逸尘最后的希望了！

    熊！

    随着秦逸尘心神一动，他体内的天地灵珠猛然一颤，乳白色的能量犹如火焰一般，从其中呼啸而出。

    这种火焰飞快的缠绕上飞掠而来的那缕黑光，顿时，一股被蒸发的雾气升腾而起。

    啊！

    随着这些乳白色能量的缠绕，尖锐的惨叫声在秦逸尘丹田中响彻而起。

    小子，本尊不会放过你，待我伤好，必将你挫骨扬灰！

    一道暴怒的吼叫之声响彻而起，同时，这缕黑光也是猛然暴退。

    还想跑？

    见到见效，秦逸尘眼前一亮，果然，对于天地灵珠对于邪物有着极大的克性。随着秦逸尘意念一动，在天地灵珠中，一道龙影缓缓浮现，雄浑的乳白色能量犹如海浪一般，呼啸而出，径直将那缕黑光给淹没在其中。

    该死的，这是什么啊

    在这乳白色的火焰浪潮中，黑光不断的被炼化着，凄厉的惨叫声不断响彻而起。

    放本尊出去，本尊不计较你今日之事！

    在这般炼化之下，原本的威胁之声，慢慢的妥协了下来，不过，秦逸尘却充耳不闻，继续控制着那些能量，不断的焚烧着这道黑光。

    饶命，饶命！放过我，我给你一份大机缘，相信我，那份机缘能让你无人能敌！

    仿若是察觉到秦逸尘的杀意，这缕黑光终于是开始求饶了，然而，这些话语，却没有激起秦逸尘半点**。

    嗤嗤

    在这般炼化之下，就在秦逸尘都感觉快要不支之时，这道黑光之中再也没有声响发出，而这黑光也是缓缓散去，露出了其本来面目。

    这乃是一具头骨！

    这具头骨通体漆黑，尽管被天地灵珠那种能量所炼化，但是看上去，依旧有着让人心悸的感觉。

    这天命绝域，就是你在作怪吗？

    秦逸尘注视着这具头骨，心中却是一阵的震撼，仅仅是一具头骨，便有如此威势，连八方离火封魔大阵镇压不知道多少岁月，都没有将其炼化，甚至还被其破封而出！

    那这具头骨的本体，当年又该是何等存在？想到这里，秦逸尘心中都是一阵的悸动。

    嗡

    就在秦逸尘思索间，这具头骨却是被饕餮武魂给吸了过去，还不待秦逸尘反应过来，已经被纳入其中了。

    这畜生，还是这般贪婪

    秦逸尘皱了皱眉头，不过此时，他也没时间考虑太多，天命绝域这边的异动，定然会引起无数人的注意，现在最主要的，还是要趁别的强者赶过来前，先离开这里。

    而此时，或许是因为那具头骨被炼化，这片天空的黑暗已经被驱散了不少。

    他目光扫视一圈，最后停在石碑前方，那里，一道靓影被黑气包裹着。

    哗！

    秦逸尘皱了皱眉头，袖袍一挥，真元一阵涌荡，失去了邪物的控制，那团黑气被震得飘散而去，露出了其中的身影。

    此时蓝昕雨躺在地上，虽然黑气消散了，但她依旧紧闭双目，没有苏醒的迹象，不过从其平稳的呼吸看来，她并无生命危险。

    只不过，在黑气消散之时，秦逸尘的眼瞳却是陡然一缩，老脸更是罕见的红了起来。

    而让得秦逸尘如此反应的，是因为此时蓝昕雨身无片缕，那完美的身材毕露无遗。

    环绕四周，残瓦破殿林立，除了自己与这完美的玉体之外，再无他人，秦逸尘的小心脏也是噗通噗通的乱跳了起来。

    啪！

    想什么呢！

    秦逸尘深打了自己一耳光，吸了一口气，不舍的闭上眼睛，从戒指中取出一件衣袍，轻轻的盖在那完美的玉体之上。

    而在覆盖之时，他的手指不小心碰到后者的肌肤，或许是因为受黑气的影响，蓝昕雨的肌肤冰凉娇嫩，令得他的心头再度狠狠的一颤。

    他的视线有些不受控制的扫了扫，只见得，在显得有些宽大衣袍遮掩下，后者那傲人的凹凸弧线并未被遮掩，那紧贴的衣袍，更是将玉体勾勒出诱人的曲线，比起之前的玉体横陈，别有一番诱惑。
