    鲲鹏看到那头凶兽一般的混元至尊冲向鸿蒙之光的所在，他心中顿时升起一股极度危险的警告。

    仿佛那里有极其恐怖的存在，而不是什么绝世的机缘！

    就在鲲鹏目不转睛的盯着那处所在时，一股股紫色的神光顿时暴动起来。

    那无处不在的鸿蒙紫光仿佛化为了一柄鸿蒙道剑，向着横冲而来的凶兽当头落下。

    “轰隆！”

    绚烂的鸿蒙紫光弥漫诸天，那无处不在的鸿蒙紫意瞬间锐利，竟然像是一柄柄细小的神剑一般，直接将那混元大罗金仙境界的至尊毁灭了！

    他的肉身崩碎，神魂俱灭。

    鲲鹏双目圆瞪，他看的十分清楚，这一位至尊是彻底消散了，连一丝气息都没有留下。

    就连鲲鹏脑海之中对他的记忆，都正在随风而逝！

    那强悍的鸿蒙之光，连对方脑海中关于这位至尊的记忆都能一同抹除，为的就是彻底抹除这位混沌至尊。

    “如此恐怖的手段！”

    鲲鹏见识了这种逆天的强大能力，他彻底怂了。

    面对这种强大的存在，他也感到无能为力。

    瞬间抹杀一位混元至尊，这已经不是鲲鹏所能抗衡的力量了。

    鸿蒙之光确实诱惑无比，而且那光芒深处的逆天神物更是令鲲鹏垂涎，但是他更清楚的是，自己如果冲上去，多半会和那一位死去的至尊一个结局。

    此时那一位死去的至尊已经无人关注，大家的焦点仍然放在鸿蒙之光的核心位置。

    “那是，鸿蒙道果！”

    终于，有一位强者利用神通发现了光芒中心的情况，他不知是太过于震撼才不由自主的叫了出来，还是故意为之。

    被这位至尊叫破之后，无数修士顿时疯狂了起来，他们虽然彼此相距甚远，但是大家眼中的戒备和敌意却在不断攀升。

    在那紫光的核心位置，正是一株奇妙的小树，这小树仿佛有无尽的紫气组成，树身拇指粗细，三尺上下，叶片上紫意盎然，纹路清晰可见。

    在这棵神秘的小树上，正有一枚果子鲜艳欲滴，无穷的鸿蒙紫光，正是从这枚果子上散发出来。

    这一枚果子，显然就是所谓的鸿蒙道果！

    鲲鹏在看了之前出声的强者一眼之后，他便把目光转移到了那具尸体上，浑然没有在意这所谓的鸿蒙道果。

    “传闻鸿蒙道果，一枚便可登道境！”

    “合道之境，这一枚道果，竟然会有如此逆天的能力吗？”

    一个个至尊心潮澎湃，他们议论纷纷，同时越发激动起来。

    而此时鲲鹏已经摸到了那具尸体前，他伸手一引，将那死去的混元大罗金仙肉身，直接收进了生生造化黑葫芦里。

    鲲鹏细细打量，他发现这位至尊真的是彻底消散了。

    “混元大罗金仙四重天，竟然就这么直接被抹杀了。”

    鲲鹏的眼中闪过一丝惧意，那一道紫气道剑，能斩杀这位至尊，那就同样能抹杀鲲鹏。

    现在鲲鹏对鸿蒙道果虽然垂涎，但是在没有确定这东西安全之前，他不会再随意的出手。

    将这混元大罗金仙四重天的尸体收起，鲲鹏脸上已经浮现了一抹笑意。

    鸿蒙道果很不错，不过这些强者的肉身同样对于鲲鹏有大好处。

    此时所有的生灵都在保持着理智和克制，能来到这里的没有一个是傻子。

    谁都看到了那位至尊被抹杀的场面，因此大家都在等，等待安全时刻的到来。

    混沌之中的鸿蒙道果似乎还并未完全成熟，它此时的光芒也越来越剧烈，显然是在慢慢的成熟着。

    “也许等到这鸿蒙道果彻底成熟了，那种危险就会渐渐消失吧！”

    众多至尊都有各自的猜测，不过此时有些强者却不愿其他修士在一旁窥探。

    一个个实力强悍的至尊开始清场了，他们要在鸿蒙道果成熟之前，把自己周围的那些修士赶走，或者直接抹杀掉。

    这样一来就能减少竞争者，确保自己夺去鸿蒙道果是减少一些意外的发生。

    “诸位，得罪了！”

    一位身材魁梧的大神站了出来，他向四周抱拳，主动劝退众位强者。

    “他是，力尊！”

    周围有修士很快便认出了对方的身份，这显然是一个极其强大的修士，在混沌之中都赫赫有名，被称为力尊。

    鲲鹏所在的位置，正是这位力尊附近的界域。

    一些强者见到力尊主动开口，他们不得不退避三舍，不敢和这位名头很盛的至尊抗衡。

    然而仍有一部分强者不愿退走，他们就徘徊在这里。

    与此同时，另外三位强者也都各据一方，他们可没有好言相劝，而是直接以雷霆手段抹杀众多修士，以此来震慑四方。

    这种杀鸡儆猴的做法，显然是更加有效的。

    鲲鹏此时可没有要当出头鸟的意思，他混在其他修士之中，四处游走，将那些至尊抹杀的强者尸体收进了生生造化黑葫芦里面。

    “这短短的时间，竟然就有三位混元境界的强者陨落，六位亚圣身死！”

    鲲鹏把所有的强者尸体收集起来，全部装进了黑葫芦里面，此时那黑葫芦已经黑的发紫，很显然这个宝贝葫芦也从未得到如此猛烈的大补过！

    看着那散发着淡淡黑紫色光芒的葫芦，鲲鹏心中也多了一份热切。

    “黑葫芦马上就要突破了！这是要跨入混沌灵宝的级别！”

    在得到了这么多至强者尸体的滋润下，本就即将突破的黑葫芦，现在终于是满足了进阶的条件。

    之前的女娲圣人，魔祖罗睺，现在的三位至尊，足足五位混元境界强者的肉身，这才得以让黑葫芦进阶。

    这个突破的条件，可以说已经是相当的苛刻了。

    若是被局限在洪荒世界当中，那可是要把所有天道圣人杀个遍的。

    不过此时鲲鹏并没有被兴奋冲昏头脑，他继续保持着低调，就连黑葫芦上散发出的紫光，都被鲲鹏刻意的压制了下来，生怕被其他修士发现一般。

    而此时杀戮仍然在不断进行，鸿蒙道果还未成熟，这可是清场的大好时机。

