    赵易轻哼了一声，对于石牧又出风头，心中似乎极为不爽，但却也是无可奈何。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罕折看了石牧一眼，眼中也隐约闪过一丝不易觉察的异色。

    “多亏了灰色闪电？你这话什么意思？”赵玲珑出言问道。

    “刚刚金凤婆婆说过，这玄阴弥天阵实际上并无法对被困于其中之人施展什么攻击手段，那这些灰色闪电就应是敌人将此阵和另一套大阵联合布下，只是从之前的情况来看，这两套阵法契合的不是很完美，反而露出了些许破绽。”石牧如此说道。

    金凤婆婆闻言，略一沉吟，继而脸上露出了喜色。

    “你说得没错！那你快找到九处阵眼所在，万一外面那些人停止另一套阵法的运转，就糟了。”她立刻说道。

    不用金凤婆婆说，石牧早已暗中吩咐彩儿，同时自己也施展灵目神通，开始按照线索寻找。

    双重灵目作用之下，周围方圆数百丈范围内的空间，就如同清晰无比的呈现在其面前一般，任何一点灵力波动，也无法逃不过他的眼睛。

    其余人望着石牧，自是神色各异。

    一刻钟之后，石牧神色一动，眼中闪过一丝自信之色。

    “石牧，你可是已经找到了阵眼所在？”金凤婆婆见此，开口问道。

    “自然，九处阵眼，我已经全部找到。”石牧微微一笑。

    话音刚落，其单手一抬，五指间白光一闪，手中已然浮现出一小团白色火焰，并同时朝上下延伸开来，化为了一根白焰所铸的长矛。

    手臂一扬，“嗖”的一声，白焰长矛化为一道白虹，脱手飞射而出，直挺挺的刺在了距众人两百余丈外的某处虚空之上。

    “轰”一声巨响，白焰长矛碎裂开来，化为大片残焰四下溅射。

    与此同时，那处原本看似寻常的虚空，蓦的泛起一阵涟漪，从中逸散出一缕缕灰光，这些灰光沿着某个方向旋转，眨眼间形成了一个灰色漩涡虚影。

    “没错，这是一处阵眼。”金凤婆婆目光一闪，说道。

    其余人也是面露喜色。

    然而这处虚空波动只维持了不足两三息功夫便平息下来，灰色漩涡也随之再次从虚空隐没。

    那些神境存在倒是神色未变，不少随同而来的圣阶弟子却再次哗然。

    “糟糕！怎么又消失了。”一名圣阶妖族青年叫道。

    “无妨，这阵眼虽能再次隐匿，却是无法移动分毫的。如今我们既然知道了位置，后面就好办了。石牧，其他八处阵眼你也指出来吧。”金凤婆婆说道。

    石牧点点头，单手一抬，手中白色火焰再次浮现，凝聚成一根白焰长矛的飞射而出，打在百余丈外的另一处虚空。

    第二处阵眼也随之浮现而出。

    嗖嗖嗖！

    一根根白焰长矛从石牧手中飞出，将其他七处阵眼一一探明。

    金凤婆婆眼中露出一丝大喜，其余众人也是大喜。

    “好！如今这九处阵眼位置已经全部清楚，不过要破这座大阵，需要将九处阵眼同时毁去，否则环环相生，顷刻间便能复原。此外，毁掉阵眼需要强大的攻击威能，除了我们六人，还需要三名圣阶一起出手。”金凤婆婆如此说道。

    “石牧，罕折，巫真，就由你们三人一起出手吧。”赵朱同说道，看向石牧三人。

    巫真正是磐龟族那个纹身青年的名字。

    赵易眼中露出一丝不服，不过看到外面越来越密集的灰色雷电，身体微微颤抖了一下，没有说话。

    “是，谨奉长老之命。”罕折神色一肃，拱手说道。

    “是！”石牧和巫真也点了点头道。

    金凤婆婆微微点头，接着便转过身去，口中开始念念有词，挥手打出一道法诀。

    “呼啦”一声，其头顶的五彩华盖猛地一颤，接着三团五彩光芒飞下，分别落在了石牧三人身上。

    石牧微微一怔，但只觉眼前五彩光芒一闪，下一刻，只觉周身被一团暖洋洋的东西所包裹着。

    他低一看，却现自己身上赫然多了一件五彩流萤的铠甲。

    在其身旁，罕折和巫真也是如此。

    “那些灰色雷电中蕴含的至阴至寒之力，你们未必承受得住。这件铠甲可以抵挡二次灰色雷电，应该可以保你们无恙。”金凤婆婆解释说道。

    “多谢金凤长老。”石牧三人闻言大喜，拱手道。

    “走！切记，需要同时毁掉阵眼！”金凤婆婆低喝一声，身体飞射而出。

    其他八人也从五色华盖下飞出，各自飞向一处阵眼。

    石牧背后黑白双翼浮现，整个人仿佛水中游鱼，灵活无比的在一道道灰色雷电中穿过，很快来到了一处阵眼附近。

    其他几人也纷纷到位。

    就在此时，“轰隆”一声闷响传来。

    石牧朝着声音传来方向看去，脸色微变，却是罕折竟然被一道灰色雷电劈中，不过幸好他身上穿着那五彩铠甲。

    五彩铠甲表面，蓦然生出青、黄、白、红、黑五道流光，在身前组成一层五彩光幕，将灰色雷电挡在了其外。

    灰色雷电瞬间黯淡下去，继而消散开来。

    罕折自是安然无恙，只是身上的五彩铠甲，看起来比起初黯淡了几分。

    “抱歉，大意了些。”罕折有些歉意的说道，身形迟滞了一下，不过很快再次飞出，到了一处阵眼附近。

    石牧眉头微皱，他与这罕折交过手，对此人的实力十分清楚，怎么会被灰色雷电击中？

    “注意！阵眼之外有一层禁制，先将其破除。”金凤婆婆声音响起。

    石牧摇了摇头，不在考虑罕折，身形在阵眼附近飞快腾挪，小心翼翼的躲避空中劈落的灰色闪电。

    越靠近阵眼，灰色闪电愈频繁，犹如一张巨大无比的电网，挡在其面前！

    石牧身形如飞，在灰色闪电中穿过。

    二十丈，十五丈，十丈，五丈……

    石牧双目猛地睁大，金光一闪，单手虚握，“嗤啦”一声，大片白色火焰从他手中燃起，然后凝聚成一柄巨大白色火剑。

    他手臂一挥，白色火剑狠狠劈在虚空，白焰四溅。

    “轰”

    那处虚空骤然一颤，接着如潮水般涌出大片灰光，试图抵挡火焰的侵蚀，但是这火焰几乎凝聚了石牧体内所有剩余的至阳之力，威力之大，又岂是能轻易挡下的。

    “嗤啦”一声！

    灰光被一下斩裂，虚空被划开一道巨大裂缝，露出一个灰色漩涡，正是一处阵眼所在。

    一阵阵强大无比的波动从灰色漩涡中传出。

    石牧脸色一惊，这股波动的力量，若是按武者修为来匹配，竟隐隐达到了相当于神境初期的层次，将要将其破除，恐怕不容易。

    动用翻天棍？

    他立刻摇了摇头，自己如今身处的环境十分复杂，此刻若是暴露了自己拥有翻天棍，谁知道会生什么事。

    石牧心念一动，右手散出一阵黑气，催动了身外化身之力，手中血光一闪，取出了那柄血色残剑。

    嗡嗡！

    血色残剑光芒大放，凝聚成一道数尺长的血色剑芒，剑芒中浮现出无数法则符文，赫然是身外化身的残破领域之力。

    剑芒散出莫名的气息，附近的灰色雾气都被逼退。

    除了翻天棍，他现在最厉害的攻击手段，便是动用身外化身的残缺领域攻击。

    “动手！”金凤婆婆声音蓦然在众人耳中响起。

    石牧低喝一声，手中法决一催，身外化身手起刀落，一道狭长的血色剑芒，狠狠斩落在了灰色漩涡上。

    灰色漩涡光芒大放，一股巨大力量从里面猛然爆，震得血色残剑颤抖不已，几乎反震出来。

    石牧双目陡然圆瞪，全身肌肉鼓胀，手臂上青筋突起，竭力掌控住血色残剑。

    残剑散出的光芒更甚，血色剑芒艰难的斩入灰色漩涡深处，划破了漩涡核心。

    “轰”的一声巨响！

    灰色漩涡爆裂开来，一股灰色冲击波猛然爆而出，打在尽在咫尺的石牧胸口。

    他身上的五彩铠甲表面五彩光芒疯狂颤动，但只坚持了一息便被震碎，不过灰色冲击波也被消弱了不少，余波狠狠击中他的身体。

    他只觉一股沛然巨力落在了自己胸口，五脏六腑在刹那间都要移位了一般，张口喷出了一大口鲜血，身体被打飞出去。

    “嗤啦”之声在耳边响起！

    数道灰色闪电狠狠劈下，打向他的身体。

    石牧低喝一声，手中法决猛地一催，周身金光闪烁，九龙锁金甲浮现而出，硬扛住了几道闪电，铠甲丝毫无损。

    不过其体内仅剩的真气也几乎消耗殆尽！

    他松了口气，手中握着一枚极品灵石，身体一晃，再次化为一条游鱼，在漫天灰色闪电中灵活游动，九龙锁金甲被他立刻收了起来。

    这铠甲虽然比不上翻天棍，不过他也不想让其他人看到。

    连续的闷响传来，在石牧破开阵眼的同时，其他八人也各自祭出法宝，施展出强大攻击，将自己负责的阵眼毁掉。

    一时间，整个灰色空间剧烈抖动，漫天灰云潮水一般翻滚，逐渐消散开来。