    （今日第二更。）

    我仔细一看，没错，这个人正是那个杀掉了灵恸十大Boss之一的牛人，一粒尘埃！杀掉了Boss之后，虽然掉回了4o级，但是却让他拥有了晋升为龙战士的资格，又一个隐藏职业的高手！

    一粒尘埃非常年轻，大约只有17、8岁的样子，一身银色盔甲，身披白色披风，手握青光长剑，脸上略带稚气，但是一对眸子异常清澈，应该不是什么大奸大恶之徒，居然被兄弟会先抢去了，实在是可惜，否则的话，雪月将会又多一位跟剑火守护相似，甚至远远越剑火守护的小将了。

    “一粒尘埃！？”我道了一声。

    “哦？你认识我？”一粒尘埃微微一笑，却又道：“你这个红名，居然胆敢在清风城境内追杀兄弟会的玩家，今天我就来教训你！”

    我不由笑道：“你不过才87级而已，我等级几乎是你两倍，你让开，我杀了霸王枪就走……”

    一粒尘埃仗剑挡在霸王枪身前，长袍猎猎起风，他坚定道：“有我在，你别想动霸王枪，除非踏着我的尸体过去！”

    一粒尘埃的身后，霸王枪露出了得意的笑容，显然，他是在利用这个傻小子。

    我眉头一拧，算了，那只有连同一粒尘埃一起干掉了，有些人是不可能招揽过来的，忠臣不事二主，看样子一粒尘埃跟雪月注定无缘了。

    那也好，今天就趁着这个机会看看他的实力如何把！

    于是，我取消了烈焰战马，跟他马战算是我欺负他了，何况他等级那么低，我本来就占了太多的便宜了。

    “来吧！”

    两人几乎同时说了一声。

    “哗！”

    我直接进入了影遁模式，最基本的战术还是要利用了，毕竟还不知道这个龙战士职业到底如何，先摸摸他的底细再说了。

    一粒尘埃微微一惊，但是这一惊愕不过是一闪而过，下一刻，他就已经倒拖着利剑，身影移动极快，而且以为不规则，脚下走位犹如踩着星位一般，居然让我第一次出击的位置扑了个空！

    “哦？这小子不简单啊，不能轻敌！”

    我收了烈魂剑，猛然向后移转，拿捏恰到好处的一拳轰出！

    “嘭！”

    准确的判断让一粒尘埃无法避开我的第二次攻击！

    一拳轰在了对方的肩甲之上，却只听到一声脆响，一粒尘埃的盔甲外波开了一道蓝色涟漪，居然有个气盾在护身！

    见我现身之后，一粒尘埃也是惊骇不已，急忙转身，利剑揉在风中扫了过来！

    避无可避！

    “啪嚓！”

    那长剑划过了我的胸甲，对我造成了189点伤害！

    “怎么会这样……”一粒尘埃诧异不已，脚下一滑，已经来到了我的右侧，长剑再次从一个刁钻的角度袭来！

    我也是微微惊讶，这小子不过才87级啊，能有多少攻击？我的防御已然过万了，他能打出189点伤害已经算是非常了不起了。

    “喝！青龙啸！”

    对方的一声狂喝中，长剑幻化为一道青龙飞梭而出！我并未躲闪，就让我看看一个87级的龙战士技能攻击能打掉我多少气血吧！

    身体一阵剧痛，居然被打掉了四位数！

    “599o！”

    好家伙，这小子要是升到了15o级四转了还了得？

    当然，我也不是挨打不还手的主，当即回报以一击老拳，直接轰在了一粒尘埃的脸颊上，当他失衡向后飞退的时候，我脚下划过，一个半圆切过了他的移动轨迹，拳头上热气升起，神龙斩！

    “轰！”

    拳头上化出的剑光落下，炽烈的一击准确命中一粒尘埃的身体！

    “7o32！”

    仅仅这次攻击，就差点把一粒尘埃打残了，他满脸的惊骇，急忙后退，一边惊呼道：“好快的度……”

    其实，我已经手下留情了，否则刚才以我的反应度绝对可以打出技能连击，再出一个破盾斩，他那丝气血肯定没了。

    一粒尘埃目光一扫，似乎现了什么，马上飞身再次扑来，同时低喝道：“龙翔术！”

    顿时，度增加了许多，猛烈的一剑击打了出来！

    无谓于应吃这一招，我撤身后退，但是一粒尘埃眼中却闪过了一丝得意。

    不妙！身后就是大树，无路可退！

    一粒尘埃已经扬起了长剑，一声低喝：“青龙腾！”

    “洪！”

    脚下地面破土而出炽烈的青龙攻击波！

    我嘿嘿一笑，原来在这等我呢，二话不说，一个神之领域落下，全身都处在领域盾的保护之下，那青龙腾虽然冲翻了无数泥土和树叶，但是却丝毫动不了我分毫。

    一粒尘埃咬牙切齿，连连后退，整个人的气势都凝重了起来，下一刻，他缓缓扬起了手臂，喝道：“青龙飞升！”

    “洪！”

    惊天的龙吟声中，一头威风凛凛的青龙从一粒尘埃的身上飞起，这正是类似于升龙击的一招，凌雪的青龙戒上面也有这个技能，没想到一粒尘埃这个龙战士（碧海龙）居然也会这一招，果然，这个职业注定要nB了！

    这一次，我擎出了烈魂剑，在青龙出击的瞬间，我也已经冲了出去！

    一粒尘埃释放出了青龙飞升，却满脸的惊诧，因为他根本就想不明白我到底想要干什么……

    烈魂剑锋芒大盛，四周寒风升起，飓风肆虐，直接一剑劈了出去——旋风斩！

    “轰！”

    风劲四窜，青龙嗷嗷哀鸣，龙头猛然触及到烈魂剑的剑刃，顿时就被劈得粉碎，下一刻，烈魂剑携着旋风斩之威，就这样活生生的将青龙飞升技能给劈碎了！

    “天啊，怎么会这样……”

    一粒尘埃颓然站在那里，最强招数也被化解了，他根本就不知道如何应对了。

    我微微一笑：“哼！让你见识一下，什么叫做正宗的升龙！”

    单手挥剑，升龙击！

    同样的青龙缓缓升起，声势绝对要比一粒尘埃的要强大数倍！

    顿时，一粒尘埃已然绝望了，提着长剑，明知道无法躲避这个大招，只好一脸无奈的站在那里受死了。

    正在这时，我猛然一收长剑，硬生生的将升龙击给灭掉了，浪费了两个小时的netbsp;   “你……你干什么！？”一粒尘埃怔怔的看着我，问了一句。

    我笑了笑，说：“本来你该是我们雪月的同伴，既然先加入兄弟会那就算了，不过你不是我的敌人，我要杀的人，只是你后面的那个狗仗人势的家伙！”

    霸王枪脸色铁青，已然明白一粒尘埃输了。

    “妈的，今天算老子倒霉！”

    霸王枪催着战马，缓缓走上前，道：“轻狂书生，你想杀就杀吧，老子送给你杀，但是你记住了，雪月和兄弟会的这笔梁子算是结下了。”

    我看得透彻，明确道：“只是跟你的梁子而已，雪月和兄弟会虽然不是友盟，但是也绝不是仇敌，你别无风起浪了。”

    霸王枪缓缓走近，却猛然露出了狰狞的神色，一声低吼之后激活了冲锋技能！

    “哗！”

    人影飞梭而过，转眼即到眼前，而且，我这一次还被眩晕了，三秒钟！

    “啪啪啪……”

    趁着我没有再坐骑之上，霸王枪狠狠的丢出了所有的招数，但是却只能打掉我不到8ooo点的气血，眼前我的眩晕时间也就要到了。

    霸王枪急了，喝道：“一粒尘埃，快用你的青龙禁锢啊，那个不是可以眩晕玩家5秒钟的吗，只要5秒我们就赢了！”

    一粒尘埃站在那里一动不动，眼中满是坚毅，终于淡淡说了一句：“霸王枪，我虽然看重兄弟情义，但是并不傻，从头到尾我看得真切，轻狂书生光明磊落的与我决战，而你，却只会偷袭这一手吗？如果真是这样，或许你真的不配留在兄弟会！”

    顿时，霸王枪的脸色铁青了，恨恨道：“操！你他妈的脑子有毛病啊，能杀掉他的机会却不把握，你丫的脑子真被驴踢了！你……呃呃……”

    “啪！”

    霸王枪说不出话来了，我已经一把抓住了他的脖子，笑道：“不是所有人都像你那么卑鄙的，现在你明白了吗？”

    一粒尘埃淡淡道：“请你……放了他吧，我真的不希望本行会的人就死在眼前，自己却无能为力。”

    我摇头，手中烈魂剑飞梭而去！

    “噗嗤！”

    血花四溅，霸王枪直接被秒杀！

    我看了一粒尘埃一眼，道：“每个人都有原则，这也是我的原则，希望你能尊重。”

    一粒尘埃深吸了口气：“谢谢，我明白……”

    ……

    正在这时，凌月带着雪月的一众mm走了过来，潇洒班长也跟着，一群人浩浩荡荡走来。

    “书生！你没事吧？”

    “当然没事！”我看了一眼班长，道：“Boss杀掉了，任务完成了吧？”

    “嗯，谢谢你们！”班长重重的点头。

    我笑了笑：“不过很可惜，今天得罪了兄弟会了。”

    凌月目光一扫落在了一粒尘埃身上，皱眉道：“这个人是谁？哦，也是兄弟会的人，残存的余党啊……”

    凌雪马上挥剑一笑：“一并杀了吧？”

    顿时，一粒尘埃紧张得要死，毕竟，这个绝色美女正是等级榜上排行第二的清风飞雪，那是连小孩在夜里都会吓哭的狠角色，绝对不是一粒尘埃现在能够对付的人。

    我说：“算了吧，只是个87级的玩家，跟咱们又没有过节。”

    一粒尘埃向我点点头，转身离去。

    但就在这时候，林子里又是一片喧闹，猛然之间涌出了一批玩家，带头的赫然是很萌很好推和风情万种！

    不妙，兄弟会的当家人来了，肯定是霸王枪在兴风作浪！

    很萌很好推走上前，微微一惊愕：“原来是你们……哼，霸王枪人呢？”

    我挥了挥烈魂剑：“已经宰了……”

    一丝不悦的神色在很萌很好推脸上一闪而过。

    “我们兄弟会的人，什么时候轮到雪月盟主来教训了？”风情万种看了我一眼，道：“还带了那么多天榜高手过来，是想要对我们清风城示威吗？”

    我淡淡一笑：“绝无此意，你们不要误会。”

    潇洒班长也终于像个男人一样的站了出来，道：“雪月是我邀请过来帮我完成一个任务的，谁知道任务Boss与霸王枪冲突了，他言语咄咄逼人，轻狂书生他们也是被逼无奈才出手教训他的……”

    “是吗？”风情万种冷笑一声：“我看不见得！”

    很萌很好推则走到了一粒尘埃面前，柔声问道：“尘埃，你说，到底是怎么一回事，霸王枪，是不是真的主动挑衅了？”

    一粒尘埃认真道：“之前的情况我不知道，我只知道，霸王枪确实咄咄逼人，而且很卑鄙的要我配合他偷袭轻狂书生。”

    “哦，这样啊……”

    很萌很好推显然是个拿得起放得下的小女人，她马上走上前，盈盈笑道：“对不起啊，书生盟主，是我的人没有管教好，只不过你下手也忒重了点，27个三转玩家，你居然杀得一个不剩了……”

    到底是在清风城的地盘上，而且杀了人家那么多高等级的玩家，这本来就让兄弟会脸子挂不住了，所以很萌很好推的态度，其实已经算是不错了。

    于是，我走上前，取出了那枚天器盾牌，交给了很萌很好推，道：“对于这件事我很遗憾，以后让那几个兄弟低调一点，喏，这是其中一个骑士爆出来的装备，你帮我还给他吧……”

    很萌很好推露出一丝惊愕的神情，转而一笑：“那，我代他谢谢书生盟主了～”

    “对了。”我一指身后班长那几个人，道：“这几个朋友在清风城开帮立派，希望兄弟会不要蓄意打压啊，就算是给我一个面子。”

    很萌很好推马上笑道：“书生盟主说话当然要给面子了，不过，小行会实在太多，我怕有时候会照顾不到……”

    说着，这盟主mm漫步来到班长面前，伸手笑道：“你好，班长！”

    班长一惊，只好回握很萌很好推：“你好……”

    兄弟会盟主，这个看似柔弱的mm格格笑道：“大家都好！既然你们打定主意在清风城展，那么咱们就应该走在一起，只有这样才能很好的保护你们，同样是为了将来的国战，那么你们的行会就加入兄弟会吧！这样一来，我也完成了书生盟主的托付，而且还会提供给你们最好的展空间，如此一举两得，你要是拒绝我，就说明你看不上我们兄弟会咯，嘻嘻……”

    班长愣住，过了半晌才木讷道：“我……那……那好吧！”

    ……

    我暗暗骂道：“凌月的这个同学真没原则！嚓！很萌很好推这个小女人机心真重，一举就把全盘的胜局都拢在了手里了！”

    于是，我马上冲一粒尘埃伸手，友善笑道：“尘埃，跟你一见如故，呵呵，你真像是我16岁时的一个同学，不如你来白云城展吧？我们白云城，山美水美人儿更美，来了之后一定会有更好的展空间的！”

    顿时，很萌很好推的眼睛都绿了。