    到第一个城镇的时候，已经是一天之后。

    江云姝坐车坐得浑身酸软。

    沈知言也觉得过于疲累，提议客栈投宿。

    百里墨突然长大之后，没有合适的衣服，都是暂时穿的沈知言的。

    其实，他的体型也是偏健硕，穿慕九的衣服，其实要更为合适些。

    十二三岁的少年，却天生自带八块腹肌，身材漂亮到让沈知言这个常年练武的人，都忍不住嫉妒。

    沈军师有时候总是眼馋无比的望着百里墨，摇头叹息道：“难怪说这小子能打，天生的老天爷赏饭吃啊。”

    慕九则总是冷嗤一声，十分不屑，“花拳绣腿。”

    沈知言小声嘀咕，“希望下辈子我也能拥有这样的花拳绣腿。”

    慕九恨铁不成钢，差点打他，“没出息的东西。”

    慕九跟百里墨可能是天生气场不和，慕九除了一开始误以为百里墨是自己儿子的时候，对这个小孽种有过短暂的好感。

    但这个美丽的误会解开以后，慕九就对百里墨是横也看不顺眼，竖也看不顺眼。

    当然，气场的相斥都是相互的。

    百里墨对慕九也好不到哪里去，甚至宁愿裸体，也不愿意穿慕九的衣裳。

    原本百里墨被禁锢于两岁的身体之内，虽然看不惯慕九，但也干不掉慕九。

    现在身体长大之后，一言不合这两人就大打出手，活像是上辈子就有仇一样。

    据沈知言不完全统计，这一路上，短短一天的时间，这两人大打就打了三场，小打打了数不清多少场。

    但最后的结局多半都以百里墨败北为结局。

    没办法，谁叫人家慕九的武力值高，还年长那么多岁。

    虽然百里墨有八块腹肌，但人家慕九也有呀！

    而且慕九的个头还压这臭小子一头。

    不说内力，光是那一把子力气，百里墨就还且得再练一会儿。

    百里墨的实际年龄也就只有十二岁，心性完全还是个小孩子，每次打输了之后，都一脸怒气去找江云姝告状，“娘，那个混蛋又打我！”

    江云姝总是淡淡的看慕九一样，“努力吃饭吧，长高点就能打得过了，现在我也打不过他，自己的仇自己报。”

    她也就轻功比慕九好一点，慕九要是真下定决心弄她，她完全不是对手，只能是挨打的份儿。

    算了。

    咱有福同享，有难百里墨当。

    别捆在一块儿死了。

    到了客栈之后，店小二很热情的帮他们牵了马车，把他们引进店。

    结果进了店之后，掌柜的才遗憾的告诉他们，“不好意思几位客官，现在只有两间客房了，您看您们要不将就一下？挤一挤？”

    江云姝等人你看看我，我看看你，好像就只有一个方案了——

    江云姝和百里墨一间。

    慕九和沈知言一间。

    江云姝首先道：“我同意。”

    百里墨从小挨着她睡，虽然现在长大了，长大了就睡地板嘛！

    反正这孩子这么有‘孝心’。

    沈知言也道：“同意。”

    不同意也没办法，总不能让慕九跟那少谷主睡一间吧？

    恐怕姓百里的那小子半夜能把他咬死。

    慕九面无表情的撇过头，自顾自在大堂坐下，小二很懂事，开始上去唱菜。

    慕九豪气的点了一大堆，小二顿时笑得见牙不见眼。

    这么土豪的客人，简直就是财神爷啊！

    江云姝一脸坦然的在桌子旁边坐下，一点都没有阻止的意思。

    反正她是蹭饭的，又不需要给钱。

    菜上齐后，江云姝正准备动筷子，结果一筷子下去，慕九的筷子先一步盖在了那菜肴之上，冷眼道：“想吃？”

    江云姝看了一眼现在的天色，“慕九公子，我发现你这人有个毛病。”

    慕九皱了皱，江云姝接着道：“你这个人啊，话少，好不容易说一两句吧，还全是些废话。”

    慕九的脸色彻底一黑，把菜碟往自己面前一扒拉，硬邦邦的扔下一句：“自己点。”

    江云姝淡淡的放下筷子的筷子的，广袖一挥手，一层淡黑色的粉末，在阳光之下，均匀的散布在每一道菜之上。

    江云姝微笑道：“你们吃吧。”

    慕九和沈知言的脸顿时就绿了，“你在菜里面撒了什么东西？”

    “你猜？”江云姝面纱之上，那双黑葡萄似的眼睛眨啊眨，狡黠得像一只小狐狸。

    沈知言是一朝被蛇咬，十年怕井绳，他一脸便秘的对慕九道：“九哥，咱们再点一桌吧？”

    在毒医谷里面，这两个土匪见识了各种各样的毒，功能各异，简直五花八门。

    有让人眼瞎的。

    又让人腿瘸的。

    有让人内力全失的。

    甚至还有让人变成白痴的。

    让人不得不怕啊！

    慕九脸色铁青，沈知言及时安抚道：“算了吧九哥，我们另外点一桌。”

    小二一看，大生意又来了，连忙道：“两位爷，还是刚才一样的菜，是吗？”

    沈知言摇摇折扇，道：“对，照着上一桌。”

    小二喜笑颜开，连忙去了。

    江云姝下了料的菜，沈知言和慕九都不敢动，只能两人一起移步另一桌。

    江云姝慢条斯理的拿起筷子，拍拍身旁的座位，对百里墨道：“墨儿，这里坐。”

    她取下脸上的面纱，露出带一点雀斑的那张脸来，高挺的鼻和殷红的唇，整个人的气质都特别高贵，像一朵高岭之花。

    沈知言在心中感叹：确然不是一个人，不说那张脸，就说那气质，就很有少谷主的范儿。

    瞧瞧人家吃饭是这一举一动，一顿饭下来，硬是没听见一声碗著之间的碰撞。

    以前的江云姝，就算是学一辈子，那也学不出个模样来。

    慕九一点吃饭的心思都没有了，咬牙切齿的盯着的对面那对伪母子看了一顿饭的时间。

    沈知言无奈的往他的碗里面夹菜，“九哥，几天都没有好好吃一顿了，别看了，看也看不饱。”

    这时，那对伪母子吃饱喝足，百里墨满足的打了一个饱嗝，故意问江云姝：“娘，你刚才往菜里面撒的那些粉末是什么东西啊？”

    江云姝似乎没想起来：“什么粉末？”

    百里墨道：“就刚才，吃饭之前，那些粉末一撒，别人就不吃了。”

    江云姝恍然大悟：“哦~那个啊，我闻着饭菜缺点香味，撒了点胡椒粉，怎么了？”

    “操！”慕九额角青筋暴凸，怒摔了碗筷，拂袖而走。

    沈知言看了看自己面前这桌色香味俱全的饭菜，突然就没了胃口。

