    随着南忒姐妹的加入，在中坚战力上，天地会不再像之前那么紧缺。

    之后的两天时间里，天地会这边已经停止招募普通成员，只招有精灵的训练家，又新招了一名中级初段的训练家，以及两名初级实力的训练家。

    至此，天地会的初始班底已经组建起来。

    至少在训练家人数上，没有像刚开始那样紧缺，看起来实力充足起来。

    可在真实战斗力层面上，虽然没有进行过实战检验，但是青石心里很清楚，新招募的大部分都只是花架子。

    不是所有的拥有精灵的人，都可以称之为训练家的。

    后面招募的好几个训练家，只不过是拥有精灵，拥有指挥的权力罢了，至于什么培养、训练战斗技巧、实战技巧等等方面，都是一群花架子。

    好在，青石亲自招募的南忒，却着实有一定的实力。

    也是，能在精灵角斗场活着出来，还能带上自己的精灵，要是没有实力，早就死了。

    青石于是决定。

    在那个厂房基地中，召开一下内部会议。

    队伍的扩大，必须要重新搭建组织架构才行。

    如果还是按照刚开始随意的方式，没有明确的规矩，后面只会越来越乱。

    首先，天地会的内部职位制度。

    会长、正副五行堂主、舵主、小旗。

    作为天地会目前的职务级别。

    然后将第三位火字副堂主的位置，任命给南忒，将天地会后续新招募的训练家，全部交给她统领。

    没办法，这么多训练家，有足够的实力慑服以及有经验培训的，除了青石本人以外也就只有南忒有这个能力了。

    就算是夜枭也不行，夜枭虽然是自己目前最信任的部下，但是在精灵对战上的天赋，的确有些不足。

    虽然是自己亲信，可以借助自己的威信来带队，但时间一长，实力上的缺憾多少会导致不服从的情况。

    现在，青石将夜枭作为火字堂堂主，作为第二高的职位领导，代替自己总揽天地会的管理，以及继续负责情报这块的业务。

    这一次，青石就安排了夜枭跟南忒的任务，至于在下面的成员，就交给他们去做。

    他这个会长，是天地会最后的一张底牌，老是亲自出手做事，会降低格调的。

    现在，小问题夜枭可以解决，中等问题有南忒，大问题猴姐包场。

    要是遇到解决不掉的难题，才会让青石亲自出手。

    这样，青石自己可以从忙碌的杂事中脱身出来。

    该放权放权，青石不想把所有精力都放在权力上，这玩意对他来说还不如，让自己多升个几级来得有效。

    对了，猴姐已经离开青石身边了。

    倒不是离开自己跑路了，而是现在长期泡在酒吧当中。

    原因很简单，才短短几天时间，猴姐就爱上了酒吧一条街这个地方。

    每天酒水不断，时不时还能带着小弟打架，又没有那些发情的公猴子骚扰，这种日子对猴姐来说不要太舒服。

    这只火爆猴，彻底被人类的花花世界给搞沦陷了。

    于是，青石跟猴姐商量后决定，猴姐就留在酒吧一条街那边。

    一方面帮夜枭提供武力协助，一方面她可以彻底的放纵了，顺便还能找找属于自己的训练家。

    嗯，后一点，青石表示，这就这副德性，估计是没有优秀的训练家会看的上她。

    除了管理上的安排，在资源上，青石也做了个选择。

    15家酒吧的抽成收入，他决定，将其中百分之六十的收入都投入天地会中，由夜枭负责对这笔资金的使用。

    包括天地会的建设，以及诸多成员的薪水，全部由这笔收入中使用。

    将目前的变动都处理完。

    青石走出厂房，终于稍稍松了一口气。

    创业当老板，真不是人干的事情！

    琐事实在太多。

    真不知道那些穿越者前辈，在其它世界里称王称霸，怎么过得这么轻松的。

    至少对青石来说，上辈子从未当过管理层，现在从头开始学习搞事业实在太难了！

    唯一的优势，那就是这个世界，或者说在这座沟城里，还是以实力为王。

    只要他这边的实力够强，最重要的难题反倒是最好解决的。

    五天时间，将天地会初步建立起来，对青石来说比来一场大战还要艰难。

    干架的时候，哪里用想的这么多，直接挥拳干就行！

    坐在空荡荡的厂房一楼的阶梯上，青石不禁揉了揉太阳穴。

    “唉～真是操蛋，武力上是暂时解决了，但是实力还是不够强，我都不敢开启下一阶段的赚钱计划，可现在就依靠酒吧跟树果的收益，根本不够我继续成长的！”

    青石有些发愁，自己手头上的现金，只剩下140万联盟币。

    招揽南忒花了50万联盟币，又因为近期招人，给夜枭那边提供了50万资金。

    导致自己实力没怎么提升，钱却是越花越快！

    “会长叔叔，你在这里干什么？”

    突然，身后传来一声脆生生的女声。

    一瞬间。

    青石迅速起身，摆出一副戒备姿势。

    也许这几天没怎么进行训练，再加上自己正在想事情，导致自己的戒备心有些松懈了！

    青石暗自告诫一声，之后绝不能再犯这样的错误了，居然让一个小女孩靠近到自己这么近的位置，却都没有任何反应。

    要是来的是敌人，自己不死也得丢掉半条命！

    要知道这里可是沟城，危险是无处不在的，就算眼下的这个厂房是自己的地盘，也不该有如此的松懈。

    “南波，你在这里干什么？”青石放松下身体，用温和的语气问向被吓了一跳的南波。

    “那个.....那个.....”

    南波还没有缓过神来，刚才看背影还好，现在看到那张黑白面具，更加紧张，两只小手不断扯着衣角。

    “说吧，不用紧张。”

    “那个会长，基地的一楼不是空着的吗？姐姐跟那个夜枭哥哥提了一下，之后我们打算提前搬到这里来住，我就过来看一看。”

    “哦？你们这么早就要搬过来吗？但这里的东西都还没有装修过。”

    青石有些好奇问道。

    这件事，在厂房刚买下的时候，夜枭就有跟他提过这件事，打算将这里空着的一层改成以后的宿舍。

    只不过前期的事情有些多，也没有多的资金进行装修，就导致这里一直空置着。

