    可就在这时，叶飞连人带剑，已经蛮不讲理地直接震碎穿透了天风使者面前的最后一道风盾！

    “不！！——”

    纵使天风使者再怎么不甘心，他都只能拼尽力气地狼狈逃跑！

    可他的速度完全无法避开这样的一道致命剑意，再加上错过了最好的逃跑时机，所以根本已经逃不掉了！

    “天风！！”

    “天风大人！！”

    这时，天雷使者、天火使者和天冥使者，以及龙王、阿修罗几人都大声呐喊，可是却已经来不及帮忙了！

    顷刻间……

    轰！！！——

    一道惊天地泣鬼神的撞击声响彻而起，方圆几里的天空和大地都跟着震动了起来！

    只见，一面燃烧着黑色火焰的巨盾挡在了天风使者的面前，而叶飞手中的金红色火焰巨剑则是撞击在了这面黑色火焰巨盾之上！

    一道道金红色火焰和黑色火焰激荡而出，形成了一道道火焰光圈，朝着四方扩散而去，所掠之处，天空中飘荡的石块全部焚烧成了灰烬！

    至于扩散出来的犀利剑意，更是摧枯拉朽之势，直接将周围的一座座石雕给击成了粉碎！

    “焚天盾？！”

    “是大帝的焚天盾！！”

    “是大帝出手了！！”

    这时，已经被震得远远的天雷使者和天火使者几人纷纷惊呼了起来，眼中满是惊喜之色！

    他们本以为天风使者已经死定了，可没想到在这最后关头，大帝竟然出手了！

    这会儿，天风使者本来以为自己已经要死了，但身上的那一阵阵刀割一般的疼痛让他猛地睁开了双眼！

    他睁眼一眼看，便发现一面黑色的火焰巨盾挡在了他的前方，救了他一命！

    虽然他身上被扩散出来的剑意给割出了道道血痕，但好在保住了一条性命！

    “尔等退下，你们不是这小子的对手！”

    这时，一道浑厚宛如洪钟一般的嗓音传了过来！

    随即，便看到拓拔野宛如瞬移一般，出现在了他们眼前！

    天风使者等人虽然心有不甘，但一想到叶飞强悍的实力，他们也只好恭敬地点了点头，然后纷纷离开了战场！

    这时，拓拔野打出的黑色火焰巨盾虽然挡住了叶飞这一剑，但这面巨盾也在天风使者几人离开的刹那，直接崩碎了！

    叶飞轻吐一口浊气，抬眼望向了对面的拓拔野！

    他已经料到了拓拔野会出手，所以并不觉得奇怪！

    毕竟，自己当着拓拔野的面，一连斩杀了夜叉、梵天和迦楼罗三人，还差点斩杀了天风使者，他就算再淡定，肯定也淡定不了了！

    而叶飞要的就是拓拔野出手！

    毕竟，在这么多人中，只有拓拔野是自己真正的对手，也只有击败他，才有机会救走华佗！

    此时此刻，整个广场再度陷入了安静。

    蛮族的那些将士们心中早已放弃了惊涛飓浪。

    他们本以为凭借八部众的大人们就能斩杀叶飞，但没想到不仅连八部众的大人们都斩杀不了叶飞，而且就连蛮荒四使也奈何不了叶飞，最后竟然逼得大帝出手！

    这一刻，不管叶飞是不是敌人，但这些蛮族将士们对叶飞也是佩服的五体投地！

    真武界，强者为尊，像叶飞这样的强者，自然受人尊重！

    这时，远方的天空之上。

    叶飞和拓拔野两人站定在上空，静静地看着彼此，久久没有开口说话。

    良久后。

    拓拔野看向叶飞，淡淡地道：“小子，真没想到，短短数月不见，你的实力竟然提升了这么多，就连八部众和四使都奈何不了你，还真是让人惊叹。

    你是我这么多年来见过的最有天赋的年轻武者，我是真的很欣赏你，一心想要招揽你，舍不得杀你……”

    顿了下，拓拔野眼中满是癫狂之色，道：“叶飞，只要你能加入我蛮荒帝国，那我蛮荒帝国的实力将会更上一层楼！

    用不了多久，我将率领大军攻打青龙帝国！只要我能击败青龙帝国，那我蛮荒帝国的国力将会再次壮大！

    到那时，在你我二人的联手之下，就算是横扫凤凰、朱雀、玄武和白虎四大帝国，也并不是难事！

    只要能成功，那到时候整个真武界的天下就是我们的！

    你我二人平分这真武界的天下，岂不快哉？”

    叶飞目光灼灼地盯着拓拔野，道：“拓拔野，你的雄图霸业固然美好！

    但是，你有没有想过，一旦挑起战争，那受苦受难的将会是万千黎民百姓！

    牺牲千万人来成就你的帝王霸业，真的是正确的么？”

    “这有什么？”

    拓拔野抬了抬手，傲然道：“这些普通百姓本来就是沧海一粟，是世间蝼蚁，是山间草木，就算是牺牲一些，那又如何？

    真武界本来就是强者的世界，试问轩辕战天、皇甫殇、公孙明镜、姬青玄、秦凌霄这些家伙哪一个不是踩着万千尸骨成就的霸业？

    他们和我是同一类人，都想主宰这个世界，成就无上霸业，而在他们眼中，那些普通百姓都是可有可无的存在！”

    叶飞深深地叹了口气，道：“对于你们心中的雄图霸业，我不了解，也不想了解。

    道不同不相为谋，所以，你想让我为你效力，恐怕你是找错人了。”

    “可惜了……”

    拓拔野叹息着摇了摇头，深沉地看向叶飞，道：“小子，为了救你的师父华佗，你真要与我不死不休么？”

    “你若放人，那最好。你若不放，那定然是不死不休。”叶飞震声回应。

    “好！”

    拓拔野一点头，道：“小子，那我再给你一次机会！

    只要你能战胜我，那我就放了你的师父华佗！”

    “那要是我战胜不了你呢？”

    叶飞沉声问了句。

    “那我会亲自割下你的脑袋，以祭我多员大将的在天之灵！”

    拓拔野朗声回了句。

    叶飞双眸微眯，叹息着道：“看来我是没得选了……既然如此，那就来战吧！”

    话音一落。

    叶飞瞬间将七重爆的剑意、真力和肉身力量全部调动而起，没有再留手！

    毕竟，对付拓拔野这样的强者，如果再留手，那等于拿性命开玩笑！

    虽然真武界没有多少人承认拓拔野的帝王之位，但他好歹也拥有比肩五帝的实力，要不然，又如何与青龙帝国和白虎帝国抗衡？

    所以，叶飞要么不动手，一动手就是全力以赴！

    这一刻，叶飞浑身的细胞像是被引爆了一样，身体里和丹田内的剑意、真力和肉身力量流动速度快得无法估算，好似脱缰野马，狂野奔腾！

    轰隆！！——

    几里之内的天地为之一震！

    叶飞身上原本黯淡下来的金红色火焰再度熊熊燃烧了起来，双瞳中跳动的火焰好似要夺眶而出！

    锋锐、犀利、杀伐、蛮横、霸道、苍凉的剑意以叶飞为中心，朝着四方扩散，好似空间都被切碎，发出阵阵噼啪之声！

    拓拔野紧紧地盯着叶飞，淡漠的脸上终于浮现出了惊讶之色！

    “有意思，没想到你还有隐藏实力……”

    拓拔野嘴角一挑，道：“看来，对付你，我也得认真一些了，但愿你能让我找到消失已久的战斗激情……”

    话音未落。

    轰隆！！——

    这一方天地再度为之一震！

    广场上那厚重的石板被一寸寸撕裂，巨石、沙尘翻飞而起，席卷到了上空！

    只见，拓拔野全身上下燃烧起了漆黑色的火焰，而且在这火焰之中，还跳动着一丝丝雷电！

    而他的双眸中则是跟着跳动起了黑色的火焰，在跳动的火焰中，依旧能够看到一丝丝雷光！

    一时间，天地为之变色！

    乌云汇聚，笼罩了上空，遮蔽了皓月星辰！

    在这上空的乌云中，燃烧着黑色的火焰，闪烁着电光雷火，轰隆隆作响，震彻天地！

    这会儿，因为这边的打斗动静太大，已经有越来越多的蛮族将士从四面八方涌了过来，汇聚在了这个偌大的广场上！

    当他们看到这一幕时，一个个愣是感觉心惊胆战，呼吸急促，身体都好像僵硬了一般！

    他们还是第一次看到拓拔野展现出真正实力！

    毕竟，自从五百多年前与青龙帝国大战后，拓拔野再也没动用过真实实力！

    当然，这也是因为拓拔野在这数百年里，根本就没有遇到值得他认真一战的对手！

    “这小子到底有多强……竟然能让大帝都动真格？”

    “谁知道呢，恐怕除了大帝，在场的没有人能制服这个小子……”

    “不愧是名动真武的剑神，果然强的可怕……”

    “就算这小子再强，得罪了大帝，也难逃一死……”

    “可惜了，这小子要是潜心修炼，不招惹一些大人物的话，那以他的潜力，未来定能成为超越十圣，比肩六帝的存在……”

    蛮族的将士们看着远方的上空，都议论了起来，有惊叹，有畏惧，有愤怒，也有惋惜……

    至于站在人群中的华佗，则是心都提到了嗓子眼，脸上满是担忧之色！

    要知道，拓拔野可是比肩五帝的存在，实力深不可测！

    叶飞真的能战胜他么？

    就算华佗再相信叶飞，也觉得这是不可能做到的事。

    毕竟，叶飞与拓拔野之间的修为和实力存在了太大的差距……

    这时，就在众人议论纷纷的时候，叶飞已经率先发起了攻击！

    “剑浪滔天！！”

    叶飞猛地一剑挥出，宣泄而出的剑意，瞬间凝聚出了成千上万柄金红色火焰巨剑，而后组成了一条数百米长的剑浪，朝着半空中的拓拔野冲刷而去！

    哐哐哐！！——

    剑浪一出，上空为之震颤，好似一条金红色的狂龙冲击而下，发出尖锐的呼啸之声，眼见就要将拓拔野个吞没！

    然而，面对叶飞这犀利的进攻，拓拔野却是不慌不忙，轻轻一挥手，口中发出一声震喝！

    “九天弑神技！焚天盾！！”

    瞬息间，一面巨大的，高达百米，厚达几十米，宛如一堵厚重城墙的黑色火焰巨盾竖立在了拓拔野的前方！

    轰！！！——

    半空中，金红色的火焰剑浪撞击在了黑色的火焰巨盾上，争锋相对，发出阵阵瀑布冲击般的震响！！

    然而，这面黑色火焰巨盾却坚固无比，饶是叶飞的剑意再如何强大，也依旧无法将其击碎！

    这道狂暴的剑浪足足持续了一分钟，才停歇下来，而后消散在了空中！

    至于拓拔野打出的黑色火焰巨盾，被说是被摧毁了，根本连一道裂痕都没有！

    叶飞心中骇然，也瞬间回过了神来！

    是以，叶飞也想起来了，拓拔野的防御有多强悍他是知道的！

    就在刚才，自己施展“剑神寰宇”差点击杀天风使者，但在最后关头，却还是被拓拔野挡了下来！

    这足以证明拓拔野的防御力有多么强大！

    看来，一般的攻击对拓拔野是造成不了伤害了！

    想到这，叶飞迅速抬起左手，凝聚出了一团金红色的剑意火焰，将其瞬间压缩和凝聚到了极致，然后单手一推！

    剑意火焰瞬间爆发，好似化作一道笔直的狂暴水炮一般，朝着拓拔野身前的黑色火焰巨盾咆哮而去！

    轰！！——

    又是一声剧烈地撞击之声响彻天地！

    一道道剑意和火焰激荡而出，将周围的一座座石雕给全部冲得倒塌而下，摔成了粉碎！

    可是，让叶飞心惊的是，这道剑意火焰依旧没能击穿这面黑色火焰巨盾！

    拓拔野叹了口气，好像兴致全无了一样，道：“小子，难道你的攻击就只有这么点力量么？

    如果你连我的防御都击不破，又何谈击败我？”

    “闭嘴！！”

    叶飞爆喝一声，再度将体内的剑意源源不断地调动起来，而后猛地一剑挥出！

    刹那间……

    嗖嗖嗖！！——

    也就零点几秒钟的功夫，上空中便出现了数万柄金红色火焰巨剑，宛如狂风骤雨一般，带着破空之势，朝着那面黑色火焰巨盾和拓拔野本人席卷而去！

    是以，对战像拓拔野这样的强者，叶飞只有一个念头，那就是不断地进攻，进攻，再进攻！

    也许拼修为和实力，自己不如拓拔野，那自己就凭速度和战斗经验取胜！

    “呵呵，攻击的速度倒是挺快，只可惜，攻击的力量还是太弱了……”

    拓拔野淡淡地说了句，而后右手一抬，五指缓缓一收拢，轻轻吐出了三个字！

    “弑神箭！！”

    只见，前方的那面巨大又厚重的黑色火焰巨盾瞬间幻化成了成千上万支黑色火焰箭矢，而后带着刺耳的呼啸和破空之声，迎上了叶飞的剑雨！

    轰轰轰！！——

    瞬息间，成千上万柄金红色火焰巨剑与密集的黑色火焰箭矢撞击在了一起，发出一阵阵闷雷般的炸响！

    一道道金红色火焰剑意和黑色的火焰激荡而出，火光四射，犹如烟花在上空绽放，绚烂夺目！

    也就眨眼的功夫，叶飞打出的数万柄金红色火焰巨剑便消失在了上空，根本无法靠近拓拔野！

    叶飞眼神一凛，心头惊骇不已！

    没想到集中一点攻击和大范围的攻击都起不到任何作用？！

    既然远攻和近战都起不到作用，那就试试近战！

    一念及此。

    叶飞直接散去了手中的巨剑，身形一闪，化作了一道金红色的闪电，直接朝着拓拔野狂冲而去！

    在逼近拓拔野的刹那，叶飞凌空就是一拳，凝聚起剑意、真力和肉身力量，拳头萦绕着金红色火焰，朝着拓拔野的胸膛轰出了一拳！

    轰！！

    一拳轰出，空气爆炸出声，好似引爆了炸弹！

    “想跟我比拼肉身力量？呵呵，如你所愿。”

    拓拔野淡淡一笑，右臂一抬，拳头一握，直接迎上了叶飞的拳头！

    砰！！——

    两拳撞击，好似两块厚重的铁块撞击在了一起，发出闷雷般的爆响！

    狂暴的力量波纹以两人为中心冲击而出，不仅冲垮了十几座石雕，甚至连远处宫殿的一面墙壁都给冲垮！

    唰！唰！

    在两拳硬碰硬的撞击下，拓拔野的身体倒飞了十米左右，至于叶飞，整个人则是如同炮弹一般倒飞了出去百米远，才堪堪稳住了身体！

    叶飞一脸骇然地看向拓拔野，握了握拳头，愣是感觉整条手臂传来钻心的疼痛和麻痹感！

    毫无疑问，比肉身力量，自己依旧落了下风！

    这拓拔野到底强到了何种地步，远攻、近战，都没有任何弱点，竟然如此无懈可击？

    因为之前与公孙明镜和姬青玄交过手，叶飞对五帝的实力也大致有个了解。

    可在与拓拔野交手后，叶飞发现，这拓拔野竟然丝毫不弱于公孙明镜和姬青玄，有可能还强过他们！

    然而，不等叶飞多想。

    只见，百米开外的拓拔野直接右手一抬，口中发出一声震喝！

    “诛天矛！！”

    刹那间，在拓拔野手中凝聚出了一根三米多长，通体燃烧着黑色火焰，上面还萦绕着幽紫色闪电的长矛！

    随即，拓拔野身体微微一个后仰，手臂也随着后仰，而后瞬间将手中的长矛掷了出去！

    也就在掷出长矛的刹那，叶飞清楚地看到，拓拔野浑身的肌肉，随着他的身体律动，肌肉一块接一块，传递出一股股不断强化的力量！

    当力量汇聚到拓拔野手上时，已经难以估量其威力！！

