    第219章218她最讨厌的就是麻烦了

    简直不要太懒。

    太古妤手中拿着剧本看，费满在一旁一边说。

    “这三本剧本是我特意挑选出来再拿给你看的，你现在手上拿着的这个本是仙侠剧的女主，女主是魔教教主，角色倒不像普通仙侠剧的女主那种是正派的形象，人设挺不错的。”

    费满说完后，太古妤将手中的仙侠剧女主的剧本放到了一旁，紧接着拿起第二本看。

    费满紧接着说着。

    “现在这个剧本是现代女性题材的都市剧，是个女四的角色，讲述的是三个女主在都市生活的艰辛，女四的话，很反面的形象，但这个剧是唐争导演的戏，也还是挺不错的，就是形象上可能会有点……播出后估计会有人直接将你代入到这个角色。”

    太古妤已经不是第一次经历网暴了，其实这个剧如果不是唐争导演的拍的话，费满是不想让太古妤接这剧的。

    到时候播出后争议会很大，毕竟他看了剧本都觉得很讨厌这个女四。

    如果是其他像太古妤这样咖位的女艺人的话，估计很愿意接这个剧本，毕竟争议越大，流量也就越大。

    艺人最不怕的就是争议了，最怕的是没有流量没有热度。

    但是太古妤不一样，听到费满说会有争议后，她直接看了一眼后将这个剧本放到了一旁，没有再去看。

    她最讨厌的就是麻烦了。

    之前被网上的人这么骂，就算是她，也早就已经不耐烦了。

    要是再这样，估计太古妤会直接彻底的失望。

    一个神对人类失望，最后的结果就是将这个世界重新清洗一遍。

    而清洗世界也是一件很麻烦的事情，所以太古妤干脆不出演这部电视剧就可以很完美的解决这件事情。

    拿起最后一个剧本，费满同时道。

    “这是一部现代言情剧，就男女主谈谈恋爱，剧组给你发的角色是男主的白月光初恋，戏份不怎么多，都是在校园的戏份，最后出车祸离开，是男主内心的一个结，也是给后期男女主增加感情的人物吧。”

    角色是白月光，但在男主遇到女主之前就死了，只会出现在男主的回忆里，并不会真的出现跟女主抢男主，甚至还是男女主之间感情突破的调味剂。

    挺好的。

    “那就这个吧。”太古妤很快就选定了角色。

    虽然说是不知道是女几号，但胜在角色戏份并不多，也并不是什么负面的形象，这对太古妤来说是很不错的选择。

    太古妤到人界已经快有将近一年的时间了，接下来的四年，她只希望平平淡淡的过下去，到二十五岁就“死”，然后回她的神界。

    至于以后还会不会来人界，那是以后的事情，估计到时候的人界也已经过去几百年的时间了。

    “好，那我去联系一个这个剧的导演，开机时间的话是半个月后，具体时间我到时候告诉你，这半个月你好好休息，皮肤状态一定……”要好。

    最后两个字费满并没有说出口。

    看太古妤的状态，皮肤那叫一个好，根本不用他多说。

    (本章完)

