
    第354章重伤

    在黑气包裹着雷霆炸开的瞬间，叶欢瞬间用雷霆撑起一个保护罩，将三人一起包裹在其中。

    “噗”

    这老妪几乎付出生命的代价，再加上这阴煞之地的便利，自爆式的毁灭，威力太大，叶欢的保护罩竟然也抵挡不住，轰然碎裂。

    叶欢的一口鲜血吐了吐了出来，好在这爆炸的中心是叶欢，叶欢的雷霆保护罩倒是保护住了影子和小影。

    叶欢的口吐鲜血，脸色苍白，身上的衣服也已经破破烂烂了，这个时候，叶欢脚下的山峰已经碎裂，再无处可以落脚，叶欢的身体猛然坠落下去。

    “哈哈，这都是你逼我的，现在去死吧！”那一团黑气之中，竟然传来了老妪疯狂凄厉地叫声，显得无比得意。

    虽然就算是叶欢死了，她的下场也会很惨，不过现在她已经管不了这么多了，这个年轻人太嚣张了，步步紧逼，实力也超乎她的想象，给了她无比的压力。

    现在这人终于要死了，老妪的心中无比的畅快，都是你逼我的，现在终于自食恶果了吧。

    就在这一瞬间，半空之中忽然亮了起来，一道白芒划过，那团黑气之中，老妪惊骇地瞪大了眼睛。

    “唰！”

    飞剑瞬间刺破黑气，带起了一蓬血雾，黑气消散，老妪的身体重重地摔倒在地上，在最后的一瞬间，叶欢用飞剑杀死了这老妪。

    这个时候，叶欢和影子，小影三人的身体已经急速下坠，叶欢用最后一点微弱的神识，控制着飞剑，想要救自己。

    飞剑刚刚飞到半空之中，叶欢实在太虚弱了，神识一断，飞剑直接掉落下去，叶欢也意识也越来越昏沉，再也承受不住，竟然直接昏迷了过去。

    叶欢的身体直接往百丈的高峰之上落了下去。

    等到叶欢清醒过来的时候，已经不知道是什么时候了，他的旁边是一条小溪，河水流淌，清脆的声音渐渐传入了叶欢的耳中。

    叶欢虚弱地睁开了眼睛，他现在太虚弱了，比上次在川西还要凄惨，上次只是从悬崖上落了下去而已。

    而这一次，在落下悬崖之前，叶欢已经被阴煞之气的爆炸伤了身体，受伤严重，再这样摔落下来，实在是太恐怖了。

    如果不是叶欢的修为比在川西又有了精进，这一次，叶欢恐怕真的是有生命危险了。

    叶欢之前倒是可以直接离开，等老妪离开之后再去杀她的，不过叶欢也不后悔，他的修为已经停留很久了，这一次大战，说不定能够有所进步，迈入战神后期。

    作为一个宇宙杀神，叶欢的每一次修为进步，都伴随着生死之间的游走，只要有一丝突破的希望，他不会放弃。

    尤其是在这地球之上，灵气稀薄，修炼困难，要迈入入圣境难上加难，叶欢也只有拼命搏一把。

    如果真的成为战神后期，这种实力，相信在世俗之中已经是巅峰了，叶欢便能够更加的无所顾忌了。

    只是现在，叶欢的感觉十分难受，他感觉自己的五脏六腑被受到了损伤，像是碎裂了一般。

    现在只要一个普通人路过，恐怕都能杀死叶欢，除非他不顾一切激活嗜血丹。

    “主人，你醒了？”这个时候，一个清脆的声音响起，然后一张精致地脸蛋出现在叶欢面前。

    “你是影子还是小影？”叶欢躺在地上，虚弱地问道。

    他无法动用神识，整个人也很虚弱，竟然无法分清这对双胞胎姐妹了。

    “影子。”

    叶欢点点头，没有再说话了，他现在太虚弱了，说一句话就感觉生疼，像是胸口要被撕裂了一般。

    忽然，叶欢只觉得嘴巴一阵干涩，现在灵气全无，用来救命和修复身体了，如果没有了灵气，叶欢无法维持长期不用吃饭喝水的状态了。

    忽然，叶欢只感觉嘴唇上有一丝甘甜，原来是影子有白净的小手掬了一捧溪水，凑到了叶欢的嘴边。

    叶欢微微张开了嘴唇，任由影子将溪水倒进了自己的嘴里。

    一点一点的清水缓缓地流入了叶欢的嘴里，顿时让他好受了不少，可是吞下去的时候却觉得有些难受，喉咙的蠕动都让叶欢有些痛苦。

    因为太多的水都顺着影子指间的缝隙流走了，所以其实也只有一点水流进了叶欢的嘴里而已。

    尝到了溪水的滋味，叶欢反而是更想喝水了，可是他不想再说话了，刚才问了一句话，已经让叶欢的胸口像是要裂开一般。

    不过影子还是很懂叶欢的，果然，又有清水流进了叶欢的嘴里，清甜的溪水让叶欢的舒服。

    就在这时，叶欢忽然觉得有些不对劲，他的嘴唇感觉有些温热，叶欢微微动了一下，这才看到，原来影子是在用嘴唇在给他喂水。

    溪水完全全部流入叶欢嘴里后，影子有狗楼下身子，捧起一汪清水，然后全部喝到了自己嘴里。

    然后双手撑在草地上，对准叶欢的嘴唇，直接贴了上去，然后缓缓地将清水送到叶欢嘴里。

    叶欢感觉有些怪怪地。

    虽说现在这方法的确要比有手好一点，但是其实也有很多方法可以解决，不用用嘴喂水这种方式吧。

    不过叶欢躺在地上，却无力反抗，叶欢有一种奇怪的感觉，像是有人趁自己虚弱，无力反抗的时候，趁机占自己的便宜。

    自己，这是被趁机玷污了？

    不过好在叶欢也不是什么有精神洁癖的人，他也不在乎这些东西，况且影子本来也很漂亮，现在叶欢也知道了影子和小影的身子都还是很干净的。

    如果有需要的话，叶欢甚至不介意和她们放纵一下。

    她们和陶燕俊还有夏天不一样，那两个女人为叶欢付出了很多，让叶欢有些感动，所以不想耽误了她们。

    但是影子和小影不一样，她们在叶欢的心中只是手下而已，仅此而已，在自己需要的时候，找她们发泄一下也很正常，叶欢没有丝毫的心里负担。

    影子现在可不知道叶欢的想法，她默默地用自己的小嘴，一口一口将溪水送进叶欢的嘴里。
