    景仟说到昀霄的时候，帝靖轩和谢清妍觉得儿子就是个蠢货。办了那么一点点的小事都会被小仟仟发现。

    可是当景仟在说到帝昀熙的时候，别说谢清妍了，就连帝靖轩的眼睛都瞪大了。

    等到说完，帝靖轩和谢清妍的心中就只剩下100个卧槽了。

    这只狐狸！！！

    他竟然背着父母动用了集团的资金？？？

    虽然别说100亿，就是让他们拿出1000亿给女儿，帝靖轩和谢清妍都是高兴的，毕竟是自家亲闺女。

    可……

    那也是应该他们拿出来，而不应该是由大儿子拿出来。

    虽然这些年帝昀熙自己在经营下属集团公司，总部这边，他也是执行长。可不管是集团还分部集团，那都是要汇总总部财务的。

    这个狗东西！

    帝靖轩是第一次觉得自己竟然不如儿子。

    毕竟从想要认回女儿到现在，好像就他还没有给女儿任何东西了。

    而那个放在包包里面的卡，虽然是无限额的卡，但有时候无限额真心不如有限额的。

    任何无限额的卡跟那100亿的卡比起来，对于小女生来说，都会觉得属于自己的100亿要好得多。

    毕竟给了女儿无限卡，女儿有可能一分都不会用，就算用，也只会买些小东西。是绝对用不到100亿的。

    但是哥哥给的100亿，她就可以拿去创业，买地皮，让自己成为一个有钱人。

    帝靖轩感觉自己失策了。

    谢清妍倒是很快就把老大是个狗东西的事情抛到脑后，小心翼翼的用自己的爪子触摸到景仟的爪子。

    见她没有反抗，便将自己的爪子跟女儿的小手手紧紧握在了一起，一点也不想分开。

    “仟仟，那……你之前你对我的态度也都一直很好的，你……是不是也是可以接受妈妈的？”

    看着谢清妍毫不避讳地直切主题，景仟感觉自己完全没什么可矫情的。

    有一对这么宠爱自己的父母，还有三个那么好的哥哥，谁会不认呢？

    “当然。”景仟对着谢清妍展露出一抹灿烂的笑容，把谢清妍和帝靖轩的心都融化了。

    白征在门外突然接到了一条消息，看了一眼，老板发来的。

    “五分钟内，给我弄一张200亿存款的卡。”

    白征：……！！！

    他想说，不是已经带了卡给大小姐的吗？

    还是无限额的那种。

    干嘛要再去弄个200亿的？

    而且这会儿他们在H市，他要怎么去弄个200亿的卡出来？

    但是面对想起一出是一出，完全没有一言九鼎风范的老板，白征也是早就习惯了。

    于是赶紧给财务部长打电话，把老板的话交代了下去。

    要是五分钟内搞不好，一起挨批的可不止他一个。

    屋内，帝靖轩心情非常好，赶紧招呼道：“仟仟，快过来坐下说。”

    一边说，一边不停的用手在背后扯着老婆的裙子。那意思不言而喻。

    女儿都进来了，跟她说了这么久的话了，她都还没有跟女儿介绍自己。

    “清姐，你本尊看起来真的好漂亮啊！”

    谢清妍一听，高兴得几乎原地开花了，哪儿还顾得上老公？

