
　　楚意点点头：“那就好，此事不必着急，还需要风眠姐姐花些时间调查，本宫只是为了防止有的人狗急跳墙，多一手准备。”

　　枕雪想到楚意吩咐的事，道：“殿下觉得能查到吗？范云笙之前被称为京城第一公子，风评甚好......”

　　“物以类聚，人以群分，慢慢查，说不定会有收获呢，”楚意淡淡的说，“对了，长乐坊怎么样了，冯嘉冯绪二人没有使绊子吧？”

　　枕雪：“风眠姑娘说了，冯嘉与冯绪现在不想和青楼沾上一点关系，恨不得从未开过长乐坊，除了一些依附讨好他们，才来长乐坊的大人们换了饮酒作乐的场所，导致坊中生意冷清一些之外，其他的，一切如常。”

　　楚意勾了勾唇：“生意冷清了没关系，她能做自己喜欢做的事就好，风眠姐姐一直想改善长乐坊内女子的生计，你在本宫的私库内拨些钱款给她，让她随便用。”

　　冯绪虽然放弃了将长乐坊开下去，而且在努力和青楼脱离关系，但冯嘉实在是太看重名声了，此事做把柄在她手中，昨天范慕远被长公主弹劾的时候，冯嘉根本不敢出头。

　　范丞相一下子失去冯嘉这个盟友，心里，想必很不是滋味......

　　枕雪听到楚意的话，很是惊讶，语气带着调侃：“殿下怎么知道风眠姑娘的心思，而且，都是您雁过拔毛，您自己居然也有拔毛的时候？”

　　楚意咳了咳：“这不是母后又给了本宫点银子嘛，唉，钱太多了也是一种烦恼。”

　　枕雪：您这话敢刚才在两位殿下和皇后娘娘面前说吗。

　　这时，饮冰走进来，手里提着两个纸包，放到楚意桌上。

　　“什么东西？等等，饮冰你什么时候出去的？”

　　楚意疑惑的问，自从上次饮冰说从此以后对她寸步不离后，她就真的称得上是寸步不离，如果她在未央宫内，饮冰也会在宫内角落里降低存在感，可她怎么从外面回来了？天籁小说网

　　饮冰蓝色的眸子泛起一丝涟漪，镇定的开口：“我早晨时，去皇子府，送花露，这是，他送你的。”

　　饮冰只会去一个皇子府送花露，那就是三皇兄楚昀那里，自从去年楚意得知，楚昀常年服用的一些药物，用花露煎服疗效更好后，饮冰和她就一直替楚昀去采集花露，有时候她犯了懒，就饮冰一个人去。

　　“连三哥哥都惊动了，范云笙这事儿闹的还挺大。”楚意笑了笑，她知道，楚昀也是安慰痛失青梅竹马的自己的。

　　“让我看看，三哥哥送了我什么。”她在饮冰期待的目光中打开纸包。

　　“这是......这包是坚果，”楚意吃了一粒那开了口的白色坚果，递给饮冰一粒，“这包是茶叶。”

　　楚昀没有送她什么贵重的东西，而是送了她一包开心果，一包菊花茶。

　　枕雪问道：“这是何意？”

　　饮冰道：“让，阿意开心。”

　　楚意弯起眸子：“开心果让我开心，菊花茶叫我别着急上火......我不着急，有的人却很可能急了。”

　　几日后，范云笙如楚意所料，真的狗急跳墙了。

　　范家请旨，求娶公主！

　　“朕看范谦和范云笙是想要造反呐！”

　　乾元殿内，楚霆骁愤怒的将奏折扔到地上，太阳穴突突地跳。

　　“陛下息怒，息怒，”张德胜连忙端来一盏茶，安抚道，“这是永宁公主前两日送来的南府龙井，陛下喝口茶润润喉再骂。”

　　楚霆骁本想拒绝，听到是楚意送的，还是接了过来：“想娶朕的六六，做梦去吧他，啊呸，做梦都别想！”

　　说着，他端起茶一饮而尽，还是不解气，于是站起身，狠狠地踩了一脚地上的奏折。

　　“你去把这玩意儿烧了，六六跟那个范云笙扯上关系，真是晦气。”

　　张公公看着被皇帝踩在脚下的奏折，小心翼翼道：“那......陛下您高抬贵脚？”

　　楚霆骁挪了脚：“此事不能让太后和皇后知道，否则她们也是徒增气愤，朕直接回绝了范谦便是。”

　　张公公弯腰捡起奏折，不小心看一眼，刚刚还心平气和的表情不复，面色阴沉不定。

　　若不是还在陛下面前侍奉，他恨不得也如陛下一般狠狠踩这奏折一脚。

　　丞相范谦，居然恬不知耻的上书奏折，替自己的儿子范云笙求娶永宁公主！

　　他在奏折上大言不惭的说，范云笙与公主情投意合两小无猜，乃是绝佳的良配。

　　太不要脸了，前几天范云笙被公主赶出皇宫揍了一顿的事，可是众人皆知，谁不知道公主根本不喜欢范云笙！

　　“奴才马上就去烧了！”张德胜道，正要去办，太后身边的宫女明镜求见。

　　明镜穿着一件枣色绵氅，她是跟随容太后大半辈子的老人，如今的头发黑白参半，眼角也布满皱纹。

　　“奴婢见过陛下。”

　　“姑姑免礼，”楚霆骁道，面对明镜的态度很温和，“姑姑所来何事？”

　　明镜几乎是看着皇帝长大的，一眼就能看出皇帝此刻的愤怒。

　　她瞥见张公公手中的奏折，道：“陛下烧了范谦的奏折没用......这件事，太后已经知道。”

　　“什么，”楚霆骁面色一变，“丞相的奏折，今日刚到朕的案上，母后怎么知道了？”

　　明镜叹道：“不止是太后知道了，东西六宫，整个上京城，该知道的，都已经知道了此事，丞相之子求娶皇帝之女，一桩佳话啊。”

　　“成了，才是佳话，没成就是一桩丑闻，”楚霆骁的额头暴起青筋，他压抑着怒火，声音低沉，“范谦是在威胁朕，拿六六的名声威胁朕！”

　　范谦行先斩后奏的计策，表面上是只是替范云笙求娶公主，实际上，故意对外做出一副胜券在握的样子，对此事大肆宣扬。

　　很多不明真相的人，都以为范云笙成为驸马已经板上钉钉，公主肯定会嫁入范家，这时候，如果楚霆骁拒绝了此事，公主的名声必然受损。

　　还真是亲生父子，做儿子的就喜欢在名声上做文章，做爹的也用这招。

　　明镜看着怒火中烧的皇帝，缓声道：“陛下，奴婢来此，是替太后问您一句，您对此事，作何决定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零四章 先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 