    两个办事员将新房契和地契交到了叶青的手上，这也意味着手续完全办完了。

    叶青随意的将两契递给了姜海露后，看着秦飞扬和秦楠说道：“现在这里已经是我的地盘了，我就不多留两位了。”

    随即，他又摇了摇头，说道：“不对，应该是七位。”

    七位？

    哪来的七位？

    很显然，叶青已经感知到了在这附近还有五个人，而且全是武者，其中还有两个是小宗师。

    显然，这五个武者是秦飞扬的保镖，嗯……来见叶青，他怎么可能不带保镖呢？

    虽然他相信叶青在没有理由的情况下，不会揍他，更不会杀掉他，但是他也无法保证自己会不会在叶青面前说错话，让这混蛋揍他啊？

    所以还是带着保镖安全一些。

    只不过从叶青他们来了后，他的这些保镖都没露面，而是躲藏在玫瑰园门口的几方，时刻在暗中保护着他。

    然而，他也不想一想，如果叶青真想干掉他的话，他这些保镖能救他的命吗？

    显然，秦飞扬想多了。

    不过这并不重要，对秦飞扬来说，重要的是叶青这个混蛋到底进不进玫瑰园啊？

    说真的，他还是挺担心的，如果不亲眼看到叶青进玫瑰园，他还不太放心，所以说他本能的问道：“你不进去看一看？”

    叶青没有说话，保是眯着眼睛，一脸戏谑的盯着秦飞扬。

    “干嘛？”秦飞扬疑惑的问道。

    “你老是让我去园子里看看，难不成你这混蛋将这个园子送给我，心有不甘，所以在里面挖了坑，让我去跳？”叶青瞪着秦飞扬问道。

    这个话直接将秦飞扬吓了一跳，很显然，面对叶青质问，他可不能承认，所以急忙说道：“没有，没有！你不是让我今天将丰东林和文雪松带吗？我已经带了，就关在园子中的一个杂房里的，你可以去看一看。”

    “噢！”叶青一拍脑门，一副“恍然大悟”的样子，说道：“你不说，老子还差一点忘记这两个混蛋了。”

    事实上，叶青一到这里就已经感知到了那两个家伙就在园子中，他只是装模作样的在秦飞扬面前演戏而已。

    嗯……人生如戏，全靠演技。

    叶青和秦飞扬都是在演！

    “你忘记了，我可没忘记了，所以我一直催你进去看看他们。”秦飞扬急忙说道。

    叶青的眸子又眯了起来，脸色一沉，问道：“既然你抓了他们，为什么不亲自交给我，反倒是关在玫瑰园中，还让我亲自去看，哼……还说没有问题？”

    随即，叶青用手托起了自己的下巴，沉吟着说道：“看来我还真不能进园子了，天知道里面到底是什么样的坑。”

    “我真没挖什么坑啊！”秦飞扬都快哭了，如果叶青因此不进入玫瑰园，那他的一切计划都泡汤了啊！

    他真是后悔，自己干嘛老是让叶青进园子啊？

    这下完蛋了，这家伙怀疑了。

    “真没有？”叶青还是一脸怀疑的看着秦飞扬。

    “真的没有。”秦飞扬急声应道，深怕自己应晚了，叶青这家伙又多疑起来了。

    “你必须证明给我看。”叶青沉吟着说道。

    “怎么证明？”秦飞扬急忙问道。

    叶青想了想，说道：“这样吧，让你的保镖进去，将他们两个人带出来。”

    “就这样？”秦飞扬愣了愣，有些觉得不可思议，这叶青看上去挺聪明的啊，怎么现在变傻了呢？

    这家伙也不想一想，如果他在园子里真布置了什么机关，他的人进去会不绕开机关走吗？

    这样能证明什么啊？

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“你也不要觉得疑惑，我话还没说完嘞！”

    “你还想说什么？”秦飞扬疑惑的问道。

    “我要告诉你，你的人可不仅仅是进去那么简单，我得到旁边的能看到园子中的制高点上去监控着他们，你必须让他们将园子里的所有地方逛上一圈才行。”

    “噢！”秦飞扬恍然大悟，他觉得叶青这家伙还真不傻，居然用这种方式来试探园子中是不是有问题。

    说真的，如果死亡之穴是他连夜部署的，这种方式倒没有任何的问题，毕竟才部署，他的人也不会太了解，所以说按照叶青的试进去，还真能试探出什么。

    但问题是死亡之穴已经存在于玫瑰园中十多年了，秦家人，特别是这些忠诚于秦家的护卫们可是全都清楚应该怎么样防止启动死亡之穴，现在让他们进去，同样也不可能在叶青眼前启动死亡之穴的。

    听到叶青的话，秦飞扬自然是一点问题都没有了，他点头说道：“就依你，你想怎么办就怎么办吧！”

    “那让你的人将那两个混蛋带出来呗！”叶青耸着肩说道：“我们俩到旁边的山顶上去看着园子。”

    “好！”秦飞扬毫不迟疑的点头应道。

    于是，秦飞扬留了两个保镖在这里提丰东林和文学松，其他人全部爬上了旁边那个小山坡。

    山不高，但足够能将玫瑰园中的情况看得一清二楚了。

    嗯……昨天晚上叶青也是在这里关注园子中的动态的。

    说真的，让玫瑰园旁边有这么一个地方，秦家就不怕有人窥探到玫瑰园中的秘密吗？

    事实上，这不是秦家疏忽了，因为叶青昨天晚上的时候，已经看出来了，这个小山坡的山顶一定是布置的一个观察哨的位置，一旦有敌人袭击玫瑰园，也能提前向玫瑰园中示警。

    嗯……昨天晚上叶青来的时候就已经发现了观察哨的，不过以他的能力完全能让那个暗哨察觉不到。

    事实上，昨天叶青在这里的时候，那个暗哨就在他旁边不到五米的地方，也没能发现他。

    可见叶青的隐藏能力也是很强的。

    要知道昨夜的那个暗哨可是一个筑基之境的武者啊！

    嗯……他不是小宗师。

    不过这也挺正常的，让一个小宗师来当暗哨那简直就是资源浪费。

    而显然，凭借秦家的武者储备也达不到这样的地步。

    嗯……不要说秦家了，在大华，估计也没有哪个家族用小宗师来当暗哨的，除非是一些特殊的情况下。

