
第119章这小子有苦头吃

唐少安介绍了一下，一个是他的儿子唐亓，那个女生并不姓唐，叫做楚雪晴，大概是另一个大家族的后代。

赵炎也不想管这些人都是谁，随口敷衍一下，这才坐下等着唐少安说正文。

坐定以后，唐少安这才说道，“小赵，我听说你是文武双全呀！我们唐氏集团，这些年发展势头非常的迅猛，对于人才的需要也非常的迫切！像你这样的人才，正是我们唐氏集团大力渴求的！刚好你又是小樱的救命恩人，所以我想跟你签订一个委托培养的协议！”

“委托培养的协议？”赵炎第一次听说这玩意。

“其实也没什么，对你有百利无一害！”唐少安解释说道，“在你大学四年期间，我们集团不但会负责你所有的学费，而且还会每年给你100万年薪！包括放假期间，薪水也会按时打到你的卡上！而你要做的，则是承诺在大学毕业以后，进入我们集团工作，为我们集团服务十年以上！当然了，到时候的年薪收入只会更高！”

当唐少安说出这些条件，旁边的一众男男女女，全部都无比羡慕的看着赵炎。

上大学期间就有工资拿，一年就有100万，这简直是天上掉馅饼！还是金馅饼！

“小赵，你觉得怎么样？”唐少安微笑的问道。

赵炎的大伯听见这些，眼珠子都要冒出来了，连忙说道，“唐总，你真是太慷慨了！现在大学毕业生毕业出来，根本找不到工作！四年以后就业形势，恐怕更加困难！”

说完，他又对着赵炎道，“小炎，这可是唐总赏了一个金饭碗！不但今后四年吃喝不愁，毕业以后，工作也不愁了！”

“那是！而且这还只是最基础的！如果小赵以后工作出色，还能够得到更多的重用机会！”何少安微笑看着赵炎。

他相信自己开出来的条件，没有人拒绝的！

他又道，“我听说你上的是华夏政法大学，我在那里也有很多的朋友！我建议你上国际金融或者工商业管理这些热门的学科，毕业以后，我们集团你也可以继续把你送到米国最著名的大学培养！”

哗！旁边站着的那些唐少安的手下们顿时暗自嘀咕，目光看向赵炎，这个被幸运眷顾的宠儿！想想他们这些人，在唐氏集团工作这么多年，兢兢业业，每年也不过拿了那点钱！而赵炎根本什么都没做，就能够享受如此高的待遇，恐怕做梦都要笑醒吧！

不过就在这些人羡慕的目光中，赵炎却是依然脸色平静。

他带着淡淡的微笑说道，“谢谢唐总的好意。不过，我对自己的人生，已经早有安排，唐氏集团不是我的梦想。所以，抱歉唐总。”

“什么……这就拒绝了！”整个小教室里，顿时一片安静。

唐少安身边的那些年轻白领们我，顿时眼珠子掉了一地，根本是无法想象。

在他们看来，这简直是天上掉馅饼的好事，赵炎竟然想都没想就拒绝了！

“小炎，你！”赵天生目瞪口呆，好一会儿才长叹了一声，心中暗道，怎么唐总看不上我们家赵凯呢！如果是我们家赵凯，别说一年100万，就算一年50万，30万，10万也可以呀！

对于赵炎的拒绝，唐少安也有一点意外，发愣的看着赵炎。

这是他的儿子唐亓走了上来，很不爽的说道，“赵炎，别以为你考出了一个高考状元的成绩就了不得！你去打听打听，历届的高考状元，他们现在毕业以后都能拿多少工资？一年100万，要不是老祖宗吩咐对你特殊照顾，你以为我们唐家的钱这么好拿吗？”

“闭嘴！”唐少安怒喝一声，才又开口道，“小赵，你别听这小子胡说八道。和你签订委托培养协议，纯粹是因为我看好你！你如果觉得对于年薪有任何的不满，我们还可以协商。”

赵炎摇头，“唐总，我刚才已经说过了，唐氏集团包括走入商界，这都不是我赵炎的梦想！我相信你也知道我所报考的院系，并不是工商类型，我志不在此，请不要勉强。”

“原来如此。”唐少安也只能点点头。

倒是他的儿子唐亓还是很不爽，低声说道，“考大学就是为了将来找一个好工作嘛？找一个好工作不就是为了多挣钱吗？说得自己好像有多高尚，最后还不是为了钱？”

赵炎听他说话，冷笑一声，“口口声声就是钱，你以为有点钱就可以买下一切嘛？我告诉你，我现在报考的这个系，你花1亿，花10亿，也别想上！”

说完这一句，赵炎站起来对唐少安点点头，随后走了出去。

“这……”赵天生尴尬的站起来，也和唐少安点点头，这才跟着走了出去。

“大牛皮！”唐亓才不相信赵炎说的话，他觉得他有钱，整个华夏所有的大学院系都对他敞开大门，居然还有10亿都上不到的学，怎么可能！

唐少安却是脸色微微一沉，他之前也稍微打听了一下赵炎报考的院系，可并没有太当回事，只是觉得是一个不出名的院系，可是现在听赵炎这一说，他感觉到自己的调查可能有些错误。

“狂妄！”唐少安最后还是冷哼了一声。

不管怎么样，在他看来，唐氏集团对于赵炎的开价已经是一个天价，而且也不用赵炎付出什么；可这小子竟然毫不犹豫的拒绝，这不是狂妄又是什么？这根本就是不知天高地厚！

“以后走上社会，这小子有苦头吃！”唐少安冷哼一声，决定不再想这件事。

跟着赵炎走出去的赵天生此刻真是懊恼不已，道，“小炎，我知道你现在看不上几百万了，但是和唐少安拉上关系有利无害……”

赵炎却是道，“大伯，你想要我帮你就听我的，别和唐少安他们扯上关系。”

“什么？”赵天生一下呆在了那里。

赵炎又道，“你不是说我会掐指一算嘛？我刚才算了下，唐少安可不是表面那样简单，以后唐氏家族都很可能因为他遭殃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994546"  chaptername="第119章  这小子有苦头吃">加入书签</a>
</div>
