    “是的，坂木大人，洛奇亚的数据已经完全收集完毕，并整理过传输给您了。”远在天边的一个大楼的办公室中，紫色娃娃头且带着眼镜的精干女人机械般地说道。

    “多谢了，今后很长一段时间，我会完全消失，连你也会断开联系。所以火箭······不对，彩虹集团，就麻烦你了。”坂木说着，关掉了耳中的通讯器，并没有听到对面的那句“不，被你是我的荣幸！”

    挂断通讯后，坂木身后传来一个年轻男人的声音：“就这么把这些年的心血——彩虹集团，拱手交给了别人，真不愧是坂木老大啊，气量果然非常人所能及。”

    坂木转身看向身后的年轻男人，没有理会他的称赞，而是自顾自地问：“怎么样，这场宏大又神圣的‘表演’，是否能够算作我被认可的凭证，科恩先生？”

    皮肤黝黑的科恩，眯着双眼，笑嘻嘻地说：“当然算了，至此，你便是我们的一员了，欢迎你的加入，坂木大人。”说着，微笑着向坂木伸出了手。

    洛奇亚的危机落下了帷幕，而另一场更为宏大的危机，还在悄悄酝酿。此时的小智还因为疲倦沉浸在睡梦中，浑然不知这世界背后的恶意。

    小智再次被安置到了之前那家医院，朋友们轮流地看守在他的身边。小绿身有冠军要务，必须尽快赶回去汇报任务。他和科拿以及佐藤，率先一步离开了七之岛。

    一众馆主也是在道别后，依次离开了。唯独剩下小霞，此时的她还是想留在小智身边。小刚在临走的时候想要提醒她，但看到她落寞的神情，却怎么也开不了口。可能，她需要一个合适的时机，说出道别。

    一连两天，小智都没有醒来，虽然他受伤的肩膀伤势得到了抑制，没有再恶化，但是严重透支的精神是没法快速恢复的。医生都说，小智这种年纪，几乎是无法坚持这种精神上的疲倦，想来没有虹色羽毛的加持，小智也没法坚持下去吧。

    小智的母亲也没法放着没有痊愈的小智，一直陪在小智身边。此时留在小智身边的三个女性中，无疑就是花子最为担心了吧。

    小喵喵因为想要为自己的背叛行为，向小智道歉，就一直缩着身子坐在病房的角落等着小智醒来。

    值得一提的是，这两天里，小建得到了大木博士的认可，成为了他的助手。能够在业界赫赫有名的大木博士名下获得工作，无疑是小建一生的荣幸。他也无比庆幸自己与小智的相遇，这短短一个月左右的旅行，让他经历了太多难忘的事，也是小智的勇敢和纯碎的心，一次次感染着小建，让他也不由地迈步向前。

    芙卢拉和小优代表着村民至高的谢意来感谢身为预言之子的小智，不想镇子上的居民，村民可是知道是小智拯救了这座小岛。而他们也为自己这些村民，守护的古老预言成了真，感到无比自豪。原来他们所做的一切，无论是祭典还是守护石板，都是有意义的。也许经历了这些后，村子会变得更加繁盛。

    经历了这些后，斯科特也是和妻子艾丽希斯恢复如初，虽说可能没能像以前热恋那样，但也少了些隔阂，能够好好的坐下来沟通了。

    七之岛最后七岛最大的港口中心，也会做到带头作用，积极推动海洋贸易。而艾丽希斯也听取斯科特的意见，好好控制对小岛的开发，以及对周围海域的开发。

    对了，还有绫子那家伙。

    她在旅馆一间出租房里醒来，一醒来发现床头放着一枚宝贝球，和一个信封。她喊了两声武藏和小次郎都没有得到回应，看来他们已经离开了。那就来看看，他们给自己留下的是什么吧。

    绫子小心翼翼地打开信封，里面不出所料地有一封信。

    绫子，醒过来了吗？我是小次郎。你可能会好奇为什么我和武藏小姐会不告而别。这也是我们俩商量许久得出地决定。

    我们的初次见面，便一见如故。仿佛我们认识了很久，这种感觉真的很神奇，我们像是着了魔一样，一路帮助你到了这里。我想武藏小姐也和我一样，把你当做真正的妹妹了吧。

    贸然离别，也是我们的不忍心。我和（擦掉）绫子，我是武藏，走的时候，我决定把这个家伙交给你了。

    看到这，绫子看着手中武藏留下的宝贝球，不禁好奇地打开了。“索纳斯~”一只果然翁跳了出来，果然是它啊。在五之岛还有七之岛的战斗中，这只果然翁都在关键的时刻救了绫子好几次（七之岛的战斗略过了），所以绫子印象深刻，但没想到武藏姐会将它作为礼物。继续往下看：

    这个麻烦的家伙，也许待在你身边，会比我这个大忙人要好些吧。有的时候，我也会幻想自己是不是应该去做一个自由自在的叛逆者，像是火箭队之类的什么，没错就像绫子妹妹一样。如果是那样，我也许会轻松许多。但是回到现实，我也不会后悔自己的选择。

    说了这么多，我也只是希望绫子妹妹，你能够坚持下去，要是能成长成一个不错的女人就好了呢。（是性感呢，你绝对是在说性感呢，对吧？）

    绫子，除了武藏小姐送给你的果然翁，我还留了点钱给你，或许会给你今后的生活添些方便。因为次郎哥哥只是个俗人，也没什么好送的。啊，快龙的话，是爸爸借给我的，那个不可以送出去，实在不好意思。

    读这段话的时候，绫子“扑哧”一下笑了出来，她脑海中都浮现出了，武藏在一旁冷嘲热讽地对小次郎说：“怎么了嘛，送只快龙给我们可爱的妹妹都不行吗？”

    然后小次郎卑微地笑道：“那个，真的不行啊。”

    读完了信，绫子发现在信封里面，还有着小次郎留下的支票，看着上面的金额，绫子都不禁长大了嘴，虽然她也是富二代出生，但随手就是这种程度，还真是从来没有过。

    “这可不是‘点’的程度啊！”绫子哭笑不得地叫道。

