    第72章 燃尽最后的光

    只有傅致远这种真正了解林逸才华的人，才明白他是一个怎样的人。

    他的才识远比世人评价中的要高。

    所以傅致远一直对最先开始几期这个节目组中，几位学者教授的观点表示质疑甚至觉得非常可笑。

    他们认为像陈初雪这样的天才，只要随便教导一下就可以让她成才。

    而傅致远的观点完完全全和他们相反。

    并不是给陈初雪随便配上一对家长就可以让她成才。

    而是你是林逸的女儿，只要林逸愿意将他身上的光分给你，那么你又怎么可能不成为一名天才呢？

    傅致远看着当初那个张扬无比，极具有个性的天才。

    变成如今这个神情疲惫，全身被死亡的气息笼罩的男人时。

    傅致远突然心底一阵心酸。

    “你不必做这么多，你真的不必做这么多....”

    “你本来可以成为最耀眼的那束光。”

    ......

    与此同时。

    我的家庭节目组的总导演。

    在摸鱼的时候网上冲浪时，发现自己的各大社交账号、私信....都被轰炸烂了，甚至手机号和短信号都被网络上那些网友们扒出，不断的给他发送消息，让他先把林逸的及片段放出来。

    他们非常的想知道那个男人，当时是怎么挺过来的？他的身体究竟有没有恢复如初。

    以至于那个叫涂广龙的总导演都被吓得不轻。

    他觉得这些网友之中肯定黑客，毕竟他从来没有将自己的私人电话号码在任何社交平台上发布过。

    没想到这都能被他们找到了。

    但涂广龙思考了很久还是决定按自己原定的流程来，不仅因为涂广龙觉得他们节目组原定的流程是经过很多期节目检验的，这个流程是非常合理的。

    按照每个参赛家庭之中每位成员的记忆片段轮流播放的顺序。

    对于陈初雪这样特殊的家庭，其实他们节目组已经做出了许多让步了。

    为她更改了不少规则。

    将陈初雪家庭成员的记忆片段放在首要的位置播放，并且将他们每一期全部解析出来的记忆片段完全播放完毕。

    再加上涂广龙还觉得林逸的记忆片段是一个能给节目带来更多话题度的亮点，那就更应该按照原定的节奏来播放，所以他对想他反馈这些问题的那位工作人员回话道：“就按照原定的规则播放吧，不用理会这些声音....”

    可涂广龙的话还没说完，他的手机就被打响了。

    而且涂广龙通过铃声还判断出了是自己的主力机，也就是联系一些重要人物的那台手机响了。

    所以他急忙取出手机接通起来。

    没想到电话那头的一位领导上来就对他一顿劈头盖脸的痛骂，他说道：“涂广龙，你也是一个有着多年经验的老导演了，一点随机应变都做不到吗？你真是让我太失望了！”

    “你上网看看咱们节目组的官网都被人留言给留爆了！”

    “我们节目组的好几个客服从刚刚到现在就没有停下来过，全是咱们节目组的观众打过来的电话！”

    “他们全都在要求看林逸的记忆片段！为什么你不把那些记忆片段放出来？！”

    涂广龙虽然还有点懵，觉得电话那头的领导说的有点过于严重了。

    他低声下气的应和起来，但心里完全没当回事。

    涂广龙觉得这就是典型的外行教内行做事，他觉得林逸的记忆片段不是迟早都要播出的吗？

    他们的反应怎么可能激烈。

    而如果涂广龙看了刚刚播出的那个记忆片段，他就不会有这种疑惑了。

    毕竟那番场景也太过震撼了。

    几乎看过这段记忆片段的人都想知道林逸的安危，都想知道那是治疗后的结果是怎样的？

    而当涂广龙边敷衍领导，另一只手边点开他们官网的网页后他整个人都傻了。

    他电脑的网速从来都是没有问题电脑的配置也挺高，可此刻打开一个网页，居然显示在连接刷新界面一卡一卡的，很显然是正在同时浏览这个界面的人太多了，直接把网络和服务器给挤爆了。

    所以涂广龙此刻哪里还不明白，立即对着电话里头的领导答应了下来：“导演您放心，我现在就去安排！”

    这一次涂广龙真的服了，没有想到网友们的反应这么强烈。

    电话里头领导得到了肯定的答复后，嗯了一声随后便挂断了电话。

    而且在涂广龙准备起身先去做一杯手冲咖啡，再去通知工作人员调整记忆片段的播出顺序时。

    有一位快递小哥敲一下他们办公室的门，之后问道：“你是涂广龙吧，这是你的包裹。”

    涂广龙点了点头：“嗯，你就放这里吧。”

    等这名快递小哥放下包裹走后。

    涂广龙便拿起的那个包裹看了看，不过也并没有从外包装上看出什么端倪。

    而因为他最近网购商品的件数还挺多的，所以一时半会也想不清这件包裹是他买的哪一件商品。

    当他拿出一把刻刀将包裹划开时，涂广龙整个人都傻眼了。

    这里面居然是十几把刻刀和一些崭新的刀片....

    涂广龙此刻立即反应过来了，这尼玛是自己的地址也被人给人肉出来了！

    于是他连忙放下包裹走出办公室去通知播放记忆片段的那些工作人员。

    涂广龙准备让他们广告也别插播了，先把林逸之后的那个记忆片段放上去再说。

    ......

    节目组现场。

    上一段林逸的记忆片段还是挺长的。

    现场的一些观众们都是眼含热泪心中无比心酸的看完了林逸给陈初雪写信的全过程。

    到最后林逸的手都开始发抖，意识似乎都开始涣散，但他依旧强行让自己写了下去。

    甚至到最后他每写一笔，他的手就开始不听使唤的抽动一下。

    每一个字都写的无比艰难。

    现场的观众们看着都觉得累。

    可没想到那个男人居然真的坚持了下来，当他强忍着病痛强行让自己集中精神写完那些信后、

    他这才沉沉的睡去，或许他早就想睡去了，但这份他子强加给自己的责任一直让他拖到了现在。

    好在视频的最后，也就在林逸写完了那些信的同时。

    房门被强行打开，一堆医护人员急匆匆的跑了进来，开始对林逸进行救治。

    虽然现场的观众们知道前不久林逸还在公共场合出席过，但从那次之后便再也没有出现任何关于他的消息了，他也没有在任何场合露过脸了，就和之前一样。

    再加上之前林逸的视频被扒出来让那些人好好分析了一通后，以至于所有人都不确定林逸如今真实的身体状况是怎样的。

    所以他们才这么急切的想看见这段视频的后续，以此来推断出如今林逸的身体状况究竟怎样。

    见人间视频播放完毕。

    有许多现场的观众准备去放放水，因为从开始到现在他们一刻都没有离开过。

    正好可以趁这个机会去减轻减轻身体的负担。

    而这也是这档节目极为人性的一点，每个记忆片段之间其实会有几分钟的间隙，用来插播广告。

    可那些起身准备暂时离开的人之中，有许多都又坐了下来。

    因为他们看见银幕之上。

    又开始播放了一段记片段。

    而且这个记忆片段，还是林逸的！

    同样在时刻关注着后续的陈初雪，在看见记忆片段中的画面时她稍微的松了口气。

    自己的心里好受了一些。

    因为她看见此刻的林逸已经苏醒，似乎渡过了危险期。

    看周围的环境应该是一个花园。

    林逸正站在一个修剪的十分精致的盆栽面前发着呆。

    不过让陈初雪有些奇怪的是，除了这盆花。

    周围的盆栽似乎都被摔碎了，现场一片狼藉。

    泥土撒的到处都是。

    画面之中。

    一位戴着金丝眼镜女子轻声说道：“那么谢谢林逸先生，您愿意耐心回答我这些问题。”

    “您的身体非常健康希望您不用想太多，每天开开心心就好，我就不过多的打扰您了。”

    那位看穿着应该是一位医生的女子，在说这番话时林逸根本没有半点反应。

    而那位女子见状似乎也并不觉得奇怪，轻声道别后按了一下笔帽，将自己手上的本子合上转身离开。

    听见画面之中那位女医生的这番话后，网络上许多人都松了口气。

    “太好了林逸居然没事，他居然挺了过来！”

    “这就好这就好，虽然他的样子看上去依旧还是那么的憔悴，但他现在已经能站着了证明恢复的应该还可以吧！”

    “不过我总是觉得有点不对劲，毕竟林逸的动作也太迟缓了点，看上去给人一种有点木讷的感觉。”

    “我也觉得奇怪，上个记忆片段中那些医生不都说了吗？林逸的病情非常的严重，就算能救活有可能也只是一个植物人了，为什么现在看上去已经恢复的这么好了呢？”

    “总之林逸没事就好，他能够恢复过来真是太好了！”

    可一些网友们还没能兴奋太久，记忆片段接下来的一幕让他们又陷入了沉默。

    节目组现场。

    画面之中。

    那名女医生转身离开走了约莫五、六米之后停了下来。

    她对着楚桦缓缓摇了摇头，叹了口气之后说道：“关于林逸先生的精神状况，其实在昨天我们商讨之后就已经得到结论了，刚刚我只是在检验我们的结论是否正确。”

    “他的一些特征符合重度抑郁症的标准，不仅要对他进行心理上的治疗，如果林逸先生的身体允许的话必须要对他使用药物治疗。否则他很有可能会变得具有攻击性，变得想要伤害自己。”

    楚桦想要说什么但他只是叹了口气。

    当初在经过一系列治疗后。

    楚桦是真的感觉奇迹又发生了。

    林逸的身体状况好了不少。

    可林逸在醒来的第一时间，他就发现了林逸的不对劲。

    楚桦发现他的行为变得迟缓起来，自己问他一句话他需要五六秒才能做出回应，整个人也变得沉默寡言。

    如果不是别人主动问他，他根本不会主动说一句话。

    甚至这种状况越来越严重。

    从之前很随和的一个人变得易怒，变得暴躁。

    于是楚桦就根据这些症状询问了那个医疗团队。

    在检查之后，果不其然。

    林逸诊断出了抑郁症，并且已经到了很严重的地步。

    根据那些医生这些天的诊断，根据他们的专业分析。

    他们发现林逸的内心很有可能衍生出了另一个人格，一个非常厌世的人格。

    这是患有严重抑郁症的人很容易产生的东西。

    当林逸变得具有攻击性变得，变得想要伤害自己，变得拒绝与一切人沟通时。

    正是他无法控制心底另外一个人格的时候。

    楚桦闻言点了点头，之后对着那位女医生说道：“那辛苦了，您去安排一个心理治疗时间吧，药物治疗的话与其他医生共同商讨后再做决定。”

    那位女医生点了点头，走之前还嘱咐了一句楚桦。

    要楚桦密切的关注林逸的心理状态，当他做出一些奇怪行为的时候，必须要立即阻止。

    因为林逸现在随时都有可能做出一些伤害自己的事情，去选择轻生。

    女医生现在还有一些事情没说，因为她现在还不是很确定。

    她准备等回去将这些数据，与今天见识到的状况拿给其他医生看了之后，他们再一起去下这个结论。

    她刚刚在询问林逸途中，发现林逸的记忆力也下滑了许多。

    女医生能感觉到林逸刚刚处于清醒的状态，但自己问道他对于上个问题的答案是否确定时。

    林逸想了很久，之后居然说自己记不清了。

    所以女医生认为，现在林逸除了患有抑郁症外，至少记忆力也出现了某种程度上的损伤。

    楚桦在送走了那位女医生后，缓缓的走到了林逸的身后。

    将他脚下的一些残渣碎片捡起扔到一旁后，轻声说道：“林先生时间也到了，我们该回去了....”

    因为林逸才刚刚度过了危险期，所以每隔一小时就要接受一次检查，再服用一些药物。

    而距离下一次检查只有十几分钟了。

    楚桦这才出言提醒林逸。

    可林逸此刻变得更加沉默寡言了。

    给人一种十分落寞孤寂的感觉。

    他默默的望着面前的盆栽，似乎根本没有听见楚桦的话。

    楚桦只好再重复一遍自己先前的话语，可林逸还是像之前那样一动不动。

    这让楚桦觉得无比的心酸，他觉得命运对林逸太不公了，他明明是一个天才，无论在各个方面。

    可他却要经历这些东西....

    就在此时楚桦感觉到气温正在慢慢变凉，风也逐渐变大了。

    于是准备将手中的外套，帮林逸的穿上。

    可他手中那件外套刚接触到林逸的肩膀时。

    林逸的反应突然变得无比激烈起来，他甩动胳膊手掌正好打在了楚桦的手臂上。

    语气非常冷漠的说道：“滚开，别烦我！”

    楚桦此刻再也忍不住落下了眼泪，他并不是在意此刻林逸对他的态度。

    从醒来林逸的那一刻，他对周围的所有人都是这个样子，变得喜怒无常，变得时常具有攻击性。

    但楚桦从来都没有在意过。

    他在意的是林逸的手掌打在自己的手臂上，自己几乎感受不到任何力度。

    可见他的身体，已经退化到了何种地步....

    而现在林逸的精神状态也出现了很严重的问题。

    楚桦在此刻仿佛看见了这一束本该比任何人都耀眼的光再次熄灭。

    而就在楚桦恍惚之际，林逸居然突然弯腰举起了身前的一个瓦片。

    然后毫不犹豫的抄着自己的脖子抹去。

    也好在楚桦发现的及时，也好在林逸的动作并不算快。

    楚桦连忙夺过林逸手中的瓦片控制住他的双手，之后楚桦哭着说道：“林先生我知道你现在很难受，我知道您现在看见一切事物都感觉无比的厌倦，但您要相信那种感觉只是暂时的，您一定能挺过来就像之前一样！”

    “之前的您不管多么困难你都挺了过来，你创造了一个又一个奇迹，所以您绝对不会倒在这里的！”

    而这些话语似乎根本没有让林逸的情绪生出半点波澜。

    反而他看向楚桦的目眼神也逐渐变得冷漠起来，连最后一丝温度也消散不见了。

    看起来就好像在看着一个与自己毫不相关的人一样。

    可之后当楚桦偶然间提到了

    他的女儿，提到了陈雨薇时。

    是林逸的瞳孔突然有了焦距，整个人居然也从暴躁的状态中逐渐冷静了下来。

    这两个人的名字仿佛刻印在林逸心中一般，仿佛能激起林逸最深处的本能一般。

    让林逸从那种无边无际的黑暗之中挣脱了出来。

    “对，我还有他们，我还能做到更多....”

    楚桦此刻是真的忍不住了，他不断的擦拭着眼泪。

    没想到眼前的这位男人在清醒后并没有愤怒，并没有去抱怨命运。

    而他活着的理由，甚至还不是为了自己。

    居然是想要继续燃尽自己最后的那点光芒。

    看见这幅画面，网络上无数人为之触动，为林逸感到心酸。

    这是一位多么伟大的父亲！

    (本章完)

