    内视之下，方云感知到了自己丹田之内惊天动地的变化，刚刚诞生的纯阳真气霸道无比，将内力全部吞噬，化为了一小团小老鼠般凝实无比的真正的雾气，放射出火热的能量，游走方云的全身，支持着方云修行子鼠纯阳气。

    内力只是力，内劲只是劲。过去内视丹田，方云虽然能感觉到丹田有内力气团，但却怎么也不可能看到现在这种真正的雾气。

    真气和内力最大的区别，就在于，真气的真，那是真正的有“雾气”在丹田存储，并且游走了。

    子鼠纯阳气，成！

    内视活灵活现，四处游走的纯阳真气，方云全身一震，心中不由大喜过望。

    修成子鼠纯阳气，那就意味着，自己在这一刻，突破了先天，进阶成为真正的战士！

    大夏纪到来之初，自己终于实现了追求已久的最大的目标，成为了一位真正的战士。

    让方云惊喜和自豪的是，自己实际已经超额，已经提前完成了目标。或许，自己还有可能成为传说中大夏纪蒙昧时期的拓荒者，先驱者。

    大夏纪真正大规模诞生的第一批战士，应该在大夏纪三个月左右，大夏纪到来，充沛的灵气，各种各样的机缘，还有第一批秘境的开启，让其后三个月，成为了第一批战士发育的黄金时间，很多原本有着较好内力底子的战士，都是在这个时期，突飞猛进，突破先天，修成真气，成为华夏大地叱咤风云的人物。

    前世，大夏纪之初，第一批战士诞生之前，据说还有拓荒者，先驱者，他们为人类开辟了最为原始的生存之地，传说中，城市内的寄生兽，仿生兽，城市外的荒野，都是拓荒者打了下来，给人类在末日般的大夏纪开辟了基本生存基地。

    前世，大夏纪之初，方云如同小老鼠般，在阴暗的角落里艰难求生，对拓荒者，先驱者只曾经神往，了解甚微，只是不明觉厉。

    这一世，大夏纪刚刚到来，第一波大夏之风还没结束，方云已经借助大夏之风的压力，压榨出自己最大的潜能，完成了前人几乎不可能完成的任务，在大夏之风吹拂的这一刻，修成了子鼠纯阳气，炼成了真气，成为了真正的战士。

    这一世，情况已经截然不同。

    这一世，就在子时将近的时候，方云终于悟通了龙虎相济，终于在龙精虎猛的修行之中，诞生子鼠纯阳气，从此一步破天，入先天之境。

    子时，阳始至称为一阳生。

    传说中，修真内丹术大小周天功法中，子鼠为起火时机，曰，子者阳生之初。

    方云修成子鼠纯阳气，入先天，对于天地有了强大的感知能力，能够感知并吸收到天地之间游走的无处不在的灵气，不断地强化自身实力。

    此时的清晰感觉，跟前世有了巨大的不同，方云甚至能够分辨得出空中灵气的不同属性，而对自己帮助最大的，就是火热的灵气元子。

    这种表现，让方云心中十分惊喜，虽然没有修真，不知道士究竟是修的什么，但十有八九，自己应该就是从现在开始，真正地踏入了梦寐以求的修真之道。

    小羽曾经说过，子鼠纯阳气，其实就是修道的筑基功法。

    真气相比内力，就好似人体相对于太阳下的影子，一个是实，一个是虚。

    丹田，也从一个虚无的概念，化为了真实存在。

    丹田，脐下三寸，是一处十分奇特的空间，他属于修炼者，乃是一处和修炼者息息相关的异度空间。

    只有真正修成了真气的修炼者，才能开辟出真正的丹田，也才能将自身的经脉实体化，或者说，才能真正地感知得到自己经脉的具体形状。

    纯阳真气初生，方云完成了自己修行的至关重要一步。

    不过此时，还不到高兴的时候，方云依然不能丝毫大意，大夏之风还没有散去，方云还需再接再厉。

    方云稍稍惊喜之后，又沉入修行，专心致志驱动拳法抗争大夏之风。

    纯阳真气的妙用，此时体现出来。

    方云驱动真气抵抗红光，消耗小了许多，已经不需手印提供储备能量来支撑。

    用子鼠纯阳真气，驱动虎掌龙拳，方云有种轻松自如，行云流水的感觉。

    雪山之巅，老道士玄真和老和尚唏嘘感叹，认为无人能够实现的“硬抗大夏之风”修行，方云将其化为了现实。

    如若老和尚和老道士玄真知道方云现在的状态，搞不好会大叫见鬼的同时，争先恐后把前途不可限量的方云纳入门墙。

    不为人知的小山城里，方云创造了奇迹，沉入忘我的修行，一个时辰过去，子时已过。

    就是此时，方云感觉自己身上豁然一震，突然涌起失重感，一个猛虎出涧，呼啦一声，直接窜出了一丈多远，差点从屋顶上跳跃下去。

    自家的房屋，此时也剧烈地摇晃起来。

    心中一动，方云反应过来，大夏之风开始减弱，地球磁场正在逐渐恢复正常，同时，地球也将产生第一波大夏之风最后一次巨变。

    睁开双眼，方云准备打量周围的环境变化，却豁然有了不同一般的发现。

    此时此刻，方云所在的屋顶之上，自己的身边，竟然漂浮有许许多多的，肉眼可见的红色光点。

    这些光点闪烁出无与伦比的灵性，好似天上的星星，在不停地眨眼。

    这是什么？方云心中大惊的同时，马上得出判断，难道，这是火属性灵气化液降临在了自己的屋顶？怎么会有如此神奇的一幕？

    这种灵液，并不是普通的灵液，而是十分难得的，恍若天地一阳初生的，强大无比的纯阳之液！

    里边蕴含的纯阳之力，让方云丹田之中的真气产生垂涎欲滴的感觉。

    精神力进化的方云，马上得出判断，大夏之风降临，也带来了充沛无比的灵气，自己在大夏之风的余波之中修行，截留了许多灵气下来，在自己身边汇聚成光海。

    这是，相当于自己在大夏之风突破得到的巨大奖励吗？

    方云顿觉惊喜无限。

