    一眼，仅仅一眼，苏玄感觉到了这一滴金色液体中富含的极致能量在波动、澎湃，他竟产生一种强烈的预感，这一滴液体，将会对他的武道，有莫大提升！！！

    而苏玄的情绪变化，也被常胜武看在眼里，心头大喜。

    苏御医对这个东西有兴趣！

    这是一个良好的开端。

    “苏御医，实不相瞒，此物我也不知是何东西，但我可以保证，它很不简单！”常胜武顿了顿，当即，将如何得到此物，在那场行动中的一切经过，事无巨细的讲给了苏玄听。

    苏玄认认真真的听完。

    心头已然一片火热了，如果真的像常胜武所言，那这个东西……简直是至宝中的至宝啊！

    平复了情绪，苏玄转头看向常胜之，淡淡道：“此物对我确实有用，看在它的份上，我可以为你孙女治病。”

    他的确对常胜之等人的态度不满。

    但，也知道，这是人之常情，所以，在回来的路上，他才对陈鸿卓说过，机会不是没有。

    况且，苏玄并不虚伪，他可以大大方方的承认，确实是看在这个东西的份上，才选择改变的主意。

    当然也有别的原因：常颖是纯阴之体！

    听到苏玄的话，常胜之、常胜武二人大喜过望，高兴的跟什么似的，就差给苏玄跪下磕头了。

    “你们俩先在家等我，我去去就回。”苏玄对姬冷、卫紫衣道。

    然后在常胜之的带领下，再次去往常家。

    依旧是常颖的闺房中。

    刚一踏入房间，扑面而来的热气，让苏玄微微一愣，这室内，起码有40度的高温。

    “苏御医，房间里确实很热，但即便是这样，颖儿那孩子还是觉得冷，您看，她还在打摆子呢。唉……”常胜之叹息道。

    苏玄点了点头，并不意外，《药家巨典》中有记载，凡身怀纯阴之体者，体内似极寒。

    如果说，武道修者修炼的玄气，是至阳至刚的话，那体内的杂质便是业火，而纯阴之体是极寒，正好可以熄灭业火。

    “我先给她把把脉。”苏玄说着，虎步龙行坐到常颖身边，瞥了一眼这位恬静的美人。

    她长了一张尖俏的瓜子脸，肤若凝脂，五官非常的精致，跟苏玄身边的几位各异的美女不同，可以说她完全是按照古文中对美女的描写长的。

    柳叶弯眉，樱桃小嘴，或许是因为特别寒冷，闭上眼睛的她，长长眼睫毛颤动着。

    一如睡美人般，那样的惊心动魄。

    欣赏了番她的绝美容颜，苏玄收回目光，指尖轻轻搭在她白皙细腻的手腕上。

    一时间，常胜之、常胜武、陈鸿卓三人，都站在原地，大气都不敢出，特别是常胜之，紧张的心脏都要从嗓子眼蹦出来了。

    大约十几秒钟后。

    “呼……果然不出我所料。”苏玄收回了手，长长出了口气，喃喃自语。

    “苏御医，颖儿她……她还有救吗？”常胜之紧绷着神经问道。

    闻言，苏玄转过头看向常胜之，沉吟一下，缓缓道：“常家主，关于你孙女的病情，我要先与你说一下。”

    “苏御医您说。”常胜之马上摆出一副洗耳恭听的姿态，心中也在惊叹，苏御医不愧是苏御医，那么多名家医生，连孙女的病情都查不出来，苏御医仅仅把脉十几秒，就已经知道了，这让他对苏玄的医术，更加信任了！

    其他人也是看了过来，常颖究竟得了什么样的怪病，他们同样好奇。

    “准确来说，你孙女并没有得任何病。”苏玄语出惊人。

    “什么？颖儿没有病？！”常胜之惊呼一声，有些无法置信，如果没有病，孙女又怎么会变成这样？

    苏玄点了点头，继续说道：“确实没有病，她之所以有如此症状，原因在于她拥有一种独特的体质，这个体质名为‘纯阴之体’！《药家巨典》中记载，凡得此体质者，若没有武道引导，活不过22岁，她之所以这样，是因为，时日无多了。”

    此言一出。

    常胜之身躯狠狠颤抖，脸上露出悲色：“那……我孙女儿是不是没救了。”

    他听出来了，得了这个什么‘纯阴之体’，需要武道方面的引导才行，否则活不过22岁，而自己的孙女，也仅差一天，就二十二岁了。一天……就算想要通过武道方面引导，也来不及了啊！

    苏玄想了想，道：“也不能说没救了，想要根治难如上青天，但，维持着还是可以的。以我目前的医道水准，可以先为她续命一年！”

    可以续命一年……

    常胜之顿时激动起来，直接就要朝着苏玄下跪：“求苏御医救救我孙女儿吧！”

    苏玄连忙伸手拦住了他，没有让常胜之真的跪在自己面前，并且说道：

    “放心，我既然来了，就肯定会想尽办法救她，现在我要为她施针，请诸位保持安静。”

    听到苏玄的话，常胜之等人哪里会说一个不字，老老实实的退到一旁，紧紧的闭上了嘴巴。

    苏玄从圣龙戒中取出一个檀木盒子。

    打开。

    里面摆放着八根形状、长短各异的金针，金针的尾部是扁宽的，每一根金针都刻有不同的文字，分别是：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    苏玄接下来要施展的针法名为《奇门金针》，而这八枚金针，也对应了暗八卦。

    想要驱散掉纯阴之体带来的极寒，除了通过金针与体内玄气形成连接通道，别无他法……而做到这些，有个必要的条件，就是精通《奇门金针》。

    毫不吹嘘的来说，奇门金针，除了苏玄外，整个地球上，找不到第二个人会！

    所以，哪怕是有人看出了常颖是纯阴之体，但想要治疗、续命，也是不可能做到的事情。

    此刻，常胜之、常胜武、陈鸿卓三人，目不转睛的盯着苏玄。

    也就是这一秒，他们看到了不可思议的一幕！

    只见苏玄压根没有伸手去触碰金针，只是轻轻低喝一声，紫檀木盒中的八根金针，竟仿佛受到了无形的力量召唤一样，直接悬空飞起，在半空中微微震颤着。

    这……

    三人瞪大眼眸，无比的惊骇。

    而更让他们震怖的是，苏玄扫了眼八根悬空震颤的金针，眼神中精芒迸射，低喝一声：“去！”

    下一秒，八根金针，齐悬飞出，直奔常颖的娇躯，分别落在了上星、印堂、天鼎、巨阙、神道、归来、冲门、涌泉八个穴位上。

    肉眼可见的，金针刺入穴位后，常颖的娇躯先是一颤，继而，整个人不再打摆子了。

    同一秒。

    苏玄凝眉，抬起右手，从丹田催动玄气，一道淡金色气流从掌心迸射而出，分化成八道细细气流，与八根银针紧密相连，仿佛有一根根金线连接一样。

    常胜之、常胜武、陈鸿卓三人你看看我、我看看你，都从彼此目光中，看到了惊愕表情。

    而此刻的苏玄，却无心注意他们的神色，《天地诀》大开，喉结滚动，低喝一声：“收！！！”

    旋即。

    从常颖的娇躯中，一道道寒气被逼了出来，顺着八道金色气流，半空流转，最终汇入苏玄的掌心。

    这就是苏玄的治疗方法。

    通过《奇门金针》为基点，以玄气为通道，《天地诀》为吸力，将常颖纯阴之体所带来的极寒从她身躯中吸收出来，沁入自己体内，这样即可以驱散常颖的极寒，这些极寒之气也不会浪费，正好可以为自己驱散一次次大战所带来的的玄气业火、杂质。

    可谓是一举两得！

    不过，这种方法好用归好用，但消耗也是巨大的。

    随着时间的推移。

    饶是苏玄这个尊者境的武道修者，体内的玄气也是一扫而空，纯阴之体太过于逆天，况且，常颖这是二十年来，从未驱散过极寒之气。

    肉眼可见的，苏玄的汗水密布，豆瓣大的汗珠簌簌掉落，啪嗒啪嗒摔在地上。

    他的神色很疲倦了，若不是吸收过山髓的他，恢复能力了得，此刻换任何一个武者、乃至医道宗师，都会被极寒之气反噬，造成重伤。

    “老常，看到了吧，就算是苏少治疗起来，也耗费了很大的气力。”这个时候，陈鸿卓压低声音，对常胜之道，他担心自己这位老友，觉得付出的有点多，不免为苏玄说一句公道话。

    常胜之深以为然的点点头，他也不是傻子，当然看的出来，苏玄的消耗是巨大的。

    一个能媲美天位尊者境的武道修者、一个医道宗师，仅仅是为孙女儿续命一年，就需要付出如此之大的代价，孙女的‘病’，恐怕真的严重到难以想象的地步。

    一时间，他对苏玄的感激，无以言表。

    ………………

    整个治疗的时间持续了接近一个时辰。

    在这段时间内，《天地诀》+玄气大开，已经完全消除了苏玄体内的玄气残留的业火、杂质，让他的境界无比无比的夯实，多余的极寒之气，也在《天地诀》的运转之下，转化为另一种能量，滋养、打磨着他的奇经八脉。

    一个时辰之后。

    不论苏玄怎么吸收，也从常颖体内取不出一丝极寒之气了，苏玄这才停了下来，长长的舒了一口气。

    “成了！”苏玄一边擦着汗，一边说道。

    常胜之等人快步围了过来，一见常颖原本煞白的俏脸，此刻已经恢复了血色，整个人的呼吸匀称，就连粉唇都轻轻的勾了起来，似乎睡的非常好。

    他只感觉前所未有的松了口气。

    继而，他转身，后退一步，朝着苏玄深深鞠躬：“多谢苏御医，您对我们常家，有大恩大德，小老儿永生难忘啊！”

    “没事。”苏玄摇了摇头，一边收回银针一边说道：“她这二十一年来的极寒之气，已经被我驱散了，再活一年应该是没有问题的，这一年内，我也会尽量找到彻底根治她的办法，希望还是很大的，放心吧！”

    常胜之重重的点头，旋即长了长嘴唇，又没有吭声，一副欲言又止的模样。

    “想问什么？”苏玄看着他，笑着问道。

    “我是想问问苏御医，颖儿她什么时候可以醒来？”孙女儿何时能够醒来，这是常胜之最关心的。

    “半个小时左右吧，她之前一直在昏迷，但太痛苦了，所以，需要一个舒适的睡眠。”苏玄道。

    “如此甚好！”常胜之彻底松了口气。

    孙女儿的病被治好，且很快就要醒来，常胜之心中高兴、感激跟什么似的，非要拉着苏玄留下来吃饭，但苏玄借口已经吃过了，常胜之便提议让苏玄喝杯茶，休息休息再走。

    对于常胜之心中的小算盘，苏玄也是不难猜出，是想让自己待到常颖醒来再走，这样才能放心。

    左右闲来无事，苏玄便也没有拒绝。

    ………………

    常家。

    会客厅。

    常胜之亲自泡茶，为苏玄斟了一杯，旋即拿起自己那一杯：“多谢苏御医不计前嫌，为我孙女儿治病，老朽以茶代酒，敬苏御医您一杯。”

    言罢，他将杯中的茶水一饮而尽。

    “治病救人，医者本分，常家主客气了。”苏玄抿了一口茶水，品了一下，赞道：“好茶！”

    的确是好茶，武夷山大红袍，很少见，一两千金，都很难喝道。

    常胜之马上道：“苏御医若是喜欢，我立刻叫人给全部装起送您。”

    “不必，我平时很少喝茶。”苏玄摆了摆手，这种名贵茶叶，他虽然很少喝，但只要想喝，多少都能叫人弄来。

    常胜之这才恍然想起苏玄的身份，一品御医！天王殿苏天神！可谓是权倾朝野、位极人臣，这种大红袍虽是珍稀，但对于苏玄来说，怕是就跟超市5块钱一袋的茶叶没什么两样。

    喝着茶，聊着天。

    基本都是常胜之等人在夸赞苏玄医术了得，苏玄很少说话。

    倒不是他故作高冷之类的，而是他与常胜之本身又没有什么交情，加上这种刻意的恭维、吹捧，很尬，苏玄实在不知道该如何回应。

    倒是常胜之等人，也不挑苏玄的理，不敢。

    大约半个钟头过去。

    一名下人敲了敲门，得到常胜之让进来后，快步走到其身边，压低声音小声念叨了句什么。

    苏玄的五识何等惊人，听清了下人的话，也没什么特别的，就是一句‘大小姐醒了’。

    “苏御医，颖儿已经醒了，不管说什么，也要见您一面，当面感谢，您看……”常胜之征求苏玄意见道。

    苏玄沉吟一下，并没有拒绝，道：“可以。”

    不多时。

    一道穿着宽松居家服，扎着马尾辫的倩影，出现在了会客厅。

    见到这道倩影，苏玄愣了一下，常颖身着的居家服，是那种粉红色卡通的，踩着米老鼠的拖鞋，显得非常可爱，但真正让苏玄愕住的是，她……她里面没穿内衣！

    这……也太大胆了吧！

    “爷爷，二爷爷，陈爷爷。”常颖走进来以后，先是朝着三位老者打了个招呼，接着，美眸就落在了苏玄的身上，异彩连连，怎么都没有挪开目光。

    常胜之看了眼孙女儿，关切道：“颖儿，就穿这么点，不冷吗？”

    “爷爷，颖儿不冷的，现在颖儿感觉浑身都非常暖和。”常颖轻轻的回答，然后，再次看向苏玄，款款道：“这位就是苏公子吧？”

    苏玄微微颔首：“我是。”

    常颖当即朝着苏玄施了一礼，美眸温柔、嫣然笑道：“颖儿多谢苏公子救命之恩。”

    这一施礼不要紧，苏玄可看到了不该看的东西，赶紧起身将她托起，富有磁性的嗓音道：“颖儿姑娘不必客气，治病救人，医者本分。”

    “嗯……”常颖点点臻首，继而咬着粉唇，大胆问道：“苏公子，你有女朋友吗？”

    话音落下，顿时，连带苏玄在内，所有人都愣住了！！！

    特别是常胜之，愕然的看着孙女，简直不敢相信自己的耳朵，要知道，孙女儿之前多少追求者？那些青年才俊、富家公子，都被拒绝了，不假辞色的拒绝，可怎么对刚见一面的苏公子这……这么热情？主动？

    “这……这个，有啊！”苏玄也非常懵，啥情况？什么年代了，还要玩以身相许那一套？

    “原来是这样……”清晰可见的，常颖美眸中透露着一些黯然，但很快，她又勾起了月牙笑容，软糯道：“苏公子，我的病还没有彻底根治好吧？以后还免不了打扰苏公子，希望你不要厌烦呀~！”

    “…………”苏玄更无语了，但，也只能点点头：“这个没问题。”

    一旁，陈鸿卓看到这一幕，心中叹息一声，孙女儿啊！你知道你男人在外面多受欢迎吗？连他都为孙女儿有些吃醋了，不在意苏玄是否只爱他孙女一人是一回事，可看着自己未来的孙女婿被别的女人勾搭，是另一回事啊！

    不由得，他幽幽的看着常胜之，仿佛在说：我给你介绍神医，你却想挖我孙女婿？

    ——————

    ——————

    又在常家待了十来分钟后，苏玄终于受不了常颖含情脉脉的眼神，告辞离开了，被这样一个大美女主动交流，爽是爽，但也着实难以招架啊！

    常颖那眼神，恨不得要把他给吃了！

    特别是，常胜之也不阻拦阻拦，反而隐隐还有窜和的意思，更让苏玄无奈了。

    返回家中。

    苏玄跟姬冷、卫紫衣聊了几句，给她们留下一些玄石修炼后，自己就返回了房间，取出常家赠予的那枚瓷瓶。

    刚一打开盖子。

    磅礴的能量就冲涌出来，让苏玄虎躯一震。

    “好恐怖的能量！”苏玄喃喃自语，迫不及待的想要吸收了，他有一种预感，自己一旦吸收了这一滴金色液体，他的实力，将会再次暴涨！

    所以，他直接将掌心对准瓶口，运转《天地诀》。

    刹那间，这一滴金色液体，便汇聚到掌心内，也就是这一秒，恐怖、磅礴的力量汹涌而来，无比无比的霸道，直接将苏玄的五脏六腑都震的大出血，苏玄脸色瞬间惨白，嘴角溢出了鲜血。

    “我……卧槽，好恐怖的能量，如果我不是宝体中期，恐怕会直接承受不住，爆体而亡吧？”苏玄擦了擦嘴角的血，骇然道。

    真的很难想象，就这么一滴金色液体，竟能让他重伤。

    但很快，苏玄定了定神，忍着剧痛，开始吸收，这一滴金色液体所带来的巨大能量，如同一把把刀，刮着他的五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸……

    无比无比的疼！

    那种疼痛，是女性分娩的百倍、千倍还不止，疼的苏玄龇牙咧嘴，几欲昏厥。

    可越疼，苏玄越是兴奋。

    他当然不是受虐狂，而是感受到，自己的玄气质量、身体强度，都在呈倍成倍的暴涨！！！

    十几个时辰后。

    苏玄这才睁开了眼睛，此刻，床上已经被他的汗水所浸湿，他整个人也像是刚刚洗完澡一样，浑身都是汗水，但精神气色，却无比的好。

    “竟……竟是一滴史前巨兽的血……”苏玄被震惊了，吸收这滴金色液体后，他就能感受到了。

    虽然不知道究竟是什么样的巨兽，但有一点可以肯定，绝对是在史前，因为，这股力量，太恐怖太恐怖！

    至于收获……

    巨大！！！

    首先是身体强度，现在的他，已经步入了宝体后期，最直观的反馈就是力量，足足二百五十万斤纯粹力量，配合四倍爆血，就是一千万斤！如果是八倍爆血，那就是两千万斤纯粹力量！

    其次是肉身强度，得到了增强，这个增强不是体质，而是单指防御能力，现在，天位尊者境后期的武道修者拼尽全力，对他发起进攻，苏玄可以直接无视之，连个皮都不会破！

    最后是玄气质量，是其他武道修者的三倍不止，也就是说，如果与自己同样的武道修者，一招的玄气威力是100，那苏玄就是300，还要多！

    “现在的我，实力已经媲美小天位前期的武道修者了吧？！”苏玄舔了舔嘴唇，兴奋的跟什么似的。

    小天位前期武道修者，他可以打赢，小天位境中期的，他尚有一战之力。

    这份实力的提升速度，简直可以说的上是开了挂，但，真正让苏玄欣喜的是，他现在，有资格进入太玄山闻人世家，探究一下苏家灭亡的真正真相了！！！

    “这一两天，去帝都，把宫霓裳带出来，然后，夏家武道苑把他们实力提升提升，吸收灵泉井，最后，剑临太玄山！！！”

    苏玄目光闪烁着，喃喃自语，确定了接下来要做的事情。

    “说起来，洪家应该不会就这么善罢甘休吧？希望他还有底牌，否则，太无趣了一些。”

    【6000大章，求票啊！咱们票太少了，o(╥﹏╥)o】

