
第1575章下品准道器

轰轰轰！

接二连三的魔头在这名第三步强者的身边炸开，换成谁也吃不消。

更何况这些魔头都是经过赵炎凝练出来的魔头，爆炸威力远超一般魔头的十倍，几乎是转眼之间，这一名第三步强者就被炸得身负重伤，全身鲜血淋漓！

“怎么可能！”这名第三步强者自己都傻了眼，他从来没想到魔头竟然能够强大到这种地步？

不过就在下一秒，他终于明白了这一切发生的原因。

只见一个有着白发蓝皮的怪异人影，来到他的面前，看见这个怪异人影，这一名第三步强者顿时脱口说道，“你就是那个搞乱古魔修垣山谷的人！”

赵炎淡淡点头，说道，“看来你也是古魔修垣的崇拜者！那我就让你死个明白！”

当这句话说完，赵炎身上的蓝色皮肤褪去，显出自己的本来面目。

这名第三步强者这才恍然大悟，“想不到是你……”

他这才明白，原来当初搞乱古魔山谷的不是别人，正是自己一直想要追杀的赵炎！

“我真是愚蠢！”这名第三步强者开口骂道，“像你这样的人，虽然修为不高，但是手段非常多！当着那么多强者的面，搞乱了古魔山谷，让古魔修垣今年都喘不过气来！你有这么大的本事，又怎么会这么轻易被我们击杀？”

此时此刻，此人的身体已经被炸得支离破碎，距离死亡也只有一步之遥。

所以这个人想要反抗已经做不到，但是，他在说话之时，却是故意分散赵炎的注意力，然后他用尽全力，扔出一张传音符！

他想要用这一张传音符，通知自己的同伴，将赵炎就是蓝皮人的消息传递出去！

不过赵炎早有准备，在这通道之上，突然出现一条银色闪电般的小银狐，小银狐的速度比传音符更快，根本是眼睛都看不清的一瞬间，就已经跑了一个来回，将这一份传音符叼了回来！

“想把消息传递出去，不是那么容易。”赵炎嘲讽的笑笑，抬手将传音符捏得粉碎。

“竖子，古魔不会放过你！”此人咬牙切齿的说完，身体砰的一声炸成碎片。

他知道自己无处可逃，索性自杀，不过此人已经到了生命最后关头，自爆的威力也有限得很。

当其自杀之后，落下一地的大小宝物，其中天魔晶就有200多颗，另外还有一些其它的战斗武器和修炼功法，这些东西也都能够拿出去卖点小钱！

“早死早好。”赵炎将此人留下的宝物全部收入囊中，这才快步走向另一条通道。

在另一条通道之中，战斗进行得更加激烈，另一名第三步的强者此刻正在困兽犹斗！

这名强者的实力其实比死掉的这一名并不强大多少，但是这一名强者手中却是有一件不错的武器！

这就是一件融合了一道天道法则的下品道器！

一般来说，道器只有在炼虚级强者才能使用，但是这一把道器实在是太垃圾，只能算是勉强的下品道器，融合的法则也不好，融合的程度也不深，所以真正的炼虚强者不屑于使用！

甚至炼虚级强者都不承认，这是下品道器，将其称之为下品准道器！

而第三步的修炼者，却是刚好可以拿来使用，孬人配孬器，怎么样也比神境级别的武器要强吧！

也正是因为有了这一件下品准道器，这名第三步强者才苦苦坚持到现在，隆隆的巨响不断，一个又一个的魔头在其身边自爆，将其炸得狼狈不堪，但是依然活着！

“混账！这到底是哪里来的魔头？为什么这么狡猾？自爆选择的位置和距离，简直比人选择的更为刁钻！”

这一名第三步的修炼者虽然还活着，但是也已经非常的危险，身体上多处受伤，鲜血淋漓，躲在小路的一个角落，不断的来回闪躲，寻找机会逃脱。

轰！

当这条小道之上，最后一个魔头自爆开来，这一名第三步强者也没有被炸死。

“哈哈哈！”此人顿时哈哈大笑，“大难不死，必有后福！我这次真是危险了，差点死在这里，差点被魔头炸死！真是没想到，凭借我这一件下品准道器，竟然让我活了过来！赶紧走！”

此人现在身上已经受了一定伤势，只想要赶紧逃走，不过他刚准备原路返回。

却发现来时的路上，一个白发少年缓缓走了过来，步法从容，在其肩膀上，立着一只全身有着银色毛发的小狐狸……

“赵炎，你怎么在这里？”

这名第三步强者只是一愣，就已经醒悟了过来，“刚才那些自爆的魔头，莫非和你有关系？”

赵炎淡淡说道，“说的不错，那些自爆的魔头并非是真正的魔头，而是经过我的炼化，炼化出来的魔宠而已！这些东西全部都在我的控制之下，想让它们在什么时候爆炸都可以！你刚才也尝过他们的威力了，不瞒你说，你的一个同伴已经被炸死，你们的老大木阳也已经被炸得逃之夭夭！”

“什么？”这名第三步强者这才恍然大悟。

原来赵炎设下的这个局，并不只是针对他一人，而是将他们三个人全部算计在内！

不过他醒悟过来之后，又问道，“你的这些魔宠不是厉害嘛？再来上一批爆炸，就可以把我炸死，你为什么不来？”

赵炎无可奈何的耸耸肩说道，“我一共炼化了12个魔宠，现在已经全部自爆完毕！没有了！”

“原来如此。”这名第三步强者顿时哈哈大笑，“既然你没有了魔宠，你又过来干什么？你想找死不成？你以为你可以越级挑战，战胜我嘛？”

“在下正有此意！”

赵炎现在的修为已经到达神境第二步的巅峰，加上自己感悟的天道法则，完全可以越级挑战！

他正是要将已经受伤的这一名对手，将其当作检验自己实力的试金石，用来对战一场，看看自己实力如何？！

“好好好。”这一名第三步强者点头，目光锐利的说道，“虽然我也在爆炸之中受伤，但是别忘了，我手中有这一件下品准道器！我还是能够杀死你，你要越级挑战，那就来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15714784"  chaptername="第1575章  下品准道器">加入书签</a>
</div>
