    “主人，主人？”火龙儿连续喊了好几声，都没有得到回应，心中不免有些忐忑。

    这几日，谢吴峰每日都盯着她修炼，但凡有一点偷懒就会被罚不许吃饭。火龙儿下意识摸了摸自己的肚皮，都瘦了一圈，心中十分哀怨。

    “主人？主人？”火龙儿快步来到谢吴峰身前，轻轻呼喊着，趁着没有回应的时刻，又往嘴里塞了好几块糕点。

    这些糕点都是吴王太夫人亲自下厨做的，十分精致，可口，是火龙儿之前从没有吃过的好东西。

    看着陷入沉思中的谢吴峰，火龙儿开心的乐了，火急火燎的跑向亭子中的石桌上，望着一桌糕点，心中无比欢心。

    这里是谢吴峰修炼的地方，其他人自是不能轻易打扰。但吴王太夫人每天都会送一些自己亲手做的吃食，亲自送过来。

    谢吴峰自然不能拒绝，其他的护卫更是不敢阻拦。

    因此，亭子中的吃食也就越来越多，大部分都成了火龙儿的美味佳肴。全然是一副，主人死活和她无关的样子，心中只有美食。

    就当火龙儿吃的尽兴的时候，身后传来一声轻微的咳嗽声，吓得她将刚吃了一半的糕点急忙全部咽了下去。

    “主人？”火龙儿发出委屈的嗓音，嘴里还有没有咽完的食物，支支吾吾的说道，“我就吃了一点，就一点点。”

    说着，转过身，将最后半口终于咽了下去。右手小拇指竖在身前，表示这一点点的样子。

    久久没有得到谢吴峰的回应，望着谢吴峰的背影，火龙儿预防慌乱，生怕又被责罚。

    不过，但她听到谢吴峰更加急促的咳嗽声，整个龙都紧张起来，急速飞掠到谢吴峰身侧，歪着头，看着面色惨白的谢吴峰惊呼道，“主人，您怎么了？你可别吓我。我以后定然不再偷懒了，你可不能....”

    “没事，小事情。”谢吴峰缓缓收敛气息，将刚才外泄的气息尽数收到体内。

    再次闭上眼睛，这次尝试再次失败。他本想在识海中演化一次轮回诀，但还是受到了反噬。

    夺得轮回一线渺茫的机缘，即使是失败了，但在谢吴峰心中也确定了一件事，那个残影果真和轮回诀有关系。

    连续运转内息两个小周天，谢吴峰缓缓睁开双眸，眼中还有着一抹淡淡的殷红之色，不过转瞬间就被内息驱散。

    “真的没事？”火龙儿又不知从何处掏出一块糕点，塞到谢吴峰嘴角边。

    谢吴峰也没有拒绝，直接吃进嘴里。带着一丝猩红一同咽回到腹中。当火龙儿掏出了第二块糕点，谢吴峰微微皱了皱眉，特别是见火龙儿事从自己内裳中的夹缝中拿出来的时候。

    原本平和的目光陡然变得怪异起来，随即猛然摇了摇头，看着即将递到嘴边的糕点，将双唇紧紧闭着。

    “你怎么到处都藏东西？”

    “没有，没有呀！”火龙儿恍然，急忙将手里的糕点塞到自己嘴里，很快就有空空如也。

    眼见谢吴峰脸色愈发凝重，火龙儿连忙向后退了好几步，怯生生道，“主人，我以后再也不敢了。绝对不再藏了。我对天发誓！”

    “发誓？你敢发誓，此间天道敢接吗？”谢吴峰一脸苦笑，轻轻摇了摇头，“你还是要将心思都用在祖龙功法上，不可再贪吃，贪玩了！”

    “知道了，主人，您就放心吧。”说着，火龙儿还特意拍了拍自己的衣袍和袖子，用来向谢吴峰展示自己身上没有没有再隐藏糕点了。

    不过，刚转了半圈，就有两三块糕点不知从何处跌落到地上。火龙儿只得别嘴轻声细语道，“明明藏的很结实呀，怎么，怎么会...”

    “好了，你现在既然无心修炼，那就休息吧，明天继续。”谢吴峰语气平淡，完全没有生气的意思。

    听到谢吴峰的安排，心中本就有些紧张的火龙儿最终还是重重的点了一下。

    待看着火龙儿的身影消失在幽静的小道尽头，谢吴峰才咳出了郁结在喉间的血雾。望着眼前逐渐消散的血雾，陷入失神中。

    “看来还是要尽快解决这个麻烦事，不能等着别人出手。虽然北阳的两位天人境强者离开了，但应该还是潜伏在附近。”

    “他们是想看一看，我和东阳皇朝到底会走到何种地步。既然你们想看，倒也无妨，反正我都是要面对着一切。”

    “乾皇，你既然想等御南城给你做主，我就偏偏让你不遂愿。”谢吴峰缓缓踱步到石桌旁，轻声道“陆中梁。”

    听到王爷的呼唤，一直静静守护在幽静小道尽头的陆中梁，急速移动身形，转瞬间就出现在亭子外，躬身行礼道，“王爷，有何事吩咐？”

    “去传穆子岳过来。”

    “是的，王爷。”

    陆中梁恭敬的退后十多步，然后转身飞跃上树冠之上，直接朝着右侧的府邸飞掠而去。

    不多时，穆子岳气喘吁吁的从幽静小道尽头狂奔过来。

    起初听到是王爷传唤，穆子岳都不敢相信自己的耳朵，直至见到来传话的人是陆中梁，才喜出望外的狂奔向吴王府。

    不料，陆中梁直接将他拎了起来，两人直接从王府院墙上飞掠而去，直至月牙湖附近才落到地面上。

    陆中梁守在最外面，继续闭目调息。而穆子岳则飞奔进这片密林，没走过一处地方，都会在脚下泛起一片涟漪，那是阵法打开的流光闪现。

    “下官拜见王爷。”

    飞奔到亭子前，穆子岳全然没有当朝宰辅的派头，直接双膝跪在地上，来了一个五体头拜。

    “起来吧，都是宰辅了，还这样没有体统可不成。”谢吴峰只是淡淡瞥了一眼，继续说道，“知道我找你来何事吗？”

    穆子岳急忙从地上爬起来，恭敬的弯着身子，连续喘了几口气，回答道，“回禀王爷，是不是张老宰辅那件事情？”

    谢吴峰没有说话，只是轻轻抿了一口茶水，微微点头。

    得到准确的答复，穆子岳接着说道，“王爷，这件案子下官已经让京都府彻查。其中虽然有黑水司的人阻扰，但我已经在政事堂重点说明了。”

    穆子岳先是将张延年之死和张府全族罹难的案子强行交到了京都府衙，又在政事堂当着各部尚书的面交代清楚。

    “彻查，彻查，到底是谁杀害了张老宰辅全家。”

    “火烧张府，罪不容赦！”

