    极天之境的大能？不，还要更高！

    这就是秦烽此时的第一反应，或许就连掌教姬冰凰都无法和眼前的这位相比。

    初次直面如此强大的存在，心里说不紧张那是扯淡，这可不比姬冰凰是自己人，对方真要是向自己出手，他除了重伤跑路别无他法。

    “不用担心，这只是一个投影而已，”

    羽澶及时出言道：“她应该就是洞府主人留下的影像，至于真身去了何处就没人知晓了。”

    秦烽松了口气，想想这洞府终究是存在了数百万年岁月，这位远古巨头不可能一直待在这里，早就破碎虚空远走天外，不知去哪里逍遥自在了。

    宝座上那紫裙女子凝视他一瞬，幽幽的叹息声响起：“多少年了，终于有人找到了这里。”

    秦烽定下心神，谨慎地问着：“幽宸仙尊？”

    “是，也不是，”

    那紫裙女子神色平静：“你口中的幽宸仙尊本体，如今正失陷在天外天某个大世界的绝域中，有没有机会脱困，我也不知道。”

    天外天？某个大世界？

    秦烽心里了然，看来元罗界天果然不是这方时空中唯一的世界，宗门典籍中也屡有提及，在无垠太虚星空中还存在着不计其数的大小世界，某些大世界的底蕴之雄厚、比起元罗界天要远远胜出。

    “需要我做什么？”他想了想问着。

    紫裙女子笑笑：“就凭小友你现在的修为？又能做什么？等你将来有能力走出这方天地之后再说吧！”

    秦烽不由无语，不过想想对方的身份地位，倒也在情理之中，区区一个化真境的修士真心不够看。

    “当然，小友你现在虽说弱了点，气运却是异乎寻常地隆厚，根基禀赋也很不错，尤其是你体内的那件异宝，尽管看不分明，但我猜应该是先天之物吧？实在是让人羡慕嫉妒，只可惜它似乎没有恢复到全盛状态，不然倒是可以让你帮个忙的。”

    “……”

    秦烽这下真的变了脸色，他还是头一回遇到能够感知到星舰存在的强者，这幽宸仙尊简直比他事先估计的还要可怕多了。

    “不知仙尊有什么打算？”他小心翼翼地问着。

    “现在谈这些为时尚早，”

    紫裙女子微微摇手：“你既然来到这里，就是有缘，这座仙府是你的了，等你将来超脱极天之境，若是还记得幽宸仙尊的人情，就去中央桫椤大世界找她吧。”

    说话间，紫裙女子的身影逐渐淡去，最后化为一点明光径直向秦烽飞来，轻盈地融入了他的体内消失不见。

    旋即，秦烽就感觉自己的法力飞速攀升，浑身上下有一种几乎被撑爆的感觉，直至抵达化真境巅峰才稳定下来。

    “看来，那个所谓的中央桫椤大世界，将来是必然要去游历一番的了。”

    秦烽自言自语着，受了这么大的好处，自然得有所表示，届时修为上去了，设法将对方解救出来也不是不可能。

    “主人，快去收了那冰玉屏风，我能感觉到外面又有人过来了。”

    “好的。”

    秦烽一掠而上，冲到宝座边探手将那冰玉屏风取到手里，磅礴的法力涌入，开始祭炼。

    “轰隆！”

    整座殿堂都震动了一下，刹那之间，秦烽只觉得自己的神念与整座洞府的联系都变得紧密而熟悉起来，仿佛在这里住了无数年似的。

    “不好，有人已经捷足先登了，正在祭炼仙府的核心枢纽！”

    殿堂外面二十多里的区域，九霄神剑门的那个壮汉脸色狂变，怒吼一声，带领剑修们加速冲来。与此同时，那群女修也在黑裙美少女的引领下急急赶至，接着又有一群散修出现，然后是九华楼的王骥带领一群跟班紧随而来。

    几拨人马狠狠对视一眼，都按捺住了没有立即动手，现在的当务之急是争夺仙府的控制权。

    二十多里的距离对于高阶修士们可谓转瞬即至，只是因着地形过于复杂、又不能使用大威力法术神通破坏周围环境的缘故，因此足足十五息之后，九霄神剑门的那壮汉才带头冲进了大殿。

    这个时候，秦烽正好抬头向他看来，手中的雪白冰玉屏风已经被侵染成深邃神秘的星空蓝颜色，表明祭炼完毕。

    “你是什么人？”

    壮汉脸色沉了下来：“我是九霄神剑门掌教亲传弟子苍无琊，这冰玉屏风是我宗门之物，识相的就赶紧交出来！”

    他是看秦烽孤身一人、不过化真境的修为，自己可是破妄境巅峰，又有着大群同门师兄弟助阵，实力上优势太大，所以才直接出言索要。

    “这是你们九霄神剑门之物？开什么玩笑？幽宸仙尊和你们的宗门有一丝半点关系吗？”秦烽微微冷笑。

    “那你就是找死了！”

    苍无琊目露杀机，手中的重剑发出令人心悸的嗡鸣声，周围空间里的温度急剧升高，他身后的剑修们同样做好了出手的准备。

    幽宸仙尊的洞府干系甚大，绝没有退让的道理，所以苍无琊已决意痛下杀手了。

    “我倒觉得，你们都可以留在这里了！”

    秦烽手一扬，一枚罗盘大小，通体金光湛然的玉环状法宝飞出，在空中轻盈地飞旋几转，大片金色云气喷涌而出，馨香怡人。发出绚烂的光华。

    “你……”

    苍无琊骇然发现，自己的剑瞬间居然失去了控制，连带身后的师兄师弟们同样如此。

    就在这时，一群花枝招展的女修也冲了进来，为首的是一个唇红齿白、面如皎月的黑裙美少女，玉手中执掌着一杆乌光隐隐的长幡，皓腕上套着七只精致的金环，恐怖的威压含而不露，同样是一位破妄境巅峰的强者。

    “原来是你们？”

    黑裙美少女叹了口气，明白此番已经难以得手。

    就在这时，一群花枝招展的女修也冲了进来，为首的是一个唇红齿白、面如皎月的黑裙美少女，玉手中执掌着一杆乌光隐隐的长幡，皓腕上套着七只精致的金环，恐怖的威压含而不露，同样是一位破妄境巅峰的强者。

    “原来是你们？”

    黑裙美少女叹了口气，明白此番已经难以得手。

    “”

    “”

