    “唰！”

    我飘然在沐天成的英灵一旁落下，跟他一起看着北方的月光，过了半晌，这才道了一句：“北边的月色，好像更多一些。”

    沐天成喟然一笑：“终于回来了？”

    “嗯。”

    我从包裹里掏出了一壶增加特技值的醇酒，直接灌了一口道：“上次见时，大公依旧还能饮酒，这次怕是连酒壶都拿不起来了。”

    沐天成苦笑：“已死之人，世不能容。”

    “未必。”

    我一屁股坐在摇摇欲坠的点将台上，道：“覆雨公是一代名将，又是先帝托孤的重臣之一，如今战死殉国，理应拿一个山水神灵的敕封，庇荫后代，为什么不拿，难道不该这样吗？”

    沐天成淡淡一笑：“后代自有福气，需要我这个老祖宗庇佑？更何况芗城一战之后，我不但身死，也已经心死了，新帝天真，真以为除掉了我们这群老臣就能大权在握了，只是可怜风相这样人间神明一般的人物，竟然就被压在了文丘山下，生死未卜。”

    他一声叹息，笑道：“我是真的已经心灰意冷了，权谋在上，我等皆是蝼蚁，世所不能容。”

    “风相没死。”

    我抬头道：“我在文丘山下见过他了。”

    “哦？”

    沐天成一愣：“真的？”

    “真的，相反，风相没有你这样的心灰意冷，反而愿意跟我里应外合，终有一天当我准备齐备的时候，就一定会迎接风相还朝。”

    “嗯。”

    沐天成有些慨叹：“你和风相，应该就是那帝国双杰了，璀璨如流星，在你们二人的光辉之下，这一代的帝国俊彦都会黯然失色，跟你们这样的人同处一个时代，真好，帝国能有你们二位在，真乃天下之幸也！”

    我微微一笑，说：“这次我来，是想跟你商量一件事。”

    “说。”

    “依旧是敕封你为山水神灵的事情，但是你先别急着拒绝，听完说完你再表明自己的态度。”

    我将把喝完酒的酒壶直接扔出了很远，之后再次坐下，道：“异魔领地林海和樊异的布局已经相当明显了，他们跨越东海，直接进攻人族腹地，继而离间大襄王朝和轩辕帝国的关系，使得两国不会联手，之后又给大襄王朝指明了一步棋，让他们出卖盟友，这一战也就是芗城之战，大襄王朝借机削弱轩辕帝国的战力，再之后的局势就已经更加明朗了，异魔领地表面上与大襄王朝结盟，互相不攻打，腾出手来南北夹击轩辕帝国，先把最硬的一块骨头给瓦解了，之后异魔领地要杀要剐，大襄王朝有反抗的余地吗？”

    沐天成笑道：“还是你看得更清楚。”

    “所以我决定办一件事。”

    我伸手一指南方，然后又伸手一指北方，笑道：“以一国气运，救一国气运，而这其中的第一件事就是需要你沐天成再次站出来，以已死之人，以英灵的身份就任轩辕帝国新南岳鹿鸣山的山神，品秩为最高的一品山君，覆雨公，你可愿意再为帝国效忠一回？”

    沐天成露出一抹自嘲的笑容，就这么笔直的看着我：“这次会不会又落下一个兔死狗烹、鸟尽弓藏的下场？”

    “或许会。”

    我笑容和煦：“那又有什么关系？”

    “哈哈哈哈~~~~”

    沐天成哈哈大笑：“与逍遥王聊天，真是一个痛快与痛切，也罢也罢，这一腔热血怎能平息？就与逍遥王、风相一起，再效忠这天下一回又如何？”

    “痛快！”

    我笑着点头：“敕封山神的事情应该还需要一段时间，所以这段时间里我一定要保障覆雨公的魂魄不散，这不，我带来了一位龙域的修行者，在魂魄一道上可谓是登峰造极，来来来林师叔，给你介绍一下，这位是覆雨公。”

    “在龙域时早就见过了。”

    林丰年飘然于风中，高高在上，姿态桀骜，鼻孔对着月光，有种永生境巅峰目空一切的气势，抖了抖灰色长衫的长袖，笑道：“我这长袖中有一道温养魂魄的禁制，也是一方小天地，如果覆雨公不介意的话，这一段时间就居于我的袖中，你可愿意？”

    沐天成失笑：“林丰年大人不会一个不小心就把在下给炼化了吧？”

    “那覆雨公就祈祷一下老夫入定修行的时候不要分心走神了。”林丰年笑容阴险。

    我看着笑容逐渐消失的沐天成，宽慰道：“放心吧，他不敢的，如果林师叔敢把覆雨公的魂魄给炼化了，我就让云师姐砍他两剑，第一剑身死道消，第二剑魂飞魄散，覆雨公一换二，不亏的。”

    沐天成点头：“是这个理儿~~~”

    林丰年嘴角抽搐了一下，抬起长袖，将沐天成收入袖中，道：“下一位？”

    “返回龙域，去找关阳老大人，总不能让覆雨公一个人在袖中寂寞吧？”

    “也是。”

    ……

    龙域，没有月光，天上至于鹅毛大雪，冷到让人瑟瑟发抖。

    林丰年坐在飞剑白星上，眯起眼睛俯瞰大地，以永生境巅峰的神通感应天地间灵魄，道：“关阳死去太久，灵魂已经消散得差不多了，确实有些棘手。”

    “对于林师叔而言，应该不难吧？”

    “哼！”

    林丰年吹胡子瞪眼睛，道：“无非是多付出一些代价罢了，这关阳是永生境后期，灵魂消散殆尽，想要重聚他的魂魄，一盏聚魂灯的灯油恐怕就烧得所剩无几了，而你知道炼化出一盏聚魂灯要多久吗？一年一盏，并且要消耗我近半年的修为，你觉得为了一个已经消散的灵魂，值得？”

    “值得的。”

    我拍拍他的肩膀，笑道：“林师叔宅心仁厚，还能忍心眼睁睁的看着一位壮志未酬的老人就这么魂飞魄散？”

    “哼，说得好听！”

    林丰年正要再说什么，忽地一缕声音从寒风中传来，是云师姐的声音：“林丰年大人，就听从师弟的话吧，一盏聚魂灯的灯油价值几何，以后龙域都会加倍给你，你再这么磨磨唧唧的，我真的要忍不住出剑督促一二了。”

    林丰年顿时打住之前想说的话，沉声道：“谨遵法旨！”

    说着，他拍拍飞剑的剑身，指了指下方，道：“关阳战死之地就在那里，所以你驾驭飞剑，围绕周围的方圆十里不断绕圈飞行，飞慢一点，聚魂灯自然就能将他已经消散的点滴魂魄一点点的收敛在一起，过程可能会很久，总之你照办就是。”

    “知道了。”

    我在剑柄位置站直身躯，认真的开始在龙域的地图上画圆，事关关阳的魂魄之事，一点都不敢马虎大意。

    “滴！”

    就在我画圆时，一条消息，来自于阿飞：“兄弟，还有20分钟我就下线去海底捞了，你那边准备好了没，比肩模特的几个小美妞梳妆打扮好没？”

    “不知道她们啊！”

    我笑道：“我在游戏里还要忙一会，先不要急，12点之前应该是可以结束的。”

    “你在忙什么？”他问。

    我想了想，说：“御剑在天上绕圈飞行，收敛一个已故NPC的魂魄。”

    “就这？”

    他一头黑线：“不是我说你，明明自己的实力摆在那里，强的一腿，还不赶紧把等级冲到280级然后第三次渡劫飞升去，一天天啥都不干，就在游戏里弄这些没啥用的任务，你就自己说说，你现在是不是在瞎瘠薄忙？”

    我瞪眼道：“家国事，你懂个屁。”

    “装！反正我一会先出发过去点菜了，你快点带妞过来。”

    “知道了，CNM你是想见我还是想见一鹿几个小妞的？”

    “都有的。”

    “滚！”

    ……

    闹了几句之后，继续专心致志的画圆，而就在我御剑升空画圆的时候，眯起眼睛就能看到风雪之中一粒粒的白色光华迎风飘摇，仿佛受到了召唤一样，犹如萤火般的飞向了林师叔手中的那盏蓝色聚魂灯，这些都是天地间的魂魄碎星，到了聚魂灯外就撞在了一道金色禁制之上，林丰年神色凝重，口中念念有词，所以极少部分的魂魄碎星进入了聚魂灯，那些都是关阳消散融合在天地间的魂魄，此时又被林丰年以一种逆天神通给重新收敛在一起了。

    御剑飞了几十圈之后，聚魂灯中的白色光辉越来越浓郁。

    而就在我御剑飞了足足上百圈之后，聚魂灯中已经若隐若现的能看到一位持刀老者的模糊轮廓了，甚至我已经能隐隐然的感知到真阳公的气息了。

    林丰年，龙域宝藏一样的老头儿，确实厉害啊！

    ……

    接近深夜11:50时分，聚魂灯已经一片光芒璀璨，此时，林丰年已经一头汗水了，好像做这件事确实耗时耗力，而就在他双手捧起聚魂灯的时候，轻叹一声：“好了，关阳的魂魄已经大部分收敛完整了，还有少许魂魄已经散落消失，但不影响心智，担任一尊山水神祇绝对是没有任何问题的了。”

    “多谢了林师叔，那么……让真阳公出来？”

    “嗯！”

    林丰年飘然落在了龙域的城墙上，施法释放掉了聚魂灯，下一刻，一道熟悉的魂魄身影出现在了城头上，一袭戎甲，手握满是卷口的战刀，浑身布满了一道道伤痕，白胡子上沾满鲜血，正是老将关阳临死的模样，他呆呆的站在城墙上，旋即仰头感应天地，下一刻，他老泪纵横：“陛下……已经不在了吗？”

