    忙碌了几天，第二场比赛开始了，这场比赛的名称叫‘答案’。

    WBC轻重量级冠军李察布莱德和WBA轻重量级冠军罗伊琼斯，谁才是轻重量级领域第一人？

    上一场比赛罗伊琼斯输的愿望吗？

    李察布莱德到底有没有实力？

    “....今天在拉斯维加斯凯撒宫，我们将会得到一个答案！”

    NBC外景记者凯瑟琳拿着话筒，对着镜头播报道。

    “OK！”

    摄像杰克打了个手势，关上了摄像机和录音。

    “呼~太热了！”

    凯瑟琳拿手扇了扇风。

    “凯瑟琳，要水吗？”

    “哦，谢谢！”

    凯瑟琳接过矿泉水瓶，喝了一口叹道，“今天来的同行挺多的，不比上一场霍利菲尔德对战刘易斯差。”

    “是的，枪击案的影响力太大了，牵扯到了三位拳王，加上李察赤手空拳干翻四个拿枪的劫犯，这个新闻太有看点了。”

    摄像杰克顶了下帽檐，望着远处的人群。

    此时他们的位置正在凯撒宫娱乐中心前的入口处，在他们周围拥挤了上百个同行，拿着长枪短炮，有的正在做新闻，有的在等新闻。

    “一个人干掉四个拿枪的劫犯，你觉得真实性有多少？”

    凯瑟琳戴上了帽子问道。

    “哈哈，你在怀疑这件事的真实性吗？”

    “是的，拳王再厉害，也没有子弹快，他一个人赤手空拳干掉了四个拿枪的劫犯，听着太假了，像是个电影剧本。”

    凯瑟琳眨着眼睛说道。

    “是挺夸张的，不过有目击者说李察先抢到了枪，连开三枪打伤了另外三个劫犯的手腕，接着动手再干掉了他们。”

    “不信，我宁愿相信他是用拳头干掉的，也不信他连开三枪能打伤三个劫犯的手腕，这难度比打赢一场比赛高多了。”

    “要不一会儿等他来了，你当面采访一下？”

    “当然，观众们肯定也很好奇这个问题，所以一会儿我一定会问的。”

    凯瑟琳眯了眯眼睛，拿出采访本看了看，她给李察布莱德准备十八个问题，希望一会儿能多问几个。

    “李察来了！！”

    有人大喊了一声，一辆加长林肯从远处的街道上开了过来，到了广场入口，车子缓缓停下。

    一身西装的李察布莱德走下了车子。

    轰~

    现场记者摄像全都涌了过去。

    “我们也过去！”

    凯瑟琳挥了下手，拿着话筒冲了过去。

    “布莱德先生，对于这场比赛你有多少把握？”

    一个跑得快的记者问道。

    “百分之百！”

    李察温和又不失自信地说。

    “布莱德先生，据说在前些天的枪击案中，你的腿受了枪伤，现在伤好了吗？”

    《太阳报》记者问道

    “是的，完全好了。”

    李察说道。

    “布莱德先生，据说凶手在抢劫的过程中威胁了你，让你放弃比赛，这会影响到你的比赛吗？”

    《拳击杂志》记者问道。

    “不会，没有谁能吓到我，我会全力以赴，打败对手。”

    李察握着拳头说道。

    “布莱德先生！”

    凯瑟琳终于冲到了前面，她很不满前面那些同行的提问，全都是些不痛不痒的垃圾问题。

    “布莱德先生，有消息称，此次枪击案从始至终，完全是由你个人自导自演，目的在于给对手施压，请问对此你有什么解释？”

    “哈哈，记者小姐，每个新闻出来后都会产生无数流言蜚语，如果每一个消息都需要当事人来解释，就算倾尽我们一生也解释不完，而你是记者，新闻把关人，有责任挑选出真实有价值的新闻报道给观众，而不是随便拿一个道听途说的假消息来我这里敲诈出新闻素材。”

    李察带着笑问道。

    凯瑟琳暗哼一声，真是个难缠的家伙，“布莱德先生，有很多拳击界人士称你为拳台战术大师，那么这一次你的战术是什么？”

    “凭实力打赢比赛！”

    李察说道。

    “是吗，可是在二月份采访中，你向记者们表明了你的战术是，像第一次一样，用同样的方式，一拳KO罗伊琼斯取胜，是这样吗？”

    凯瑟琳拿着话筒大声问道。

    “是的，女士，你说的没错。”

    李察抿着嘴角笑道。

    “那么布莱德先生，你承认了在这场比赛中使用了战术对吗？”

    凯瑟琳轻轻笑道。

    “是的，每一场比赛都包含了战术部分，这很正常。”

    李察说道。

    “布莱德先生，据说你的对手罗伊琼斯因为枪击案遭受了很大的压力，如果你赢了他会感到羞愧吗？”

    凯瑟琳眯着眼睛笑道。

    “....”

    李察动了下嘴角，“记者女士，这场比赛将会在拳击协会的的监督下进行，输赢全凭实力，无论我或者琼斯先生谁赢了，都应该感到高兴而不是羞愧。”

    “记者女士！”

    安东尼站出来说道，“这场枪击案对布莱德先生和琼斯先生的影响都是负面的，他们都是受害者，他们都带着巨大的心理压力参加比赛，对琼斯先生来说，是潜在的指责，对布莱德先生来说，是死亡威胁。

    我不认为一个忍受着死亡威胁的人，在成功打赢了一场比赛后还需要感到羞愧或者抱歉，他应该骄傲！他必须骄傲！因为他战胜了死亡的恐惧，完成了一场精彩的比赛。

    如果你还有问题，可以在比赛后再来采访，我想布莱德先生会很乐意回答你所有的问题。

    还有人吗？”

    安东尼问道。

    “布莱德先生，我有问题！”

    周围几十个记者一起举起了手，争先恐后地抢着提问。

    “凯瑟琳，你和布莱德先生有什么矛盾吗？为什么那么激动？”

    摄像杰克和凯瑟琳退出了采访人群问道。

    “我有很激动吗？”

    凯瑟琳扇了扇风问道。

    “非常激动，就像是...刚才我听到旁边的人说，你肯定是被布莱德先生抛弃了，不然问不出那么尖锐的问题。”

    “胡说八道，他们的问题太烂了，我问几个尖锐一点问题不行吗？”

    凯瑟琳皱眉道。

    “可以，只是需要分清场合，这是赛前采访，出于宣传推广需要，拳击手会主动接受采访，可如果你的问题太尖锐了，他们就会缩短时间，导致很多人没机会采访。

    所以在这种采访上，大家都有默契，提问由浅入深，到了最后再问一些尖锐的问题，你看，李察走了，前后才十多分钟。”

    摄像杰克指着李察几人说道。

    “是这样吗，我才来实习不知道这个，杰克，以后请你多多指点。”

    “好的，没问题！”

    对于美女的请求他当然不会拒绝了。

    “罗伊琼斯先生来了！”

    过了一会儿罗伊琼斯的车也来了，记者们又忙碌了起来。

    ——

    “嘿，李察，刚才NBC那个记者是你的前女友吗？她好像还没忘了你。”

    凯撒皇宫入口，诺曼追上来问道。

    “别扯了，我可没有泡记者的爱好。”

    李察边走边说道。

    “也许你可以试试，我泡过一个娱乐主持人，感觉还不错。”

    诺曼扯着嘴角笑道。

    李察摇了摇头，“这两天你在赌城过的怎么样？”

    “还不错，昨晚我叫了三个辣妞，她们都是赌场里的舞女，身材好到爆炸，太爽了。”

    诺曼嘿嘿笑道。

    “就你那体质，最多三分钟，一个一分钟，你怎么爽的？”

    保罗咧着嘴笑道。

    “fuckyou，闭嘴！”

    诺曼不满地道。

    “还有你的尖锐湿疣还没好...”

    “闭嘴！！”

    没等保罗说完，诺曼怒吼道。

    “哈哈，好吧，我不说了，听说你得了性病的消息从东海岸传到了西海岸，真是个伟大的壮举，哈哈哈~”

    “....”

    诺曼冷冷地盯着他，脸色变得酱紫。

    上次在派对上李察乱说，导致他在纽约圈里的名声坏了，没办法他只能去洛杉矶泡妞。

    可没想到谣言传播的速度比飞机的速度还快，他刚落地没多久，谣言也落地了，导致他泡妞的时候经常遇雷，遭遇了不少糗事。

    在洛杉矶泡妞不顺利，他又趁着比赛的机会来到了赌城，终于可以浪一把了，现在他最不想听到的就是那个什么湿的，要是消息再传到赌城怎么办？

    “保罗，别说了，诺曼没那个病，都是误会。”

    李察说道。

    “好吧！”

    “哼，李察，都是你的错，你这个混蛋！”

    诺曼瞪了他一眼，气愤地离开了队伍，走进了凯撒宫娱乐厅。

    凯撒宫坐落于拉斯维加斯大道心脏地带，占地4.5英亩，造景豪华。

    其中有雄伟的喷泉池、四家高档餐厅、两个大赌场、健身温泉中心、购物中心、网球场，四个娱乐中心与表演厅，今天的比赛就在最大的娱乐中心进行。

    这处娱乐中心是一个巨大的环形大厅，是根据罗马城的造型建成，只是规模缩小了很多倍。

    现场有数百豪华包厢，两万多座位，据说在比赛前两个周全部卖出，前排票更是卖到了一个惊人的数字。

    诺曼花了两万美刀才买到了第三排的位置。

    在他走进了圆环大厅的时候，距离比赛还有半个小时，现场座无虚席，一层二层三层，一直到包厢，全都是密集的人群，大部分观众都着装高档，都是富有资产的人。

    “嘿，诺曼，你怎么才来？”

    来到前排座位区，他遇到了伊娃卡、帕里斯、阿曼达，还有罗伯特·赫斯特、小汤纳德·汤普，还有那个俄州土豪马克·威克奈斯等十多个公子名媛。

    “嘿，诺曼，听说你病了，病好些了吗？”

    马克威克奈斯问道。

    听到他的话，周围的熟人全笑了起来。

    “法克油！”

    诺曼握着拳头骂道。

    “NO，我拒绝，我不想被感染。”

    马克捂着屁股说道。

    “哈哈哈~”

    听到这话，周围的人笑得更大声了。

    “你特么想挨揍吗？！”

    诺曼彻底怒了，他早看这个家伙不顺眼了，挥着拳头就要打人。

    “诺曼，今天不是你的比赛，你别动手。”

    罗伯特和小汤纳德过来拉住了他。

    “哼！”

    诺曼收起了拳头，闷闷地坐在座位上。

    “嘿，诺曼！”

    坐在后排的伊娃卡戳了戳他的肩膀，“李察腿上的伤好了吗？”

    “早好了，那家伙受伤没两天就开始训练，昨晚上还跟三个辣妞乱搞，身体一点问题都没有。”

    诺曼撇着嘴角，随口乱说道。

    “三个辣妞？”

    “李察做晚上跟三个女生乱搞？”

    “真的假的？”

    伊娃卡帕里斯阿曼达几个女生好奇道。

    诺曼张了下嘴，我刚说了什么，他眼睛一转，坏坏一笑，李察你这个混蛋敢污蔑我，就别怪我不客气了。

    “是的，李察那家伙就是个大色狼、大渣男，他经常喜欢乱搞滥交，你没看到新闻上说他这几天经常陪着三个模特逛街，同进同出吗？”

    “别乱说，那是邦辰还有安吉拉安安，我认识她们。”

    伊娃卡现在是精锐模特公司的模特，她跟邦辰几个见过很多次。

    “呵呵，你不会以为他们只是单纯的朋友关系吧？”

    诺曼摸着下巴嘿嘿笑道。

    “难道她们都是李察的女朋友？”

    帕里斯眨了眨眼睛问道。

    “是的，他们住在一起，关系非常亲密。”

    诺曼轻轻笑道。

    “渣男！以前我看他挺不错的，没有绯闻，也不乱跟女生约会，我还以为他是个专一的男生，没想到也是个渣男。”

    三人中的大姐大阿曼达·赫斯特小姐失望地道。

    “是的，李察就是个渣男，他不止这边有三个，在洛杉矶还有好几个女友，我们公司有个女生才17岁，长得很漂亮，李察经常骚扰那个女孩子，要不是我及时阻止，他有可能早进监狱里了。”

    诺曼摇了摇头，一副痛心疾首的样子。

    “真的？”

    伊娃卡盯着他眨了眨眼睛。

    “真的，那个女孩子叫杰西卡，是个新人演员。”

    “呵呵，我不信，李察这半年都在纽约，又怎么会经常骚扰那个女生，还有你及时阻止他，哈哈，这更是一句笑话，以你这种品性，能干出那种事情？”

    伊娃卡轻哼道。

    “我也不信，凭李察的条件，他要是想得到那个女孩子，还需要骚扰，随便表示一下，有哪个女生会拒绝跟他约会？”

    帕里斯摇了摇头。

    “诺曼，李察把你当作朋友，你却在这里污蔑他，你这种人...”

    伊娃卡抱着手臂靠在了座位上，再也不想跟他说话了。

    “人品太差了。”

    帕里斯也抱着手臂离他远远的。

    “诺曼，都是朋友，为什么要这样？”

    阿曼达失望地叹道。

    “诺曼，我还以为你跟李察关系很好，没想到只是表面上不错。”

    马克威克奈斯嘿嘿笑道。

    “闭嘴！”

    诺曼脸色忽红忽白，特别复杂，就这么一小会儿，人品快败光了，早知道就不栽赃了。

    “女士们先生们，欢迎来到拉斯维加斯凯撒皇宫轻重量级冠军WBA/WBC拳王金腰带统一战比赛现场，现在有请WBA轻重量级冠军罗伊琼斯！！”

    比赛要开始了，拳击手开始入场，罗伊琼斯穿着黑色短裤，肩膀上挂着一条金光闪闪的金腰带，正是WBA拳王金腰带。

    罗伊琼斯在团队的拱卫下缓缓地走向了拳台。

    “接下来有请WBC轻重量级冠军李察布莱德！！”

    在现场主持的叫喊声中，李察也出现在了比赛通道上，他穿着红色短裤，肩膀上同样挂着一条金光闪闪的金腰带，他身边跟着阿尔文保罗还有新的团队成员。

    “嘿，李察，加油！”

    一路走来，观众席上有很多人在叫好欢呼，其中有很多熟悉的面孔，格温妮丝、安吉丽娜茱莉这妞看到了他，还给了个飞吻。

    还有基努李维斯、裘德洛，伍迪艾伦，这位导演好像特别喜欢看拳击比赛。

    “嘿，李察，你看着好像没有战意！”

    伍迪艾伦导演喊道。

    “哈哈，战意在这里！”

    李察锤了锤胸口。

    “加油，还有我是的拳迷！”

    伍迪艾伦笑道。

    “谢谢！”

    李察继续往前走，又看到了伊娃卡帕里斯阿曼达这群财富继承者们，打了声招呼，他缓缓走向了拳击台下。

    看着台下的罗伊琼斯，他的心情有点复杂。

    事情发展到了现在，这场比赛变得更复杂，更难打了。

    难打的不是眼前这个对手，而是怎么打才更精彩，更有格调。

    如果没有发生前几天的枪击案，他可以按照预先的设计，引诱罗伊琼斯进攻，将比赛的节奏带起来，到了中场一拳KO，再完美收官。

    可发生了枪击案，两人都受到了舆论的影响，再那么打就不合适，会显得自己很卑鄙。

    “李察，你又赢了！”

    罗伊琼斯凑上来冷冷说道。

    “这只是意外，没有人能预料到。”

    李察轻轻说道。

    “不管是不是意外，你的目的都达到了，恭喜你，等打败了我你就成了轻重量级第一人，只是我永远不会承认你比我厉害。”

    罗伊琼斯冷哼一声，交上了金腰带，转身走上了拳击台。

    “李察，你别听他的话，他那样说就是为了瓦解你的战意，这一次比赛，无论如何你都必须胜利，先拿下胜利，别的事情以后再说，即使做个有争议的胜利者，也比做个完美的失败者更强。”

    阿尔文按着他的肩膀说道。

    “我明白！”

    李察点了点头。

    “李察，你认真点，据我们了解，那些说枪击案是由你策划的谣言和消息，大都是罗伊琼斯那边搞出来的，他们在扰乱视听，反向给你加压。

    所以这不是单纯的比赛，而是一场心理战和舆论战，你必须认真，不然我们全都输了。”

    安东尼说道。

    “好，放心吧，我不会输的。”

    李察挥了挥拳头走向了拳台。

    “李察，为了1000万奖金，加油！”

    保罗大声喊道。

    “OK！”

    李察笑了笑，大步走上了拳台。

    噹噹噹~

    比赛开始了。

    ——

