    “玩花样玩到他祖宗头上了，我倒是要看看这个布川有多大本事。”李云龙露出狞笑，“他要是好好投降我还不好收拾他，可他给我玩诈降，那就是找死！”

    李云龙正愁着没借口收拾这波小鬼子呢，没想到人家主动送上借口了，接受投降的鬼子要好生照看着，管吃管喝，还会拖累自己行军的速度，可要是诈降那就简单了，直接用机枪突突就行了，死人可用不着吃喝。

    “书生，去派人侦查下，看看这波小鬼子是个啥情况！”李云龙表面粗豪，心思却比谁都细腻，小鬼子既然是诈降，那肯定有所准备，得把这些准备打听好了才能想办法对付，要不然直接让他们出城投降，那些小鬼子肯定不愿意。

    逼得狠了说不定还会据城死守，这样的话不仅攻打难度会加大，还有可能伤到沁县的老百姓，李云龙可不会干这种傻事儿。

    “是！”沈隆当即得令，习惯性亲自出马，带着魏和尚他们化妆打扮一番，混入了沁县县城，要是在其他部队，身为团长连侦查这点小事儿都要亲自出马，师长肯定有意见，不过在李云龙这儿完全不存在这回事儿，他自己就喜欢干这种事儿，又怎么会责怪下属呢。

    沁县城外来了一队晋绥军，在一名中校军官的带领下悄悄进入县城，见到了布川大队长，然后布川大队长听到了熟悉的日语，“布川君，我是元泉馨将军阁下的侍从官安西光义，奉将军阁下之命带人来协助你们解决这波八路军！”

    “嗨，有劳将军阁下了。”听到那一口娴熟的神奈川口音，布川大队长毫无怀疑，八路军中会日语的人是有，但是连地方口音都能模仿地如此惟妙惟肖，那是绝对不可能的事情，而且看他身边这些晋绥军，也和自己接触过的别无二致，身上一点儿八路军的气质都没有。

    “如果是原来城外的那个团，有布川大队长已经足够了，可现在来的这个团却不一样，那是李云龙的团，这家伙狡猾狡猾滴，绝对没有那么容易上当。”这个安西光义不用说自然就是沈隆了，他又用出了化妆潜入的老手段。

    “李云龙的名字我也听说过，坂田阁下、山本阁下都被这个阴险狡诈的家伙害死了！”李云龙的名字在第一军之中可谓是赫赫有名，布川也听说过，他也觉得这波援军来的正是时候，要不然光靠他这个大队，想吃下李云龙可不容易。

    “布川队长，说说你的计划吧！看看有什么我们能帮忙的地方没有？”沈隆直接发问了。

    “之前附近的八路军要招降我们，我已经假装同意了，让他们进城来接受我们。”布川指着墙上的地图说道，“然后我打算在这个设下埋伏，等他们一进来就展开攻击，猝不及防之下肯定能给他们带来巨大的损伤。”

    “布川队长不愧是帝国精英，埋伏地点的选择、火力网的分布毫无破绽！”这手功夫比晋绥军的将领肯定要强多了，怪不得八路军在他手上吃了亏。

    “不过似乎还稍微有些遗憾，埋伏圈的范围有些小，火力分布也不够密集，恐怕只能击溃敌军，而无法全歼吧？”沈隆问道。

    “是的，这也是没办法的事情，自从……自从终战诏书发布之后，愿意留下的人就越来越少了，我的大队只剩下过去一半儿的兵力了，如果全员都在的话，就没这么简单了。”布川眼中流露出佩服的神色，不愧是将军阁下身边的人啊，战术眼光如此精准。

    “不过现在好了，有了诸位的帮忙，肯定能留下更多八路军！只是恐怕要劳烦诸位换身衣服，假扮成我的手下了！”布川主动请求道。

    “这是应该的，将军阁下的命令原本就是过来配合布川队长！”沈隆欣然答应，于是这伙八路军假扮的晋绥军马上又换上了小日本的军服，假扮起日军来。

    “我打算让诸位守在这几处地方！”布川开始安排他们的位置，出于对晋绥军战斗力的不信任，布川并没有把他们布置到一线，而是放在了稍微靠后的地方，这里就算出了什么问题，其余日军也来得及挽救。

    沈隆当然不会有意见，这个位置刚好位于日军包围圈的后方，可以说几乎所有鬼子的后背都暴露在自己面前，就算让他自己选也找不出比这更好的位置了。

    约定好的时间到了，李云龙带着一个团的兵力来到沁县县城外面，布川手下的亲信迎出城区，送上了布川的武士刀，态度非常恭敬，就好像真要投降一样。

    “一会儿我要亲手杀死李云龙，从他手中把我的武士刀拿回来！”看着远处李云龙玩弄自己家传宝刀的样子，布川恨得牙直痒痒。

    “祝您好运！”沈隆笑了笑，转身回到了自己的防区，拿起步枪开始瞄准。

    “呦呵，你们小日本不是一向讲究什么武士刀精神？宁死也不肯投降么？怎么现在就怂了？真他娘的丢人，老子还以为这回能打个痛快呢！”不一会儿，李云龙标志性的声音就从城门口传来。

    小鬼子的包围圈里响起一阵儿低声喝骂，随即被军官强硬地压了下去，布川握紧了拳头，且让他得意一会儿，等他带着大队人马进入埋伏圈之后，不知道他还笑得出来不。

    不一会儿，李云龙就带着人马穿过了城门，眼看就要进入包围圈了，布川这才放下心来，回头对着自己的副手笑了笑，“都说李云龙狡猾狡猾滴，没想到这么容易就上当了，看样子当初坂田阁下和山本阁下应该是疏忽大意了！”

    他甚至在想，如果自己当初的地盘不是沁县，而是在晋西北的话，估计李云龙早就死在自己的手下了吧？

    “准备射击！”布川突然发布命令。

    他的话音刚落，就听见身后传来枪响，然后就眼前一黑，什么也不知道了。

