    等这两个人走了之后，这个实验室又恢复了刚才的宁静。

    而那个玻璃门却很奇怪。

    顾乔乔站在门前仔细看着这个门和玻璃，好像已经合二为一一样，根本找不到门把手，刚才她都没有注意到那两个人是怎么开的门。

    不过隐约记得好像是他们在门上摁了一串数字。

    顾乔乔朝着门上看过去。

    可惜的是用肉眼是看不到的，于是顾乔乔将手放在了玻璃门上。

    手指释放出灵气，沿着刚才自己隐约看到的地方，一点点的抚摸过去，随后就感觉到在一处有一些排列规则的突起，就好像电话机的按钮一样。

    顾乔乔知道这就是数字，但是顾乔乔却没有去摁，因为她不知道这开门的密码是什么，所以只能放弃，而小雯这个时候已经将地下室看了一遍。

    随后来到了顾乔乔身边，低声说道，“乔乔，我听聂老的意思是说，聂鸾好像在用活人做实验。”

    “什么，用活人做实验，不会吧？”顾乔乔惊呆了一瞬。

    这一号档案室虽然是一个特殊的存在。但是也是隶属于国家的，这样的事情他们会做吗？

    小雯看顾乔乔误会了，忙接着解释说道，“乔乔，不是你想的那样，聂鸾并没有用别人做实验，他用的是他自己。”

    顾乔乔再次的惊讶的瞪大了眼睛，听到这里她才明白聂老掌门为什么将这件事情告诉小雯。

    告诉小雯，就等同于告诉了自己。

    告诉自己也就意味着也许秦以泽会知道。

    而在这当世之上，能和聂鸾平起平坐的也就是顾乔乔和秦以泽了，所以两个人的话，他应该是会听的。

    虽然这祖孙两个关系不大好，但是到这样的关键时刻，聂老还是心疼自己的孙子的。

    不过这样的事情对外肯定是保密的，此时此刻的乔乔根本没有任何理由去阻止聂鸾这么做。

    这世上之事就是这样，谁都是这凡夫俗子，谁都逃脱不了长生不老的诱惑，自古以来就这样，为了长生不老。秦始皇都可以派出无数的人去寻求长生不老药。

    更别提一个又一个的神话传说了。

    如今有现成的活体摆在自己的面前，这个聂鸾肯定是不会放过的。

    想到这里，顾乔乔对自己家的秦以泽的崇拜又登上了一个台阶。

    秦以泽差不多知晓东方煜和自己的很多秘密，但是秦以泽却从来没有对他们这些秘密有过心动，很平常的对待，云淡风轻的就好像一阵风吹过了无痕迹。

    那人的心里也从来没有装着这些，他装的应该都是家国天下，当然还有她顾乔乔。

    想到这里的顾乔乔就有一些美滋滋的，不过这里的地方不是一个合适的表达此类感情的地方，顾乔乔连忙收敛起脸上的笑意。

    小雯到没有察觉这些，她再次看了一眼这实验室，眉头皱着说道，“东方煜不是等闲之辈，不知道以后他会不会一直这样认聂鸾宰割，但是如果有一天他反抗了，这后果是非常可怕的。”

    听到小雯的话，顾乔乔也愣住了。

    她倒没有想到这个问题。

    在直觉里，这个东方煜已经再没有翻身的可能了。

    但是反过来想，这个世界上哪有这么绝对的事情。

    尤其对于像东方煜这样的老妖怪来讲，刚才看他那半睁半闭的样子，总好像是在酝酿着什么，尽管现在他好像是没有任何反抗能力。

    但这并不代表以后也不会有。

    可是目前顾乔乔也没有什么办法，就算是她想将东方煜悄悄的带走，但是她也进不去这个玻璃屋子。

    而且严重的是，就是她如果将东方煜悄悄带走了，她又如何保证东方煜不会向聂鸾寻仇呢？

    在某种程度上来讲，当时的情况聂鸾确实是帮了她，将这个大麻烦带走，尽管当时东方煜已经答应不再找顾家的麻烦，但是对于东方煜的人品顾乔乔是不相信的。

    所以，也算事欠了聂鸾一个人情。

    她自然不能给聂鸾找麻烦。

    总要想个稳妥的办法。

    因为小雯带她来，并不是想救东方煜，而是想阻止聂鸾施加在自己身上的这些实验。

    小雯低声的说道，“乔乔，我们先回去吧。”

    顾乔乔轻轻地点了点头，再次看了玻璃房内的景象，不知道为什么，她感觉刚才有一道若有若无的视线停留在自己的身上，难道是东方煜醒来了吗？

    顾乔乔心神一凛，再次凝眸看去，几息后，稍微放下了心。

    被禁锢在手术台上的东方煜依然纹丝不动。

    顾乔乔抛去了刚才莫名的情绪，跟着小雯迅速的离开了这里。

    两个人又按照刚才的路线返回了顾园，这个时候已经是晚上十点多钟了。

    小雯和顾乔乔的院子都是关着灯的，连玉红也以为这两个人睡觉了，所以也没过来。

    小雯跟顾乔乔悄悄进了屋。

    两个人沉默了半晌，顾小乔忽然问道，“小雯姐，你说该如何制止聂鸾呢？”

    这样的实验太过于可怕。

    对于聂鸾来讲，实在是太过于危险了。

    小雯摇摇头，“现在可不好想办法，聂鸾这人现在都有些走火入魔了，而且正是最关键的时刻，想要制止他简直是天方夜谭。”

    “那就将东方煜带走。”顾乔乔沉声的说道。

    “不行，暂时不能带走，万一带走了反而让聂鸾陷入危险，这样的话，结果是很糟糕的。”小雯摇头给予了否定。

    “其实我担心的是东方煜在积蓄力量进行致命一击，如果那样的话是很危险的。”顾乔乔担忧的说道。

    “是啊，聂掌门担心的也是这个，这些天他一直很着急，也一直等着咱们回来，但是他没有敢直接找你们两个，毕竟这件事情秦以泽肯定是不希望你参与的。”

    “聂掌门还是很看重这个孙子的。”顾乔乔轻声的说道。

    “听说聂鸾好像对聂掌门有意见。”小雯眼眸一转，随即看向顾乔乔，“我本来不想告诉你的，但是这毕竟涉及到东方煜的行踪，还有聂鸾疯狂的举动，我想，现在这些你都应该了解，既然入了玄门的门，玄门发生的事情你最好都做到心里有数。”