    

    中午的时间很快就过去了，张涛在自己的床上眯了一会儿之后，就急急忙忙的跑到了决斗场，那个属于自己的座位上。

    但是脑海中还是有些莫名的想起刚刚闻风绪所说的话。

    虽然自己嘴上说着已经想通了，但是内心中还是止不住的难受。

    他也不知道究竟因为什么，可能是一时半会儿还没有办法直接将横在心中的那些观念彻底释怀吧！

    张涛感觉，可能也就只能先这么下去，随着时间的持续，可能会慢慢的想通吧！

    还好没过一会儿，主持人就出现在了台上的话筒旁边，调试了两下之后，说到：

    “在十分钟之后，我们会进行今天下午的五十强的比赛，相信诸位同学也是非常的期待，我也就废话少说，简单的说一下规则。

    我们这一阶段的比赛基本上和上一轮没有什么变化，场地依旧是早上用的天，地，玄，黄，人五个场地同时进行，最终决出二十五人进入我们的下一阶段的比赛。

    那么现在，请各位同学前往我们的梦海行主任的位置，抽取这一阶段的出场顺序。”

    这一次众人站起时的阵仗，就要显得小很多了。

    不过也更加的令人羡慕，因为现在站起的这些人中，已经算是世家子弟中的翘楚了。

    张涛这一次去的比较的快，拿到签时，基本上都没有什么人。

    这一次，他也没有藏着掖着，拿到后就直接看了一眼。

    “第一轮，玄字场地。”

    对于这个结果，张涛老实说，还挺高兴的，毕竟快点结束之后就可以老老实实的当一个吃瓜群众了。

    由于是第一轮就出场，所以张涛直接就走到了玄字场地的一边，静静的等待着自己这一轮的对手。

    没过一会儿，一个看上去比较眼熟的人走到了张涛的对面。

    张涛仔细一看，有些惊讶的说到：

    “卧槽，怎么是你。”

    对手不是别人，正是开学那天被张涛一个普普通通的念控给秒杀的孟宇。

    看他看向张涛不善的眼神明显是有着想要报仇雪恨的意思。

    张涛本来还想要和他叙叙旧的，想了想，好像也不知道说些什么，所以就没有张口。

    而孟宇虽然比较的生气，但是并没有说话，包括上次再报名时看到，他也没有说话，像个闷葫芦一样。

    就这样沉默了好一会儿，主持人终于出现在了话筒旁。

    “第三阶段，第一轮比赛，现在，开始。”

    孟宇作为主修风系的魔法师，自然知道风系法师在这样的比赛中，最佳的攻击方式是什么。

    几乎在主持人话音刚落的一瞬间，就直接消失在了原地。

    而在他对面的张涛，似乎又要故技重施一般，直接就在原地开始衔接起空间系星图来。

    “行不行啊！这个叫张涛的是不是把别人都当傻子了，都这样了居然还想要吃回头草。”

    “孟宇，你要是真爷们儿就把这个人给直接秒了。”

    “额…孟宇的第二系是什么东西？”

    “我哪儿知道去。”

    “好像是水…系吧！”

    “草……”

    “无语…”

    “想骂人。”

    ………

    作为一名冷酷boy孟宇自然是不会受场外之人的影响的。

    他知道，张涛之所以这么做，就是在暗暗的嘲讽自己，毕竟他在上一场暴露了自己的地第二系是水系的事实。

    不过他立刻就露出了一抹笑容，小声说到：

    “但是，你打错算盘了。”

    说完，他心念一动。

    很快，他右手大拇指处的那个扳指就出现了一抹紫色光芒，由于比较的隐蔽，所以基本上是没有几个人看到的。

    它叫雷云，听上去比较的高大上，其实只是一件可以使用一次三级雷印的低级攻击魔具。

    是孟宇在自己十八岁成人礼上，一个家族的人送到礼物，由于看上去比较的特殊，所以他就一直戴着。

    没有想到今天就派上了用场，毕竟大多数攻击魔具都是大刀，长剑之类的东西，只要一拿出来，张涛立刻就会反应过来。

    反倒是这种小扳指，虽然威力一般，但是隐蔽呀！刚好就适合现在用。

    很快，他就接近了张涛，在踏入雷印的攻击范围的一瞬间，他就立刻将扳指上面那个带有的雷电印记对准了张涛。

    同时内心也是有些兴奋，毕竟这一击只要将张涛击中的话，他就有充足的把握可以拿下这场比赛的胜利。

    但是就在这个时候，张涛的眼睛突然出现了恐怖的银色光芒。

    身上的气势直接就飙升到了顶点。

    见此，孟宇还有些疑惑发生了什么呢！就见张涛已经开口。

    “空间律动——压缩。”

    几乎是张涛声音传出的一顺间，孟宇就感觉自己的身体重了几十倍，同时周围的空气也仿佛变成了真空的一样，开始朝着他的身体进行挤压。

    所有事情都发生在一顺之间，孟宇根本就没有任何的反应时间，直接就像是之前的刘东旭一样，直接就摔在了地上。

    但是他也和刘东旭有些略微的不一样，因为他刚刚已经触动了自己右手扳指的机关，而现在，他的右手正好被他给压在了身下……

    “噼里啪啦，噼里啪啦………”的一顿响之后，孟宇已经头顶爆炸头，全身开始冒黑烟了。

    接着，张涛迅速衔接出一道一级念控，然后扔向了正躺在地上的。

    此时的孟宇已经没有了任何的反抗能力，直接就被张涛极其轻松的抓了起来。

    然后右臂向后，拉满了弓，然后极其大力的转起了圈来。

    “这个释放速度是不是有些过于快了？”

    “对呀！感觉完全不像是初入中阶的人。”

    “难道他的空间系已经到达中阶很久了？”

    “这怎么可能？就他这个释放速度，基本上六秒以内了吧！这样的熟练度，恐怕也只有一些已经中阶二级的人有这样的熟练度吧！”

    “空间系本来就是出了名的难修炼，我听说它的训练难度比普通的元素魔法要难一倍还多。

    他如果已经是中期二级的话，我们这些到现在还没有中介的人，是不是应该已经没有活的必要了？”        

