
　　下一秒，眼眶一红，楚楚可怜：“三哥，你怎么能这么说我，我都说了我顾着上前和蕊儿几人打招呼，没注意蜜儿她们说了什么。”

　　转向苏蜜，眼泪就掉了下来，委屈又责备道：“蜜儿，你怎么能随意论人长短呢？本来这就只是寻常的派对，施小姐穿什么是她的自由，就像蕊儿说的，自己穿得自在就好了。”

　　“还有，一个人的出身也不是自己能决定的，你怎么能拿施小姐的出身说事呢？”

　　被韩霜霜这么说，苏蜜很委屈：“霜霜姐，我……”

　　“好了，你先去换身干净的衣服吧，今天来的大都是圈里的熟人，别失礼了。”看着苏蜜那一身的狼狈，韩霜霜眼底有一抹嫌恶闪过。

　　“我留下帮你给施小姐赔罪，就不陪你去了。王佳，你陪蜜儿去换一下衣服。”

　　这两个蠢货！让她丢了这么大的脸！

　　王佳本来不情愿，对上韩霜霜的视线，忙拽着苏蜜走了。

　　这时，景玄李希然三人在楼梯上看戏也看够了，下了楼。随后跟来的姜晟以及独自留在雅阁里安静一会儿的韩狄也相继下楼。

　　韩狄是听到下面的动静才下楼来的，当时他还在因姜晟的忠告纠结要不要选择继续向施烟表明心意。

　　听到楼下传来的动静，他只能停住心里的纠结下来查看。

　　谁让他是这场派对的主人呢。

　　不过他来得比较晚，苏蜜和王佳离开了他才出现。

　　见现场气氛奇怪，问了声：“怎么回事？”

　　现场一片静默，没人给他解释。但韩狄眼力好，观察一番就看出了施烟和韩霜霜是这古怪气氛的中心。

　　微微拧眉视线扫过韩霜霜，然后问在场众人：“我的场子怎么突然就冷下来了？是我招待得不周到吗？”

　　他这么一问，就有了应和声。

　　在海城敢不给韩狄这个韩家继承人面子的人很少。

　　“当然不是……”

　　“韩少招待得很周到……”

　　“还是让韩大小姐给韩少解释吧。”

　　……

　　“霜霜，你来说说到底是怎么回事？”

　　“二哥，是蜜儿，她说施小姐……”

　　“还是我来说吧。”姜蕊打断支支吾吾的韩霜霜。

　　眼神有些不善地掠了眼韩霜霜。这么支支吾吾的，谁知道她接下来的话会不会对小烟不利？

　　若是再让韩霜霜把小烟的事拿出来细说一遍，就算碍于姜家，其他人现在不敢说什么，背地里肯定又少不得要议论小烟！

　　真是些脑子有毛病的，看不出来他们姜家有多护着小烟吗？看来得让她哥去提醒一下韩家和苏家要好好教导自家小辈了！

　　她这可不是欺负韩家和苏家，是看在各方情面上为他们着想。

　　她哥出面就只是提醒一下他们，若是她五叔出面……

　　她都不敢想那将是个什么场面。

　　尽管没有近距离见过五叔和小烟相处，单从之前撞见五叔送小烟回来的场景，她也能看出五叔对小烟的重视。

　　这世上能让五叔亲自打伞相送的人，她敢说绝对只有小烟一个。

　　斟酌一下说法，姜蕊打算把韩霜霜也拖进来：“就是霜霜姐交好的苏蜜和王佳大声说小烟的坏话。韩二哥，这是你的场子，今天来的都是你的客人，给你面子我们才没有大闹。”

　　“但是韩二哥，小烟是我们姜家的贵客，既然小烟和我们一起过来了，自然也是你的客人。旁人就算了，霜霜姐带来的人也这么口无遮拦，是不是不太妥？”

　　“霜霜姐可是你的亲妹妹，算这场派对半个主人。主人纵容自己带来的人这么针对客人，是针对小烟呢？还是针对我们姜家？”

　　韩狄：“……”

　　这丫头话说得这么绝，真是一点面子都不给他啊！他可是她哥最好的朋友！

　　不过他算是看出来了，姜蕊对施烟不是一般的维护。

　　而且不用想他也能猜到姜蕊所谓的苏蜜和王佳说施烟的坏话，到底都说了些什么。

　　施烟若是一个心思敏感的女孩，听到那些议论，心里得有多难受。

　　关键这还是在他的场子！

　　在他自己的场子让他第一次心动的女孩受人欺负，这不是打他的脸吗！

　　韩狄的脸色那叫一个难看。

　　看韩霜霜一眼。

　　他的目光让韩霜霜打了个激灵。

　　其实韩霜霜有点怕韩狄这个哥哥。

　　别看韩狄平时很好说话，一个家族的继承人，还是一个能在兼顾家里生意的同时从事他喜欢的医生行业，并且在这个行业里做得有声有色，又在闲暇之余开了这么大一个酒庄，可见他能力之强，也绝对不是个没有威严的人。

　　韩霜霜咬了咬唇：“抱歉，施小姐。”

　　只觉满心屈辱。

　　尤其姜晟还在那里看着。

　　她何曾这么丢人过！

　　施烟！施烟！

　　一个不是他们这个圈子，完全和他们两个世界的人，为什么要来扰乱他们这个圈子！

　　如果不是施烟突然出现，哪会有这么多事！如果不是施烟突然出现，姜晟就一定是她的！

　　她怎么想的，施烟并不清楚，或者大抵猜到了，但施烟并不关心。

　　施烟只是看着韩霜霜，温婉一笑：“失了家教背后议论别人的并非韩小姐，韩小姐不必道歉。”

　　紧接着她又说：“只是我一贯不太喜欢别人背地里议论我，若是可以，希望韩小姐能提醒一下你的朋友们，只此一次，下不为例。”

　　“施小姐放心，我会提醒她们。”韩霜霜指尖险些掐破手心。

　　在场本对施烟也有点意见的人，听到她的话后心猛地一提。

　　看来这个乡下来的孤女也不是个弱的，庆幸自己刚才没有做那个出头鸟。

　　至于施烟有什么底气，不重要，在海城有姜家护着，就是她最大的底气！

　　还以为会是个上不得台面怯怯懦懦的小丫头，没想到……

　　真是出乎预料！

　　有不少人目光在施烟和姜晟之间流转。

　　这么看来，施烟是姜老太太看好的孙媳人选的传言，十有八九是真的了！

　　就是出身差了点。

　　如果施烟出身稍微高些，凭她这份气度容貌，和姜家大少站在一起倒也般配。

　　可惜。

　　有人可惜，自然也有人高兴。

　　出身低就是施烟最致命的缺点，再得姜老太太的喜欢，姜家其他人也不会允许一个没有任何背景的孤女做海城姜家未来的当家主母！

　　施烟无视那些或惋惜或鄙夷或庆幸或欣喜的目光，对韩霜霜点了下头：“那就劳烦韩小姐了。”

　　这边韩狄也向施烟致歉：“抱歉，施小姐。”

　　施烟只轻笑摇了下头，然后看向姜蕊，对姜蕊一笑。

　　不用她说什么，姜蕊就莫名领悟到了她要表达的东西，这突如其来的领悟能力让姜蕊都有点佩服自己。

　　笑了笑，姜蕊就对其他人说：“大家都被站着，玩你们的吧，别被我们打扰了雅兴。”

　　“我们”这个说辞，就是将施烟和他们姜家划到了一个行列。只要不是脑子有坑的，这会儿都不会再蠢到来找施烟晦气。天籁小说网

　　韩狄也招呼大家继续玩，很快场面又热闹起来。

　　韩霜霜落了面子，想看看姜晟的反应，却见姜晟端着一杯酒站在那里应付着别人的寒暄，除了偶尔往姜蕊和施烟的方向看一眼，眼里再没有其他人！包括她！

　　一咬牙匆匆和韩狄打了声招呼就离开了派对现场。

　　再不走，等那些和她不对付的人反应过来，肯定会对她一阵冷嘲热讽！至于施烟，以后有的是机会慢慢处理！

　　她还就不信了，她会斗不过一个没有任何背景的乡下丫头！

　　“海澜姐，刚才谢谢你。”施烟走过去，微笑和景海澜道谢。

　　“小烟妹妹客气，护着你的人太多，我都没有发挥的余地。”

　　景海澜晃着高脚杯，挑眉看着施烟说：“不过就算没有人帮忙出头，小烟妹妹其实也是不会吃亏的吧？”

　　施烟淡笑不语。

　　真是个有意思的人。

　　景海澜心道。

　　“小烟妹妹，我们再喝两杯？”

　　“可以啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第054章 来自她的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 