    中心区域比杜克想像中的要小一些。

    光是那厚重的墙体就占了不少面积。

    大厅中除了这些避难所控制器、监视器、休眠舱和医疗舱外，其他东西都没啥值钱的了。

    其中最值钱的，自然是那三台医疗舱了。

    别的东西对杜克来说可有可无，但这三个医疗舱是绝对要带走的。

    这目前算的上是黑科技了。

    然后就是这几十台休眠舱。

    虽然休眠舱现在大概率是用不上了，但毕竟是战前科技，无论是收藏，还是分解推导其技术，都是不错的选择。

    至于这些监控什么的，杜克自然是很想要的，毕竟在曙光之城可没监控这玩意。

    但这东西不好拿，必须是一整套才能用，单单把监控仪器搬走，却没有摄像头，肯定是没什么用的，而且这东西太散，太重，不太好弄，杜克只能放弃了。

    出了大厅，往里面走，还有不少区域，但内部空间都不算大，大部分都是休息娱乐用的。

    杜克也不知道他们为什么要把睡觉的地方放在一起，把娱乐的地方反倒分开了。

    还有一些无土栽培区域，但里面的机器早就停止运行了，上面还残留着一些灰色粉末状的东西。

    这些区域杜克很快掠过，不过在食物储雪区时，他停顿了一下，因为他意外的发现，这里竟然还有食物！

    好家伙，一千多年的食物？

    为了满足好奇心，杜克打开了一个牛肉罐头。

    罐头外表崭新，像是刚制造出来的一样，里面有几大块牛肉，汁水四溢，淡淡的香味飘了出来。

    咽了口唾沫，杜克最终还是没吃。

    他不确定吃了会不会有什么问题，不过看着卖相貌似还行，拿回去再说吧。

    杜克来到了最后一处区域，也就是武器装备区。

    这里需要至少三个人的身份卡才能打开。

    但因为二号劫持了避难所人工智能的缘故，倒不用杜克想办法，“哔”的一声，武器装备区大门打开。

    看到里面东西的一瞬间，杜克眼前一亮。

    发财了！

    武器装备区也不大，但里面的设计很紧凑。

    东西自然不是满的，只有一小部分，但对杜克来说，这些就足够了。

    既有警棍，电击枪，防爆网枪，麻醉枪，催泪瓦斯这些非致命性武器。

    也有手雷，动能武器和能量武器这种致命性武器。

    不过能量武器只有一把。

    是一把一米多长，科幻感十足的镭射步枪。

    杜克研究了一下旁边的说明书，发现这种步枪的射速比较慢，每次最多射击三次就需要等待冷却，不然有可能会炸膛，不过威力貌似挺大。

    但由于这里空间比较小，对这种不熟悉的东西，杜克又比较谨慎，所以并没有实验一其威力。

    除了枪之外，还有各种型号的防弹衣，防爆盾，防护服，匕首等。

    甚至杜克还看见几柄颇具科幻感的长刀长剑，这些兵器看起来就像是艺术品一样漂亮。

    它们静静的放在挂着【冷兵器区】牌子的地方。

    杜克不知道哪一把最厉害，但要说最显眼的，当属那把宽刃大剑了。

    整把大剑一米二长，二十厘米宽，两厘米厚。

    这哪是剑啊，说是盾牌也不为过，看起来就不是一般人能用的。

    整个剑身都是用一种黑色的合金打造，没有说明书，杜克也不知道具体是什么材料，但肯定不一般。

    不过当杜克双手握住剑柄，准备拿起来时，这才意外的发现，这把剑出乎意料的轻。

    以杜克现在的臂力，感觉就和一把普通的步枪差不多重。

    难不成是个模型？

    杜克单手握住，随手一划。

    初时，就像是握着一根木棍一样轻，有感觉，但感觉不到重量。

    只是，当剑身挥舞起来时，杜克感觉大剑貌似在变重？

    杜克有些不确定是不是错觉，不过很快他发现，并不是错觉！

    因为当大剑砍下去，即将接近桌面时，大剑变得巨重无比！

    仿佛他手里不是一把剑，而是一座大山！

    杜克不知道这时候的大剑有多重，但他必须要双手握持了，但即便是这样，大剑也有种要飞出手的感觉。

    砰——

    一声巨响，伴随着各种碎屑飞起。

    杜克闭上了眼睛。

    两秒钟后，杜克睁开眼。

    此时，这哪还是什么武器装备室？简直就是彗星撞地球！

    以杜克为圆心，出现了一个直径大概十米左右的深坑。

    脚底下那种能抗核爆的钢筋混凝土，都深陷了半米左右！

    深坑周围是一道又一道的裂纹。

    得亏这个武器装备室区是按照高标准建造的，不然他这一剑，说不定把房子都给打没了！

    杜克看着自己“轻轻一挥”的造成的后果有些发呆。

    “这玩意……叫冷兵器？”

    呆了一下后，杜克回过神来，他有些懊恼的一拍脑门。

    “我特么……”

    冷兵器区在最里面，旁边是防御装备区。

    他这一剑下去，不但把冷兵器区毁了，还把旁边的防御装备区毁了大半儿，那些防弹衣，防爆盾啥的，也就剩下几套还算完整，其他全化为飞灰了！

    杜克有些懊恼，因为他的一个好奇，这一下损失了不少小钱钱！

    “对了，还有那几柄刀剑！”

    杜克赶紧在这片小型废墟中翻找了一下，很快就找到了那几柄冷兵器，除此之外，他还发现了之前忽略的几个小圆盾模样的东西，也不知道是什么玩意。

    和那些防弹衣不同，这几把刀剑和小圆盾完整无比，看不到有任何损坏，这让杜克更加肯定了，它们和这把大剑都是一个品类的。

    不过杜克不敢再随意尝试了，这玩意太古怪了，毁坏建筑倒还好，万一要把他伤到了就不好了。

    杜克觉得他不适合这种危险的东西，还是那把镭射步枪更适合他。

    把这些刀剑和圆盾装起来，其它的倒还好说，就是这把大剑太大了，不太好拿，杜克只能学着琴的模样，把这把大剑背在身上。

    看起来，倒也挺像那么回事儿的。

    反正这剑只要不用它，基本上就没啥重量，背着也不累。

    武器区有特制的箱子、包袱。

    杜克用了足足一个小时，才把这些东西打包好。

    没看到动力装甲这种东西，还是让杜克多少有些失望。

    但他也能理解，毕竟严格上来说，这个避难所是属于私人承办的，非军事用途，里面没多少先进武器是正常的。

    不过就在杜克准备离开武器装备区域的时候，二号突然说道：

    “杜克先生，这里面还有一个夹层，需要我帮你打开吗？”

    “嗯？当然！”

    咔——

    不远处，一个足足有半米厚的隐藏小门打开了，里面空间并不大，只放了三个篮球大小的椭圆物品。

    看到这东西上面那个黄黑色三叶符号时，杜克突然陷入了沉默。

    私人承办？非军事用途？

    “少爷，我已经到了。”

    这时，大厅的喇叭里传来阿尔杰的声音。

    之前杜克给阿尔杰口述了一条路线，这条路线虽然一路上没啥东西，但胜在人少。

    阿尔杰带领着队伍，花了不少时间，这才偷偷摸摸的来到了中心区域的大门前。

    杜克从监控上可以看到，大门外边有几个鬼鬼祟祟的人，正是阿尔杰一行人。

    每个人或多或少都背着一些包袱，但都是轻装上阵。

    杜克交代过他，那些不重要东西就不要拿了，要是觉得重要的东西，可以先运送出去再说。

    阿尔杰之所以来这么晚，除了因为杜克给他的路线比较绕之外，还有一个原因就是他把部分东西先远处去了。

    琴给他分配的人手，现在都在外面守着战利品呢，只需阿尔杰下令，他们就会立刻撤离。

    杜克看了一圈监控，确定没有外人后开口道：

    “你先让外面的人，去西北方离遗迹十五公里外的地方等着。”

    “没问题。”

    阿尔杰没问为什么。

    然后杜克关闭麦，对着显示屏说道：

    “二号，帮忙打开门。”

    “好的。”

    大门外面的阴暗角落里，一身重装的阿尔杰静静地等待着。

    他的属下有些不解的问道：

    “老大，我们来这里干嘛？这里不都是被各方势力搜索过了吗……那扇大门虽然是整个遗迹的最中心区域，但大家试了任何方法，都没能打开门，最终不得不决定以后再说……”

    “是啊，这地方太偏了，周围也没啥好东西，我们这一来一回会浪费很多时间的……”

    “没错……”

    几名手下很不解的开口。

    阿尔杰的性格虽然有些自傲，不过觉醒者大部分都是这样，他其实是一个比较好说话的人，只有在战斗的时候比较严肃，平常大家在他面前基本上是畅所欲言。

    虽然质疑老大的决定不太好，但现在情况特殊，在其他势力都在高高兴兴的挖遗迹的时候，他们却躲在这里发呆，这确实有些说不过去了。

    毕竟来荒野一趟不容易，能运气这么好地进入遗迹，更不容易。

    这种时候，浪费时间，真的是浪费生命！

    面对手下的疑惑，阿尔杰没解释太多。

    关于杜克少爷还活着的事情，他并没有告诉其他人，杜克少爷说他那里有不少好东西，需要他自己过来帮忙运送走。

    涉及到利益这方面，阿尔杰更不可能暴露杜克了，这不仅会给杜克带来危险，也会给他们带来危险。

    偷偷摸摸发财的道理，大家都懂。

    阿尔杰冷着脸说道：

    “等着。”

    “是。”

    见阿尔杰比较严肃，大家倒也没敢再多说什么了。

    只好屏声静气，握紧武器，慢慢等待着。

    突然，一道轰隆隆的声响从不远处传来。

    然后包括阿尔杰在内的众人，都慢慢张大了嘴巴。

    只见那扇厚重的，谁都打不开甚至也炸不开大门，缓缓的开出了一道缝，里面暖白色的光芒正好照耀在众人脸上，映照出他们懵逼的面孔。

    “我的天！中间区域的门——自己开了？”

    “老大！机不可失啊！”

    “我们这运气，简直无敌了！这岂不是捡漏了？”

    “冲冲冲！”

    阿尔杰也很激动，但他没有丧失理智，毕竟杜克少爷给他的任务还在继续呢。

    但隐隐间，阿尔杰觉得有些不对劲，真就这么巧？

    难道……不可能吧？

    就在此时，耳麦中传来杜克淡定的声音。

    “进来。”

    “……”

    阿尔杰一愣，但毕竟是见过大风大浪的觉醒者，他很快镇定了下来，然后脸色严肃道：

    “时机到了，跟我来。”

    说完，他收起武器，大摇大摆的走向大门。

    众小弟一愣。

    而后满眼震惊。

    这是他们老大计划好的？老大是怎么打开门的？

    不过现在不是问问题的时候，众人赶紧跟上，一起进入了大门里面。

    轰隆隆~

    还没来得及观察，大门就突然关闭了，大家都有些惊慌地拿起武器，但阿尔杰伸手，阻止了大家的动作，然后恭敬道：

    “杜克少爷，我来了。”

    “杜克少爷？”

    众人这才发现，在大厅后面，正站着一道背着一把巨剑的人影，正是杜克！

    看到杜克，震惊自然是少不了的，而且杜克背着把巨剑是怎么回事？猛地一看，还以为是琴呢，难道这就叫夫妻相？

    但阿尔杰的队伍，纪律性一向不错，众人就算有再多疑惑，也没敢多问，而是连忙开口：

    “见过杜克少爷。”

    “都过来吧，我一个人不太好弄。”

    阿尔杰带领众人跟上，他们这才有空仔细观察大厅，见过的，没见过的，都让众人有些眼花缭乱。

    “你们把这些东西都拆了，然后打包，就像这样……”

    杜克在他们面前表演了一下如何拆除休眠舱。

    大家很快就学会了，开始忙碌了起来。

    “对了，这几个东西一定要小心点！”

    杜克指着其中三个包装的异常严实的大箱子说道。

    这里面装的就是那三个印着核辐射标志的炸弹，看体型这么小巧，估计是小当量的战术核弹。

    但不管再小当量，核弹就是核弹，杜克还是有些怂的。

    杜克本不想拿这东西的，但，毕竟是核弹啊，大杀器！这要是丢在这儿了，不就是暴殄天物了吗。

    最终，杜克还是没能挡得住诱惑。

    大不了运输的时候小心一些。

    而且他相信，以那时候的技术，这三个小核弹的安全性，应该还是有所保障的。

    人多就是力量大，东西很快就打包完毕。

    还好这里有一些手推车，不然这光这几十个医疗舱，就不是他们能拿走的。

    不过阿尔杰脸上却露出一丝担心。

    “少爷，如果们这么出去的话，会被人盯上的……”

    他这话一出口，其他人也都反应了过来。

    刚刚打包的时候确实爽，但现在要离开时候，大家就知道挑战要来了。

    毕竟他们就十多个人，却拿着一个军团都不一定能弄到的货物，这谁看谁不眼红？

    就这么出去，那绝对是给他人送好处去了！

    可要是丢下大部分物品的话，他们也不舍得，毕竟这是遗迹物品！

    但杜克却道：

    “我们不从大门离开。”

    说完，杜克就带着众人来到了大厅后面，在一些地方操作了一下。

    轰隆隆~

    一个隧道出现在众人眼前。

    “走。”

    杜克带头，一马当先。

    这里面是有摄像头的，他已经提前侦察过情况，没有任何危险。

    “是！”

    众人激动的跟在身后。

    包括阿尔杰在内的所有人，看向杜克的背影，都满是崇敬。

    少爷深藏不露啊！

