    “极冰么……”校长沉思。

    “我要看现场战斗的视频，还有，立刻对这里进行加固，隔温加固！”老牛仔脸色严肃地说，“它不是没有和外界的热量交互，只是因为这种‘极’的状态如同水的‘表面张力’一样阻挡住了其中寒意的释放，但隐约极其微小的热量交互还是存在的，随着时间的推移这种‘表面张力’会逐渐减弱，直到彻底破碎爆发！这么大一块极冰……它能够瞬间把这里变成冰河世纪！”

    研究员们立刻行动起来，校长和老牛仔来到一个没人的隔间。

    “那么夸张吗？”校长有些怀疑。

    “哦，准确的来说我也不知道，毕竟我没见过，但是说的严重点更加能够体现出我的专业性。”老牛仔回答。

    “该死，我现在是很正经的在和你说！”校长彻底无语了。

    “好吧，那么你之前说的不对劲的事情指的是什么？这块硕大的极冰吗？”老牛仔耸耸肩，带动那硕大的啤酒肚一弹一弹的，“虽然是很离谱罕见的东西，但如果血统阶级比较高的话，即使是掌控了序列号不算太高的海洋与水之王一系言灵也能够制造出来，顶多是需要费点力气。”

    “你说的血统阶级比较高和费点力气具体是指到什么程度？”校长问。

    “当然是S级然后累到昏迷那种了，要是A级就算是累死也制造不出来这么大一块的，即使是特别优秀的A级，”老牛仔回答，“看你的反应这个新生应该没有累死，那估摸着肯定是S了，这么多年了，蹦出来一个野生的S级好像也很正常对吧？”

    “那如果这个新生不仅没有累到昏迷过去还神采奕奕地去牛排自助店吃了三个小时的牛排呢？”校长提问。

    “哦，也正常，那就说明他的言灵序列很高，目前已知最高的好像是冰之皇对吧？说不定就是那个呢？按道理这些信息你也可以推断出来的吧？”老牛仔说。

    “那就是高危言灵了！”校长说。

    “得了吧，在我面前你还装什么？从这东西来看他控制得相当好，释放言灵是需要消耗体力没错，但释放如此强大的言灵还只是消耗体力的话那就是万中无一的天才了，这是绝佳的屠龙种子！”老牛仔压低声音，“你要是没有拉拢他，我立刻改姓昂热！”

    “我对忽然多一个亲戚没有兴趣。”昂热校长板着脸说。

    “亲戚？按年龄来算我应该是你的长辈！”老牛仔贱兮兮地挑着眉毛。

    校长无话反驳，这家伙说的确实没错。

    “所以你说的不对劲到底是什么？担心他来历不明？还是其他的？”老牛仔问。

    “不，他的来历相当清晰，不对劲的地方在于这次行动……这只纯血龙族……和正常的龙族不太一样，”校长皱着眉，“像是脑子出了什么问题。”

    “龙有那么多偶尔出一个脑子有问题的也是正常的不是吗？”老牛仔说。

    “但如果是明知道自己纯血龙族的身份却没有直接开始大规模杀戮复苏而是组织了一个嚷嚷着‘完美进化’的协会和游行呢？”昂热将这次任务的资料递给他。

    “……这是什么神奇的脑回路？明知道自己就是纯血龙族的情况下他还要什么完美进化？进化成龙王么？龙族还有这样的晋升道路？”老牛仔翻完资料之后眉头紧皱起来。

    “这给我的感觉更像是有人在背后操控，可能是想要借着这次行动来达到什么目的，目前所有证据应该都在那个被包裹在极冰里的纯血龙族身上，”昂热说，“或许你能够帮我找出一点东西来。”

    “这就是你求人办事的态度？”老牛仔双手叉腰一脸奸笑，好像在说终于让我逮住你有事求我了。

    “你想做什么？”校长问。

    “我要在学校里举办一场泳装比赛！”老牛仔的眼里绽放出光芒。

    “你就这点志气？”校长只觉得难以置信。

    “想看年轻漂亮的女孩子穿泳装有什么错！”老牛仔理直气壮，“对了，泳装比赛我得是主裁判！奖励得是学分！”

    “自愿参加，奖励不能是学分或者学校里的任何物品，可以是奖金，但是得你自己出。”校长说。

    “你怎么这么小气！”老牛仔嫌弃地看了他一眼。

    “我这是为了学生们着想。”校长面无表情。

    “好吧好吧，那就这样说定了，我尽我最大努力，但是目前还有一个问题，如果这个问题不解决的话我的研究是不可能展开的。”老牛仔说道。

    “做人不能得寸进尺。”校长说。

    “这回说的是正经的！”

    合着你也知道你刚才说的要求有多不正经啊！校长心想。

    “我需要那个新生来协助我解冻。”老牛仔说。

    “嗯？”校长一愣。

    “你不会以为解除极冰很容易吧？我之前可不是说笑的，要是不安排合适的措施，这里面的寒意爆发出来说不定真的能将整个冰窖变成名副其实的‘冰窖’！”老牛仔说，“除非我花大代价布置一个炼金矩阵，但与其那样还不如让新生来帮忙来得更快点，中国不是有句话叫做解铃还须系铃人吗？”

    “我没记错这句话好像不是这样用的。”

    “让一个老人学习中文这种事情实在是太折磨啦，再说了中华文化博大精深总不能什么词都知道是什么意思所以我们只要用的意思对方能够理解就好了。”老牛仔摆摆手，“对了，你看到守夜人论坛上的消息了吗？”

    “什么消息，我从今天下午开始就一直忙着没空上去看。”校长疑惑。

    “那你可得好好看看……【新生拯救执行部任务】、【四十年未有过的S级】，两个新生还没有正式入学就已经风头盖过加图索家族的少爷了。”老牛仔摸出手机来，登上守夜人论坛，“诶？怎么又多了一条？S级新生要去挑战那个凯撒·加图索了？今天晚上真是热闹！你说他们两谁会赢？年轻人果然朝气蓬勃，真是让人羡慕啊！”

    “……老实说我居然不觉得意外……”校长顿了顿说，“那个新生，给人的感觉就是意想不到。”

    “能够得到你这这样的评价，我真是越来越好奇了，”老牛仔闪过感兴趣的眼神，“以我们的身份去现场可能会干扰到他们，不如就来看芬格尔的文字直播吧……靠，这小子居然还收钱！穷疯了吗！”

