    柳擎宇冷冷的扫了季建涛一眼，语气冷漠的说道：“季建涛同志，你说郑卫国罪大恶极？”

    　　“难道不是吗？他杀了李显达，在废弃木材厂，他杀了十多个人！难道这样的人不算是罪大恶极吗？”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“他为什么要杀李显达？如果不是李显达策划并实施了针对郑卫国家庭的强拆事件，郑卫国的妻子和儿子会死吗？如果说罪大恶极的话，李显达难道不算一个吗？与黑社会势力相互勾结，鱼肉百姓，难道这样的官员，不算是罪大恶极吗？”

    　　说道这里，柳擎宇突然语出惊人：“季建涛，你听清楚了！从情感上讲，我认为像李显达这样的人真的该死！要是我说，他死的好，死的罪有应得！

    　　当然了，从理智上讲，虽然郑卫国杀死李显达的的确确是触犯了法律的，但是，我却认为，像李显达这种为了个人和某些小团体的私利置老百姓利益于不顾的官员，都应该受到法律的严判。像他的这种行为应该从严从重进行判决！”

    　　说道这里，柳擎宇盯着季建涛说道：“季建涛，你再给我听清楚了，如果说罪大恶极，绝对不是郑卫国，而是李显达，而是那些策划强拆和废弃木材厂伏击的人。如果不是有人故意策划了废弃木材厂伏击郑卫国的行动，郑卫国会在废弃木材厂杀了那么多人吗？我相信他不会的，因为他并不是杀人狂魔！因为他曾经是我们华夏的英雄！因为他曾经多次在战场上为祖国抛头颅洒热血，立下了海量的功勋！如果不是这次强拆事件，如果不是废弃木材厂伏击事件，我相信，此刻的郑卫国还在关乎于祖国安全的防线上奉献着自己的青春和热血！”

    　　此时此刻，电话那头，郑卫国听到了柳擎宇刚才这番情绪激昂的讲话，脸上已经热泪抑制不住的流淌了下来。

    　　柳擎宇刚才说得不错，如果不是自己家人遭遇如此惨重伤亡，如果不是自己父母被天都市的人弄得不知所踪，他根本不会擅自离队返回天都市。他所做的一切都是被逼的，都是被逼的啊！

    　　柳擎宇刚才的这番话让他意识到，柳擎宇才是真真正正深入了解他的那个人。

    　　想到此处，郑卫国直接打开了房门，淡淡的说道：“都进来吧，我束手就擒。”

    　　房间外，8名狼牙队员已经全副武装站在外面，当房门打开的时候，他们以极其专业的行动快速将郑卫国以及整个房间控制下来。不过并没有给郑卫国戴上手铐。因为他们对自己的这位副队长有着充足的信心，因为以前的时候，他们都曾经在郑卫国的率领下在战场上挥洒青春，将一个又一个敢于在特殊战线上的来犯之地斩落于手下，因为郑卫国曾经多次为了保护他们挺身而出，他们相信，郑卫国不会伤害他们。

    　　这时，祖振辉已经被警察给救了出来，带到了季建涛、柳擎宇他们身边。

    　　看到季建涛他们，祖振辉立刻大声呼喊道：“季市长，柳书记，刚才我说的那番话全都是被郑卫国逼的，并不是我的真心话，一切都是他逼我说的。”

    　　到了这个时候，看到生命安全无碍的时候，祖振辉立刻改口了，他知道，自己要想在天都市混下去，季建涛是肯定不能得罪的，王建辉也不能得罪，因为王建辉平时可是天都市的常务副市长，很多事情都是他亲自负责的，得罪他麻烦可是不小，所以，他一出来确定安全之后立刻改口，为王建辉洗刷罪名。

    　　此刻，郑卫国已经被狼牙队员们带了出来，当他听到祖振辉改口的时候，脸上写满了轻蔑和不屑，看向柳擎宇说道：“柳书记，你看看吧，这就是你们天都市的官员啊，为了活命，他可以跪在地上向我磕头求饶，恨不得喊我爷爷让我饶过他，现在一旦安全了，他就可以出尔反尔，把自己之前说过的话当成放弃，我真的为天都市的老百姓感觉到悲哀，有像祖振辉这样的父母官，他能够真真正正的为老百姓的利益着想吗？”

    　　柳擎宇闻言，感觉到脸上火辣辣的，火烧火燎的，这个祖振辉简直将天都市官员的形象彻底给丢尽了。

    　　柳擎宇看向孟欢说道：“孟欢，派两个人先把这个祖振辉带走进行调查吧，他[男人小说网 www.9nanren.com]应该牵扯到废弃木材厂伏击案件中去了。”

    　　这时，郑卫国从口袋中拿出手机递给柳擎宇说道：“柳书记，这个手机上记录了我对褚飞虎、李显达、祖振辉等人的个人讯问记录，我相信，他们在恐惧条件下所说的话大部分全都是真的。这些对于你们调查出整个强拆事件和伏击事件应该有很大的帮助。

    　　这里面还有我给市长热线拨打电话的全部录音，就是祖振辉告诉我去废弃木材加工厂去见我的父母的，这一切都是一个圈套，录音上清清楚楚的记录了全部的通话记录，他就是想要辩解都不行。”

    　　柳擎宇接过郑卫国的手机递给孟欢，看向郑卫国表情严肃的说道：“郑卫国，你放心，所有的事情我们天都市一定会调查清楚的，凡是犯了错误的官员我们都绝对不会姑息和纵容，他们一定会受到应该有的惩罚。”

    　　随后，在柳擎宇的妥善安排下，郑卫国以一种貌似自由的姿态见到了他的父母，双方抱头痛哭，郑卫国告诉父母，老婆和儿子的仇一定会报的，因为这件事情天都市市委书记柳擎宇已经介入了。他并没有告诉父母，他已经干掉了妻子和儿子之死的直接当事人李显达。

    　　随后，郑卫国参加了妻子和儿子的葬礼，参加完之后，他告诉父母，自己队里有紧急军务，得赶快回去执行任务了，在郑民强夫妻泪眼婆娑依依不舍的目光中，郑卫国辞别了父母，上了沈金的军车。上车之后，郑卫国立刻被戴上了手铐，等待他的将会是军事法庭**的审判。

    　　郑卫国离开了，天都市暂时恢复了表面上的平静。

    　　然而，天都市，市纪委书记费浩所率领的调查小组和市公安局组成的调查小组正在有条不紊的展开调查。在经过两天的详细侦查询问之后，整个强拆事件和伏击事件真相大白。

    　　市委常委会上。

    　　费浩先是让人把手中厚厚的调查材料复印件分别发给每个常委，等　大家看完之后，费浩语气严肃的说道：“柳书记，各位，现在强拆事件的调查结果已经出来了，强拆事件的始作俑者是副市长朱小磊和城管局局长李显达，他们两人为了尽快完成拆迁目标，与黑社会分子褚飞虎相互勾结，利用褚飞虎提供的社会无业人员和其公司的强拆机械对郑民强家进行了强拆，并造成郑卫国妻子和儿子死亡。现在关键就是看这件事情如何处理了？”

    　　柳擎宇直接脸色阴沉的说道：“立刻暂停创客空间项目的拆迁征地工作，市政府对此事进行深入反思并作出检讨。副市长朱小磊和城管局局长李显达为了尽快完成任务，意图采取非法手段达到目标，这种行为极其恶劣，我建议，立刻免去副市长朱小磊的所有职务，交由省纪委介入进行深度调查。

    　　同时，市纪委在调查过程中发现以朱小磊、李显达为首的拆迁领导小组在整个征地拆迁过程中，涉嫌故意压低拆迁补偿价格，同时又高价申请拆迁补偿款项，从中套取巨额差价，并形成了小金库，同时，两人银行账户里有巨额财产来源不明，两案归一，提请省纪委介入接手调查此案。

    　　至于说废弃木材厂伏击事件，经过调查，祖振辉身为市长热线的直接负责人，在接到郑卫国打的市长热线之后，为了将郑卫国干掉，免除后患，在王建辉的指示下，告诉郑卫国去废弃木材厂见他的父母，而废弃木材厂那边已经埋伏了下来数十人采取砍刀等武器对郑卫国进行灭杀，祖振辉这种做法严重违法违纪，将依法移交司法机关进行处理。同时免去祖振辉所有职务，开除党籍！”

    　　柳擎宇说完，冷冷扫视全场：“这是我的处理意见，大家对此事有什么看法可以提出来。”

    　　由于整个事情的调查结果已经非常完善了，季建涛、王建辉等人虽然心有不甘，却又无可奈何。尤其是对于这些人的处理上，他们更是无能为力。毕竟，这次事件引起的影响实在是太大了。

    　　虽然整个事情并没有被媒体曝光，都压在官场层面进行信息传播，但由于死了那么多人，整个事件引起省领导的高度关注，这个时候，季建涛胆子再大也不敢玩什么猫腻。

    　　不过季建涛还是抬起头来说道：“柳书记，你提议中大部分我都同意，不过对于暂停整个创客空间项目拆迁进度这件事情，我认为没有必要吧，只要后面我们严格按照相关的法律法规去执行，严格按照拆迁补偿标准去处理，应该不会出现什么问题了。”

