    王小帅赶忙放下手里的碗筷。

    “张琴，别着急，你慢慢说。”

    王小帅知道遇事不能着急，着急就出错，赶忙安慰张琴，询问道：“到底发生什么事了？”

    “你堂姐在哪里？”

    “现在是什么情况？”

    众人见状，也纷纷放下手里的碗筷。

    赵万明见张琴这幅样子，知道情况肯定很紧急，对王小帅说道：“小帅，你也别问了，直接跟张琴去陈塘村。”

    “张琴的堂姐张月嫁给了陈塘村的陈飞，大家都是亲戚！”

    “张琴，你赶紧带小帅赶去吧，别耽误时间。”

    王小帅闻言，立马起身，抓着张琴的手就往外跑去。

    白茹冰不清楚情况，好奇的问道：“小赫，二姐夫会妇产科吗？”

    “怎么这事也找他？”

    赵万明很自豪的解释道：“小冰啊，你二姐夫是全科医生，啥都会，主攻方向是男女内科医生，可厉害了。”

    他现在愈发觉得让赵小雅嫁给王小帅，是一件特明智的事情。

    赵万明成了王小帅的岳父，感觉在万民村的地位都提高了不少，跟刘德贵在一起，也不觉得憋屈了，心里还一阵暗爽。

    刘德贵，你有什么了不起的？

    你身边的女人，全都被老子的女婿收了一遍，你还奈何不了人家！

    当初想弄死人家，你做成了吗？

    连你最大的依靠，张明伟都没法收拾人家，你算老几？

    话匣子一开，众人纷纷叙说着王小帅当初的事迹。

    什么王小帅从没有上过学，现在医术又有多厉害，就连县里中心医院的高级领导看，都觉得王小帅的医术很高超。

    赵小莹还把她休克后，被王小帅救了的事情说了出来。

    赵小雅插嘴道：“姐，这都过去多久了，你当初死活要说我老公欺负了你，差点让人家没了，你咋赔我？”

    赵小莹深深地看了一眼赵小雅。

    真是白眼狼，要不是我，你有机会嫁给小帅哥哥？

    真是得了便宜还卖乖！

    一旁的李玉芬心里也是一阵好笑。

    有些话的真实意思，只有三姐妹才能体会出来。

    王小帅拉着张琴跑回李玉芬家里，飞上摩托车就冲回家拿药箱，然后飙向陈塘村。

    张琴坐在后座，紧紧抱着王小帅的腰。

    王小帅回来了！

    她可算是能过上幸福的好日子了。

    张琴听说张月堂姐难产的消息，心下是又担心又激动。

    激动的是能有机会跟王小帅独处了！

    王小帅问道：“张琴，咱堂姐多大了？”

    “这是生第几胎了？”

    张琴听到王小帅说咱姐，心里满满的都是幸福。

    这意味着王小帅是把她当自己人了！

    “小帅，我堂姐大我六岁，今年三十六，现在第三胎了！”

    张琴解释道：“孩子的个头很大，肚子也特别大，许多人都以为她是怀了双胞胎，前两次生产都很顺利，以为这第三次铁定可以。”

    “谁成想出了意外，我堂姐夫都给急死了。”

    “后来听说了你的厉害，赶忙派人送信过来。”

    说着，她认真的说道：“小帅，我自小跟我堂姐长大，比亲姐还亲，你可一定要救活她呀！”

    王小帅点了点头，抚慰道：“你就放心吧！”

    “只要堂姐没断气，我就肯定有办法。”

    张琴喊道：“老公，我相信你！”

    现在已经出了万民村，张琴连称呼也大胆了。

    王小帅关切的问道：“你相信我就行了，放心吧！”

    随后，他又想起了郭伟的情况，询问道：“现在郭伟怎么样了？”

    “还不就是那样子！”

    张琴秀眉微蹙，有点嫌恶的吐槽道：“每天都怪里怪气的，一个男人做不能男人了，能好受到哪里去？”

    “他老说是你骗了他，切了哪里还能长出来了？”

    “现在他活着比死了还难受，万民村都有人开始喊他郭公公了，你觉得他心里能好受？”

    王小帅无奈问道：“这外号谁给起的？”

    “太缺德了吧？”

    张琴有点后怕的说道：“不知道，反正我也听到有人私下里这么说他。”

    “真是不知道当初喊你救他的命是对是错，我感觉这日子都要过不下去了。”

    “我已经跟他分房睡了，就怕晚上他一冲动，把我给掐死！”

    “什么？”

    刺啦！

    王小帅突然急刹车，关切的看向张琴，询问道：“张琴，到底是怎么一回事啊？”

    张琴看王小帅停车了，赶忙催促道：“老公，你别停车，赶紧去救我堂姐，完事了回来路上我再和你说。”

    这时候王小帅才回过神来，现在可不是说这些的时候，救人要紧！

    轰隆隆！

    他再次启动摩托车，飙向万民村。

    万民村和陈塘村之间也就是十多公里的山路，开摩托车大概二十多分钟就到了。

    王小帅在张琴的指引下，很快就到了一处院子前。

    这时候院子里围了很多人，都是陈塘村的姑娘媳妇。

    众人都认识张琴，看到她领着王小帅过来，纷纷让路。

    张琴招呼都来不及打，就急匆匆的拉着王小帅进了家门，喊道：“姐夫，王医生来了，我姐的情况怎么样？”

    一个年约四十岁的中年人走了出来，眉头紧皱，眼底深处满是担忧。

    他看到王小帅来了，就像是见到了希望，赶忙上前抓紧了王小帅的手，说道：“王医生，拜托你了，你可一定要救救月儿啊！”

    “她要不行了，您要尽快啊！”

    王小帅肯定的点了点头，便拉着王小帅进里屋了。

    屋里有一个大娘手忙脚乱的，就像当初李玉芬给张楠接生一样，心神都乱套了。

    床榻上躺着个产妇，看和跟张琴差不多。

    王小帅看了一眼，床榻上到处都是血，而且孩子才出来半截，张月面色苍白，呼吸很微弱。

    他赶忙摸了下脉搏，很乱，很微弱！

    王小帅脸色一变，赶忙吩咐道：“姐夫，你先出去吧！”

    “张琴还有这位大娘留下帮忙就行了。”

    “记得关门，风大，别让堂姐着凉感冒了！”

    陈飞也没多问，他知道王小帅救过张楠的事情，已经把希望全都寄托在王小帅身上了，赶忙照做。

    他把门关上后，就在院子里焦急的等待。

    “陈飞，小月情况怎么样了？那个万民村来的王医生能行吗？”

