    姚丰林事发之后两天，项南正在店里上班。

    这时，就听一个人道，“徐店长在么？”

    项南一听，声音挺熟，出门一看，正是苏明远。

    只见他眼角眉梢都带着喜气，春风得意，吐气扬眉。

    “苏先生，我在呢。”他笑着打招呼道，“怎么样，有效果么？”

    “效果很明显。”苏明远开心的点头道，“我真没想到，中医原来这么有效，我还一直以为是骗人的呢。”

    “哈哈，中医能传承几千年，自有它的道理，怎么能都是骗人的。”项南笑道，“来，请里面坐。”

    “是。”苏明远点点头，同项南一起进了办公室，随后将手上的锦旗递给项南，“徐店长，这是我特地请人做得锦旗，请您务必收下。”

    项南接过一看，就见锦旗上写着【妙手回春】四个大字。【春】字还写得特别大，比别的字足足大了一倍。

    “嚯，这个春字的个头可够大的。”他不禁笑道。

    “徐先生，您帮我解决了难言之隐，我真是感激不尽。”苏明远又道，随后从兜里取出一个大红包，塞进了项南手里，“一点心意，请您务必收下。”

    项南打眼一扫，就知道里面起码有两万元。

    “哎，苏先生，红包您拿回去。”他连忙将红包塞回去道，“我不是职业医生，给您看病，只是受朋友所托，所以诊费就不收了。不然，有非法行医之嫌。

    如果您需要买房卖房的服务，倒是可以交给我来做。”

    “您这么说，那还真巧了。实话说，我还真想买套房来投资，您有什么好介绍么？”苏明远一听，立刻道。

    “当然。”项南点点头，“不知道您预算多少，是投资商铺还是住宅，对地段、户型、学区有什么要求？”

    “嗐，这些东西我都不懂。您就帮我选套升值潜力最大的房子就行。”苏明远摆摆手笑道，“预算嘛，就定在一千万，分期贷款。”

    “好的，苏先生，请您留下联系方式，我会让属下跟进的。”项南点点头道。

    “怎么，不是您亲自负责么？”苏明远惊讶道。

    “嗐，我是店长，我的单子都是交给属下做得。不过您放心，我会全程盯着，保证不会让您吃亏的。”项南解释道。

    “噢，那也行。”苏明远点点头，“那就拜托您了。”

    “放心，包在我身上。”项南笑道。

    ……

    送走苏明远，项南回到店中，就笑着拍了拍手，“各位，我有个单子，谁想接？”

    “姑姑，我，我来~”

    “姑姑，给我吧，我都没开过单呢。”

    “姑姑，不能厚此薄彼呀~”

    大家一致争取道。

    “好了，顺得哥情失嫂意。公平起见，我看还是抓阄吧。”项南想了想道。

    众人一听，纷纷赞成。

    项南随即又当着大家的面，再度抓阄，随即把纸条展了开来，就见上面明白的写着【楼山关】三个字。

    “耶！耶！耶！姑姑，我爱你！！”楼山关一见，兴奋的抱住项南猛亲道。

    “好了，好了，淡定，淡定。”项南笑着安抚道，“小楼，虽然我选中了你，可是这单可不容易。

    你的客户叫苏明远，东吴大学的教授，珐律界的专家，高级知识分子，可不好伺候。你一定要拿出一百倍的努力，一万倍的细心来接待他。”

    “是，姑姑，保证完成任务。”楼山关立刻道。

    “来，我跟你交代一下细节。”项南笑着带他进了办公室。

    ……

    “哎呀，小楼都要开单了，就剩我自己光杆一个了。”鱼化龙见状，都不禁感叹道。

    连朱闪闪都开过一单了，如果楼山关这次再开单，那他可就是落在最后了。

    “别担心，迟早会开单的。”王子健安慰他道。

    “是呀，听爷叔一句话，没有不开张的油盐店。”谢亭丰也笑着鼓励道。

    “九八五，你有羡慕的功夫，不如跟我去发传单吧。”朱闪闪邀请道，“姑姑说了，根据大数据统计，每发一万张传单，就有一个意向客户。每发十万张传单，就必定开一次单。我马上就要发足十万份了，第二单就在来得路上呢。”

    “真的么？！那我去。”鱼化龙一听，立刻点头道。

    现在全店差不多就剩他没开单了，让他感觉很没有面子。毕竟他可是名牌大学毕业的高材生，若连朱闪闪、楼山关这种连大学都没上过的人都比不过，也未免太悲哀了。

    更何况，他妈妈一直都嫌他这个工作没出息，想让他回家考公务员。而他就憋着一股气，一心想做出个成绩来，也因此现在才如此着急。

    ……

    两人随即结伴走了出去，朱闪闪依旧打扮成白雪公主，而鱼化龙则扮成了跳跳虎。

    两人一边走一边发传单，“先生，要买房么？”、“女士，要卖房么？”、“新房源看一下啦~”、“刚出的笋盘了解下~”

    正发着，就听一个中年男子道，“普通宅子我不感兴趣。我问你们，有凶宅么？”

    “凶宅？！”两人一愣。

    凶宅，是指发生过凶杀案，或意外死亡的房子。因为不吉利，没有人敢住，因此租赁、买卖都很难。中介公司一般也不代理这类宅子。

    不想这位口味如此独特，张口就说想买凶宅，还真是让他们吃了一惊。

    “没有就别烦我~”那男子见他俩都不说话，转身就要走。

    鱼化龙此时却眼睛一亮，连忙扬声道，“先生，请留步，您真的要买凶宅么？我们有。”

    “真的假的，可别骗我。”那位男子一听，惊讶的道，“我可是要新鲜的，七七四十九天内的，旧的不要。”

    “先生，我们是安家天下的员工，绝对不会骗您。”鱼化龙连忙道，“您要得房子我们真有，而且保证新鲜。”

    朱闪闪此刻也明白过来，想到王子健手里就有栋凶宅，正好符合要求，“对，对，租客被殺死在客厅里了，案发还没出一个月呢。”

    “太好了，缘分呐。”那男子一听，立刻搓着手，激动地道。

    “那您跟我们回门店吧，咱们详谈。”鱼化龙笑着邀请道。

    “好，好。”那男子笑着点点头。

