    第214章 这是哪里

    龙霄顿时眉头一皱。

    好快。

    “路过的。”龙霄说道。

    徐豆豆显然不信：“路过的，蹲在树上干嘛？”

    龙霄一顿。

    “犯法的吗？”

    徐豆豆也一顿。

    “好像不犯法……”

    “那我先走了。”龙霄转身便要离去。

    看着他的背影，徐豆豆抓耳挠腮。

    到底该不该把人抓回来呢？

    不抓吧，总感觉他没憋着好事儿。

    抓吧，人家蹲在树上。

    属实不犯毛病。

    算了。

    反正人也走了，身上也没什么妖气啥的。

    ……

    龙霄行走在南麻街上，心中震惊久久不能平复。

    刚才那人，根据自己的观察，在冯一洵手下顶多是个保安级别的人物。

    却能拥有这般修为。

    倘若诛妖门再度向灵剑宗发起挑战。

    后果实在不敢想象。

    所幸他头脑似乎出了点问题，否则今日自己必定无法全身而退。

    看来还是得智取。

    这般想着，他走向一家小卖部。

    “老板，买泡面能给点热水吗？”

    老板半躺在躺椅上，手机横着，发出嗯嗯啊啊的声音，极为不雅。

    一看来了生意，李宝宝连忙坐起身子。

    “加五毛。”

    “行，帮我泡一下。”

    “帮泡加一块。”

    “那我自己泡……”

    端着桶面，龙霄蹲在小卖部吃了起来。

    他虽是上京队长。

    但也经常出任务捕杀妖族。

    风餐露宿惯了，没那么讲究。

    正吃着，他却发现了一件不得了的事情——

    失去联系的阴阳二仙，此刻居然就在对面的棺材铺内！

    他连忙低身走了过去，蹲在门口边，确保没人可以发现自己。

    店内。

    “冯老，一洵这灵魂摆渡人，上任有多久了？”阴仙人问道。

    冯翰林摇摇头：“不知道，怎么了？”

    阴仙人笑了笑：“素闻地府有四大阴山。”

    “山上奇珍异兽，多不胜数，所以……”

    冯翰林笑道：“所以想着让一洵帮你们弄几个妖怪来？”

    阳仙人大笑：“还得是冯老明白我们！嘿嘿，就是不知道行不行啊？”

    “嘿嘿。”冯翰林学着阳仙人的笑容：“就是不知道行不行啊。”

    “你咋好意思开这个口呢？诛妖门每年造成多少杀业。”

    “心里没数？”

    “还让一洵帮着你们杀，腆着个大脸问我行不行。”

    “你说行不行。”

    阳仙人不满道：“哎呀，不行就算了嘛，冯老何必埋汰人呢？”

    冯翰林白了他一眼，不再言语。

    阴仙人却说道：“不是啊冯老。”

    “诛妖门虽说每年都会诛杀妖族。”

    “但您也知道，我们只捕杀那些伤天害理的。”

    “潜心修炼者，咱们可是一概不管的。”

    阴仙人此言非虚，事实上诛妖门的确就是这样一个集团。

    原则上来说，他们的存在，称得上是维护世界和平了。

    “你快别叭叭了，就你有嘴。”

    “你们干的什么勾当。”

    “我不知道？”

    “这些年你们听过多少妖族害人之事？”

    “要我说你们那门派迟早得黄。”

    “你干脆辞了你那长老的职务吧。”

    “加入咱们灵剑宗，保证你有前途。”

    阳仙人顿时就不乐意了。

    “冯老，这事儿你可就别提了。”

    “自古忠义两难全。”

    “您要我们脱离诛妖门。”

    “这不是欺师灭祖吗？”

    冯翰林白了他一眼：“你这叫不识时务。”

    阴仙人连忙扯开话题：“冯老，这事儿难啊。”

    “咱们还是研究一下妖族的事情。”

    “据我所知，罗酆山巅有一宝塔。”

    “名唤锁妖塔。”

    “里面关押着许多罪孽深重的妖族。”

    “您可以让一洵打点上下，买一些出来嘛。”

    冯翰林看都没看他一眼。

    “你们俩此次前来，是找老夫谈生意的么？”

    阳仙人张了张嘴，说道：“哎呀，冯老您怎么就……”

    没等他讲完，阴仙人却说道：“好了老阳，咱们下棋。”

    “冯老，之前我与老阳对阵司徒兄。”

    “落了个一胜一负，算是平局。”

    “不知你怕了没有？”

    冯翰林却是摇头。

    “你俩心不静，不和你们下。”

    随即点起一支从冯一洵那儿顺来的华子。

    “门外的小子还蹲着干什么？”

    “进来说话。”

    此言一出，门外的龙霄当即身子一怔。

    自己隐藏的这么好，居然被发现了。

    不过想来也是。

    别看那老头行将木就，却是问鼎中原武林第一人的存在。

    他将泡面摆在脚下，小心翼翼的走了进去。

    “晚辈龙霄，见过冯老前辈、阴长老、阳长老。”

    阴阳二仙对视一眼，并不认为他的出现很奇怪。

    门中发生了这么大的事情，咱俩却连门主电话都不接。

    派个人前来查看，再正常不过。

    “知道南麻街的规矩么？”冯翰林头都不抬的问道。

    龙霄顿时吓得魂不附体。

    “这里是南麻街？！”

    开什么玩笑。

    见什么鬼。

    自己跑到南麻街来了？？？

    “我，我是不小心进来的！”龙霄喊道。

    “知道你是不小心。”

    “刚才哪条腿先跨进来的？”冯翰林问道。

    此言一出，阴阳二仙再度对视一眼，分别从对方眼中看到了一丝震惊之色。

    “我是……”没等龙霄说完，他猛然抬起头来：“是你让我进来的！”

    他妈的还有王法吗？

    还有天理么？

    哦，你把我喊进来，再问我那条腿先跨进来的。

    咋的，要砍我腿？

    “我叫你去死，你死不死？”

    “南麻街的规矩就在这里。”

    “你自行了断，还是我找人帮你？”

    话音刚落。

    龙霄只觉脖颈处传来一阵凉风。

    转头看去，之前卖自己泡面，还多要了五毛钱的小店老板。

    正一手持钢刀架在自己的脖子上，一手端着海碗喝面汤。

    龙霄被吓得险些没爆出国粹来。

    阳仙人再也按捺不住。

    “冯老，此人名唤龙霄。”

    “乃是上京队队长。”

    阴仙人也开始插科打诨：“龙队，你此次前来苏城。”

    “所为何事？”

    龙霄的心脏砰砰直跳着，他迅速冷静下来。

    “因为门主联系不到两位长老。”

    “所以派我前来打探二位长老的消息。”

    他哪里敢说自己是来查门主断臂之事的？

    也不敢说是寻找苏省队长的秘术。

    早有耳闻阴阳二仙与冯翰林私交甚笃。

    今日两人囫囵个站在这里。

    显然传言非虚。

    阴仙人点点头：“好的。”

    “我们出来的着急，没带充电器。”

    “苏省队长之死现已查明，不日便回去了。”

    “你先走吧。”

    龙霄心里松了口气。

    正要后退，离开那把钢刀的攻击范围时。

    “哐啷啷”的声音响起。

    李宝宝手中的九环大刀再度袭来。

    “帅哥，我师父没让你走。”李宝宝笑脸盈盈道。

    阴仙人清了清嗓子。

    “冯老，这孩子是误入南麻街的，还望您高抬贵手。”

    “把他给放了吧。”

    冯翰林冷哼一声道：“误入的？”

    “误入也不行。”

    “今天他误入，明天再来几百个误入的。”

    “我还怎么养老？”

    遥想当初鲁明在自己这儿，还丢了一只耳朵呢。

    这都算便宜他了。

    冯翰林的言语中充斥着拒人于千里之外。

    龙霄也怒了。

    自己在门中高低也是个队长级。

    在这儿却要靠着长老苦苦哀求方有一线生机。

    笑死。

    求了还没用。

    既然如此。

    龙霄双手握拳，手背青筋暴现。

    只要自己足够快，不说杀光这个超级变态的小店老板。

    起码足以抽身。

    “杀气！师父，他身上有杀气！他要杀我！”李宝宝喊道。

    阴仙人忙冲龙霄使了个眼色。

    傻小子，不看这里什么地方。

    敢在这里动武。

    不要命了么？

    龙霄连忙收起想要反击的心。

    相信有阴阳二仙在，自己怎么也能保住小命。

    阴仙人说道：“冯老，此子的确是无心之过。”

    “还请您给我一个面子，放他一马。”

    冯翰林脸上写满了冷漠：“休想！”

    “你们当我这里是什么地方！”

    “想来就来，想走就走？！”

    “五百。”阴仙人比出一个巴掌。

    “拿钱！”

    (本章完)

