    “至于其他人，各有缘法，不必强求，依照本心行事即可。”

    白琦与戴衡玉抱拳称是，而薛蟒已经拜许飞娘为师，自然是没有将凌浑的话放在心上。

    只是可惜了那天和祝鹗喝花酒喝到一半，就被人绑走，心中颇为遗憾。

    看自家师兄的架势，今天估计就要继续上路，前往滇西。

    只是俞允中这样的“傻徒弟”自然是不能一起带着走的，这该如何是好？

    “不知凌叔祖接下来要前往何处？”凌操拱手问道。

    眼见自家祖上的这位活神仙有了离开之意，他还是有些舍不得。

    毕竟那陈长泰，罗九等人都还在，经历过这几天的事，他明白人心难测。

    万一后面卷土重来那岂不是大大的不妙？

    而自己的身子骨一天不如一天，实在有些担心自家女儿和新招来的女婿以后受了委屈。

    “叫花子我当然是回家去报个信，要不然我家那位老婆子又要絮絮叨叨一堆话。”

    凌浑自然是听出了眼前这位后辈的想法，他拍了拍身上的那身破烂衣裳继续说道。

    “儿孙自有儿孙福，你所担心之事我也知晓，俞小子和凌丫头两个人自有度他们之人，至于陈家那几个小心眼，如今估计已经被吓破了胆，暂时不会找什么麻烦，若真出了事，你便带人再回这戴家场来，自能保你平安无事。”

    看着凌操还欲挽留，凌浑不耐烦地摆了摆手。

    “走了走了，老叫花子最见不得人在那纠缠。”

    他抬脚向上连走几步，身子凭空而起，好似脚下真个踩着什么看不见的东西。

    不一会儿，整个人便化作一缕青烟凭空消失了。

    “司徒小子，你以后若是碰见一个姓白的求你帮忙，可得想办法刁难刁难他，不然小心我找你麻烦！”

    虽然凌浑已经遁走于千里之外，但是还不忘留了一道传音给司徒平。

    司徒平闻言只得哭笑不得地摇了摇头，这姓白的他岂能不知道是谁，哪敢随便招惹。

    以后的事还是以后再说吧。

    他看着被眼前这一幕惊得瞠目结舌的凌操，上前拍了拍肩膀，将其唤醒。

    “凌真人已经走了，您老若是担心的话，便由我和师弟送你们回潭州城。”

    “啊？那……那便多谢司徒少侠了！”

    凌操听闻司徒平的提议，脸上不由带上了一丝喜色。

    他刚刚也听说了这位司徒少侠在螺狮湾上独战两位剑仙的故事，自然又对其多了几分钦佩。

    而且自家女婿据说也拜在了对方师弟的门下，虽然还没有经过考验，但想必也是早晚的事。

    这样一来，双方已经有了几分香火情在里面。

    他一转头本想让俞允中过来感谢司徒平一番，却看到这位俞大公子一脸错愕地站在薛蟒旁边。

    愣了片刻后，俞允中又焦急地朝着薛蟒说了些什么，但薛蟒却是连连摆手，像是在推辞。

    俞允中无奈，又拱手说了几句话，薛蟒听完后，更是连摇其头，以示不允。

    随后薛蟒转身离开，只留下了俞允中一人呆呆站在原地，好似丢了魂一般。

    凌操只好给自家女儿打了一声招呼，让她带人收拾，顺便叫醒俞允中一同回潭州城。

    司徒平本要寻找薛蟒让其一起上路，却见这位三眼红鲵早已溜走。

    只留下一张字条，像是在躲什么人一样。

    字条上的留言说道，他自己先走一步云云，让司徒平将凌家几人送回去后，再出潭州城时稍等片刻，他便能从后面跟上。

    司徒平笑了笑双指一撮便将其化作一团灰烬随风飘散。

    这小子到处招惹人，现在可好，看样子那位俞大公子应当还没从拜师梦中醒来，任由凌云凤拉着上了马车。

    再和白琦、许超等人叨扰了几句后，司徒平和凌操便带着凌家家眷踏上回家的路。

    回潭州城的路上不像上次一样要东藏西躲，因此没几个时辰，一行人便回到了凌家府上。

    凌操拿出了一盘金元宝以示感谢，司徒平取了一锭并未多要。

    眼见这老者又要叫人拿出别的谢礼时，司徒平又开导了几句将其劝下。

    俗话说吃人嘴软拿人手短，他现在身上还有一堆麻烦事忙不过来，哪能再添进来新的。

    在一众人不舍的目光中，他架起遁光不消片刻便来到了潭州城外的树林里。

    一炷香之后，便看到天边有两道遁光飞了过来，当先落下的正是薛蟒。

    其后跟着的却是前不久，还将主意打在他身上的祝鹗。

    那祝鹗看清司徒平的相貌时，吓了一大跳，连连后退。

    薛蟒不解地问道：“祝兄为何做此举动，莫非你已经与我这位师兄见过面了？”

    祝鹗听到薛蟒的话后，嘴中泛起一丝苦意。

    他也是倒霉的透顶，上次被凌浑抓住戏弄一番，又被凌云凤勒晕了过去抛弃在那小巷子中。

    差点没被人当做死去的乞丐，拉到城外埋在乱葬岗里。

    最后被不知从哪跑来的流浪狗，一泡热尿浇醒。

    祝鹗醒来之后，自知形象全无，又靠着身上的迷药连偷带抢地弄来一身衣裳和一些银两，这才出来行走。

    可是被禁了法力的他，手段全无，又喜欢到处撒银子显摆，难保不被一些有心人盯上。

    这不还没逛几处地方，便被人套了黑筐，暴揍一顿，抢走了银子。

    接连一段时间内，他走到哪都不免受人欺负。

    在他看来，这潭州城估计是与他八字相克，最终下了狠心准备逃离这见鬼的地方。

    恰巧还没走出城门，又碰到了从戴家场先一步赶回来的薛蟒。

    薛蟒见到混的极为落魄的祝鹗，就将其拉到一边，询问这段时间里遭遇了什么。

    祝鹗看到这红衣少年竟然没忘了自己，还是和以前那样同他谈话，一下子就将心中的憋屈事讲了出来。

    薛蟒听到这铁掌仙的凄惨遭遇竟是因为被禁了法力。

    连忙将他从陈长谷那里得来的解药，递给了祝鹗。

    祝鹗解了毒后自是欣喜万分，他又旁敲侧击这解药是从哪里得来。

    薛蟒打了个哈哈，将自个吹嘘一番，真假参半地将螺狮湾上的事情说给了祝鹗。

