    康有道暗中回音道：“先想办法救下二爷再说。”

    康有道即便对月无缺不愤，可始终不能做到见死不救。

    左焕叹了一声。

    他们的实力本就不如萧易等人，眼下萧易又以月无缺的性命为威胁，他们的处境就更难了。

    “萧易，你想怎样？”康有道再次问道。

    萧易微微一笑：“简单，你认我为主，我就放了月无缺！我萧易好歹也是万毒山宗主，当着众人之面说出的话，绝对作数！”

    康有道脸色一怒，咬牙道：“忠臣岂侍二主！”

    萧易撇撇嘴，随即拍了拍月无缺的头顶道：“月无缺，你家的忠臣为了守节，那就是想要看着你死呀！你怎么说？”

    月无缺脸色苍白，颤声怒道：“康有道，你这个老混蛋！竟然为了自己那点气节，就要置我的性命于不顾吗？我若死了，那都是你害死的！月家不会放过你的！”

    康有道脸皮抽搐，气怒道：“难道你要老夫投靠万毒山不成？”

    月无缺咬牙道：“只要我能活，你干什么都成！康老，我求求你，救我一命，我……我保证你康家无事！就算你投靠了萧易，我也会和大哥解释清楚的。可如果我死了，你该清楚的，不管你做了多少，我父亲和大哥都绝不会善待康家的。因为在他们看来，我的死，都是你保护不力造成的啊！”

    康有道眼皮一颤。

    他不怕死。

    可康家老小是无辜的。

    左焕连忙传音道：“康老，你可以先答应这萧易，作为权宜之计。等日后增援来了第九神域，你再与月家之众里应外合，大破万毒山！那时，你的清白也就能得到证明了。”

    左焕的劝说，让康有道心中微动。

    如此，倒也不失为一条妙计。

    最重要的是，能够保住月无缺的性命。

    “萧易，你当真说话算话？只要老夫臣服，你就会放了二爷？”康有道冷沉问道。

    萧易举起右手，眯眼笑道：“我萧易对天发誓，决不食言！康老啊，其实你完全可以放心啊，这么多人看着呢，我萧易还能干出反悔的事儿？我萧易难道真的不要脸面的吗？”

    方灵月和郎爷二人，嘴角俱都扬起一抹笑容。

    不要脸面的事情，萧易干的还少吗？亏他还有脸说……

    康有道目光闪烁了一会，方才低沉道：“好，你放开二爷，让他离开第九神域！只要他离开了，老夫就臣服于你，从此为你效力！”

    康有道声音一落，萧易便是很干脆的松开了手。

    “月二爷，你别在这里碍眼了，有多远滚多远吧！回去告诉你大哥，他若敢动康家人一根汗毛，我萧易必定屠他十城之人！虽然月神域是你们月家的地盘，但我萧易想要屠个十城，绝不是什么难事。”萧易邪笑一声，随即一脚踹在月无缺的屁股上。

    月无缺惨叫一声，瞬间如流星一般，朝着南边方向疾速飞去……

    “康老，我可是信守诺言了。”萧易微笑道。

    萧易并不是欣赏康有道的一颗忠义之心，这种死忠者，即便效忠了他，萧易也不会放心。即便康有道真心臣服，将来在对上月神域的时候，康有道也会难以下手。

    萧易看上的，只是康有道的一身神王后期巅峰的修为，还有他的阵道之术！

    只要康有道落到他的手上，管他真假投诚，萧易势必都要以万毒源根对其进行控制！

    唯有万毒源根，才是绝对控制。萧易也才能彻底放心。

    康有道眼神一黯，心中微叹，双手作揖道：“老朽康有道，自今日起，以萧宗主为主，与月家再无干系！”

    萧易哈哈大笑道：“好！”

    他一边大笑着，一边掠身到康有道身前。

    这一瞬间，康有道心底有种冲动在涌动……

    萧易近在咫尺，他若全力一击……

    嘭！

    康有道还在犹豫的时候，笑脸而来的萧易，豁然一拳凶猛的砸在康有道的脑门上……

    康有道还没明白怎么一回事，整个人就昏死了过去。

    康有道是神王巅峰的修为不假，但萧易既然想要打晕他，下手自然也是不轻的。

    这一幕，让所有人都懵逼了！

    萧易刚刚收服康有道，就塞了康有道脑门子一拳？这唱得又是哪一出？

    萧易拍了拍手，对着郎爷道：“郎爷，你带着康老去城外找个安静的地方，让他先睡一觉。此刻的他，心情一定很复杂很悲痛，只有睡着了，他才不用去面对很多他不愿意面对的事情。唉，像我这么体恤下属的主子，实在是太少了。”

    众人齐晕。

    刚才那一拳，换个人都被你打爆头了！这还能叫体恤？

    郎爷对萧易的无耻已经见怪不怪了，当即找到落地，摔了一身灰的康有道，带着他出了城。

    “萧易，那这些人怎么办？”小紫眯着寒光问道。

    照他的意思，那最好是全部杀光，一个不留。

    萧易笑了笑，看向左焕。

    左焕神情一紧，连忙道：“萧宗主，老朽也愿意臣服！”

    既然康有道假意臣服了，左焕也想跟着假意臣服，这样以后他和康有道两人作为内应，有事儿也可以相互商量一下……

    萧易笑道：“都像你这样，那多省事！既然你愿意臣服，那就让我种下神奴印吧！”

    左焕脸色大变，惊声道：“什……什么？萧……萧宗主，莫非你是信不过老朽吗？老朽可是神王之身，给老朽种下神奴印，这可是对老朽的一种莫大羞辱啊！”

    萧易脸色一寒，冷笑道：“什么神王之身，你只是个降将，是我砧板上的鱼肉！留你一命，已是本宗主够宽仁了！要么让我种下神奴印，要么，你可以去死了！”

    左焕脸色难看到了极致。

    为啥到了他，就是这种待遇了？

    左焕并不知道，他在萧易心中，连种下万毒源根的资格都没有，只配种下神奴印……

    左焕深吸一口气，不甘心的说道：“请萧宗主赐下神奴印！”

    萧易唇角掀起一抹冷笑，给左焕种下了神奴印。

    之前康有道没有答应之前，萧易分明感应到这个左焕朝着康有道涌去一抹神魂之力，定是带着什么秘密的魂音无疑。

    他压根不相信这个左焕。

    暂且收着，不过是为了后面的战斗，拿来当炮灰用……

    可毫不知情的左焕，还以为自己是在忍辱负重，可以待机而发……

