

               汪名岗一行人最终回国了。

    离开的时候，他再三嘱咐苏启一定要注意安全，如果有什么需要的，也一定要第一时间联系国家。

    苏启满口允诺，送走了汪名岗后，苏启马上回头安置。

    汉姆团队的人总算是平平安安的全部都聚集在了坦桑镇这边。

    两三千个人全部都被他聚集在了小村的广场上。

    前头有一个巨大的设计图，是这里表面工地的建筑。

    两三千个人根本就看不明白，一头雾水，私下里的望着着巨大图纸议论纷纷。

    苏启带着笑容走上台，手里拿着一根棍子。

    下边有个小孩在 看到 苏启这样子后大声说：“叔叔，你在华夏是教书先生吗？”

    “我听妈妈说华夏的教书先生喜欢拿一根棍子讲课。”

    下面的人轰然大笑，苏启敲了敲图纸，笑着说：“倒是可以把我当作一位教书先生。”

    “我这是来教会你们怎么生活来了。”

    下面的人面色正了正，等到安静了下来后。

    苏启手里的木棍子在图纸上的几条街规划图纸上划了一下。

    “围着这一圈，是一条公路，可以直接通到外面的住路上，然后这大概两公里的街道。”

    “这街道里面会有咖啡馆，会有餐馆，同样还会有很多 很多的商店，你们可以跟欧洲人一样，坐在这里享受着午后的阳光。”

    “可能你们会觉得这是天方夜谭，这里开咖啡馆会不会有生意？”

    “我跟大家这么说吧，现在小镇的人口只有两三千人，但是未来，以这个小镇为中心，这里的人口可能会达到两三万人，甚至于二三十万人！”

    “人口怎么来？我来跟大家好好的解释下。”

    接着苏启把自己打算在这里做的事情大概的讲了一遍。

    随着他们矿场的日益稳固，需要的人数也只会越来越多，到时候会有大量的人口进入他们矿产工作。

    同时，自己所打算涉及的石油产业，总部同样会设立在这里。

    如果运作成功，那么这个小镇就会拥有两个巨无霸的公司。

    同时，他还看中了这里丰富的原生态农产品，他没兴趣涉略这个板块，但他想到了一个人。

    那就是刘锝铧。

    刘锝华在南越算是已经深耕于整个行业，以水果为中心，产业扩散到了农产品加工，蔬菜，大米等等。

    非洲这边拥有最好的日照条件，种植的农产品绝对非常优良。

    刘锝铧如果能在这边落地，等于是拥有了一个优良的农产品基地，到时候同样这个小镇也会拥有大量的人口涌入。

    还有，忙完了这边的事情后，他还会最终找巴利夫谈一次，给出最好的政策，吸引埃塞国的一些企业入驻这边。

    就冲着这几个举措下来，苏启就能够在这里造一座经济强镇。

    下面的人听的一头雾水，但他们心里都明白，这些华夏人在给他们带来了好日子。

    接下来就是苏启给他们的抓阄办法，按照每户一套房子的配比，每家每户都拿到了自己的房子。

    当地人又狂欢了，一言不合就狂欢，这是他们的生活状态。

    苏启带着笑容，静静地望着他们。

    其实这种生活状态也挺好。

    人说知足常乐，所描述的无外乎就是这种生活状态了吧。

    只是自己反正已经是回不去了。

    。。

    坦桑镇分房子事情很快就传到了媒体那边。

    不大国家，也由于常年不稳定，所以稳定的 媒体也没有几家。

    这几家媒体都已经把目光放在了小镇这边，从而，轰动了真个埃塞国。

    加利夫在 知道了这边分房子的事情，特意给苏启打了个电话。

    电话中充满了感谢。

    这不是捐赠，这是在帮助他们国家的人怎么生活，如果小镇能够按照苏启的思路运作成功。

    那么这种小镇模式马上可以复制出来，也等同于是把华夏小镇的模式在埃塞国树立了一个标榜在这里。

    这种意义要比你在这里无论捐赠多少钱都要大太多太多。

    所以他很快就召集了这个不大国家的几个重要官员，开了以整个下午的会议。

    会议并没有请克里。

    克里这天在家里心情阴霾了一天，自己派出去的人已经没有一个人回来。

    谁都明白出了什么事情，这样也彻底把汉姆小队的人激怒了。

    汉姆小队这些年来知道了自己太多的事情，是自己眼中的一根刺，他必须要想办法处理。

    后来得到消息，汉姆小队已经背弃了自己，跟坦桑镇的人搞在了一起。

    就在刚刚他又收到消息，说加利夫在内部召开了一个大会。

    并且高度关注坦桑小镇，还打算往那边派军。

    这等同于是把坦桑小镇给曝光在了全国范围内，现在谁都在关注着那边。

    如果自己现在 还贸然过去杀人的话，那么他肯定会受到真个埃塞国人的谴责。

    到时候自己的境地只会越来越差。

    所以他慌乱了，在家中急得团团转，左右思索着自己该如何应对。

    就在这时候，他房间电视里面正在报道着米国在这边反K的新闻。

    他脑海里突然生出来了一条歹毒的计划。

    如果给坦桑小镇扣上这么一个K怖分子藏匿地点的帽子呢 ？那自己是不是可以明目张胆的过去破坏一切了？

    想到了这点后，他整个人都激动了！现在好像也只剩下了这种方式去解决。

    当然了，这需要借助于外部的力量。

    想到了这里，他马打通了亨利的电话。

    这一次给亨利打电话克里算是低调了很多，因为他明白两个人已经在国内开始慢慢的被边远，如果 还这样各怀心思得话，那么大家都等着出局吧。

    两个人电话里商量了很久很久。

    最终由亨利出面，找到了维利亚，然后维利亚又把这边的情况给上报给了哈里王子，

    到最后落实到了一个人头上。

    这个人是因国在非洲这边的一个反K小队长，叫亚里。

    亚里和克里很快就取得了联系。

    在没有通知加利夫的情况下，直接带着一队装备精良的特战小队进入到了这里。

    同样的，他们驻扎在了坦桑小镇之后，因国这边很快发布了一条新闻。

    说在埃塞国坦桑镇，发现了哪个K怖分子头目，他们的小队已经进入调查，等待着援军的支持。

    一石激起千层浪，这新闻很快就被诸多媒体转载报道。