    天机阁。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近给店里打电话的人特别多，以前都是来咨询的客人，自从沈穹荣获了十大杰出青年的奖项，并且在现场做出“神预言”后，彻底地暴露在许多上层社会人士的眼里。

    而此时，沈穹正在跟警局副局长岑刚聊电话。

    “花了不少时间，总算是套出有用的消息。”岑刚端着一杯咖啡从警局的走道里走过。

    沈穹眼睛一亮，本来以为这么长时间没动静，他都差点放弃了。

    隔了将近一个月的时间，上次在停车场想要袭击自己的两个人总算愿意开口。

    “这两个人是国际雇佣兵，所以国内的资料并不多。”岑刚推开自己的办公室门走了进去。

    沈穹拿着茶杯的手顿时僵住了，国际雇佣兵？

    这年头，连国外都有人看自己不顺眼？

    难不成是地震事件？

    沈穹的眉头皱了起来，不对，时间点也不对。

    地震前就已经有人想要开车撞自己，这绝对不是地震引起的仇恨。

    “接着说。”沈穹眯着眼说道。

    “这两个人来头不小，还有国际刑警一路追到这里，他们说必须把人带走，不过可以给我们透露一部分的资料。”岑刚开口道。

    “不行！”沈穹一口回绝。

    岑刚顿住了，诧异地问道：“为什么？”

    沈穹刷的一下马上站了起来，着急地问道：“该不会已经送走了吧？”

    “呃，他们说接到人才给我们资料，所以……”

    “什么时候的事了？”沈穹沉着声问道。

    “昨天晚上。”岑刚说道。

    沈穹拍了拍脑袋，苦恼道：“资料呢？”

    “这两个家伙是国际大犯，看着这资料很是吓人。”岑刚坐下来笑道。

    “大个子居然是FBI叛逃出来的，详情因为保密，跟大师也没有直接关系就略过，这里面有一条线索，就是他们雇主都是来自世界各地，基本上不可能反追踪过去。”

    沈穹眉头微微一皱：“把那个李安然的个人资料详细说一下。”

    他怎么感觉这件事总是透着一股诡异，那两人守口如瓶，然后突然就开口老实交代，结果马上就有国际刑警出现？

    而且还把两人给接走了？

    岑刚犹豫了片刻，然后把一些能够透露的资料找出来，开口道：“这个李安然，其实十年前就已经被国际刑警盯上，他的父亲是FBI叛逃人员，掌握着许多俄美机密，三年前死于一场枪战，现在李安然很可能也掌握着这些机密，所以Icpo必须要把这人带走。”

    “国际刑警的身份有确认过吗？上头的交涉情况呢？”沈穹忽然问道。

    “身份已经确认过了，关于相关的程序也正在审核。”岑刚说道。

    沈穹嘴角微微抽动，难堪道：“正在审核？”

    “嗯，因为关键的文件资料还没送到，其他的手续已经办好了。”

    “什么关键资料？”

    “就是Icpo领人需要开证明，然后跟局方签订条约。”

    沈穹扑哧一声笑了出来：“我不知道你们到底有什么条约，我猜你应该是第一次跟国际刑警打交道吧？”

    岑刚尴尬地笑道：“大师果然好眼力，确实是第一次，其实很多警察一辈子都遇不到这些人，跟电视看的还是有差距的。”

    沈穹露出无奈的笑容，摇头道：“去追回来吧！李安然的资料是错的，他父亲压根不是什么FBI叛逃人员，而是大毒枭。”

    岑刚整个人懵了，震惊地问道：“什么？”

    “手续根本不会补齐，那个Icpo文件也不会下来，因为你拿到的资料其实根本就是伪造出来的。”沈穹揉着脑袋说道。

    “不可能！他们的身份我都确认过。”岑刚认真地反驳道。

    “我给你建议，马上把人追回来。”沈穹好笑地挂掉了电话。

    还真是厉害了！

    居然想到了冒充国际刑警，看来这对手来头不小，估计都是惯用伎俩。

    要不是自己在“附近的人”里面看过李安然的资料，他还真的会被那份假的资料蒙骗。

    除非国际刑警都把李安然的身份搞错了，但如果搞错了，就更加不能把人带走。

    岑刚坐在办公室里越想越不对头，沈大师说的也有道理能，因为大家都是第一次接触国际刑警，并不知道规矩。

    对方很着急带人走，而且文案通知还没下来。

    就在此时，一个警员急急忙忙地推门进来喊道：“局长，徐村雷出任务遭到意外车祸身亡。”

    岑刚的心头轰隆一声响，当初国际刑警来，就是安排的徐村雷去确认对方的身份，这突如其来的车祸，仿佛应征了什么。

    特别是沈大师刚才那一番话，让他意识事情并没有那么简单。

    “调监控录像。”岑刚神情紧张地说道。

    “要跟交通部联系……”

    还没等下属说完，岑刚就大声说道：“不是车祸的，我说国际刑警来到局里的录像，还有车祸的司机先扣下来，我没到场谁也不能接触。”

    下属楞了一下才反应过来：“哦！”

    ……

    晚上。

    沈穹在“附近的人”里面重新搜素李安然的资料，现已经搜素不到了。

    那么只有两种可能，要么就是被人灭口，要么就是离开了国境。

    他叹了一口气，本以为事情会有进展，但是……

    现在也不知道所谓的“国际雇佣兵”到底是不是真的，一切全部重新回到原点。

    他深呼了一口气，只要告诉自己名字，妈了个蛋，厄运海星每天照顾，绝对让对方生不如死。

    最近他又抽了一个成长加海星扔了给方永康，反正迟早要把《沈大师推荐名单》上的人全部刷一遍，因为给第二次加效果很差，所以给谁也只是一个顺序问题。

    方永康的《君临天下》完全是因为爆海星才有了现在的效果，后续再也很难出现这种质量的歌曲，也只能希望成长加海星能够加快进度。

    至于爆海星还有一颗，现在还没有机会用出去。

    反而是幸运海星一堆，他现在想要幸运女神眷念谁，就给谁吃幸运海星。

    这个幸运海星并不会因为吃第二次就效果减弱，不过却多了一个限制，那就是每个人只能使用五次。

    其实这幸运海星还有另一种玩法，那就是把低气运值的人“逆天转运”。

    顾黎明几天后的气运值只有2个点，刚好那天是周日，应该跟自己没关系，还弹出凶吉指示：血光之灾

    在准备使用“逆天转运”的机会前，沈穹尝试使用“劝说转运法”。

    “你周日有什么活动？”沈穷朝着在厨房里面做“纸包鸡”的顾黎明问道。

    “周日？我准备陪我妈去爬山。”顾黎明说道。

    卧草！

    爬山？血光之灾？

    沈穹脑海里已经脑补了许多种情况，有迷路，跌倒，被蛇咬……

    “干嘛？有活动？”顾黎明诧异地问道。

    “我刚给你算了一卦，你这一趟爬山，有血光之灾。”沈穹笑着喊道。

    “我靠，不会吧？”顾黎明猛然一惊，伸出头来问道：“真的假的？”

    沈穹斩钉截铁地说道：“废话，肯定真的，跟你说延后把，或者提前。”

    “行，我信你，改到下周六再去。”顾黎明对沈穹的本事还是非常信任的，立马就掏出手机给亲妈说。

    沈穹赶紧重新刷新顾黎明的资料，气运值瞬间上升了4个点，变成6个点，凶吉提示还显示：“逃过一劫。”

    沈穹惊讶地张大嘴巴，厉害了！

    这效果比幸运海星还要爆炸，居然涨了4个点。

    他干脆把幸运海星也用了，反正本来就准备使用。

    大转盘开始旋转起来。

    +1

    +2

    +3

    噔的一下，最后指针停留在+2的位置上，重新结算后的气运值：8（喜获贵子）

    扑哧一声，沈穹就笑了出来，这尼玛！

    顾黎明端着菜碟子出来，“开饭开饭。”他看了一眼沈穹笑得前俯后仰的，“干嘛啊？把你乐的？”

    沈穹捂住嘴猛一个劲地笑，太逗了，不小心给顾黎明转出来一个儿子。

    “你是不是最近又处到对象了？”沈穹满是“奸笑”地问道，他记得顾黎明前一阵才分手，这怀孕的到底是谁？

    顾黎明瞪了沈穹一眼，很是无奈地说道：“你这还真是给我算了一卦啊！这事都知道。”

    “那当然。”沈穹得意一笑。

    “上次跟你说过，我前前女友的姐姐，就是以前她拐到脚，我借你车送她去医院的。”顾黎明摘下厨巾。

    “我现我现在对小妹妹没什么好感，还是成熟的好，体贴懂事。”

    沈穹笑眯眯道：“恭喜。”

    顾黎明鄙视地瞅着沈穹，“八字没有一撇。”

    沈穹拿起筷子夹菜，“挺好的。”

    顾黎明忽然愣住，眼睛直直地盯着沈穹问道：“你说挺好，是卦象显示我感情挺好，还是你个人认为挺好？”

    这可是非常关键的一件事，要是卦象显示，说不定他还真就跟对方结婚了。

    沈穹夹起一条菜，神秘地说道：“天机不可泄露！”

    顾黎明突然生出一股掐死这家伙的冲动。(未完待续。)