    “是，师兄！”

    一侧。

    只见那名武君境三重修为的天魔门弟子在听到这番话后，顿时略微忌惮地看了一眼叶辰，紧接着便连忙一阵抱拳道。

    毕竟，经过方才叶辰跟他们师兄交手的情况来看的话。

    恐怕双方的实力应该在伯仲之间才对。

    他若是贸然进入两人交手的战场范围的话，恐怕直接便会被重创下来。

    “嗖！”

    想到这，只见这名武君境三重修为的魔十便顿时朝着重创的司徒晴雪位置掠去，想要尽快地先将司徒晴雪生擒下来在说。

    “看来你们天魔门当中的这些家伙……”

    “还真的是有些太过于自信才是。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声，随着那名武君境三重修为的魔十身形在刚一闪动之际，只见在叶辰身后的剑翼顿时猛地催动。

    随即整个人便化作一道白色残影，以极快的速度瞬间拦住对方。

    至于另一侧武君境五重修为的血袍中年。

    甚至都没有在方才那一刻反应过来。

    “好恐怖的速度！”

    看到叶辰竟然在瞬息之间便来到了自己面前，甚至就连一侧武君境五重修为的天魔门师兄都没有反应过来后。

    魔十整个人顿时大骇，连忙催动体内魔意，猛地一刀斩向叶辰。

    “斩！”

    看到对方所爆发而出的攻/势后。

    叶辰顿时手中耀世流光长剑挥出，强悍无比的剑意第六重力量，配合上体内武君境五重修为以及陨炎融星火威力，直接全部汇聚在手中剑芒当中。

    “砰！”

    随着爆发而出的刀芒被击穿，只见叶辰所爆发而出的火焰剑芒在魔十的视线当中便不断地被放大开来。

    一时间伴随着一道爆炸声猛地响彻而起后。

    只见魔十整个人的身躯在叶辰的这一剑威力之下，顿时便被硬生生斩成两半，无数鲜血猛地爆溅而出，死的绝望无比。

    “什么？”

    “一剑击杀魔十？”

    司徒车队当中的长老司徒洪顿时一脸呆滞下来。

    天魔门当中的那名血袍中年，以及身后的其他天魔门弟子在看到这一幕后，也顿时齐齐惊呆起来，一阵错愕无比。

    同样陷入震撼当中的还有司徒晴雪。

    虽然叶辰极为神秘，甚至她从未在玄元剑宗外院当中见到过叶辰这号人物，可是能够拥有如此剑道天赋，在整个玄元剑宗外院当中恐怕都是极为罕见的存在才对。

    甚至，她都有些开始微微怀疑起来。

    难道说眼前的叶辰，乃是玄元剑宗当中排名前十的外院天才之一不成？

    “可恶……”

    “看来这一次司徒家族当中应该是早有准备才对，否则不可能会请来如此强悍的剑客！”

    “我们先撤！”

    看到叶辰朝着自己的位置不断逼近。

    同时对方手中的那柄金色长剑当中所散发而出的凌厉剑芒不断吞吐着后，只见这名血袍中年眼中闪过一道忌惮之色。

    随即便一阵宣布撤退。

    开玩笑。

    若是在跟眼前的叶辰纠缠下去的话，他甚至都怀疑，自己究竟会不会跟先前的魔十一般，被眼前这个白衣青年给斩杀当场。

    一时间，随着这名血袍中年的这番话刚落。

    只见天魔门当中的这些弟子便撤的干干净净，只剩下几具先前在与司徒家族车队当中武者交手时陨落掉的尸体。

    “多谢叶师兄救命之恩。”

    见天魔门当中的弟子全部撤离后。

    司徒晴雪顿时擦了擦嘴角的血迹，紧接着便连忙挣扎着来到叶辰面前，紧接着便抱了抱拳，一阵感激道。

    “无妨。”

    “举手之劳而已。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣，紧接着便一阵开口道。

    毕竟，让他有些微微感到疑惑的是。

    眼前的司徒晴雪为何要称他为师兄？

    “叶少侠，在下司徒洪，乃是司徒家族当中的长老，方才多谢你出手相救，否则这一次小姐一但出事的话，我真不知道该如何向家主交代。”

    一侧的紫衫中年此刻走了过来，朝着叶辰一阵感激地抱拳道。

    如果没有叶辰此次出手相救的话。

    恐怕小姐司徒晴雪必要遭受天魔门的毒手，同时就连他们众人也未必能够活着从天魔门的这些弟子手中离去才是。

    “司徒长老不必客气。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，随即一阵摆手道。

    在他看来。

    眼前这司徒家族当中的长老修为在武君境三重级别当中，至于一侧的司徒晴雪修为也在武君境一重境界当中，想来这司徒家族应该不是一个小家族才对。

    这对他接下来从对方口中了解中武域如今情况应该可以起到不小帮助。

    “想必叶少侠也是玄元剑宗当中的外院天才才对，正好此次我家小姐也是刚刚离开玄元剑宗，打算返回家族当中一趟。”

    “不如叶少侠与我们一同返回司徒府当中，我司徒府也好答谢跟款待叶少侠一番。”

    听到叶辰的话后。

    一侧的司徒洪顿时连忙朝着叶辰抱了抱拳，随即便一阵诚恳地开口说道。

    毕竟。

    眼下天魔门当中的众人刚刚离去，若是对方一但在后悔，从而卷土从来的话，恐怕以他一人的实力未必会是天魔门当中那些武者的对手才是。

    若是能够邀请叶辰一同前往司徒府的话。

    不但在这一路当中的安危可以保证。

    同时在返回府邸当中时。

    也可以好好招待叶辰一番！

    闻言，一侧的司徒晴雪也顿时点了点头，紧接着便一脸期待地看向眼前叶辰。

    眼前的叶辰年纪轻轻便有着秒杀武君境三重修为天魔门弟子的实力，显然不可能会是普通武者，若是司徒家能够交结对方的话，自然是再好不过的一件事情。

    “这……”

    “既然司徒长老跟司徒小姐相邀，那么在下自然不能推辞。”

    听到对方的话后。

    叶辰故作一阵迟疑，紧接着便点了点头道。

    对他来说。

    眼下他自然不能够表现的太过于明显，否则对方必然会心中生疑惑，同时怀疑他是否抱有目的。

    “叶少侠，请。”

    朝着叶辰抱了抱拳后。

    一侧的司徒晴雪便邀请叶辰一同进入马车房间当中。

    看到对方的这番举动后，叶辰在迟疑片刻后，便略带尴尬地点了点头后，随即答应下来。

