    死神有名字吗？

    或许以前没有，但是，自从人龙神组合登上历史的舞台后，死神就有了名字。

    他，就是死神在人世间的代言人：“黑面龙王”。

    从他真正以“黑面龙王”的身份出现之时起，所到之处，散发的只有死亡的恐怖气息。

    虽然，他没有经历吟风一战，虽然，他没有艾米和大青山问世之早，但是，当他真正出现在世人面前时，所带来的不是惊讶，而是所有人的震撼。

    传说中，除了小佣兵团的几个核心成员，没有人见过他的笑容。

    传说中，在他的充满传奇色彩铁血一生中，他只哭过一次，但是没有任何人看到，即使是传奇佣兵王艾米也没有看到他哭泣的面容；那一次，泪水透过他死亡面具不断涌出，滴在了地上。

    《死神★黑面龙王传记》

    第4章长风傲天

    池寒枫和雷葛热情的招呼一行人都来到了城堡一层巨大空旷的客厅，端上了香喷喷的咖啡。

    远处传来了脚步声，一个黑衣男孩迅速出现在众人的视野中。

    是他？艾米和大青山以及霍恩斯都非常吃惊，这个男孩竟然下午和他们打架的男孩，霍恩斯伸手握住了背后大斧。

    “傲天，过来给你介绍几个好朋友。”池寒风热情的喊了一声。

    黑衣男孩显然也发现了他们，哼了一声很不情愿的走了过来。池寒枫的感觉太灵敏了，立刻发现气氛中存在尴尬因子：“傲天，这就是我一直和你谈到的艾米和大青山，这个矮人是银色雪狼A级佣兵团团长的嫡子霍恩斯；这是我哥哥的次子池傲天，你们怎么了？好象有什么不对劲？”

    艾米干咳了一声，把下午发生的事情大概简单的说了一下。

    池寒枫了解艾米、大青山的禀姓甚至要超过了解自己的侄子，艾米和大青山都不是喜欢惹事的人，那么……他把狐疑的目光投向了池傲天。

    黑衣男孩看来是躲不过了，费力的吐出了几个字：“特拉华家的几个小孩子在街上向商贩收保护费，就打了起来，结果，艾米他们帮助那几个混蛋，后来我知道他们身份后，就离开了。”

    听到是这样的原因，艾米他们也特尴尬，就简单讲了一下，当时看几个帝[***]人被打，没法不插手的原因。

    林雨裳坐在外围，突然插了一句：“池先生，为什么池家和特拉华候爵家闹的如此之凶呢？你们都是帝国三大世家呀。”

    池寒枫苦笑了一声，讲了一段发生在多年前的故事。

    21年前，池寒枫年仅17岁，刚好和现在的艾米、大青山、池傲天同龄，帝国骑士学校中排名永远第一位的佼佼者，在5年一度的幻兽骑士大选中，以当仁不让的实力一举夺得了预备幻兽骑士第一名。

    经过艰难的突破，池寒枫通过了幻兽试练正式成为幻兽骑士。

    由于幻兽骑士可以量产，所以在帝国的军队中，巨龙骑士仅是象征，幻兽骑士才是帝[***]队组织构建的基础。经过严格挑选后的幻兽骑士的实力惊人，一个转职后的幻兽骑士往往可以搏杀100个左右的普通骑士。为了保证骑士的忠诚度，帝国采用了一种直接而有效的办法。

    这是一套非常严密的组织管理方法，另所有人看到过这套方法的人为之拍案惊奇。

    按照帝国对幻兽骑士的规矩，每次成为幻兽骑士的总数大概在20～25人之间，所有幻兽骑士在转职后的5年之内，放弃一切公职或私职，分为两批，一批作为国君的随身护卫，另外一批作为储君的护卫，如果国君还未立储，则均作为国君的护卫。

    在这5年的朝夕相处中，君臣之间往往建立了最为直接的了解，一个君主无论如何也不会忘记和自己朝夕相处5年的骑士。因此，幻兽骑士可以非常放心自己的才华可以被权力构成的顶峰所关注。

    5年后，已经完全熟悉帝王作风的幻兽骑士开始进入军队服役后，此时，他们最低的阶级也是掌管1000名帝国士兵的帝国中队长，而且如果在任期不犯什么错误的话，在短短的两年到五年的时间内，就可以成为帝国大队长。如果是一个非幻兽骑士希望从中队长升职为大队长，或许需要10年以上的时间。

    目前帝国边关总督、驻守将军、参军等70%以上都是幻兽骑士。

    池寒枫被分配到作为帝国储君的护卫，这大概是当时王后的决定，当时的王后，是池寒枫父亲池大成的妹妹，可能是希望自己的的侄子可以更好的与未来的帝王保持良好的关系。

    在头一年中，池寒枫一次陪同储君外出巡阅边关时，在惊乱的马群中，救出了储君。因而，爵位也由公爵次子而得到的子爵升为世袭的伯爵。

    但是，在第二年却发生了一件非常尴尬的事情。

    一次在陪同储君外出巡视北部时，同为幻兽骑士的特拉华候爵家年仅19岁的现任家主博得.特拉华发现一个妙龄的美少女，当时就验证了不是英雄也爱美女的名言，非要与少女结识，按理说这也是无伤大雅的事情。但是少女的男友――一个猎户发现后，向博得.特拉华射出了警告的一箭，擦伤了博得.特拉华白皙的脸庞，恼羞成怒的博得.特拉华竟然用骑士剑砍断了猎户的肩膀。

    当年的池寒枫脾气可没有现在如此之“好”，当时火气冲天，大喊一声要与博得.特拉华作骑士的决斗。

    看着倒在血泊中的猎人以及眼睛喷火的池寒枫，博得.特拉华立刻冷静下来，首先想到的就是池寒枫在幻兽骑士选拔中的优异表现，冷汗立刻冒了出来。刚准备拒绝，但是没有想到，池寒枫大喉一声冲了上来，骑士长枪迎面刺来。博得.特拉华用盾牌护卫着，越马冲奔向了储君，希望储君救他。池寒枫立刻识破了博得.特拉华的诡计，迅速拉升了小白，手中的骑士枪划过一道弧线，把博得.特拉华和坐骑都钉在地上了。

    博得.特拉华在那一次决斗中并没有死，但是骑士枪所造成的创伤已经超乎了药物以及神圣系魔法所能救治的范围，左腿从此残废。

    至此，两家结下了不解的冤仇。

    据后来储君讲，当时自己的堂兄池寒枫已经处于疯狂状态，那一直长枪似乎从天而降，眼前不要说是人了，即使是一头大象也会被直接刺穿的。

    为了避免再出事端，池家家主池大成登门赔礼道歉，并且安排池寒风立刻终止护卫储君的任务，返回世袭的领地通云关作了帝国中队长，随后，回帝国首都短暂叙职后，调离艾米诺儿大陆至冰封大陆，或者用发配这个词更加准确一些。

    但是，博得.特拉华并没有忘记这个仇恨，并且尽力培育自己的子侄，希望有一天可以搬倒池家。

    说到这里，池寒枫破天荒的长叹了一口气，“当然，也不能因此说傲天就一点责任也没有。这个家伙绝对不是盏省油的灯。”

    池家在池傲天成长的10多年里，形成了一段教育的真空期。

    池寒枫的父亲常年视察于各地军队，他的大哥则需要镇守通云关，长子与妻子也都在通云关，而池寒枫从小身体不好，所以一直在燕京生活，那10年里，除了过节，池傲天的生活中是不存在任何情意所在。后来，进入骑士学校后，面对权倾天下的池家，所有的同学开始莫不是三种表现，要么认为官宦门下出纨绔，敬而远之；要么怀着妒忌的心理每每冷嘲热讽；要么希望从他这里获得些什么，拼命接近；遭遇过几次这样的打击后，从开始的无人沟通，到后来自然就是不喜欢与人沟通，更养成了冷酷不喜言笑的坏习惯。

    池寒枫和雷葛连诀回到燕京后未久就发现了池傲天这个习惯，更兼之听说他常常和博得.特拉华一门中的小一代的孩子打架，当时感觉非常内疚和担心，不是担心池傲天打架中受伤，根据历来的战绩，表示池傲天的表现极为优秀；但是这种无法与人相处以及冷酷的姓格则真的让人头痛。

    和雷葛仔细聊了以后，估计艾米和大青山如果问题不大，应该在1年内来到燕京史坎布雷，以艾米活跃的姓格和大青山憨厚的姓格，或许可以冲淡矫正池傲天这种姓格；在这个共同的理解下，池寒枫和雷葛有意无意的在池傲天面前不断讲艾米和大青山的趣事。

    在池傲天的心里也隐约盼望着能够有谈的来的伙伴，但是没有想到第一次见面竟然是这样的……

    艾米的脑子还是反映非常快的，立刻就明白了池寒枫和雷葛的意思，热情的招呼大青山和霍恩斯重新和池傲天认识了一下，紧紧的握住池傲天冰冷的手。

    池傲天也感到很尴尬，勉强笑了笑。

    屋子外面突然又响起了脚步声，而且是一大堆人的脚步声，一个鬓角斑白的老者带着一些帝[***]官快步走了进来。艾米和大青山等还没有搞清楚怎么回事，池寒枫、池傲天、林雨裳等全从椅子上弹了起来，池寒枫惊讶的喊了一声：“爸爸，您怎么回来了？”

    啊？是公爵？艾米等也连忙从凳子上站了起来。

    似乎是刚刚从远方回来，所有人都显得风尘仆仆，但是却无法掩饰军人的特有气质，尤其是公爵本人，明显饱经风霜，肤色漆黑，浓眉入鬓，眉毛下是象闪电般扫射般的狭长的眼睛，根据池寒枫的年龄，可以判断出公爵的年龄大概在60左右，不过从外表看似乎在50岁左右，没有蓄须，下巴和脸侧的胡须刮的非常干净。穿一件帝[***]人标准的礼仪姓军服，左肩上刺绣了象征龙骑士的一只巨大的红色飞龙。给任何人的第一印象，这个老人象是用花岗岩雕刻成的那样遒劲有力。

    老人也发现家里突然多了很多人，非常爽朗的笑了：“哦，很热闹哦，那里来了这么多少年？不要告诉我，让我猜猜。”

    “你是林家的小妞妞吧，眼睛长的好像你的爸爸。”老人首先认出了林雨裳，“最新的情报，是你去出使哈米人帝国……”

    公爵的眼睛象霹雳一样在大厅里瞬移到艾米和大青山身上：“你们不会就是联手击毙恶龙吟风并且从哈米人帝国掠夺100万以上金币的艾米和大青山吧？”公爵话音未落，他身后那些帝[***]官显然都受到了巨大的震动，几个人在默默的交换着眼色。

    池寒枫、雷葛以及池傲天显然没有听到艾米他们最新的事迹。而艾米、大青山、林雨裳、沙若则震惊于公爵大人的洞察力，或许只有这样的人才可以成为帝[***]队的擎天柱。

    艾米带着自己一贯的微笑，用了非常亲近的口气和公爵说：“公爵爷爷，能够有任何成绩，都与池寒枫叔叔的教导以及雷葛老师的培育密不可分的。”

    ;

