
周卫国闭目养神着，一些相关的消息，战士们也都知晓。如今独立师与委员长关系不佳，而他们师座又已经加入了共产党，他们自然会跟着师座了。而且，虽然他们以前是国军，可国军可是一个军饷都没给他们发过，若不是师座从国外弄了阿莫西林的生产线来，他们独立师，这会儿恐怕也是苦哈哈。

杨阳开着车，如今，他们就是一支外出的日军小队，也省的遇上日军不好说话。嘴里哼着小调，旁边坐着守约。

“哟，小阳，你最近过得不错啊，连小调都哼起来了？”守约“惊讶”的道，脸上带着笑意。

“那是，最近跟着师座，可是吃香的喝辣的！”杨阳有些小得意。

“那你肯定不知道，三哥最近发生的事儿了吧？”

“三哥？发生了啥？”

“三哥要娶妻了！”

“啥？三哥要结婚了？”杨阳一脚踩了刹车，整个车子都为之一顿，而车上了的人，守约撞上了玻璃，车后箱的人也自然一阵颠倒。

“干啥呢你！”守约不满，脑袋好疼。

“失误。”杨阳淡淡的道，然后又平稳的开起车子来，“老司机偶尔也是会失误的。”

“得得得，你厉害。”守约倒是没有再说什么，因为他听见了车厢后边儿的战士们的嘟囔。不过，也就嘟囔几句，又不能真把杨阳怎么了。

周卫国只是笑笑，之前找到刘三的时候就直觉好事将近，果然不出所料，这样也好，有了刘三带头，战士们也可以说道说道，虽说打鬼子是大事儿，但个人问题也要解决。他是已经有了妻子有了孩子自然不愁，但战士们大多年轻未成家，也是一件要操心的大事儿啊。

……

淄博距滨州不过100里路，开车，两三个小时就到了。所以，众人不过是小憩了一会儿，就已经到达滨州地界。

“阳子，准备停车。”周卫国开口，差不多应该到达目的地了。

于是，杨阳将车子开到路边，停下，车上众人也陆续下车。周卫国打开地图，对照了一下，皱了皱眉。距离目的地倒是不远，可终究是鬼子的秘密基地，周围的防备什么的或许会多了一些。

周卫国吩咐了所有人，三人一组去打探情报消息，以及鬼子的布防。而周卫国，则是手一挥将车子收回系统。然后自己也摸上了山，相对于其他特战队战士来说，他的身手更为敏捷一些，对于恶意的感知程度也高。

不过现在还是白天，战士们也只能粗略的打探一下。14个地方，每个地方花个几天，这一个多月就过去了，年前大约是回不去了。少过一次年，也并没有什么太大的影响。而战士们，也早有准备，毕竟出来的时候就已经说了，这一次行动所需的时间会很长，长到没法回去过年。

……

“诶，天真冷啊！”一处山丘上，一名穿着军服的鬼子搓着手，哈着气，虽说穿着棉大衣，可北方的冬天，依旧寒冷。

“是啊，可是有什么办法呢？还好我们这个月也就2次值守。”另一名鬼子答道，“亏得最近调出城的人多了一些。”

“说的是呢，不过，如山上这样的特殊部队，也是要多一点部队保护才可以，否则一旦发生了云门山那样的事情，就是后悔也来不及了。”

“听说云门山事件，勇士们死相惨烈，帝国所有财产也都被抢了个干净。”日军士兵摇摇头，“支那人其实也很凶残的啊。”

另一名士兵赞同的点点头，“的确如此，听说独立师从来不留俘虏，与他们遇到，不是你死就是我亡啊！”

“也不知道什么时候能吃饭，诶。”

“你就想着吃了！”

“嘿嘿！”

“天冷还是想喝点热汤吃点热饭啊！”

两名日军士兵交谈着，而周卫国，则是躲在不远的树后看着两人，虽然听不清两人说什么，但是通过观察，这边就2名守卫，但在这个哨卡大约20米外的距离，还有一个哨卡。周卫国眯了眯眼睛，拿出了望远镜，看了看，而后勾了勾嘴角，鬼子的防御很是严密啊，至少，比云门山的要严密的多，看起来，也是从云门山一事得到了教训，引以为戒了。如今，他这计划如果进行下去，到时候他们40人，将会陷入鬼子的包围，危险的很。但却不能不做，无论是为了百姓，还是为了独立师。而出乎周卫国预料的是，鬼子的确从城中调了至少一个大队的兵力。一个大队至少有3-4个步兵中队，一个机枪中队，在兵力上来说，远大于周卫国这40人。

但周卫国此次行动的目标，并不是尽可能多的杀鬼子，这只是个顺便的目标，主要目标，自然是摧毁鬼子这十多个基地，以及鬼子蓄养的十数万只老鼠，让鬼子觉得心痛，无法进行他们的计划就可以了。

周卫国在看清了鬼子第二道哨卡的兵力后，又继续从旁边往山上移动。他可不信，就只有这么两道哨卡。

一路从密林中往上行进，周卫国又看见了鬼子的3道哨卡，挑挑眉，鬼子果然守卫森严，这是要防止云门山事件的重演。

山上没有什么暗哨，大抵是冬天到了，山中也是树木枯败，并没有什么太多的遮挡。

一直到山顶处，周卫国才看见了建在山顶上的一排排的双层水泥平房，以及，森严的日军守卫、巡逻。因为是白天，所以大部分鬼子都在外面。甚至于，山顶上还有瞭望塔。

周卫国将自己的身子缩在一块石头后方，从怀中拿了一面小镜子，开始从镜子中观察鬼子的防御。

平房的占地面积挺大，也亏得山顶有这么大的空地给鬼子建房。周卫国大约估计了一下，山顶的平房如果全部住鬼子，或许能住下，但是这样一来，鬼子的细菌研究得放到哪里？又或者，鬼子并不全住在山顶？那山的另一面应该还有一些建筑？

周卫国觉得自己真是小看了鬼子，这么严密的防守，至少，山顶的巡逻队伍，每3分钟就有一支小分队，频率可以说是十分之高了。

周卫国收起了镜子，摸了摸鼻子，天气很冷，而且北方的冬天比较干燥。现在时间是下午的3点，做一做准备，差不多也能到晚上再行动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10630118"  chaptername="517.侦查">加入书签</a>
</div>
