    周满负责的这一段路进程特别快，预定是十天，但到第八天上就收尾了，只是当天太晚，还差那么十几步的地没碾好，因此第二天一早还要干一会儿。

    周五郎干脆不急着赶回城里了，和三个工头挤了一个铺盖睡觉，顺便在田野里生了火和他们唠嗑。

    “现在稻种冒芽了吧？”

    “差不多，不过今年雨水少，我家地旱，也不知道下种了没。”

    “这个时间刚刚好，回去正好可以平整一下田里，秧苗长起来就可以插秧了。”

    周五郎抬头看了一眼满天的星星，叹气道：“这星星也忒亮了，明儿又是一个大晴天。”

    “晴天还不好啊，这路刚修好，怎么也得先晒两天，晒严实了，以后人走牲畜走才不会坏。”

    周五郎傻子一样的看他们，“开春干旱呀，你们算算，龙抬头以后到现在才下了几次雨？”

    “两次？”

    这么一算，大家悚然一惊。

    周五郎道：“去年钦天监说我们中原和南边要闹雪灾时，我们家先生就说了，明年开春怕是要旱，果然就旱了。”

    大家心情都不是很好起来，毕竟大家都是靠种地吃饭的。

    周五郎道：“所以我估摸着，要用水插秧啊，还得多往后等一等。”

    “等一等就能下雨了？”

    “等一等就算我们这里不下雨，别处肯定也会下雨的，”他道：“到时候渭水的水上来，我们浇灌也方便点儿。”

    大家这么一想也是。

    周五郎趁机问道：“反正离春种还有一段时日，你们接下来要去干嘛？”

    众人莫名其妙：“回家平整土地去呗。”

    “麦苗也转青了，熬过去年雪灾的麦苗都长得特别好，仔细除草，就算水稻种不来，麦子也能有不少的收成。”

    所以要做的事还是有很多的，农活儿嘛，真是眼里有活儿的，可以一年十二个月都在做。

    眼里没活儿的，那草长得比麦苗还高，人家也还觉得没到农时呢。

    周五郎摸了摸鼻子，干脆直接道：“反正还有时间，你们要不要再多留几天修路？”

    不仅三个工头，边上坐着的人也都悚然一惊，一脸不可置信的看着周五郎，我们当你是兄弟，是好人，结果你竟然要延长我们的劳役，压迫我们，剥削我们……

    “下面的那一段路该是公主殿下负责的，她给了我钱让我找人来包工，我算过了，你们要是跟我干，我一天给你们五十文的工钱，还是管着一日三餐，连铺地的石子我都能叫人送到这儿来，不必我们亲自去拉。怎么样，干不干？”周五郎挤眉弄眼的看向他们。

    以上的震惊和愤怒瞬间消散，工头认真的思考起来，问道：“干完就给钱？”

    周五郎点头，保证道：“完成的那一天全部结算，对了，你们要愿意就还给我管事儿，我多算你们二十文一天。”

    三人越发心动了，看向身后的乡亲们。

    他们能做工头是因为他们家在同里之内便很有威望，因此他们的态度很重要。

    三人也没立刻答应，而是道：“我们得商量商量。”

    “行！”周五郎道：“你们明儿给我一个准话，愿意留下我一定不会亏待了，不愿意留下我也不怪，回头缺的人我再到外西城那边去找。”

    那边有很多外地来的人，搭了棚子在京城讨生活，只要给钱他们就能干活儿。

    三个工头在各自的人里穿梭，商量了一晚上后最后大部分都留下了，只有十多个因为家里人少，不得不回去忙农活儿，因此选择了回家。

    周五郎高兴起来，这样手底下都是熟悉的人，关键是他们修路也熟了，速度会快一些。

    周五郎道：“你们今天先回家去见见家人，明儿一早再过来，我也再去找一些人，凑足三百人，速度要是够快，七八天说不定也能完成了。”

    三个工头一听，目光一闪，将他拉到一边道：“先不忙找，不如等我们回村里去找人，说不定能有人愿意来呢？”

    “不错，都是同村的熟点儿，干活儿也有照应。”

    目前来的这三百人并不是来自同一个村，而是来自三个村，其中一个村只抽了七十户，而且他们肯定在别的村有亲戚，这个活儿大可以找熟人来做。

    周五郎想了想后点头答应了。

    于是大家把剩下的那点路给砸瓷实了便收拾了东西各自散去。

    临走前，工头还找周五郎确认，“这就算十日的役令了。”

    周五郎点头，“对，算十日，我明天再跟县衙上报。”

    大家这才放心的散去。

    第二天他们果然带来了人，补足了离开的人，不多不少，正好三百人。

    周五郎松了一口气，便带着他们接着昨天修的那段路继续往下修。

    白二郎跑来看了一眼，见他们分成了三组，同时三个路段修建起来，速度极快。

    他就站在周五郎边上，赞道：“行啊周五哥，很有规模嘛。”

    周五郎也是头一次管这么多人，很是自豪，“还好，还好。”

    白二郎问：“这一截路大概要修多久？”

    “最多十天，最少嘛，”周五郎左右看了看，小声道：“我拿了两万钱给石场那边的人，每天由他们给我们将石子运来。”

    那样速度会快很多。

    白二郎算了算，不解的问：“他们一天的伙食得多少钱啊？”

    周五郎道：“一人大概花销个八九文吧。”

    毕竟要有肉，干的又是力气活儿，吃的多。

    白二郎：“……那你还赚什么钱？”

    他和明达就给了他二十万钱。

    周五郎就一脸深沉的道：“你等着吧，我肯定赚钱的。”

    就算不赚，也应该亏不了吧？

    周五郎咽了咽口水，其实心也有点儿虚，他工钱是不是开高了？或者和白二郎他们要少了？

    事实证明，亏倒是不至于亏的，因为有了石场的努力专门来送石子，大家又有了经验，且因为工钱的原因，大家都比较卖力气，第六天中午路就修到新城外头，跟新城外的那条大路连接起来了。

    周五郎大松一口气，立即挑了十个人赶着牛车去作坊那边把钱给运了过来，路一修好，他确认没问题后就让人将一箩筐一箩筐的钱给搬了下来。

    他从箩筐里拿出一吊吊钱道：“大家伙儿看好了，这一吊就是一千钱，我直接发给你们的工头，由你们的工头带回去发给你们。”

    乡亲们还是第一次看到这么多的钱，纷纷围上去，将这些箩筐团团围起来，眼睛闪闪发亮。

