    今天是陆浅雪上场的第一场戏，卢刚和冯亚军专门跑来观摩。

    虽然陆浅雪这个小女生，并没有和现在那些流量明星一样傲气，平时里还是挺尊重他们的，但是卢刚他们还是想要看看她的实力。

    穿着旗袍，一身民国范，看起来美丽动人的陆浅雪，在上场前准备的时候，竟然在微微发抖。

    “小雪姐，你不要怕！”

    跟了陆浅雪两年的小助理，明显感觉到了陆浅雪的紧张。

    但是，她的安慰没有丝毫的用处，这两天，气场全开的冯亚军和卢刚，向着陆浅雪展现了一个她完全没有见到过的世界。

    在这些老戏骨的手中，演戏根本不是模仿，而仿佛是一种与生俱来的本能。

    当进入片场的时候，平时里很是和善，仿佛两位暖男大叔的演技派，立马就可以变成老奸巨猾，满肚子心思的特工。

    剧本上根本没有的一举一动，他们自己加上的行为却无比正常。

    比如，余则成和吴站长谈话，吴站长要求余则成去准备一些字画古董的时候，冯亚军随手在边上的古董花瓶上屈指敲了一下。

    这个看似显示他非常熟悉的举动，陆浅雪私下去找王大导演看过分镜头剧本，根本就没有。

    但是，当时在片场，谁都会认为这个举动非常符合吴站长这个喜欢古董字画的设定。

    他们根本就不是在演戏，那时候，他们本身就是角色。

    远比剧本还要丰富，活生生的人。

    陆浅雪虽然达不到那个境界，但是，在王小乐手下，逐渐明白演技两个字的她，才更知道自己的差距。

    这种差距，一般的萌新演员反而看不出的，他们说不定还能表现得好一些。

    可是陆浅雪能够看出，她知道这差距根本不是啃几天剧本能够弥补，她才会紧张。

    果不其然，陆浅雪一上场就出错，她的表现简直比才出学院的萌新还不如。

    “卡！小雪，你这个……”

    冯弘都不知道怎么说了。

    陆浅雪可是演过多部热播剧女一号，在王小乐的言传身教下，被公认的年轻女演员相对有演技的人啊。

    陆浅雪的表现，让卢刚和冯亚军不约而同的皱起了眉头。

    王佩佩倒是解释了一句：“小雪平时不是这样，她太紧张了。”

    “一个演员，上场的时候紧张？她好歹也是金鹰女神，不应该的。”

    冯亚军和卢刚微微摇头，有些失望。

    “等一下，我和小雪酝酿一下感情。”

    这时候，王小乐也发现不对劲了，对面陆浅雪那楚楚可怜仿佛小鹿一般的眼神，让他第一时间就喊了停。

    “咳咳咳！大家休息十分钟！”

    看着王小乐大摇大摆的牵着陆浅雪的手向着一边的房车走去，冯弘急忙出来用力咳嗽几声。

    这对狗男女现在是越来越肆无忌惮了，他还得帮忙遮掩提醒，场记，不，副导演就是没人权！

    …………

    一走进房车，陆浅雪就几乎整个人扑倒在王小乐身上。

    “可乐，我是不是不适合做演员啊？”

    女孩子的声音中充满了惶急和无助。

    “瞎想什么？昨晚上我不是给你辅导功课了？”

    听着王小乐这么一说，陆浅雪脸蛋微微一红。

    导演和女演员夜谈剧本，谈着谈着就夜了，她哪记得什么功课？

    “你怕什么？今天感觉你好紧张。”

    王小乐拉着女生的手轻轻抚摸着，安抚着陆浅雪。

    “我和卢老师，冯老师他们差的好远，他们那种演技我根本达不到的，我会搞砸的！”

    曾几何时，陆浅雪也曾希望过自己在王小乐的帮助下，拿到金鹰奖最佳女演员的头衔，这样的话，她的星途就算非常成功了。

    而现在，陆浅雪感觉她根本做不到，那种炉火纯青的演技，她连门都没摸到，怎么可能接得住？

    王小乐耸耸肩：“和你演对手戏的是我，又不是他们！”

    “嗯？”

    陆浅雪眨了眨她长长的睫毛，整个人显得分外惹人怜爱。

    “王翠平同志，你主要的对手戏是我，你要想的如何演好一个想要嫁给我，给我暖被窝，挣面子的贤惠媳妇形象。”

    王小乐昂着头，大言不惭。

    “这些东西你以后本来就是必修课，有啥好紧张的？”

    “也对哦？”

    陆浅雪有些傻乎乎的点点头，她好像主要是和王小乐演对手戏，和卢刚，冯亚军两位老师的戏不多的。

    一想起和自己男朋友一起演戏，陆浅雪就不那么紧张了，然后她脑子就灵光了。

    “不对，什么必修课，我还没说嫁给你的！”

    “哎哟，想反悔是不是？你知不知道得罪知名导演是什么个下场？”

    “小娘子，你逃不出本大爷手掌心的！”

    王小乐一边嘴上威胁着，一边就动手动脚的。

    “好了，好了，大家还在外面等着的。”

    陆浅雪羞红着脸推开了王小乐的手。

    “可是我还是有点怕自己演得不好。”

    “关别人什么事？你本来注定就是我王家的媳妇，现在给你一个重新谈恋爱的机会，过了这个村可就没这个店了哟。”

    王小乐这话一下就让陆浅雪精神百倍了。

    潜伏本就是余则成和王翠平这对出身不同的男女却最后走到一起的戏，这么一想，好像她完全可以代入这种情绪嘛。

    “哼，政府的少校都是这么骗女孩子的吗？”

    “哪有骗？你可是我向组织上申请来的。”

    王小乐反应得倒是挺快。

    “哈哈，我有感觉了。可乐你好厉害！”

    陆浅雪一下明白了，她抱着王小乐的脑袋对着他的面颊吧唧了一个，一脸开心的笑容。

    “哎，我的姑奶奶，我们身上有妆……”

    王小乐不得不取下他的平光眼镜，看着脸上的唇印，和有些云鬓散乱的陆浅雪，无奈地说道。

    “让化妆组来重新化妆吧，这下可是跳进黄河都洗不清了。”

    陆浅雪微微缩缩头，然后又露出一副凶狠的表情。

    “都是你害得！哼！”

    女生双手叉腰，下巴昂起，胸膛挺得高高的。

    她可只是很纯洁想要感谢王小乐一下，才没有什么暧昧的想法，这都是王小乐害得！都是！