    伟大航路后半段，新世界。

    一个荒芜的岛屿上，暴君熊脸色有些阴沉。

    “你们是什么意思？为什么又在我之后派人过去，我差点就被那个华科的杀掉！！”

    “巴索罗缪·大熊，你这是在质问我？”

    “我差点死在三桅帆船岛，要是你们不能给我一个合理的解释，这七武海, 你们换人吧！我可以听令行动，但是并不意味着你们让我送死我也得去！”

    圣地玛丽乔亚，田刚眼里闪过一丝暴虐之气。

    什么时候，区区一个海贼敢向自己大放厥词了，要不是这一次事情是他们真的办的不地道，他估计早就让巴索罗缪·大熊滚蛋了。

    还有华科那几个人, 更让他不悦，事情没办好不说，关键是这个巴索罗缪·大熊居然还让他活着回来。

    要不是还想着五老星大人的计划, 他也不用忍着这一肚子火了。

    想了想，他还是解释道：“是月光莫利亚的电话，他向我们求援！我们总不能袖手旁观吧！就如同是你陷入了绝境，难道你是想让我们也袖手旁观吗？？”

    巴索罗缪·大熊沉默了一会儿，然后继续说道：“你们派人增援，这个我能理解，但是那个华科的事情呢！我差点就被他炸死！！”

    田刚一攥拳，心底恨不得将巴索罗缪·大熊打死，但是有些话他却不能真的说，因为这涉及到了一个制度——王下七武海。

    “那你想怎么样？？”

    巴索罗缪·大熊很自然的接话道：“不是你们应该怎么样吗？我需要一个交代！！”

    “索尔贝王国免税五年！”

    巴索罗缪·大熊嘴角一弯，“成交！！还有日后你们再派人增援，一定要让他们注意什么人是敌人，什么人是自己人！我不想自己没死在敌人的手里，反而死在自己人的刀下！”

    “啪！！”

    巴索罗缪·大熊听到这道声音，知道对方已经挂断了电话，心里美滋滋地，果然, 罗宾小姐没有骗他，一番讨价还价居然能让索尔贝王国免税五年，针不错啊！

    香波地群岛，东泽跟雷利和罗杰打了声招呼，率先离去了。

    既然罗杰他打算不去新世界了，那他也不再停留。

    夏琪的敲竹杠酒吧之中，罗杰和雷利看着那道远去的背影，有些唏嘘。

    “罗杰！你知道吗？其实有一段时间我们去苏斯特的那段记忆我是彻底忘记了的！”

    “不能吧！那个国家可是当时我们最喜欢的一个国度了！之前我就一直待在那里！那里可要比外面的这些王国好不知多少倍！”

    “当年的事情是怎么回事？香克斯他们明明是亲眼看到你被海军处死的！”

    “说起来，还是那条神奇的剑道啊！东泽学会了一条名为隔世的剑意，那是一条涉及时间的剑意，当年他在我被处死之后，偷偷地将我带走，然后扭转了发生在我身上的一切！甚至连我身上的那些毒都被他祛除了！”

    “这么离谱？”

    “是啊！当时我也没能想到自己还能再度睁开双眼呢！不过活着真好！！”

    “其实我现在也学会了一道剑意！！”

    “纳尼？？”

    “是易水寒！！有兴趣，我们去无风带，我给你展示展示！！”

    “不用！不用！我也学会了两道，一道是易水寒，另一道是百步飞剑！”

    “百步飞剑？？”

    “对啊！就是那一道能让人立正稍息的那一道，说起来，能够学会这一招还是当初我们亲身感受过呢！”

    ......

    香波地群岛，游乐园中。

    东泽漫步而来, 这三年他久不现身大海，认识他的人可以说聊聊无几，再加上那魁梧的身材，一路上倒是没有什么事儿。

    “怎么！罗杰先生呢？”

    时玄坐在一个椅子上，看着游乐园里那些疯玩的孩子们，并没有转身，只是带着一丝疑惑说道。

    东泽目露异色，现在他好像知道点什么了。

    怪不得当初在苏斯特，时玄说起艾斯的时候有些古怪呢！

    他轻轻地叹了一口气，然后走了过去，在时玄的一旁坐了下来。

    “小玄！是想要个孩子吗？”

    听到这话，时玄身子一僵，小手无处安放，也不说是与不是，只是俏脸绯红一片。

    东泽看到她这副模样，心下已经了然，也不知是想到了什么，他饶有兴趣地问道：“有没有去未来看看，那个臭小子叫什么？”

    听到东泽的调笑，时玄的耳朵都红了起来。

    “不是小子，是女儿！！”

    不过这话她没有说出来，只是在心底悄悄说了句。

    “是女儿？？”

    东泽就像她肚子里的蛔虫，一语道破天机，时玄的小脸刷的一下整个都红了起来，然后一下子将自己埋进了东泽宽广的怀抱中。

    看到时玄如此可爱的模样，东泽笑的异常欢快。

    过了好一会儿，时玄才悄声问道：“那我们还去新世界吗？”

    东泽呵呵一笑，“去啊！我本意就不是去见白胡子！不过还得叫上罗宾！！”

    时玄一愣，似乎是猜到了什么。

    “是历史文本吗？？”

    东泽轻轻点了点头，最后的两块历史文本了，穿梭时空之后，对于那段历史来说，他可以说是一位见证者了，历史文本记载的内容对于他来说也不算是那么重要了。

    就在前不久，那个沉寂了多年的老爷爷终于是有了动静。

    自己现在似乎又能愉快地刷一刷熟练度了。

    于是他决定再走一趟新世界，去试试看，那两块历史文本还能给自己带来什么意外地惊喜。

    时玄想了想轻声回道：“罗宾姐姐的话！现在不是在那个草帽海贼团引导尼卡果实拥有者推翻大海这腐朽的制度吗？”

    东泽嘴角一弯，眸中一点深意深邃无比，他伸出手臂将时玄揽进了怀里，看向湛蓝色的天空，轻声说道：“没事儿！很快那一波人就要分离了！就算是有罗宾的助力，他们现在面对这个大海还是太早了，没有足够的实力，有些事情他们是解决不了的！！”

    该发生的事情，就算是已经有所改变，它还是会发生的，就比如说草帽小子路飞依旧会揍了那个天龙人。

