，(首字母+org点co)！

天空汇聚起风暴，霎时江河入天，山峰拔地，全向它卷去，或者说它无情地吞噬着万物。

无定尊者身为风云魔道第一人，强大是毋庸置疑的，但飞廉更是活过几万年的大妖，他已与风融合在了一起，不仅能操控各种风之力，甚至能与风一般不死不灭。

而任何攻击在自由无拘的风面前都是无效的。

无定尊者与他交手多次，深知他的危险性，但他想要伤到她，也得掂量掂量。

她挥开衣袖，似真似幻的蔓珠华沙坚韧地扎根在空中，阻挡着风的前行，红色根须从风暴中的杂物里生长出来，不过片刻，整一道风暴被固定在了原地。

飞廉大笑出声，挥动翅膀，红色根须尽数崩裂，风暴化作凄风苦雨困住这方空间，无定尊者无论朝哪里遁去，都是无尽的雨幕。

无定尊者的招式合适对付有血有肉的活物，遇上化为风的飞廉，确实有点着不了力，她耳微动，倏忽万千风刃自十方袭来，切断了雨线，击溃澎湃的魔焰，将她一双格挡在前的手臂，切出了无数血淋淋的伤痕。

黑色的气从她的伤口中溢散出来，叫飞廉轻咦了一声。

“万生万灭，谓之永恒，千变万化，心波无定。”丝丝缕缕的黑气凝结成了一张魔脸！

心魔道！

无定尊者以身为饵，引心魔入世，飞廉甫看见这张脸，心魔便种在了他心间，他深知不好，还管什么战斗，转瞬就消失在了战场上。

“咳。”无定尊者深深吸了口气，依她对飞廉的粗略了解，没解开心魔前，他是不会回来了，少这样一个敌手，形势会好很多。

然当她将目光投向下方大地，却见联盟军已兵溃千里，连帝域附近都爆出了强力的能量波动。

无定尊者服了一份养气止血的魔晶，朝帝域方向遁去。

这场持续的溃败，有妖族数量众多的原因，但更是因为千万计的修士丹田涣散，而最叫人不知所措的是......

一刻前

太一军团抵御突围至此的妖族，两方胶着，进退不得，又有和光帝君、姚尊者和黑龙在高空激斗，万里长空黑云覆压，不见天日。

这时，难伽族匆匆赶来，因其为友军，太一军团没有戒备，以为是来增援的。谁知难伽族略过妖族，朝太一军团发起了进攻，灾病、疫害掀翻了将士们。

山水尽怒火冲天，“你等为何倒戈，联盟军亏待你们了吗！”

“安平之世永无我等容身之处，就让这世界继续乱吧！”族长靖穹率部众散播灾害，将太一军团冲得七零八落。

荒天军上前阻挡，却被一再击退。这一支难伽族千余人，却都是十几万前的老古董，积蓄的实力怎是他们这些新晋的灵鉴神通可比的。

山水尽被砸飞出去，双脚生生在地上划了两道沟壑才止住，但他身上的铠甲已经破碎，被打到的那个位置，发热生痒，短短时间竟扩散开来，影响到了经气运转！

镇守在帝域中的姜尊者如坐针毡，要他暂代指挥，人都反了，他还指挥个什么！

姜尊者飞出帝域，怒斥靖穹，“你族曾经声名狼藉，本来好好助力联盟军，风云界域理当欣然接纳你们，你们却在这紧要关头回过来咬了我们一口，天底下怎有这样的道理！”

这简直就是不可理喻的疯子！

靖穹冷笑，“这世上，规矩多得烦死人，与其生在虚伪的和平表象下，不如与妖族这等野蛮之辈为伍。”

一想到风云界域会归于和平，他就浑身难受！

在神朝未立的蛮荒时代，他一族多么自由，有仇就报，看得不顺眼的就杀，不也与万族维持微妙的平衡吗。

可先有轩辕族以人族之首的名义，带来了那么多的规矩，当第一次，他族之人受了别族欺负，报复了回去，却被轩辕族认定行为过当而遭到惩罚，不满就在他们的心间郁积了。

好不容易先天圣灵和星界万物的天地之争结束，轩辕大帝陨落，轩辕族凋零，人族内部各自为营，恢复了自由，偏偏又有神朝崛起，订下一系列繁文缛节。

他族有多少次因为将灾害带来其他人而受到重责，哪怕许多次起因是别人挑衅在先！

神朝爱世人，怎坐视他们被歧视被喊打喊杀，怎惩罚他们而不惩罚其他人？

就因为他们下手过重？

这等违反万物本性的规则就不该存在，所谓人族之首，所谓神庭天庭妖庭，所谓王朝天朝圣地，不过是以自己利益为先的自私者，万物自有生存之道，何需你们治！

靖穹一掌拍开姜尊者，瘟疫之气为箭，将厄难带给所有人。

湛长风察觉到下面的动静，边与巨龙相斗，边分神勾动疆域中的世界之力，朝妖族和难伽族压下。

这一击如浪潮兜头淹没众妖，受者俱都胸中一窒，神魂要被溺毙似的，但湛长风也只腾出了这一击，又专心到了眼前的战斗上。

那厢，无定尊者赶到了帝域附近，眼见难伽族反叛，妖族势大，立即上前与姜尊者共同对付靖穹。

忽然，湛长风神识一动，将目光投向帝域下方。

那里有一处被无极星火影响的小空间，除却修了星力的人，没有修士能看见它和余笙的存在。

而在那个位置上，也事先被她用世界之力封锁住了，就算有人发现，一时也破不了世界之力。

但就是这时，一个难伽族拿着一把剑悄无声息地劈开了世界之力，祭出一物将无极星火和余笙一同摄取走了。

空间阵法的痕迹一闪而过！

湛长风抽开巨龙，瞬步过去，想要追寻痕迹将她们带回来，却在入界时突兀地遭到了空间屏蔽。

她调动世界本源，将这莫名出现的空间屏蔽打碎，落到帝域下方，再捏了一丝空间痕迹追去，却发现这一丝痕迹已断在茫茫虚空中了。

湛长风的眼中终于有了些许波澜，一鞭子抽向靖穹，“谁让你们干的，将人带到哪里去了！”

“你杀了我，你永远不可能知道。”

湛长风并不将靖穹的有恃无恐放在眼里，“抽了你的魂就知道了。”

毁灭道痕在瞬间发生质变，道威倍增，化成道纹。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    