
　　云渺彻底冷下了脸，恼怒道：“奶奶，我已经跟他结束了，没有关系了。”

　　“他既然已经做出了选择，跟别的女人结婚，那我祝福他们。”

　　老太太真是恨铁不成钢，“小渺,你怎么这么死脑筋呢？”

　　“你跟着先生已经两年了，其实不止两年，三年前，先生突然将你送进女子学校时，他就对你有想法了。”

　　“几年的感情，难道你真的愿意就这样拱手让人？”

　　“这样岂不是便宜了白家那个女人了？”

　　云渺仍旧不为所动。

　　心中默默猜测,应该是江安霖又找过这老太太，谈过条件了。

　　不然的话，她不会这么着急地来劝说她。

　　“奶奶，我接受的是新思想教育，绝不做第三者，更不会做姨太太和外室，这是我做人的基本底线。”

　　“无论如何，他既然做出了选择，那我就只能退出。”

　　“你……？”云渺一脸坚定不移，老太太气得指着她半天也没说出话来。

　　最后狠狠地瞪了她一眼，“你怎么就这么倔强呢，你这样的性子，以后是要吃大亏的。”

　　“唉，算了算了，你不愿意就算了，奶奶也是白给你操心了。”

　　老太太气呼呼地走了。

　　云渺站在门口，眯眼望着她的背影。

　　这次又没能达成所愿，这个老太太应该要做点什么别的了吧！

　　444说白郁雪那边已经派人联系上了一伙赌徒，估摸着，过不了两天就会来绑架她了。

　　“这一次，恐怕得让你们偷鸡不成蚀把米。”

　　迅速换了身衣服,还易了容，戴上了帽子，云渺悄悄离开了江府。

　　只不过，离开的前一刻，被神出鬼没的江墨北给逮住了。

　　本以为会离不开江府，结果发现，只要跟在云渺身边，他就可以去任何地方。

　　这下，可把他高兴坏了。

　　毕竟已经有三年没有出来过来。

　　况且，他还趁此查一些事情。

　　*

　　云渺先去余庆的侦探社，找他拿到了有关于白家、白郁雪，还有奶奶的私生子许志东的消息和最近的动向。23sk.Com

　　查看了一番之后，她心里有了更具体的计划。

　　走出侦探社，她慢悠悠地走在人潮鼎沸的街道，同时务色着合适的人选。

　　人一定要机灵，然后就是要不起眼，最好长得很普通,丢进人群里眨眼就能认不出的那种。

　　其实这种人，余庆的侦探所里肯定也有，只不过,为了以防万一，云渺并没有选择跟他们合作。

　　白家是商会老大，白家当家人，是商会会长，家大世大，关系盘根错节，就怕一不小就露了痕迹。

　　走到天桥边时，云渺靠在河边的柳树上站了一会。

　　街道两边都是叫卖的小摊贩，街上的人不少，三教九流，什么样的人都有。

　　还好，今天云渺出来戴了顶挺大的鱼肤帽，又穿着随意，看着也不像什么有钱人家的小姐。

　　再加上现在是中午的，周围还有巡捕房的巡逻，还真没人敢在这里乱来。

　　江墨北悄无声息地跟云渺身边，看她走了不少地方，还一直东张西望的，有点好奇，“你要找什么？”

　　正思考着什么的云渺被吓了一跳。

　　这家伙，不知道突然出声会吓到人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第874章 乖侄儿，叫婶婶（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 