
“轰！”

别看那条长虫虽小，可威力却比手臂所化的蛟龙都大。

一声剧烈轰隆下，整个山头都为之一颤。

只待烈焰散去，大觉恶念和盘三才一脸狼狈的从泥坑里爬出来。

“该死，若是我没受伤……”

说着大觉恶念目光不由斜眼扫视在一旁盘三的身上。

盘三被大觉恶念一扫，没由来的头皮一麻赶忙道：“大人不会过河拆桥吧。”

“哼哼，当然不会，不过你下次再这样玩虚的，那就不知道会不会了。”

盘三脸色微变，苦笑道：“大人这是哪里话，料想他们也逃不远，看我为大人追来就是了。”

“哼！”

大觉恶念冷哼一声，站起身化作一道血光便是追了上去。

盘三见状，眼底泛起冷色，只是犹豫片刻，还是跟上了大觉恶念的步伐。

“沙沙沙……”

山林里，一阵急促的脚步声传来，沉笨的步伐，远远就让人皱起了眉头。

“该死，玉衡这些蠢货呢？”

只听黑卓一边跑，一边龇牙咧嘴，双腿摩擦的疼痛，让这位膀大腰粗的汉子，疼的眼泪花都要流下来了。

毕竟是三寸至宝，若不是性命相关，怎么能忍疼割爱。

只是郁闷的是，齐亮这家伙怎么到现在还不醒来，这小子不醒过来，谁来给自己疗伤啊？

狂奔中，黑卓一边从邮册里拿出药物吃下去，一边祈祷尽快和玉衡他们会合。

只要大家全部会合，未必不是没有一战之力。

然而黑卓的想法很好，却不知道，这个时候，玉衡几个人却也是进退两难。

失去了核心邮票的玉衡，战斗力直线下滑。

其余一众人不知道情况，根本不敢轻举妄动，毕竟无论是大觉恶念，还是罪钵罗，无敌的形象，给他们的印象太深了。

一些普通邮差眼见没有计划失败，干脆直接跑路去了，哪怕拼着任务失败，也坚决不肯继续在这里逗留下去。

“嘿嘿ꓹ  你还能跑多远！”

这时候身后丛林中传来大觉恶念的冷笑声，声音空空幽幽ꓹ  听得就让人感到一阵头皮发麻。

黑卓心里一沉ꓹ  不敢回头，急忙加快速度狂奔。

可他的速度太慢了ꓹ  又是在这片深林之中，步伐迟钝速度想要快也快不起来。

好在他这里距离山下已经不远了，他记得山下有一条河，若是能逃到河边ꓹ  他可以拟化成鱼ꓹ  到时候纵使是大觉恶念也休想追上自己。

眼瞅着距离河水越来越近，可等到黑卓跑过去的时候，脸上的喜色顿时一僵ꓹ  目光呆呆的看着眼前坐在河边上的盘三。

他早就预料到了黑卓的想法ꓹ  故而早早就在这里等着黑卓他们。

“盘三！”

黑卓恨这小子恨的咬牙切齿，声音似是从牙缝里挤出来一般。

“别怪我ꓹ  我和你们比不了ꓹ  我背后的依仗荡沉已经被红婆婆杀了，你们谁成为鬼市之主ꓹ  都再无我容身之地，我只能这样!”

盘三叹了口气ꓹ  一副都是你们逼我的模样，让人看得只觉得恶心。

“与虎谋皮，你也未必会有好下场，别以为那个魔头会放过你！”

黑卓说着，步步后退，他的声音很大，看似在和盘三说话，更是在借机向外面求救，希望有人听到他的声音，来到这里帮他。

只是这样的小伎俩，盘三又怎么会看不破呢。

他反而更大声的笑道：“你喊吧，你喊破了嗓子也没人来救你。”

盘三甚至还嫌声音不够大，双手放在嘴边：“你想要人来救你？我帮你喊啊，来人啊，谁来救救我！！”

声音围绕着这片山林，越传越越远，直至消散不闻，一同消散的，还有黑卓的希望。

“没有人回来救你们，人性就是这样，自私自利，偏偏又要把一切说的那么冠冕堂皇。”

身后大觉恶念的声音悄然临近，黑卓骤然回头，正见树林中，大觉恶念的身影正踩着林中的草叶款款而来。

所过之处，周围草木枯萎，大地黯然失色。

仿佛一切生机都被大觉恶念所夺走。

“他们总是说，人性本善，他们总是会先和你做朋友，但看到你手上的宝物，就会想尽办法来掠夺你，人本来是该平等，可是你们打着和平的旗号，创建了所谓的秩序、法律。”

大觉恶念的身影越发清晰，那张脸颊上的戾气越发阴沉。

“你们创造了我，又偏偏说我是魔，那你们又是什么东西呢？”

他说着，身影逐渐靠近黑卓。

空气中浓稠的血腥味，令黑卓的心也一下凉到了谷底去。

步伐往后一退，顿时间脚下一滑，骤然从山坡下滚下去。

眼看着就要摔下山坡的乱石丛，黑卓眼底一沉，犹豫了下就要把齐亮丢出去。

可就在他要丢开齐亮的瞬间，一根树藤突然像是活了过来一样，一把卷在了黑卓的腰间。

“我们是什么东西，和你又有什么关系？？”

深林中一阵让人感觉熟悉的声音传来，令大觉恶念一怔，脑海中嗡的一声，想起了那张让他痛恨的嘴脸来。

“别瞪着你的眼珠子看我，连个眼皮都没，不知道的还以为是剥了皮的老鼠呢。”

树林中，一人身影缓缓走出，一边走一边开口调侃着。

“你！你回来干什么？？”

方才还满脸从容不迫的盘三，此时看着突然出现的身影，眼睛瞪圆的和牛玲一般大小，难以相信的尖叫起来。

“怎么不欢迎啊？”

树林中，赵客迈步走来，阳光照射在他的脸上，嘴角上挂着似笑非笑的弧度，那种伪善的笑容，让人看的就想要把这张脸撕开。

何止是不欢迎，简直是让盘三恨不得把这家伙碎尸万段，自打赵客被罪钵罗追杀的上天无路下地无门，最终逃出了争霸赛的范围后，众人都选择性的把他给遗忘了。

毕竟已经失去争霸赛资格的人，对他们来说根本没有威胁。

可直到此刻，盘三才意识到自己想错了，而且是大错特错，放弃了争霸赛资格得赵客，反而才是真正跳出这盘死棋的人。

一时间他脸色忽明忽暗，牙龈都要咬出血来。

赵客扫了一眼大觉恶念，看到这家伙的模样，甚至还吹起了口哨：“你看，当初我就说了，你！不！行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65138867"  chaptername="第一千二百零六章：你不行">加入书签</a>
</div>
