 轰！一个照面之下，拓跋长山凝练出来的蝎钳粉碎。

砰砰砰！拓跋长山连踩地面好几步，每一步都是踩出深坑出来。

长风灌满了这片地界。

而姜空的身形如同一棵劲松一样站在原地屹立不动。

一击之下，让众人没有想到的姜空不仅仅没有被击退，反而占据了上风！拓跋长山脸上先是露出震惊之色，紧接着一张脸变得通红无比。

当着这么多人的面，自己身为这一次拓跋家族带队的第二大强者，却是被一击击退了。

这传出去，自己这一张老脸该往哪里搁？

“这就是你拓跋家族的半步武王吗？

不过如此。”

姜空重枪一横，一步步朝前紧逼而去。

“小子，刚刚我不过是轻敌罢了。

原本以为动用三成力量就可以将你灭杀在这里。

没想到你倒是有一点本事。

既然你想死，那我也就不藏拙了。”

拓跋长山双脚扎根大地，体内血肉顿时迸发出一道道暗红色的光华。

光华就像是扭曲的匹练在虚空之中不断交织着。

一股无情的威压从其身上迸发出来。

轰！其脚底下出现一个约莫半尺深度的深坑，坑洞裂痕如同蜘蛛网般朝着四面八方扩散。

咔嚓咔嚓！一片片与姜空体表类似的鳞甲开始覆盖在他的身上。

不过与姜空大为不同的是，这些鳞甲的颜色更加的深厚，如同真的蝎子身上的甲胄一般，坚韧无比。

因为拓跋长山体内蕴含着家族血脉，所以施展出来的天蝎铠增幅的程度远比姜空来的更加迅猛。

一时间，他的气息瞬间从中流半步武王跨入了上流半步武王的地步。

看似只是跨越了一阶，但是战力已经不可同日而语。

其手中不知道何时多出了一柄寒光凛冽的长刀。

长刀上面一片灰蒙蒙的色泽，凝练的真元附着在刀身上化为三尺刀气。

“大漠飞沙！”

只见他手起刀落，长刀上附着的刀气脱离而出，裂空快速划落。

虚空如同被切开一条真空大道，刀气一路纵横之下，四周似响起沙暴的声响。

灰蒙蒙的真气混淆着罡风遮住了姜空的视线。

刀气隐匿在这片罡风中无法得见！姜空双眸一片金色渲染，其手操持着重枪一团浑厚的不灭真火涌入重枪枪头。

枪头腾腾业火沸腾，如同星辰般光芒耀动。

依旧是天火绝杀，不过这一次他也是施展出了更强大的力量。

火焰呼啸而归，席卷长空之时直接以摧枯拉朽的势头狠狠轰在了这一刀气之上了。

凝练出来的沙暴根本招架不住这狂暴的一枪，硬生生被轰的断层。

蕴含在沙暴中的刀气也是直接被姜空轰的支离破碎！不过这并不是拓跋长山的杀招。

拓跋长山真正的攻击才刚刚到来。

他拖着三尺长刀身形如光似电，顷刻间降临这片地界。

刀光灿灿当空落下。

霍霍刀芒之下，锋芒瞬息间填满了这片地界。

长刀上刀气凝练出一头巨大的蝎影奔走虚空，眨眼间到来！姜空手一抹，又是一杆枪出现在了另一只手上。

这一杆枪自然是那一柄青色的枪。

面对着拓跋长山发起的不同攻势，自然要选择更适合的枪来应阵。

重枪擅长硬碰硬的攻击，而青枪更适合速度与技巧性的攻击。

双枪并不妨碍姜空，因为他从小就练成了一心二用，左右手都能够熟练的掌控长枪。

青枪对准虚空狠狠钻去。

刷！青色光华眨眼间裂空而去，速度快到令人发指，比拓跋长山的刀还要快上三分！虚空中似有流星划过。

这一枪仅仅蕴含了最为基本的武学招式，但是点在蝎影最为薄弱的地方。

枪尖钻动之力下轻而易举的将蝎影刺穿破碎成万千光点。

铛！拓跋长山一刀被破，连忙侧身挪移躲避开来姜空这气势如虹的一枪。

“如此速度之下，居然还能够精准的点住了破绽。

以点破面，好小子！”

他脸色阴沉，有些难看。

更让他想不到的乃是姜空能够施展出双枪。

这足以证明眼前人在枪道上的造诣是有多么的可怕。

一轻一重，双枪交替。

姜空此时一人就像是变成两个人。

拓跋长山一击未果，再出一击。

长刀光芒大耀，刀气呼啸捭阖，霸道无比。

天蝎铠加持之下，此时他的力量对抗姜空都不怵。

一道道刀气疯狂的在这片领域之中弥漫开来。

姜空双枪摆动，枪枪都能够崩碎成片量的攻击。

两杆长枪交错，土黄色与青色双重光影在他周身拉开了一个两丈多长不可侵犯的领域！四周叮叮当当，全都是刀枪碰撞出来的金属火花。

姜空的强势震撼了所有的围观者。

他们看得出来现在的拓跋长山已经认真的在战斗了。

然而依旧是没有在姜空手中占得便宜！而姜空现在展现出来的境界还只是武宗七重天啊！就算是海观崖等人都没有他这样子逆天。

武宗七重天抗衡半步武王，要是达到八重天或者九重天？

岂不是在武王之下乃是无敌？

“不好，再拖下去情况绝对不妙。

到时候就算是杀了这个小子，我拓跋家族的名声也会尽毁。

要早点结束这战斗。”

拓跋家族的一个名为拓跋浩的天骄意识到了现在拓跋家族的处境，连忙吩咐道：“找几个人去寻到青鹤道人，我们从侧边联手给这个小子压力！”

“是！”

边上拓跋家族的之地其中一拨三四个人朝着青鹤道人所在的位置而去。

还有十数人分散开来从姜空两侧包抄而至，从侧面对姜空施压。

“一起上吗？”

姜空呵呵一笑，朗声道：“好一个拓跋家族，真是让我刮目相看。

都来吧，后面的那几个也别看着了。

你们一起上，省的我一个个去出手解决！”

 