    庄闻鹤对唐霜这个徒弟满意的不得了，唯一遗憾的就是没有早点碰上这个徒弟。

    “师傅，您已经讲了一上午了，好好休息。”

    庄闻鹤只觉得自己精神很好，还想继续讲下去。

    “霜儿，我们继续吧。”

    看到庄闻鹤精神奕奕的样子，唐霜的眼中反而满是担忧，她顿了顿，开口说道：“师傅，就算不休息，饭总归还是要吃的，都已经到午饭的点了。”

    听到这话，庄闻鹤看了眼时间，才发现的确到饭点了。

    “好，那我们先吃饭。”

    今天的庄闻鹤精神特别好，这时候还一起跟着唐霜去了饭厅。

    陈光洋看到庄闻鹤出来，脸上满是惊讶，“老爷子，你怎么自己出来了，饭菜我都准备好了，正要给你端进去呢。”

    “不用不用，我就在这儿和你们一起吃。”

    看到庄闻鹤精神头很好的样子，陈光洋努力维持着面上的笑容，心里却酸涩悲痛到了极点，他从小父母双亡，最后更是各处打拼，后来被人暗算差点没了性命，全靠庄闻鹤救了他，他们两个没有其他亲人的人，这几年一直相依为命，结果……老爷子如今也要离他远去了。

    贺兰早就过来了，今天的中饭还是她准备的，虽然庄老爷子面上带着笑容，但她敏锐的察觉到女儿的心情都不太好，因此也知道老爷子的情况不太妙，但她脸上也没表露出什么，只是招呼大家一起吃饭。

    “咚咚咚……”

    这时候大门口突然传来了敲门声。

    庄闻鹤不由笑了起来，“也不知道这个时候会是谁，好久没有人上门来了。”

    陈光洋此刻正站在庄闻鹤旁边，扶着他坐下，贺兰倒是刚好站在最外面，因此她忙说道：“我去开门。”

    贺兰小跑着到了院门前，打开门一看，就愣住了。

    “景先生，你怎么来了？”

    景哲容看到贺兰，脸上也满是惊讶，随即淡淡一笑，道：“庄老先生是住这里吗？”

    “你是来找庄闻鹤庄老先生的吗？”

    “对。”

    景哲容点了点头，眼中满是好奇，他实在没想到会在这里见到贺兰。

    “哦哦，那你快进来吧，庄老先生的确是在这里。”贺兰说话间让景哲容进来了，不过她还是好奇的问了一句，“你和庄老先生认识吗？”

    “对，我们两家以前还是世交。”

    两人说话间慢慢走到了饭厅。

    唐霜和莫泽渊看到景哲容的时候也有些惊讶。

    还是庄闻鹤哈哈笑了起来，“小容，原来是你啊，没想到你居然找到这里来了。”

    景哲容看到庄闻鹤，忙上前说道：“庄老，您在这里怎么也不告诉我一声，不然的话我可以早点来看你，我这几年都会待在这边，以后我们就能常见面了。”他来到翁山市也有一段时间了，要是早知道的话，就能早点过来了。

    庄闻鹤却是摇了摇头，道：“我这个老头子不好和你们多联系，所以就一直没联系你们，更何况我也不知道你来这边了。”

    要是莫延松算是半个故人的话，那景老爷子就是他真正的故人了，两人年轻时候就认识，后来私交甚笃，当初他能安然无恙的离开京城，也是托了景老爷子的福，不过他离开京城后和以前的那些人全都没了联系，就连景老爷子，他都没再主动联系过，就怕被人发现他和景老爷子的关系，从而对他产生影响，毕竟景家也有不少的对家。

    不过他是真的没想到，会在这个时候，在这里，碰上景哲容。

    “小容啊，你来的正好，我们刚要吃午饭呢，你先坐下，我们一起吃个饭吧。”

    景哲容没有拒绝，笑着点了点头。

    而贺兰早已盛好饭，又拿过一双新的筷子，放到了景哲容面前。

    “景先生，快吃吧。”

    景哲容笑着对贺兰道谢，几人围坐在一张圆桌前，安静的吃着饭。

    等到吃完饭后，景哲容才找到机会，询问了庄闻鹤这些年的经历。

    庄闻鹤却没打算多说，只摆了摆手，道：“那些事没什么好说的，我今天只想告诉你一个好消息，我收了一个在医学上天赋奇高的徒弟。”说着他招手让唐霜上前，郑重的介绍道：“这位是唐霜，我唯一的弟子，以后要是有机会，你可要多看顾一些。”

    “徒弟？”

    景哲容惊讶的看了唐霜一眼，实在是好奇她怎么就成了庄老的徒弟，她不是擅长维修机械吗，怎么又跟着庄老学习医术了。

    不过就算心中疑惑，他现在也没有多问，而是点头说道：“庄老放心，就算您不说，我也会多看顾小唐同志的。”

    “那就好。”

    而唐霜的眼眶却是微微发红。

    从遇上这个师傅开始，他就一直是付出的那一个，如今他在生命的尽头，还在给她找关系，她觉得自己才是最幸运的那一个，而且这段时间学下来，她感觉自己学到了很多，原来中医还有这么多她不知道的东西，她真希望时间可以慢一些，让她能多和师傅待在一起。

    庄闻鹤自然注意到了唐霜的异样，他有些无奈的摇了摇头。

    “傻丫头。”

    景哲容看到唐霜的样子就更疑惑了。

    他印象中，唐霜是个冷静自持且自信的小姑娘，现在怎么还没说上两句就红了眼眶，和之前实在是相差甚大。

    然而很快，景哲容就发现了不对劲的地方，除了唐霜，就连边上那个满脸横肉的男子都湿了眼眶，这到底是怎么回事。

    而庄闻鹤没有再看向其他人，而是直直的看向唐霜说道：“霜儿，你要记住，医者，仁术也，博爱之心也，我不要求你成为悬壶济世的仁医，只希望你能凭借所学，视情况帮助那些需要帮助的人，但一切还是以你自己为主，自己才是最重要的。”

    如果是他自己，他当然不会这么想。

    但唐霜是他的小徒弟啊，如花似玉的一个娇娇小姑娘，他当然是将她放在第一位。

    看到庄闻鹤郑重的神色，唐霜红着眼睛点头说道：“师傅，我记住了。”

    “好……好……为师真的很高兴……有你这个弟子……”

    说完这话，庄闻鹤嘴角带笑的往后倒去，面色安详的躺坐在圈椅中。

    “师傅……”

