    琼是知道一些的，当时在鬼蝗之森的时候，她就见到过鬼蝗从地下冒头来找凌逸辰。

    不过听到凌逸辰这么一说，她也还是感到很震惊，同时也很自豪。

    这是她的男人！

    凌逸辰轻笑道：“现在各国都有着我派出去的空冥飞甲，并且都已经非常的信任，我准备开启最后的战争，让所有国家的军队都乘坐空冥飞甲前往不同的位置，到时候会需要一些人手，去把护送的人给干掉。”

    虽然已经很是信任，但是这种信任也只是不会再放出很多人在外面护送罢了，信任更多的，其实还是空冥飞甲的防御力，对于它们的战斗力，其实也就只有依靠体型进行冲撞罢了，很多国家依旧会选择让至少一位强者站在空冥飞甲的身上，来为其保驾护航。

    对此，凌逸辰心中已经有了一个想法，具有很高的可行性。

    凌逸辰当着他们的面，直接说了出来。

    “如此如此，这般这般……”

    一女一龙满脸的震惊，师父（主人）这是想要吃下整个万兽域吗？

    这……胃口会不会太大了？

    以他们的实力，俨然已经站在了万兽域的巅峰，可却从来没有想过一统整个万兽域。

    因为这不现实，整个万兽域，跟她们一样境界的强者还有很多，哪怕他们的战斗力在同境界当中已经算是很强的了，可谁能保证没有比自己还要强的呢？

    不过他们仔细思考了这个计划，的确很有可能成功，虽然太过于理想化了，但到了那个时候，但现实或许就的确如他所想。

    琼回想起了以前凌逸辰与她的一段对话。

    ……

    “人心终究是贪婪的，很多人都知道鬼蝗一族很可怕，若是一个失控，就有可能毁灭整个万兽域，可在能够掌控整个万兽域的可能性面前，绝大多数人都会选择铤而走险，哪怕让全世界去承担这份风险。”

    “可他们就一点都不担心，他们自己就会死在鬼蝗或者是其他争夺者的身上吗？”

    “人们只会看到他们想要看到的未来，而潜意识去忽视更可能出现的那一种未来。”

    “就……没有人提醒他们吗？”

    “或许有，或许没有，谁知道呢。但那又如何？你永远都叫不醒一个装睡的人。”

    “你……也想成为你口中这种，‘装睡的人’？”

    “我？我很清醒，不需要别人来叫醒我，有些事情是我必须要去做的，你可以理解为，被逼无奈。”

    ……（出自第三百五十一章）

    他成功掌控了鬼蝗一族，这股足以令整个万兽域都为之颤抖的恐怖力量。

    那他现在……

    是在“装睡”吗？

    琼有些担心，她很害怕失去凌逸辰，怕他这时候翻车。

    呸呸呸，净胡说八道。

    一定能成功的！

    正所谓，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，此刻的琼，根本就不去想凌逸辰挑起战争是错误的行为，而是选择了夫唱妇随。

    凌逸辰看琼的神色，就知道了她是在担心自己，也不用偷听她现在心里在想什么了，而是直接搂住了她的腰肢，笑道：“别想那么多，这是男人该烦恼的事情，而我，是你的男人。”

    一切，都会被他摆平。

    小小一个万兽域，又怎么能够拦得住他？

    那个名为“万兽域”的任务，也差不多该到时候展开最后的步骤了！

    ……

    一只恶灵飞龙穿过东域之森，来到了东域学院的大门前。

    这是一只境界高达化灵五阶的虫族，由于恶灵飞龙非常擅长飞行，凌逸辰就把它给派出来了。

    在恶灵飞龙的身上，还站着一只女性虫人，还挺漂亮的，之前一直在血蟒皇宫充当宫女，祖灵为魅蝶。

    这种祖灵的虫人就颜值高，男的长得帅，女的长得美，最适合当个花瓶，潜力不高的她们，就被凌逸辰派去充当宫女了。

    另外凌逸辰发现，万兽域的各种战技，虫人们也都可以进行学习。

    驯兽技就不行了，貌似这个只能对用自己驯兽光环驯服的魔宠才能使用，而且他们也都学不会，力量体系不同。

    不过只有战士的战技也没问题，依旧可以增加虫人们的战斗力。

    凌逸辰已经把自己之前看过的战技，全都让系统将数据灌输到铸造厂，直接让铸造厂把书给造出来，材料什么的也简单，分解掉树木就行了。

    东域学院的图书馆里，战技还是很多的，都被凌逸辰给记了下来，另外平时凌逸辰还让血蟒国主去收集战技，虫人们依照各自的特点，学习了适合的战技。

    只是祖灵的不同，也决定了他们一定程度上的资质，魅蝶的天赋也的确是太差了，不过修炼媚术的话，应该天赋挺高，只是万兽域并没有这一类的战技。

    魅蝶虫人从恶灵飞龙身上跳了下来，走向了大门处。

    在东域学院的出入口，其实也是有“保安”的，这里有着两个老大爷把手，都是蜕凡九阶的强者。

    他们两个在见到恶灵飞龙的时候，也是警惕了起来，化灵五阶级别的魔兽，可不是寻常学生能够拥有的！

    而学院里的老师们，他们也都见过是什么魔宠，根本没有眼前的这种。

    在魅蝶虫人跳下来后，大门内保安亭里的那两个老大爷，直接走了出来。

    他们见魅蝶虫人只是一个连蜕凡境界都还没有达到的小姑娘，却能搭乘这只化灵五阶的魔兽，感觉上应该不是来闹事的，化灵五阶也没办法来这里闹事。

    老大爷甲问道：“小姑娘，你来这里干什么？”

    魅蝶虫人媚笑道：“我来自血蟒王国，此次前来，是想要告知古封院长一声，凌逸辰少主没出事，现在很安全，只是正在闭关修炼，就先不回东域学院了。”

    两个老大爷很惊讶，居然是凌逸辰的事情，他们也都知道历练塔爆炸的事情，听说直到现在为止，都没有人能够解释当初到底发生了什么。

    “我就是来传个话，现在话已经送到了，那么我就先离开了。”

    说完，魅蝶虫人就准备走到恶灵飞龙的背上。

    “姑娘且慢！”

    PS：还剩下两更……唉，好累……

