    第1380章 虚惊一场   

    “救命！”

    

    还没等林战喘口气，就听到一声刻在灵魂深处的求救，那是渴求已久的声音，待他定睛一看，赫然发现自己的老婆秦柔，以及自己的宝贝女儿秦小喵衣衫褴褛的出现在远处，身后还跟着一头凶神恶煞的怪物。

    

    在这一瞬间，林战全身颤抖，内心深处最为柔软的东西被勾了出来，这可是自己的老婆跟女儿啊，发誓要守护一生的两个最为宝贵的人。

    

    而现在，她们陷入险境，似乎只要迟疑一秒钟，自己的妻女就会当场殒命，这就让林战瞬间紧张，攥紧着双手，血液从指缝中一滴一滴的流淌出来，滴落到地面上。

    

    特别是秦柔，她用无比怜惜的眼神看着自己，脸色煞白，白皙的肩膀上出现了一道猩红的痕迹，那是被攻击到才会留下的印记。

    

    “老婆！”

    林战奋力嘶吼着：“小喵！”

    

    说着说着，林战就要冲上去，营救许久未见的妻女。

    

    可问题是林战明明努力迈开双腿，却感觉身后好像有什么人扯着自己，阻止自己前进。

    

    “放开我！”

    被妻女触动心神的林战完全失去了理智，拼了命的想要挣脱，竭尽全力的释放着能量，一道道近乎狂躁的能量无差别的轰击着周围。

    

    手中的乾坤镜跟御天笔也散发出前所未有的光芒，也配合着林战。

    

    此刻的林战根本就不管周围的任何其他东西，心中只有妻女。

    

    “你给我清醒一点！”

    就在此刻，一道怒吼宛若清风，直接从林战的头顶灌入到全身，随着那股温暖的气流，让林战得以从狂暴的情绪中脱离出来。

    

    这也让他能看清楚周围的真相，原来秦柔跟秦小喵都不存在，如果林战继续冲过去，会进入到一股血红的浓雾里面，那团浓雾散发出诡异的光泽。

    

    虽然不知道进去之后会遭到什么，反正不会是太好的经历。

    

    “你懂了吧，这一切都是虚拟的，如果你的记忆力不错，还能回忆起我之前跟你说的那番话。”

    这个时候，飞虎乞灵的声音从身后传来。

    

    刚才拉住林战的正是它。

    

    经过提醒，林战才回忆起刚才飞虎乞灵说过的事情，夜幕力量为了侵蚀那些强者，往往会无孔不入。

    

    而他的弱点也相当明显，就是秦柔跟秦小喵。

    

    “这次，这次真的谢谢你了。”

    林战回过头看向飞虎乞灵，安静了片刻就很真诚的说了一声谢谢。

    

    毕竟这是林战第一次体会到那种无孔不入的能力，刚刚的幻影非常的逼真，让林战完全无法分辨。

    

    “没事。”

    飞虎乞灵云淡风轻的回复了一句。

    

    这次的经历，也让林战更加的冷静，让他不再急切的想着冲过去，跟城堡里面的夜幕门徒交手。

    

    而是回忆着刚才那股相当逼真的幻影，渐渐的，内心深处就涌现出一个疑问。

    

    “我有一个疑问，那股幻影，竟然能准确的知道我最为关心妻女，这是为什么，难道能击穿我的脑海，肆无忌惮的搜寻我的记忆。”

    林战有些凝重的看着飞虎乞灵。

    

    如果情况真的像他说的那样，面对夜幕门徒的时候，林战恐怕真的无计可施了，要知道，刚才的他根本就没察觉到自己受到了精神攻击，更不要说有人击穿了自己的脑海，肆意搜寻着脑海中的那些故事。

    

    幸运的是，接下来飞虎乞灵的解释，让林战意识到了，原来这件事情并不像自己想的那样：“夜幕不需要费力去侵蚀每一个高手的脑海，那样费时费力，它只需要勾引出你内心深处的恐惧，只要恐惧和担心的情绪无限放大，就能呈现出任何想要呈现的事情。”

    

    原来是这样，林战听到之后缓缓的点头。

    

    虽然情况没有严重到自己的精神防线被击穿，但夜幕力量勾引出林战担心的情绪，这也是相当让人忌惮的。

    

    这次由于飞虎乞灵，让林战能恢复过来，如果没有一个有效的防御措施，接下来面对的事情就很明显了。

    

    有了第一次，说不定就能有第二次和第三次，总有林战松懈的时候，到时候情况可真的就覆水难收了。

    

    “我也知道你的顾虑，但我也没有什么办法，要清楚一件事，那就是从眼下的情况来看，整个世界的强者都意识到了这个问题，都尝试过抵御这股力量，结果你也知道了，这个世界破败不堪。”

    飞虎乞灵有些哀伤的说着。

    

    对此林战也十分的认可，来到这里也有段时间了，除了飞虎乞灵之外，林战就没有发现任何可以交流的人或者灵兽。

    

    等一下，还有飞虎乞灵啊，从刚才的情况来看，这个家伙似乎也能保持清醒，夜幕门徒的侵蚀没有对它产生影响。

    

    说不定能从它身上找到事情解决的方法。

    

    有些可惜的是，纵然林战的眼神相当炽热，结果还是被飞虎乞灵泼了一盆冷水。

    

    “你不要用这样的眼神看着我，我之所以能抵御侵蚀，完全有着自己的因素，而这个因素是不可以复制的。”

    飞虎乞灵毫不留情的说道。

    

    可是林战对此仍然有些疑惑，不是很清楚这件事隐藏着什么情况和原因。

    

    “你需要结结实实受到一次能夺取性命的诅咒，并且能在机缘巧合之下活下来，体会一次变成元素生物再变回来的过程，才能具备抵御夜幕侵蚀的能力，你有办法复制么。”

    注意到林战仍然不肯放弃，飞虎乞灵也毫不客气，直接就说出了自己具备的能力。

    

    的确，大概听了一遍之后，林战瞬间就明白了，缓缓的点了点头，内心深处浮现出一丝淡淡的忧愁。

    

    成功抵挡了一次夜幕门徒的侵蚀，虽然现在暂时归于平静，只要有脑子的人都知道，对方肯定不会这么轻松的就放弃，绝对能拼尽全力的想要再接再厉。

    

    这样的话，下一次林战如果想要抵御攻击，就不会那么简单了。

    

    “说不准我有办法。”

    就在林战苦思冥想却毫无出路的时候，就听到小不点凯拉开口了。

    

    对啊，这不是还有这位仙子族么，仙子族可是一群神秘的小家伙，鬼知道她们究竟记载着多么丰富的能力。

    

    

