    （第一更！晚了点，难得休息，贪睡了点。后面的更新时间不会出什么问题了。）

    灰白沙砾满布的地面，猎人的照明弹在上面闪烁着光亮，将周围的景物清晰地勾勒出来。

    这支百人团队的领显然是那名全身黑铠的盾铠战士，他手提漆黑的狭锋剑，目光阴沉地盯着面前的左御等人，迟迟没有下达继续进攻的命令。

    因为就在刚才一片混乱中，左御四人不知何时已窜至这支团队的最后方，一行人的身影在团队法系职业层层遮蔽下，若隐若现难以把握确定的位置。

    黑铠战士行动前，对于拦截四个玩家需要出动近3oo精英不以为然，即使半途截杀傲世公会的5oo救援队伍，也不过出动了2oo名成员而已。

    对付人数不到2位数的玩家，即使这四人中有三人是名震华夏区的传奇人物，黑铠战士也不认为需要出动他团队中全部的精英成员。

    然而，直到这一刻，黑铠战士才明白这四个人有多么的危险。

    坦克职业前排守护；盗贼职业潜行伺机偷袭；治疗职业站位团队中后方，由剑舞斗士保护；猎人职业呈扇形分散，探测潜行的“闪光弹”无差别覆盖……

    这样的扇形团队阵型是凭借人数围剿的最佳阵型，黑铠战士本以为截杀这四人小队十拿九稳，因为他的队伍不但个人能力不逊色任何大公会的精英，团队配合能力更是自信居于整个华夏区之冠。

    这一点，从二线队伍拦截傲世公会的救援队伍，并将其全歼的战绩可以明证。黑铠战士从不低估他所要截杀的目标，甚至自己也承认“彼岸轮回”佣兵团任何一人拉出来，也不会比他逊色。

    可黑铠战士更自信，凭自己团队的战力，在人数远胜的情况下，足以轻取星辰传奇这支4人小队。

    但是，事实却完全出乎他意料之外。

    由那个传说中的盾铠战士一马当先冲进人群，到嗜血盗贼半途将“冲锋”的两名盾铠战士完控，乃至那个坚韧之手突然扔出的奇怪而强力的炸弹，致使黑铠战士原本的计划全数落空。

    不仅如此，在己方近战职业陷入“恐惧术”的不足1o秒的时间内，竟让对方趁乱袭杀了12名远程职业。

    “团战中的广阔视野、强悍的个人能力、完美的配合默契、高人一等的装备、从未听闻的工程炸弹……”

    黑铠战士眉头紧皱，身为一名团队的领导者，他自然清楚这五点融合到一起，会产生什么样的化学反应。

    “损失了1o名治疗。”

    黑铠战士心中一紧，迅下达命令：“第二套阵型。全力围杀！”

    随着黑铠战士的命令，整个团队所有人的站位飞快的变幻方位，本来中后方的远程法系职业第一时间向外疾走，剑舞斗士、勇士等铠甲职业紧跟着向中间聚集，猎人职业将闪光弹再次释放，落在位置转换到外围的法系脚下，所有潜行的盗贼职业也全部显形出来，站在了治疗们的面前。

    眨眼间，一个圆形的包围圈就形成了，左御四人的身形立刻暴露在众人的视野中。

    “反应好快！”

    光头男环顾四周，不由吃惊这支团队的配合和应变能力。

    “不要感慨。冲到他们法系职业中去，不然就等着被秒吧。”

    左御说着，已动“雷霆一击”冲向了包围圈的一侧，刹那间，蓝色的电光在中央蔓延开来，那些包围他们的战士职业竟也同一时间启动了“雷霆一击”。

    绝不放过你等人紧随其后，他们也明白人数相差如此悬殊之下，唯一保证不被秒杀的对策就是运动战。

    第一时间拉开和远程职业的距离，避免自己尽可能少的暴露在多数远程法系的炮口之下，方能避免被一瞬间集火秒杀的局面。

    这必须拥有极为广阔的视野和无比精湛的时间差判断，所以绝不放过你三人毫不犹豫的跟在左御的身后，拥有“残月之瞳”的左御在这两点上有着旁人无法企及的优势。

    “-15oo”、“-1ooo”、“-6oo”……

    火焰掌控师的火球、奥术师的奥术飞弹、猎人的箭矢紧追在左御四人身后，不时带走他们一小节生命值，所幸光头男一身治疗装备绝对的顶级，“恢复术”、“圣盾术”套在四人身上，一行人走位飘忽总是避开控制职业寒冰掌控师和追赶他们的盗贼，一时倒没有生命之忧。

    “头！这样下去不时办法，想要突围恐怕很难做到。”

    绝不放过你望了一眼最外围虎视眈眈的猎人和盾铠战士，他们的目的很明确，刚才秒杀花满楼不成，现在摆开铁桶阵，就是要将光头男的魔法值耗尽，那样任自己四人机动性再好，在没有治疗的情况下，也会被远程职业一次次攻击命中的伤害拖垮掉。

    “恩……，这是个问题。”

    战斗的局面早了然左御心中，他一边带着花满楼等人急移动，环顾四周赞叹道：“真想不出，这支队伍是什么人培养出来的。这样卓越的团队配合，傲雪和独行他们真该好好学学，以此为鉴啊！”

    “……”

    绝不放过你、花满楼三人集体无语，他们怎么也想不到左御在这种时候，还有闲情逸致欣赏对手的团队配合。

    “团长，那个星辰传奇，真的太厉害！”

    站在包围圈的最外围，一个盾铠战士站在黑铠战士身后，望着包围圈里飘忽不定的四人小队，在团队频道里出由衷的赞叹。

    “闭嘴！所有法系，攻击再密集一点。多用瞬技能，不要用引导施法技能。你们都没脑子么？这些人的移动，需要引导时间的法术可以跟得上？寒冰掌控师、所有盗贼，抓住机会将他们控制在原地，那样就结束了。”

    黑铠战士在团队频道里连珠炮般下达着命令，他说话时握着漆黑狭锋剑的手青筋冒起，手铠和剑柄细微摩擦着，出一丝丝刺耳的呻吟，只觉一股难言的情绪自心头升起难以宣泄，一时间只想将那在数百人环伺中，犹自闲庭信步的盾铠战士灭杀当场，方能消解心中郁结情绪一二。

    “如果这次拦截，团队中有三成的寒冰掌控师，那就完全是两个局面了。”

    黑铠战士虽这样思忖，心中却也不敢保证己方若真是这般阵容，这四人小队不会有什么别的对策予以应对。

    “老花！待会见我启动‘拦截’，第一时间动‘恐惧术’。”

    光头男正忧虑自己的魔法值难以再支撑3分钟的时候，左御突如其来的话让他一愣，习惯性的点头答应。

    “这支团队的配合堪称一流，不过那个团长身为一名盾铠战士，却忘记了一件关键的事情。”

    左御喃喃自语，带着领着花满楼三人正好冲至包围圈的一侧，抬头注意到那黑铠战士凝望着他的复杂眼神。

    阴沉的目光和清澈的双眸在半空中交击着，黑铠战士自那双清澈的眼眸中捕捉到一丝隐晦的嘲弄，这更让他心中的郁结情绪浓烈起来。

    “怎么？鄙视我的指挥能力么？你等着，等到那个坚韧之手魔法值耗尽，即使你一身装备绝顶无双，我也要将你一点点耗死。”

    正在黑铠战士心中暴怒的时候，忽然眼前光芒大作，双眸被强光刺激的紧眯起来，陷入了短暂的昏朦。

    “什么？闪光弹！”

    待黑铠战士和身后十数名团队成员反应过来，就看见脚下放置着一颗散着光芒的闪光弹，“这是什么意思？”

    黑铠战士虽不知道四人小队中那个猎人此举的含义，危险的感觉却迅在心头掠过，正愣神间耳边已传来团队成员们焦急的警告声。

    “团长，小心！”

    “什么？”

    黑铠战士尚未反应过来，就觉身体被一颗炮弹撞击了一下，立刻陷入了僵直之中，待到回过神来，一张可恶而平凡的脸含着笑意，正平静地注视着他。

    “很精彩的团队配合。值得赞扬！不过你似乎忘了一件重要的事情……”

    透明若琉璃的巨剑密集地劈在黑铠战士的身上，顷刻间系统就提示他的护甲被削弱了7o%，黑铠战士努力调整着身体的平衡，想要格挡、招架住哪怕一次攻击。不料那只黑色巨狼从地上窜起，前爪在他面门上一掏，又将他打进了眩晕状态，4o级通过第二次职业晋升的驯兽师，其宠物获得的宝贵控制技能“胁迫”，让黑铠战士接下来三秒品尝了什么叫胁迫的绝望。

    “-4ooo”、“-4ooo”、“-4ooo”……

    硕大的暴击伤害在黑铠战士头上飘起，一时间让在场所有人为之驻足屏息，他们实在无法相信这样惊人的伤害数字会从一个盾铠战士身上窜起，也无法相信造成这些伤害的职业会是一名嗜血盗贼。

    “身为一名团队领导者，你对于自身的防护能力，似乎太自信了些。”

    黑铠战士化为一道白光飘起前，听到左御略带嘲讽的声音在耳边响起。

    ……

    “团长，让他们突围了。”

    团队频道里响起沮丧的报告声，黑铠战士的灵魂在白骨荒野的一处复活点，静静听着下属们报告战况。

    “没事！我的指挥有误，向上头报告。我们第一纵队失败的消息吧。”

    黑铠战士吐出胸中一口浊气，沉声道：“不要在意这次失败，一切责任我会承担。先复活我吧。”

    “……”

    “怎么了？我说的话没听见？先把我复活起来。”

    团队频道里传来犹豫的声音：“报告团长！团队中46名拥有复活技能的职业，似乎灵魂都在你身边。”

    “什么！”

    黑铠战士闻言一惊，抬头环伺周围，觉身边站着一圈熟悉的面孔，赫然是团队里那些牧师、骑士、德鲁伊、萨满职业，46名一个不少都站在自己身边。

    “你们这些饭桶！”

    黑铠战士再也无法忍耐，勃然作色怒吼起来。

    ……分割……

    “老子的奥金手雷啊！”

    花满楼骑在马上，面容上如死了爹娘般沮丧，还在未刚才自己的巨大损失纷纷不平。

    左御望了光头男一眼，皱眉问道：“那奥金手雷我也曾讨要过，倾城先生可是一颗也不肯割爱。老花你用什么价码换过来的？”

    光头男脸色一阵青白，咬牙切齿道：“枪·炮·玫瑰专卖终生制会员！”

    “……”