    夏珠接过了张玉琴手中的小玉石。

    那是一块很小的石头，通体翡翠绿。

    而且这玉石很奇特。

    竟然隐隐可以看到内部金丝。

    不过夏珠已经完全没有记忆了。

    但看着张玉琴一脸期盼的样子，夏珠还是点了点头，她说道：“妈，我都记得。”

    张玉琴又看向了席寒城，说道：“小席，你过来一下。”

    席寒城走了过来。

    虽然对“小席”这个称呼不太喜欢。

    但眼前的人，算是他半个岳母。

    所以席寒城也没有说什么。

    张玉琴又对席寒城说道：“小席，我走了以后我希望你好好对待我家珠，虽然我的珠不是太漂亮，脑子也不是很聪明，而且经常还丢三落四，古里古怪……”

    夏珠：“……”

    “但是她是个好女孩。”张玉琴话锋一转：“她从小我就知道，这孩子心眼好负责任，你找她绝对没有错，娶妻当娶贤，你娶了我家珠，绝对是要旺三代的！”

    席寒城知道，张玉琴是放心不下夏珠。

    他也给了张玉琴承诺：“您放心，我会一辈子对夏珠好，除非我死，而且就算我死了，死之前也会将夏珠的一切安排得妥妥当当，这一生，夏珠会幸福无忧。”

    张玉琴喃喃说道：“这我就放心了，放心了。”

    说罢，张玉琴的目光又转向了夏武。

    她叹气了一声。

    夏珠知道张玉琴的心思。

    她立即说道：“妈，你是我妈，夏武就是我亲弟弟，你放心，夏武以后我会好好照顾，他若有什么难处我也会帮他解决，你别担心。”

    张玉琴点了点头，又说道：“还有秋秋，秋秋前段时间出去了，还不知道我的事，我没有告诉她……”

    说到这里，张玉琴又指了指脑袋：“秋秋这孩子不太聪明，我怕她担心。”

    夏珠立即也给了承诺。

    她说道：“妈，夏武是我弟弟，秋秋也是我姐妹，他们两个你都放心，有我在，他们不会受苦。”

    张玉琴的心彻底放了下来。

    她的唇边露出了一丝安详的微笑：“这下我就都放心了，这下死了都放心了，没有任何遗憾了。”

    说罢，张玉琴竟然是闭上了双眼。

    夏珠将手往张玉琴鼻下一探，已经没有了鼻息。

    “妈！”夏珠眼泪顿时夺眶而出。

    而夏武也奔了过来。

    他扑在了张玉琴身上，嚎啕大哭：“妈，你不能死啊！你不能死啊！”

    席寒城则站在一旁，一脸默哀。

    席寒城很清楚，张玉琴死了，夏珠会伤心。

    而夏珠伤心，他也会跟着伤心。

    所以目睹张玉琴的死亡，席寒城的心有一阵抽痛。

    就在整个屋子陷入了一片悲痛时，张玉琴忽然猝不及防睁开了双眼。

    她哈哈大笑起来：“我还没有死，我就想试探一下，我死了你们会有什么反应。”

    夏珠：“……”

    夏武：“……”

    席寒城：“？？？”

    张玉琴又叮嘱说道：“我真死了，你们可不能够像现在这样，要不然我上了西天都不能够安心，你们得给我开开心心，让我开开心心走！”

