    在汉人文化里，一直都讲究身体发肤，受之父母，不敢毁伤。

    尤其是隋唐时期，尤重仁孝。

    所以这个时候剃发，纹身，都可算是一种刑法，而不是什么所谓的个性。

    比如萧寒的好基友，兼职俘虏专业户的可怜孩子刘弘基。

    这娃在战场上曾几次倒霉的被敌人逮住，不光受尽折磨，还被迫剃去头发和眉毛，弄的脑袋跟鸡蛋一样才逃了出来。

    再比如后来的传奇人物上官婉儿，她也曾因触怒武则天，被罚刺青于面。

    幸亏行邢太监心有不忍，将刺青位置挪到了其额头上，又将图形改为梅花状，这才避免一代才女就此毁容，后来还因此引出盛行于世的红梅妆。

    不过即便这样，依旧避免不了刺青是一种刑罚的本质！

    而如果说，刚才的这两人都是身不由已，不得不接受剃发，刺青。

    那船舱中这些人的头型，刺青图案，却明显带着特意为之的迹象。

    尤其是他们的头型，虽然有些凌乱，还有一些新长出的头发在其中混淆，但依稀还能辨别出一种特殊的发型，月代头！

    看到这个头型，他们的身份，基本就跟秃子脑袋上的虱子，明摆着了！

    倭人，这船舱中的人，竟然都是倭人！

    天知道这些倭人怎么会出现在这里！而且，就在萧寒低头与李义府说话的空挡，那个断了腿倭人，也恰好看到了他。

    只一眼，那个倭人就如同见了鬼一样，一双眼睛死死的盯着那个远处的身影，喉咙中，更是发出一阵如受伤野兽般的嘶吼声！

    因为远处的那个身影，留给他的印象实在是太深刻了！

    以至于不用看清他的面容，只看身形，就足让他回忆起当初如同地狱般的一切！

    那是在几个月前。

    他受人指派，跟着那些抢劫的汉人往扬州进发！

    原先一切都顺顺利利，就连抵抗，都没遇到多少，眼看前面就是扬州城，只要攻下这座富饶的城池，城里的一切，都将为他们予取予夺！

    就在所有人都摩拳擦掌，准备扑向那座绵羊般的城池时，谁也不会想到，他们的贪婪，他们的残忍，他们一切中的一切，都永久的留在了城外的那个山谷前！

    时至今日，瘸了腿的倭人在想起那天时，依旧是不寒而栗！

    那究竟是怎样的一种力量？才能造就那样一般末日场景？究竟是怎样的人，才能掌握那样的力量？！

    记得在他们走入山谷前的那一刻，整片大地都颤抖了起来！

    面前的矮山在轰鸣，头顶的长空在咆哮！无边的烟尘从四周席卷而来，直到彻底笼罩了他眼前的一切！

    那一刻，时间漫长的让人可怕，滚滚的烟尘不光蒙蔽了人的眼睛，还蒙蔽了他的心神！

    等到烟尘散去，天地恢复正常，倭人才发觉自己的小腿已经消失不见！

    膝盖上，只剩下血淋淋的碎肉，以及惨白色的断骨！也正是从那天起，倭人才从一个日本贵族浪人，变成了一个无用的残废！

    剧痛，让他在嘶吼几声后，就很快昏死了过去。

    当他再次醒来，模糊的视线中，只看到那个身影出现在面前的地狱当中。

    而伴随他的，依旧是那熟悉的轰鸣与死亡！

    他似乎只是坐在那里动了动，那个可怕的声音就再次响起，虽然声音小了很多，但是威力依旧如故。

    那些往日连他都不敢招惹的弓手，在那个身影的面前脆弱的如同一张草纸！

    他甚至都没看清那巨响从何而来，那些弓手就跟割麦子一样，纷纷倒了下去。

    再往后的事情，他也记不清了，剧痛似乎让他又昏了过去，脑海中残存的一点记忆，就只有那个单薄而恐怖的身影。

    也是从那天起，这个身影便如同缠身的梦噩一般，时常出现在他的梦中，告诫他这人是一个魔鬼，一个拥有神秘力量的魔鬼！一个可引动天地之变的魔鬼！

    “怎么了！”

    船舱中，瘸子的异样很快引起领头人的注意，他冲上前，一把将瘸子拉回来，随即用倭语急问了一句。

    瘸子被那人拽了回来，因为情急之下，那人用的力气实在太大，瘸子又失去了双腿，无法卸力，所以他身子就重重撞到了后面船舱的隔板上！

    “嘭…”

    船舱隔板发出一声令人牙酸的响声，但瘸子却仿佛感觉不到任何疼痛一样，只顾的用倭语念叨着“魔鬼”两个字。

    “什么魔鬼！你在说什么！”领头的那人见瘸子跟撞了邪一样，眉头大皱！而后，他就看到了那扇打开的小窗，透过小窗朝外一看，下一刻，他也呆住了。

    ————

    “走吧，咱们去那人说得内港看看，如果有合适的客船，接下来咱就坐船南下，这里的河道不会结冰，坐船比坐车要舒服多了。”

    码头上的萧寒直起腰来，一边说着，一边远远朝着福船这里看了几眼。

    不过，因为福船在他们的东面，有些背对着太阳。

    所以他根本没发现：黑黝黝的船体上还有一扇小窗，而在窗后面，还有这么一双毒蛇般的眼睛在盯着他。

    当然，就算萧寒看到了这些人，那也是认不出他们的。

    唯一能认出这些人身份的，估计只有当初深入敌营的王五。

    如果王五这次也跟着萧寒出来，并且视力好到能透过那扇小窗，看清后面的人，那么他一定会惊喜发现：

    这些人，不正是当初在贼人大营中的那些倭国人么？！

    记得那时，萧寒领着他们在三十里铺的谷口大战贼寇。

    那一战下来，贼人伤亡惨重，除了那执拗的老疯子，其他幸存者几乎都做鸟兽散去。

    后来，战事结束，贼人却未全灭。

    那时候王五为了捞功，还领着一班游侠满世界的抓捕过这些贼人换取赏钱与军工。

    可是他怎么也想不到，那么多的大军在扬州附近来回扫荡，连土地都被犁了三次！这些倭国贼人还能悄无声息的躲过扫荡，甚至算还坐上了福船。

    看这模样，要不是现在时间不对，季风未起，他们早就随船回到了倭国！

    很快，福船上的小窗就悄然无声的关上了，期间没有引起任何人的注意。

    紧接着，那个领头人也从船舱中消失了。

