    过有一日，惠玄老祖辞别那青面道人，与曲长治启程往南行去。

　　半月之后，两人身下地形渐渐由起伏山峦变作辽阔原野，又行数天，面前出现一座高耸奇崖，背阴之处有水轰轰泻下，撞入下方深壑之中，水烟翻滚，汨汨而出。而见阳一面，却如斧凿刀砍，削平挺直，数十只翼展七八丈的巨鹰于崖上筑巢，底下树木繁茂，杂草丛生，可见身围丈许的蛇蟒伏地游走。

　　放目望去，远空天际浮白一线，青碧如洗，耳畔有阵阵波涛卷岸之声传来。

　　惠玄老祖按住遁光，辨认几眼之后，指着道：“就是此处了，再往南去，就是南广海界了。

　　曲长治凝神观气，忽然面色一变，道：“恩师，这里好重的妖气。”

　　惠玄老祖沉声道：“此地名为白蛟涧，底下深潭内有一条蛟龙，当年我初成元婴之时，为炼一件法宝宝，曾与几名道友前来斩蛟，奈何这妖孽太过狡猾，又筋骨坚韧，我等手中法宝剑器皆是无法伤它，几次都收拾不下，如今数百年过去，这老蛟想是道行更深了，不过只要不去招惹它，亦不会来寻我等麻烦。”

　　曲长治惊讶道：“恩师所说那人，莫非是为了这头蛟龙才居于此处？”

　　惠玄老祖摇头道：“非也，当那符阳宗败落后，此人唯恐被我五大派追杀，就躲来此处，是要借助此蛟神通避祸，而那白蛟亦是要借助他抵御外敌，这一人一蛟，互为帮衬，因而避过了数次灾劫。不过我与他已是有一百余年未见了，也不知是否还在此处，好在他有两个弟子是此地土著，即便离去，也有下落可寻。”

　　两人绕过那一条水瀑，往山崖东麓转去。这里却有一座如被削平山头的土山，当中又似被人以巨剑横斩三段，露出深深沟壑，彼此间有三段藤索桥串接，靠着崖壁一面，有一座修葺得颇为精致的草庐。

　　见此景象，惠玄老祖神情微松道：“此人尚在。”

　　曲长治游目四顾，他见那索上挂着一只只青皮葫芦，也不知是什么珍奇异果，色泽光润，水滑溜圆，有阵阵光彩散发出来，不时叮当悦耳的击石之声传出，不禁好奇看去。

　　可再仔细一看，却是心下悚然，那葫芦竟然长着一张张人脸，或是欢喜，或是悲伤，或是忧愁，或者烦恼，或是愤怒，或是迷茫，等等不一而足。

　　惠玄老祖一皱眉，拿如意一敲他背，提醒道：“徒儿，莫要多看，那是九心六欲葫，若是看久了，会被其勾了魂魄去，就是救了回来，也是神志不清，成了一具行尸走肉。”

　　曲长治听得提醒，不由一个激灵，暗呼厉害。

　　只是这一会儿，已是心旌摇荡，忙把内气一转，将心神收摄住，不看再去瞅那葫芦。

　　惠玄老祖暗暗一叹，他师父本是一名散修，所传功法家数对阴邪鬼祟之物并无克制之用。

　　若是得传玄门正法，心神时时稳守，又岂会畏惧此物，至多一个恍惚就能缓过神来。

　　他从修道伊始，就立志成就大道，可此路着实太过艰难，他从一个炼药小童，到如今元婴三重大修士，期间不知历经多少艰辛困苦，才有了这修为，千载苦功，倘若就此化作尘土，他绝不甘心，哪怕还有一丝机缘，也要设法拼上一拼。

　　此刻他见曲长治此刻已是无恙，就道：“这谷内有不少阴秽禁阵，你道行不够，便不用去了，为师一个人去见此人即可。”

　　曲长治连忙应下。

　　惠玄老祖把遁光一沉，往下缓缓落去。

　　此处布置的禁制很是简陋，他用如意轻轻扫过，就辟开了前路，到得下方，见有一名面目丑陋的巨汉衣衫敞开，用一面扇子遮住面庞，四肢大涨，正躺在一块平整大石上呼呼大睡。

　　惠玄老祖用如意对着他头敲了敲两下，把他唤醒，道：“石奴，你师父可在？”

　　巨汉晃了晃脑袋，迷茫睁目，瞪大眼睛看着眼前之人，半晌之后，才发现自家认得，道：“在的，在的，昨日师父炼坏了一炉丹药，火气甚大，老道你最好莫去招惹。”

　　惠玄老祖唔了一声，不再理会他，径直走到那草庐前，却也不敢站得太近，隔着十来丈远，高声道：“嵇道友可在？”

　　少时，一股白惨惨的阴风自里卷了出来，凝聚成一名灰袍秀士，此人有四旬年纪，脸容阴冷，两鬓微霜，他用极不友善的目光打量着惠玄老祖，道：“你来做什么？”

　　惠玄老祖稽首道：“道友近日可好？”

　　嵇道人嗤了一声，道：“好什么好，等死而已。”又看他一眼，让开身子，“进来坐吧。”

　　惠玄老祖再是一礼，就入得草庐中，目光转了转，就在一只干净藤椅上坐下。

　　两名面目呆板的白衣女子自内室转了出来，捧上一杯热气腾腾的香茗。

　　嵇道人不耐烦道：“说吧，何事？我尚急着炼药，无暇与你闲扯。”

　　惠玄老祖稍作沉吟，就道：“我欲请道友助我对付一人。”

　　嵇道人道：“何人？”

　　惠玄老祖也不隐瞒，将张衍来东胜洲之后的所作所为尽数说出，最后正容拱手道：“此人与我道途有碍，需得除去，还请道友助我。”

　　嵇真人脸色凝重起来，道：“这人什么来头？”

　　惠玄老祖道：“此人本非我东胜洲修道士，乃是外洲来客，嵇真人大可不必担忧有人寻仇，此人身上身怀重宝，只他人见过得玄器，就有三四件之多，道友若能……”

　　他话未说完，嵇道人却是挥手打断道：“这些话拿去欺欺那些小辈还好，无需在我面前吹嘘，说些实在的，此回帮了你，你能给我什么好处？”

　　惠玄老祖沉默片刻，才道：“到了你我这一步，不外是寻一个成就洞天的法门，我虽是寻到一处机缘，却无法说与道友听，不过可指一条明路，只看道友愿是不愿了。”

　　嵇道人道：“说来听听。”，

　　惠玄老祖沉声道：“东胜北地龙柱之下，藏有大弥祖师手录道书一卷，现今此处为锺台所得，正在那处破解禁制，我可设法助你先一步将此物取了。

　　嵇仁嗤笑一声，道：“大弥道书，如此便宜之事，你自家为何不取？却来告我？”

　　惠玄老祖正色道：“我乃楚国国师，乃是有根脚之人，又受过贺真人恩惠，与锺台闹翻，非我所愿。”

　　嵇道人却盯着他，嘿嘿笑道：“不对，不是你不能取，而是你也不能确认，那龙柱之下有无道书，我说得对也不对？”不待惠玄答话，他却诡异一笑，“虽是如此，可此事我却可答应你。”

　　惠玄老祖听得此言，却是满腹狐疑起来，莫非那龙柱之下果真有什么自己不知晓的东西？

　　嵇道人这时又问道：“你言两人还无必胜把握，那么另一人又到哪里去寻？”

　　东胜洲虽大，可元婴三重修士也不过寥寥几人，俱是有名有姓，他所知几人俱在南三派中，绝无可能为他们拉拢。

　　惠玄老祖起如意在桌案上一指，登时浮出三个字来，嵇道人一看，眼睛眯起道：“小仓境。”

　　神屋山，苍朱峰。

　　张衍回转山门十余天后，宋初远与跛足道人亦是返回了涵渊派，唯独章伯彦无人知其去向。

　　两人入了山门，就至峰上来拜见张衍。

　　叙礼之后，张衍请了两人坐下，言道：“再有几日，贫道便就闭关修行，守御山门之事，就有劳两位道友多多劳心了。”

　　宋初远忙道：“不敢有负真人重托。”

　　跛足道人也是道：“神屋山横绝天北，坐拥雄山险川，而今又有禁制阻隔，我等要是再看护不好，可就无脸再见真人了。”

　　张衍点了点头，有这二人看守山门，再加上有禁阵相助，哪怕有敌来犯，也能应付了。

　　他用了三日，把门中琐事俱都安顿下去，又把傅抱星找来，仔细传授他开脉破关之法，而后便就封了洞府，闭关修持。

　　先是检点手边灵药，每一份都是仔细查验，验看无误之后，起袖一卷，就将之全数投入了身前炉中，再起了法力，催动炉火。

　　这一通炼药费时颇长，大约三十余天后，炉中翻腾急沸，气浪汹汹，云潮涌涌。

　　张衍神情肃穆，这是成丹之前极为关键一步，错了虽不会前功尽弃，可也药效也会为之大减，他沉心静气，将炉火稳稳伏住。

　　又是六天过去，洞府之内一声震裂大响，炉盖顿时碎成数片，一股纯灵玄气自炉内冲起，内中有数十枚丹药随之喷出。

　　张衍目现精芒，喝了一声，大袖卷动之下，就将之全数摄拿过来，手掌一摊，就见有数十枚莹白无暇，好似冰玉的脂果悬空漂浮，仔细一点，共有六十六枚。

　　不算先前所得，眼前这些白月英实，能支撑他修行六十六载。

　　要修成元真法身，数目实则还差上不少，不过锺台既愿意为他搜寻这三味灵药，自己却是能省下不少力气。

　　他也不迟疑，手指一拨，将一枚月白英实收入罡云之中，再把钧阳精气引来，两气交汇，徐徐拿入躯体。

　　炼化一枚之后，也不停下，继续炼化第二枚，再是第三枚，第四枚，如此炼化了二十五枚之后，躯内金霞涌现，光彩四射，眼耳口鼻之内皆有金光浮动，顶上氤氲飘渺，三团罡云逐渐聚拢，隐隐现出几分混化合一的气象来。

　　……（未完待续）