
　　叶萌摇头，“没有。”

　　“你是不是觉得我那方面不行了？”

　　墨锦城声音低低哑哑的在她耳边问道。

　　叶萌把头摇头像个拨浪鼓，“没有，没有，不敢，不敢。”

　　墨锦城一弯身，将她抱了起来，“不行，我得跟你证明一下，我还没有老。”

　　“不，不用了吧……唔……”叶萌话还没有说完，他便已经吻住她的唇，边吻着她，边走到床边，轻轻的将她放在床上。

　　手指轻轻的探进她的毛衣，娴熟的解开了她的内衣扣子，而且是单手。

　　叶萌努力的回想着他们第一次，他是单手还是双手，然而，她完全想不起来了，那已经是前世的事情了啊，这一世醒来以后都完事儿了。

　　现在想想，她还有点失望，没有见过他第一次时慌乱的模样。

　　不过，他们第一次的时侯，他确定是第一次吗？

　　想到这里，叶萌伸手推他，墨锦城眼里是浓浓的欲望，“怎么了？”

　　叶萌认真的看着他，“我们，我们第一次的时侯，你是第一次吗？”

　　“这个问题，我们讨论过了，我是第一次，你是我第一个女人，也是最后一个人。”

　　话音刚落，他又吻了下来。

　　这一次她倒是再没有胡思乱想，迎合着他……外面落雪纷纷，屋里的温度却一高再高，一片旖旎。

　　早上。

　　叶萌醒来的时侯，墨锦城已经不在床上了。

　　她迷迷糊糊的张开眼睛，看到墨锦城正站在阳台上。

　　她翻了个身继续睡。

　　墨锦城听到她翻身的声音，走进来，身上带着淡淡的寒气，手指轻轻的点了一下她的鼻子，“起床了，小懒猪。”

　　“困，我还想睡。”

　　叶萌真的怀疑墨锦城是不是三十一岁，昨晚真的快要把她折腾死了。

　　“不想堆雪人了？”

　　墨锦城在她耳边轻声说道。

　　叶萌的眼睛一下子就张开了，从床上跳下来，赤着脚，踩在地毯上，就往阳台上跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城看着她的模样，取了一条毯子裹在她身上，“冷，别着凉了。”

　　叶萌扯着毯子往楼下看。

　　墨锦城又拿了放在床边的毛拖鞋拎着到阳台上，蹲下身子，说：“抬脚。”

　　叶萌一只一只的将脚抬起，他将拖鞋套在她的脚上。

　　雪还在下，叶萌伸手接住一片雪花，雪有点儿湿。

　　落在手心里，沁肤的凉。

　　此刻外面已经是满目皆白了。

　　“现在就去堆雪人吗？”

　　叶萌回头问他。

　　他拥住她，“吃了早饭吧。”

　　她回手，摸着他的面颊，粗粗的，并不细腻，轻轻的摩挲着指尖。

　　她笑，他微微低头，给她一个最舒服的位置，她转过来，亲了他一下。

　　花瓣一样的唇，沾了点儿雪的气息，清凉而柔软。

　　“很开心。”

　　她说。

　　漫天飞舞的雪花，像穿着白纱的精灵……久违了。

　　她眼睛有点儿湿润。

　　“谢谢你。”

　　她又说。

　　他轻抚着她的发。

　　这时外面有敲门声，是楚月来喊他们吃早饭了。

　　叶萌换了衣服，和墨锦城一起下楼。

　　吃早饭的时侯，叶萌说一会儿要堆雪人。

　　墨老爷子居然眼睛亮了一下，跃跃欲试。

　　墨锦城挑了挑眉，“爷爷坐在花厅看着我们堆吧。”

　　墨老爷子清了清嗓子，“如此幼稚的事情，还让我看着，自己玩去吧。”

　　说完，老爷子擦了擦嘴，起身，离席。

　　吃完早饭，雪已经停了下来，叶萌和墨锦城去外面堆雪人。

　　楚月和墨时霆就在花厅里坐着看他们堆，他们堆了一会儿，还没见个形状出来，楚月急了，也从花厅出来，站在旁边指点墨锦城，“阿城，你可真够笨的，你把那雪球捏紧一些，然后放地上滚啊，会越滚越大的。”

　　“那您来？”

　　墨锦城抬头看了楚月一眼。

　　楚月摇了摇头，又回了花厅。

　　叶萌和墨锦城堆着堆着，居然打起了雪仗。

　　墨老爷子在自己房间里看书，听到楼下的欢声笑话，书是半天没有翻过去一页，最后站在窗口往外看，正好能看到叶萌和墨锦城打雪仗，老爷子笑的那叫一个开心。

　　还不断的挥着手，自言自语，“唉哟，萌萌拿雪球往右边丢啊，他肯定往右边跑。”

　　雪人堆了一半，打了一上午的雪仗，就到了午饭时间。

　　墨锦城帮叶萌搓了搓手，牵着她回屋里。

　　叶萌看着一点形状都还没有的雪人说：“下午，一定要把这雪人堆起来。”

　　“好！”

　　墨锦城点头。

　　回到屋里，楚月赶紧往叶萌手里塞了一杯热茶，“先喝一口暖暖。”

　　“妈，不冷呢。”

　　叶萌说道。

　　楚月伸手轻轻的抚了一下她的脸，“你看脸都冻红了。”

　　叶萌只是甜甜一笑，这时手机响了一声，她掏出手机，是一条微信消息。

　　是许久没有给她发过消息的欧信然。

　　他大概已经有好几个月没有给她发过消息了，叶萌差点都要忘记自己还是一位设计师了。

　　她点开微信。

　　【我的好angel，休息了一年多了，休息好了吧？

　　有个大单子，你可一定要接啊，我会把资料和要求传到你邮箱哦，我的小祖宗，快点回我消息，接单子啦！】叶萌看到这条微信，然后想都没有多想，直接回了两个字，【不接。

　　】她这消息才发出去没多久，欧信然的国际长途电话就打过来了。

　　叶萌无奈的接了起来，“什么事儿？”

　　“唉哟，我的小祖宗啊，你都休息了一年多了吧，接一单吧，这次可是个大单子。”

　　“不接。”

　　叶萌一边往阳台走，一边懒懒的回了一句。

　　“祖宗，你就可怜可怜我吧，我这上有老，下有小的，等着米下锅呢。”

　　欧信然在电话那头急吼吼的求着叶萌。

　　“你上有老下有小啊？

　　老的比你大三岁？

　　小的比你小三岁？”

　　叶萌失笑的问道。

　　“唉呀，反正这一单你必须要接的啊，我告诉你，你说说你上一回接单是什么时侯啊？”

　　叶萌想了一会儿说：“我没有休息到一年吧，上回不是还接了一单么，你当时也说是大单子呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第939章 我还没有老免费阅读。https://xs.23sk.com 