    这一次的爆炸并没有之前的爆炸强烈，邪神巨像吸收的那些力量也只是毁灭炸弹爆炸后的残余而已，二次爆炸的威力也就那样了，况且摩根还调整了封锁结界的状态，让其变得更加具有吸收性。

    可封锁圈依然开裂了。

    上面的明显裂纹显得非常刺眼，同时也说明了这个神器已经没有以前那种强度了，什么东西出现了裂纹之后，强度都会降低。

    “怎么回事？”郑逸尘惊奇的追问道。

    封锁圈这东西他以前也在意过，被这玩意关住了，不仅魔女跑不了，他进去了也差不多的。

    摩根没说话，只是继续维持着封锁结界，只是封锁圈上面有裂纹了，直接反馈在了封锁结界上面，让完整坚韧的结界上面多了遍布整体的长长裂纹，裂纹中隐约的有着邪神气息的溢出。

    邪神巨像爆炸了，但是残留的气息依然被压缩到了封锁结界里面，圣女们已经准备好了相应的秘法罩在了封锁结界上面，随后渗入到了封锁结界内部，将里面的邪神气息一扫而空。

    至于毁灭力量？刚才的爆炸对毁灭力量利用的非常彻底，封锁结界内部根本没有什么残留。

    可郑逸尘更在意的还是这玩意的自爆怎么将封锁圈给炸裂的。

    “结束了。”摩根看着远处发生的战斗，在他们这边处理邪神巨像的时候，调查队的人也都在全力以赴的清理着邪神之域里的邪神。

    那些邪神的数量太多了，即使很弱小，可蚁多咬死象，外加邪神跑不掉之后，开始相互吞噬，在短时间内就能成长到很高的程度，给调查队的人带来了不少麻烦，没有多少人能在这里摸鱼。

    清理掉了邪神巨像残留的力量之后，摩根一语不发的收起来了开裂的封锁圈，他没给郑逸尘说这东西为什么会被强度相对不高的攻击炸裂。

    不是不知道原因，是不想要让郑逸尘知道这个原因，郑逸尘现在拿出来的诸多武器都不比圣堂教会以及诸多势力的底蕴差了，让他知道具体的原因？

    如果这条龙以后还想着搞事，那真就不制不住这家伙了，封锁圈现在开裂了又不是不能用。

    只是没有以前好用了而已，至于修复？能修复他就不会这种表情了。

    邪神巨像之前就强制的吞噬吸收了一部分封锁结界的力量，同时在无数邪神支持下的全能性中，有能够蚕食封锁结界的能力，刚才的爆炸中就蕴含着吸收了封锁结界的力量和蚕食封锁结界的力量。

    两种力量随同着毁灭力量的爆发，直接让邪神巨像自爆的力量渗透了封锁结界，直接轰在了封锁圈上面，以至于爆炸过程中最终承受大部分爆炸威力的不是封锁结界，而是封锁圈。

    这也是导致封锁圈开裂的主要原因，这个属于圣堂教会的神器已经受损了。

    邪神之母的一个造物就能带来这么大的麻烦，这东西是邪神之母留下来的，也就是说只要有条件，邪神之母完全可以弄出来同样的造物，大陆这边严防死守，不给对方太多的机会，可邪神之母回到了深渊那边呢？

    大陆不给邪神之母足够的资源，深渊那边不会介意给邪神之母大量的资源弄出来邪神巨像。

    “不到半个小时，代价是损坏了封锁圈，谁赚了？”回到了营地里，隐藏着的魔女们最终没有动手，这和教会调动了封锁圈就关系，简单的来说就是恶魔和天使合作的时候，天使也不会跑到恶魔领域中，恶魔也不会接触到天使的领域。

    力量犯冲各做各的，别给自己找不自在了。

    她们想要对付邪神巨像就要进入封锁圈，进去之后，猜猜圣堂教会乐意不乐意带着她们和邪神巨像一起给消灭了？

    “我们赚了，大陆也不亏。”梅亚娜随意的说道，她对封锁圈有想法，可现在封锁圈裂了之后那也不错，至少以后在什么时候翻车，被封锁圈控制住了，也能有更多的机会脱离出去。

    消灭了邪神巨像的好处就是大陆免去了被无数邪神乱世的下场，具体的来说就是可喜可贺吧。

    “邪神之母还没有被解决呢。”郑逸尘啧了一声，邪神巨像的起源还是邪神之母，对方活着那就有新的，更高版本的，所以说这个世界很多存在都不能小看，郑逸尘这边你掌握了很多知识。

    但那些知识都算是过期的了，能用是能用，在这个时代里只是发挥不出来神代甚至远古神代的强大特性，只能适应版本。

    没有相应的准备，用了还有副作用，那些郑逸尘都放在了底牌的范围内，真要全力使用也是用在对抗深渊巨像或者是遗神族上，来个初见杀，搞定那些死剩种之后，大陆正常发展就行了。

    “那个看命运魔女她们了，看着邪神巨像这种，我也有些担心她们能不能行。”芙丽妲轻笑着说道，封锁圈的破裂，让她们的心情都不错。

    说幸灾乐祸不至于，可封锁圈那种东西的威力削弱了，对她们的好处很直接，谁还没有个万一呢？

    况且这件事里她们也不是什么都没做，提前让邪神之母的踪迹显现出来了，现在这个邪神巨像不稳定，可若是继续让邪神之母按部就班的折腾一段时间，谁还能保证邪神巨像还是不稳定的？

    这玩意因为不稳定，只要破坏了那种整体状态，将其打成分裂的状态，整体的强度都会降低，攻击也会变得非常有效，保持着完全稳定的状态，之前用掉的那些武器未必能发挥出来如此好的效果。

    “那就等她们的消息吧，你们先离开这里？”

    “这边没什么事情了，我们留在这里也没意思，先走也可以。”芙丽妲等几名魔女直接离开了这里，有着她和调合魔女的存在，悄然无息的离开这里非常容易。

    郑逸尘肯定不能马上走的，这里还有很多问题要解决呢，比如说邪神巨像爆炸的地方，成为了一片邪神之域的核心，因为邪神巨像之前就适应了净化之炎，爆炸之后产生的邪神之域也保留了那种状态。

    圣女们的秘法能清理掉环境中残留的邪神气息痕迹，但是这一片强行扭曲环境的邪神之域却无法净化。

    净化之炎都没什么用处了，更别说别的净化方式了，圣泉泉水在这里也不好用，发挥出来的作用非常的缓慢，很显然那个神圣化邪神的特性就是专门针对这种净化型的力量的。

    而这片邪神之域的强度是别的区域的上千倍，不加以控制就会不断的向外扩散出去，每时每刻都会有密密麻麻的邪神从里面露头，净化类型的力量对它们的作用很小，让这里的邪神跑出去了，每一个都是麻烦精。

    “用炸弹摧毁这里怎么样？”郑逸尘拿出来了几颗毁灭炸弹，这东西都用过了，也不用保密了，这几个的规格比起之前拿出来的小很多，但覆盖邪神巨像自爆的区域却不难。

    这个地方肯定不能留的，即使将其变成了一个更加恶劣的环境，也好过直接维持现状，更恶劣的环境但不产生神圣化的邪神，维持现状？不断有神圣化，但本质依然是邪神的东西跑出来。

    是个人都知道应该怎么选择了。

    将这里挖空？

    恩……好想法，但这种污染不单单是渗入到大地的，更多的是渗入到了环境里了，把这里挖成一个大峡谷，邪神之域依然存在。

    “那就先麻烦康纳阁下了。”摩根点了点头，这里若是不能解决的话，之后肯定要重兵把守的，神圣化的邪神太麻烦了，那玩意一旦扩散出去，外界的邪神病毒库就会完成一次大更新。

    以后深渊战争打完了，大陆这边的邪神体系却直接膨胀上天，经历过一次深渊战争的大陆平民，又有多少心态能继续维持成以前那样，全心全意的对抗异化的邪神系呢？

    神圣化的邪神可不会唤起正常人的恐惧和排斥心态，反而会让他们心生向往，毒药和让人堕落疯狂的‘洗衣粉’差了一个字，但给人带来的感官就不一样。

    “必须的，我也不想让大陆变得乱糟糟，我可是一个和平主义者。”郑逸尘非常认真的说道。

    奥罗在一旁给自己点了根烟，话是这么说的，但阁下你拿出来的那些武器一点也不会让人与和平主义者关联在一起，当然他也知道，想要和平那必须要有足够的武力去守护。

    就像是现在的郑逸尘，他说自己是和平主义者，那对于大部分的存在而言，他就是和平主义者，他们也希望郑逸尘是和平主义者，至少在他们掌握的力量超过这条龙之前是这样的。

    时间——一个小时之前。

    世防会。

    世防会是建立在一个灭亡的小国旧址处，这个地方正好处于三大帝国关联的区域，有着足够的基础下，世防会的总部已经发展出来了很大的规模了，不能将这里当做是一个小国看待，但也能将这里当做是地球上的……梵蒂冈。

    除了世防会的转正人员之外，这里也有居民的存在，这些居民有一部分都是有着不怎么好的遭遇，被世防会安排在这里的，不想离开的就成了这里的正式居民。

    卡莎的视线从路边的一个小摊上收了回来：“绕来绕去，结果是在这里？算不算打你们所有人的脸了？”

