    看到眼前的熟人沈信笑了，笑的很灿烂，很亲切自然的问候。

    “当然，我最爱的朋友，你能来此我由衷的感到高兴。”

    风纪听完脸色瞬间的就黑了，他感觉到了对面灿烂的笑容中夹杂着浓浓的嘲讽，甚至鄙视，

    这绝对是对他的一种挑衅。

    眼看对方的模样，沈信知道风纪误会了，对于这个要来杀自己的人，沈信可是很感激的。

    自己的话绝对没有一丝嘲讽的恶意，他可以指天发誓，这次绝对是出于真心的。

    但很显然，风纪并没有信，他大声呵斥道：

    “奉陛下口谕，逆贼沈信，题诗午门，甚辱朝纲，情殊可恨，法纪难容，

    特令中大夫风纪捉拿此贼，如有反抗即刻击杀！”

    随着他手一挥，大批的禁军手持利刃将此地包围，那明晃晃的长戈，吓得每个人手指发冷，心口发寒。

    看着沈信此刻惊讶的表情，风纪现在想笑，笑个痛快。

    他之前刚刚苏醒不久，就被那该死的医师深灌了许多恶心难闻的汤药，和一顿拳打脚踢。

    导致他现在肉体和心灵都受了极大的伤害。

    所以他现在想要报复，狠狠的报复，才能消他心头之恨。

    风纪恶狠狠的看向前方:“沈信啊，沈信，你现在知道怕了吧。”

    面对风纪的灼灼逼人，沈信面色动容，认真的开口问道：“陛下真的下令，如果我有所反抗，即刻击杀了吗？”

    风纪残忍的点了点头，心中暗道原来你也会怕啊，不过晚了，如今你是必死无疑。

    他突然戏谑的笑了下，瞬间想到了一个折辱人的好点子，对着沈信道：

    “你现在有一个机会，若是你现在跪下来求我，本大人便留你狗命片刻，等到陛下面前再将你千刀万剐。”

    “哈哈哈。”

    风纪背靠禁军，心中意气风发，肆意的嘲笑。

    沈信之前的风骨已经折服了在场的所有人，哪怕风纪手握禁军，但他们仍忍不住心中的愤怒呼喊道：

    “沈大人不可啊！”

    “风，风纪，你怎敢如此欺辱沈大人，我定不与你干休。”

    “对，我等一定要去陛下那里去上疏。”

    “都给我闭嘴，尔等莫不是逆贼同党？”

    风纪心中愤恨，面若冰霜，身后的禁军更是眼神冷漠，毫无感情的望向他们，午门外所有人噤声。

    大家终归还是回到了现实，人生在世有很多的迫不得已，面对陛下的命令，面对生死，他们无法反抗。

    风纪慢慢环视一圈，所有人皆不敢与他正面对视，他压迫性的将目光再次看向沈信，期待着它的选择。

    对面的沈信似乎经历了强烈的挣扎，他动了...

    慢慢的风纪眼中露出了复仇的畅快。

    “哈哈，沈...！.”

    “啪！”

    一声清脆的打脸声过后，风纪的话只吐出了一半，便戛然而止。

    众人都愣住了，甚至呼吸声在此刻都渐渐停止。

    场面突然静的可怕，所有人的目光都在看着辣个男人！

    只听他用询问的表情看向风纪：

    “那个不好意思，这个算反抗吗？”

    其实沈信也不知道眼下的算不算反抗，要不再补一脚？沈信盯着风纪的下面跃跃欲试。

    这可不能怪我，是你说的反抗就杀我，我只是试试你说话算不算数。

    听到沈信的话风纪的从愕然，到愤怒，再到厮声竭底，仅仅只用了几秒钟。

    变脸速度之快，足以称之为大师。

    “沈信，我要杀了你！”

    沈信在旁拼命的点头。

    兄弟，谢谢你，不枉我在你身上寄予厚望。

    快，快点动手，本圣人已经等不急了！

    沈信等不急风纪下令，便毫不犹豫的冲了出去，上去一把掌又给了他一个大比兜，口中高声道：

    “此乃殷商皇都，乾坤浩荡，岂容奸佞小人在此放肆，”

    “我沈信不畏生死，你敢杀我吗？”

    你敢杀我吗？这一声大喝将所有人震在原地，片刻后。

    几乎所有人都在为他叫好。

    “你……你……”风纪伸手指着沈信，上气不接下气的颤抖，一手拔出武士随身长剑，发疯了似的向沈信砍去。

    沈信，你这逆贼今天必死无疑！

    对，我今日必死无疑。

    面对那即将斩来的长剑，沈信从容面对，顺便还不忘给风纪点了一个大大的赞。

    世间若都是你这样的人才该多好，老子终于要上封神榜了。

    “啊！”

    随着风纪手中长剑挥出，一声惨叫响彻在午门之外。

    身旁的众人听到这凄惨的声音，慢慢闭上了双眼，心仿佛被揪了般，痛彻心扉。

    不少人都开始高声呼喊起来。

    “沈大夫！”

    “沈大夫千古.....啊？”

    众人慢慢的睁开了双眼，想象中沈大夫身死的场景并没有出现，反而是风纪连滚带爬的滚了一圈，口中不停的在哼哼。

    “是谁？到底是谁？禁军何在，快快将这乱臣击杀！”

    沈信同样也蒙了，怎么回事，这风纪简直是个废物。

    这么好的机会都把握不住，废物。

    一旁风纪好半会才跌跌撞撞的起身，他捡起剑不停的寻找，同时指挥着禁军。

    但片刻后他却发现，原本杀气腾腾的禁军此刻竟突然踌躇。

    再一看，一道人影仿佛大山一样横在了他与沈信之间。

    这人手持金攥提芦枪，胯下五色神牛，容貌异相，丹凤眼，卧蚕眉，五绺长髯随风而动。

    风纪的脸色变了，当今朝歌能让禁军都不敢妄动的人只有镇国武成王黄飞虎。

    黄家世代将门，执掌军队，黄飞虎的妹妹更是纣王的西宫娘娘，妥妥的皇亲国戚。

    若是以前自己定是不敢与其争锋，但是现在自己有纣王口令，对方也耐他不得。

    风纪心想着脸色却越来越黑，就见亚相比干带着大批群臣，正直奔午门而来，那架势，妥妥的气势汹汹。

    眼下不仅风纪，就连沈信的脸色都变了。

    我特么，你们来的要不要点卡的这么死，晚来几秒不行吗？

    显你们能了是不是？

    比干带着百官急匆匆而来，刚见到沈信众人不等说话便是深深一礼。

    “沈大夫高义，我等钦佩！”

    嗯？我怎么了？沈信心中满是疑惑。

    不过他随意的摆了摆手，你们不用钦佩，只要不来捣乱我就谢谢你们了。

    比干没有意会，继续诚恳的道：

    “您散尽家财，周济百姓，使得朝歌城内活人无数，这是比天还大的仁义！”

    这个世界有一种东西叫做正气，他看不见摸不到，

    但是却充塞于天地之间，真实存在每个人的心中。

    只不过如今的人或为钱财，或为名利，心思钻营，被生活压弯了脊梁失去了这些正气。

    唯有沈大夫，才是真真正正的立于天地，忧国忧民。

    这一拜比干等众臣拜的是真心实意。

    沈信懵了？活人无数？

    自己只不过是把家里带不的走东西卖了一点点而已。

    救个几百灾民是有可能，但活人无数是怎么算的？

    不可能！不可能！

    你们一定是搞错了....

