    苏小沫轻轻一跳，越过了地上的碎玻璃渣，小心摸到贺云龙边上，说道：“看来还真被柳时生给说中了。”

    贺云龙点了点头道：“我们小心点，不知道楼上有多少人。”

    从刚刚的脚步声来判断，人应该不多，但是贺云龙可不能放松警惕，即使对方很有可能是普通人。

    随即，两人往楼上悄声摸了上去到了二层，只见一排十几间房间，明眼一看便知是犯人疗养休息的病房，房间的门只有一个四方格子的缝隙，能清楚看清里面的构造。

    一番检查下来，贺云龙和苏小沫没有发现什么，直到了最后两间后，他们停了下来依靠在两扇对户的门边相互守卫着。

    这两间房间，是最后两间了，从房间外部看起来，并不像犯人的病房，因为是普通的橘黄色木质门，门是锁上的，所以贺云龙只能从上面写着的标识牌知道，一间是急诊室，一间是办公室。

    贺云龙没有说出声，而是冲苏小沫对了个口型，意思是说，我踹门，你准备好。

    苏小沫点了点头，自动步枪便端了起来。

    贺云龙往后退了两步，然后迅速一大脚朝急诊室踹了上去。

    砰！

    哐当！

    门瞬间就被贺云龙直接给踹倒在了地上，只见里面三个男人手上都拿着手枪，对着自己。

    “别动，在动我们就开枪了，别告诉我你不怕子弹！”一个留着地中海发型穿着警服的男人喝道。

    “你确定，你要威胁我么？”贺云龙冷冷地问道，手中的细雪便握紧了几分。

    “老周，别乱来！我可不想被他砍死，咱们刚刚不都看到了么？”留着板刷头穿着囚服的男人一脸胡渣子，想到之前草坪上的场景，顿时就有些慌张了起来。

    而站在老周边上的正端着手枪的警服男人脸上也是有些慌张，也附和道：“是啊是啊，小哥，我们没有敌意，有话好好说成么？”

    “少废话，谁知道他们是不是和山腰里那伙人是一起的！”老周说着，头就侧着，眯着眼睛端着枪，瞄准了起来。

    “看来，面前几个人和山腰中之前我们遇到的那伙人有什么冲突了。”贺云龙心头想着，但是手中的细雪依旧紧握着。

    只要对方敢轻举妄动，他立刻便上去送他们归西，急诊室里的气氛顿时僵硬了起来。

    而这时，依靠在办公室门边的苏小沫，并没有看到里面的人，但却听到了一个熟悉的声音。

    “老周？是那个老周么？”苏小沫疑惑不已，随即赶忙走了过来，却看见了对面三人之中的一个地中海中年人，顿时就激动了起来。

    “周叔！”苏小沫惊喜地叫出了声。

    这一声，顿时让那被叫做周叔的男人一疑惑，随即只看到自己面前瘦高男人边上的一个熟悉身影，接着，他也是一激动：“是……苏仁的闺女小沫？”

    “对啊，是我啊，周叔！”苏小沫也不知怎的，顿时心绪一牵动，眼泪哗哗地便往外蹦了出来，便要冲上去。

    “放下枪放下枪！”周叔赶紧吩咐了一声，随即也很激动地走上了前去，和苏小沫拥抱在了一起。

    “大侄女啊，你没事儿就好啊！”周叔脸上也是一阵沧桑模样，抱着苏小沫的双手，颤抖不已。

    而苏小沫一听，哭得就更加稀里哗啦了。

    只见那周叔脸上挂着泪珠子，一脸回忆地模样看着苏小沫和声地道：“我被调到这丰市监狱来，也有七八年了吧？没想到小沫你长这么大了！对了，那会我走的时候小豆子还在吃奶呢，现在还好么，还有你爸妈呢？”

    “嗯，很好，小豆跟我在一起呢，只是我爸妈……”苏小沫说道一半，顿时心头莫名又伤感了起来，顿时便打住了话头，直往外蹦着眼泪。

    老周一看这情况就明白了，叹了口气便抚着苏小沫的背，柔声说道：“小沫，你要坚强啊，你弟弟还要靠你照顾呢，知道不？”

    “嗯！”苏小沫重重地点了点头，泣不成声。

    但随即，苏小沫觉得现在不是叙家常的场合了，当下便抹去了眼泪，吸了吸鼻子，便对周叔说道：“对了，我给你介绍一下，这个是贺云龙，这一路都是多亏了他，我和豆豆才活下来的。”

    然后苏小沫转过头去对贺云龙说道：“这是我周叔，和我爸爸是老同学、老战友来的。”

    老周朝贺云龙看了去，却只见他依靠在门边，双手环抱胸前，也看着自己，没有说话，只是伸出右手来朝自己挥了挥。

    老周眉头皱了皱，只觉这瘦高年轻人似乎礼貌不是很周全，看到长辈也没什么起码的尊重客气，顿时心头有些不舒服来。

    但他还是点了点头，算是回礼了一番，接着，便拉着苏小沫地手，朝门口走了去，越过了贺云龙时候还撇了一眼，但随即便对苏小沫说道：“小沫啊，他们两个一个是我同事小吴，还有一个是这里的犯人强东，哦对了，这里还有几个幸存的人。”

    说着，他便敲了敲对面办公室的门，朝里头喊道：“是我老周，开门。”

    吱呀！

    门被打了开来，只见里面两个女人小心翼翼地看着外面的情况，一看到老周似乎心头定了一番后，便打开了门。

    “年纪大些的是这里管食堂的胡大姐，边上的是这里的新来负责看护的小轩，这是我大侄女儿苏小沫，大家认识一下哈！”老周说着，便领着苏小沫走了进去。

    接着，另外两个男人也是出了急诊室的门，跟着老周后头进了办公室。

    “呵呵，看来，我被无视了。”贺云龙顿时无奈地便摇了摇头。

    他看着眼前这一老一少，就像历经千辛万苦，找到了组织一样，那激动感慨的，让贺云龙想上去问番关于山下一伙人的话，都没法问了。

    而这时，对讲机里传来了麦瑞苏的话语：“你那边没事吧？我们似乎听到了一声响声。”

    “嗯……目前……应该是没事吧？”贺云龙想了想，便又说道：“你们清理完之后，喊柳时生他们到医务室来。”

    “好的，一会见。”

    贺云龙撇了撇嘴，看了眼办公室打开的门，有些无奈但还是走了进去。

    却只见苏小沫正坐在椅子上和老周说道：“周叔，你们在这里呆了多久了？”

    “哎，一直就没离开过啊。”老周叹了口气顿了顿，便给苏小沫说道了起来。

    原来监狱里头爆发了感染者后，各个大区都没能幸免，而医务楼这里，看病的犯人原本就不多，当然也有感染的，不过还在老周等人的控制范围之下。

    起初，起初丧尸虽然还有许多，但是还是可以悄悄摸到大门外去边上搬些个食物之类的。

    “哎，本来我们还有好多人的，但是在最后一次搬物资的时候，山下上来一伙人和我们抢夺物资，对方武力装备很好，顿时就打死了我们这边许多人，然后我们便撤退了进来把大门关上了，这个时候，一个兄弟因为失血过多，死在了监狱里头，结果就变成了之前被你们消灭掉的那个怪物。”老周有些沧桑地说道。

    随即老周叹了一口气，又说道：“侄女啊，周叔我眼神不好啊，没看见是你，再加上我以为是外面那伙人闯了进来，这才没敢开门啊。”

    “没事儿的周叔，不打紧，你还活着就好了。”苏小沫一想到小时候周叔经常串门到她家来给她带个礼物或是吃的什么，顿时泪腺又要绷不住了。

    而这时，贺云龙却问道：“对方领头人的模样你们见过么？”

    老周一听边上有人打岔，顿时脸上就不高兴了起来，看了眼贺云龙那姿态，感觉有点嚣张过头了，但是自己大侄女也说了，是眼前这个瘦高青年救的她。

    当下他也就耐着性子，没看贺云龙，便道：“我就知道他们领头的被称为三爷，反正那脸上就像是被毁了容似的，很狰狞。”

    “三爷？”贺云龙也没在乎周叔的语气，只是听完后，眉头即可拧了起来。

    随即贺云龙想到了什么，便急急地问道：“他边上是不是跟着个女人？”

    周叔一听贺云龙言语里头一点尊敬之意都没有，就更加气了，心想苏小沫怎么就认识了这么一个年轻人。

    随即分贝就提高了几分，没好气的说道：“是啊！就一个长得很难的女人，和那三爷简直就是歪瓜配裂枣了！”

    说完，周叔没听到回应，觉得有些奇怪，难不成这瘦高青年被自己这话给激到了？

    随即他就朝贺云龙看了去，却只见对方双眼瞪大了，似乎不可置信一般。

    “小沫，你告诉周叔，他这人是不是有毛病啊？”周叔一脸疑惑不解地朝苏小沫问道。

    苏小沫撇了撇嘴，没回应周叔，却是扭过了头朝贺云龙脸上看了去，只觉贺云龙脸色十分不好看。

    以这些天下来，苏小沫对贺云龙的了解，她知道，贺云龙心里肯定有事儿！

    “你怎么了？”苏小沫小声地问道。

    “是他！他们来了！”贺云龙沉着声道。

