    在韩博和程文明面前李固老老实实，不在他们二人面前，李固可是如假包换的“大哥”。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三十岁，谁不想找个女朋友。

    人靠衣装马靠鞍，有了钱一身行头全换了，T恤衫、休闲裤，一双皮鞋擦铮亮，脸刮干干净净，不再胡子拉碴。

    之前日子虽然过紧巴巴的，但一样没干过重活儿，从没日晒雨淋过，“保养”比较好，很精神很年轻，看上去只有二十五六岁。

    电动车不开了，电瓶不行，每天要跑那么多地方，不能总是推着回宿舍，而且齐电动车太没面子。正好有一哥们混不下去，想卖去年刚买的125踏板，没开多长时间，跟新的差不多，花三千五百块钱就从一“败家子”手中买下价值**千的摩托车。

    骑着摩托车，腰里别着大哥大，戴着一漂亮头盔，小日子过得不用太潇洒。

    青年中路的“e族网吧”是根据地之一，好几个朋友天天来这儿上网，其中一个家伙玩游戏玩上瘾，三天两头通宵，班都不好好去上。

    李固来这里一是打探消息，二是刚来的网管不错，小丫头挺漂亮，说话声音特别甜，如果能把她娶回去该多有面子。

    网吧门口有监控，不过监控不一定靠谱。

    他跟往常一样锁好车头，又从储物箱里取出大锁，把前轮锁在马路护栏上，回头看看周围，确认没不三不四的家伙，大摇大摆走进网吧，把头盔往吧台一放，跟前几天一样跟小姑娘搭讪。

    “小兰，大兵和二蛋有没有来？”

    熟人，老板都对他客客气气，又挺讲义气的，小兰涉世未深，对他印象不错，嫣然一笑：“二蛋刚走，大兵没来，李哥，你今天不用上班？”

    “老板出差了，没人管。”

    工作是个问题，没正式工作别人瞧不起。李固暗暗决定明天去人才市场找个跑业务的工作，有没有基本工资无所谓，关键要有个工作，到时候印盒名片多有面子。

    “你这个工作真好，以后有好工作记得帮我介绍。”

    “没问题，多大点事，来两瓶红茶。”

    “两瓶？”

    “你一瓶我一瓶。”李固掏出十块钱往吧台上一拍，动作非常之潇洒。

    这不是第一次，小兰诡秘一笑：“我喝橙子。”

    “自己拿。”

    “谢谢李哥，”小兰打开冷藏柜，取出两瓶饮料，找完钱，趴在吧台上神神叨叨说：“19号机那人有急事，押2o块没上完走了，我都没来得及退钱，你去上。”

    你对人家好，人家就对你好。

    享受这待遇，李固心里美滋滋的，不过他想得不是上网，而是上人，何况今天确实没时间，拧开瓶盖笑道：“不上了，今天有事。”

    “有事你还来？”

    “不放心，过来看看，那臭小子要是敢来打我手机，看我怎么帮你收拾他！”

    昨天下午，英雄救美。

    小兰收拾一片狼藉的电脑桌，擦键盘、擦显示器，一不小心碰到一个家伙的键盘，死机了。那家伙不知道在玩什么游戏，说爆掉什么什么东西，价值多少多少钱，不依不饶，非要小兰赔偿。

    当网管一个月才多少工资，根本赔不起，老板当时正好在，竟然不吭声。小兰越想越难受，越想越委屈，禁不住哭了。

    李固正好跟几个狐朋狗友进来，见一混蛋敢欺负自己梦中情人，毫不犹豫揪出去教训了一顿。

    犯法的事不能干，扇几个耳光没问题，主要是吓唬吓唬。

    让那家伙滚蛋之后进来跟老板谈了谈，问他这个老板是怎么当的。老板认识他，知道他不是什么好人，既不敢开除小兰更不敢得罪他，晚上还请他吃了顿饭。现在改邪归正，换作以前，这个场子以后基本上就要由他罩，虽然不会公然收保护费，但来上网是不会再给钱。

    总之，在小兰心目中李哥是好人，李哥的形象是高大的。

    他能不放心什么，细细回味他的话，小兰俏脸一红，继续喝饮料装着没听见，其实心里比嘴里的饮料更甜。

    “韩打击”的事再小也是大事，已经三天了一点消息没有，李固顾不上打情骂俏，拿起头盔笑道：“我先去办事，夜里换班再来送你回去，防止那小子不服气。”

    “不用了，宿舍又不远，没事的。”

    “万一有事呢，说定了，等我啊。”

    谈恋爱的感觉真好，活了三十年终于活出点人样。

    李固暗下决心帮“韩打击”把他的案子破了，以后就在“韩打击”和“程疯子”的大树下乘凉，好好干两年线人，多赚点前把小兰娶回去。

    市区的熟人全找过，今天来开区看看。

    驾驶证已经办了，不过要等几天才能下来，不能因为这点破事给“程疯子”打电话，一路小心翼翼，看见交警立马绕道。

    “小浩，我到了，在上次跟王三喝酒的大排档。”

    “李哥，我马上换班，你有没有叫赵哥。”

    “叫了，他刚出来，曹贵也来，就等你。”李固让大排档老板搬来一桶生啤，指指水煮花生、水煮毛豆和炒好田螺，让各来一份儿。

    坐下来吃了几个花生，狐朋狗友到了。

    一个叫一个，有的一个叫几个，一共来十几个，有几个穿着保安的制服，另外几个不是大光头就是穿板鞋，几个家伙身上还有纹身，一看就知道不是什么好人。老板忙不迭搬桌子，帮他们拼成一大桌。

    “小宇进去了，老四去了东海。李哥，我们原来兄弟现在越来越少，以前多有意思，在一起玩得多高兴。”一个光头喝完杯中酒，回忆起当年，唏嘘不已。

    开车不能喝酒，何况晚上有大事。

    李固自己给自己续满茶水，拍着桌子叹道：“小宇不听劝，让他别碰那东西，他不信。现在好了，没三五年出不来。连我都跟着倒霉，因为跟他住一块，在看守所呆十几天。”

    “他活该，不过跟他一比，金二更活该。小宇不管怎么说也是为他自己赚钱，金二脑子有病，被人一忽悠就跟着去办事，把人打伤了不光要赔钱还要坐牢。”

    “不说这些了，请你们帮个忙，有没有见过这家伙，有笔账我要跟他算算。”李固放下茶杯，从口袋里掏出折了几折的夏占田身份证复印件。

    “什么账？”一个板寸头接过复印件问。

    “这王-八-蛋来我们这儿打工，说家里人进医院急着用钱，我一老乡看他可怜，借给他三千，没想到第二天就没影了。跑了没办法，要是没跑，要是在南-港，不光要把钱要回来，还要跟他算算利息。”

    三千不是小数字，至少对在座的人来说不是，要回来至少能吃顿饭。

    板寸头接过一看，惊诧地问：“南云人？”

    “所以说这件事比较麻烦，要是本地人，我早去他家了。”

    南云省人打工一般不会来南港，只有本地人买南云媳妇，而且是多少年前的事。所以没接触过没什么，只要接触过印象都比较深刻。

    事实证明李固确实时来运转了，当夏占田的身份证复印件传递到第一次参加这种“大哥聚会”的一保安手上时，保安啪一声猛拍桌子。

    “李哥，你今天来对了，这家伙我真见过。”

    “见过，在什么地方见到的？”李固欣喜若狂，蓦地起身问。

    “在我们厂对面的木地板厂，上两天班，试用期刚开始，胳膊摔断了。老板倒霉，赔一万多。开始没打算赔这么多钱，让他去医院看，后来去了两个人闹事，老板怕麻烦，给点钱私了。”

    “没去医院？”

    “当时没去，后来有没有去不知道，闹事的时候我看见了，我正好执勤，过去凑了一会儿热闹。”

    碰瓷，绝对是碰瓷！

    只不过碰得不是汽车，而是开厂的大老板。

    现在的厂门口都有监控，那两个家伙应该拍进去了，私了这种事也不可能不签保证书，只要有线索，具体怎么回事“韩打击”会去查。

    李固按捺住激动，掏出手机笑道：“你们先吃先聊，我给我姐夫打个电话，这王八蛋，果然没回去，不管怎么样，总算有他的消息了。”

    “你打，别管我们。”

    “老板，再来两份田螺，再烤4o块钱肉串。”

    “程疯子”不许线人展线人，不许线人管理线人，但这些人其实跟下线没什么区别，以后需要通过他们收集线索，打听各种消息。

    该大方的时候不能小气，李固跟老板打了个招呼，走到一边直接拨通韩博手机。

    “姐夫，我李固，我在开区跟几个朋友吃饭，欠你钱的王-八-蛋打听到了，他没回老家，来开区找过工作，打过工。就干了两天，把胳膊摔断了，现在去哪儿不知道，不过他有钱，打工的木地板厂老板陪给他一万多，私了的，我怀疑那王八蛋是故意的……”

    没想到让他死马当活马医，居然真查出点头绪。

    韩博很高兴，下意识说：“知道了，我现在就去，开区的木地板厂，应该不难找。”(未完待续。)