    这个世界……已经陷入了火海。

    来自天空中的光芒不断地打击着地表，地面因为无数的攻击开始迅速地崩溃。

    “它们到底想要做什么呢？它们……是从哪来的？”

    诺正站在一块岩石上，它的四周已经变成了崩裂的深渊，而它所在的这个位置则没有受到攻击，所以它可以看着天空……那些像是乌云的东西。

    这种‘乌云’遮蔽了这颗翻滚者的整个天空，只是从它们那落下来的不是雨点，而是无数的光球。

    这些光球击中地表就会伴随着一阵剧烈的震颤将大地撕裂，现在这颗世界已经被它们折腾的不成球样了。

    “不对它们做些什么吗？”

    这个时候，一颗绒球飘到了诺的身边，看着天空上的乌云说道。

    “它们是从哪里来的呢？”诺说道：“每次做测试，总会引来一些奇怪的生物。”

    攻击这颗翻滚者的乌云被称为‘遮蔽者’，它们是一种……从未出现过的生物，不管是在凝固虚空还是正常虚空都没有。

    虽然要说的话，是有一些类似的生物，但总的来说这种‘遮蔽者’是全新的物种，似乎是凭空出现在这个虚空中的。

    当然也有可能是之前没有发现的物种。

    它们喜欢围绕住像是翻滚者之类的地方，遮蔽周围的天空，然后对它降下毁灭之雨。

    它们这么做的原因，似乎和尔什的试验有关联。

    说到这，天空便再有大量的光球从天空坠下，不过这次大地没有再被动地遭受攻击，一些石块从碎裂的大地飞起，和这些光球撞在一起发生剧烈的爆炸。

    在对抗这些光球的时候，这颗翻滚者也开始活动了起来，整个翻滚者稍稍地移动了一公里。

    这一下让天空的这些‘乌云’距离地表接近了许多，而之前被它们在地表上炸出来的裂谷则爆发出了巨大的吸引力，将天空的乌云吸了下来，吸进了地表上遍布的裂痕中。

    琳看到这个现象也觉得……很有趣。

    实际上琳并不了解这颗翻滚者的结构，只是知道它是尔什用来试验的，看来内部有着特别的结构。

    当天空的乌云被吸引完了之后，地表便开始了修复的动作，之前被炸开的裂痕缓缓地合并了起来，只剩下焦土的地表也开始慢慢地变回原本的样子，植物从地面上迅速地生长而出，很快就让整个世界再度染上了之前的色彩。

    除了地面偶尔会有一些地震似的抖动外，这颗翻滚者看起来已经恢复如初了。

    不过，天空倒是还没有‘放晴’的样子。

    因为可以看到远处的虚空再度飘过来了一大堆的东西。

    刚才被吸进来的，只是遮蔽者的一小部分，它们的军队在这条寂静之河中有很多地方都能见到。

    如果消灭了一群，会吸引更多的来，只是它们这次看起来不像是乌云，而像是一颗颗小型的恒星，发着耀眼的光芒，并向这边丢出……和之前差不多的光球。

    看着天空再度涌来的遮蔽者军队，诺说道：“那么这次……就到这里。”

    在它说完的瞬间，漆黑的虚空以及那庞大的军队都瞬间变成无数的碎片消散而去，过了一小会后，无数的碎片又再度组合起来，变成了正常的星空。

    而地表也同样是如此，在碎裂之后重组之后变成了一片纯白色的大地，似乎没有任何的杂物。

    “每次它们都会出现，不过要说异常的话，这倒也是不大。”

    尔什的诺和琳的绒球则还在原位，站在这片重组的白色大地上。

    这个白色的地方，实际上是琳和尔什还有莎琳设计构造出来的一个……计算装置。

    之前的虚空融合十年后的场景，也是通过这个装置算出来的。

    这个装置本身有一百多公里大小，从外表看上去像是一个白色的方块，它能够设计出一个未来的虚空场景。

    因为琳……以及琳认识的许多生物，主要是尔什并不想直接面对融合剧变后的虚空，于是便打算设计出一个特别的装置来对虚空的融合情况进行计算。

    这个计算装置整合了相当多的数据资料，可以推测出虚空融合之后会发生什么。

    实际上尔什自己也计算过，只不过它认为如果制作一个这样的装置能够更加精准地计算出来后面会发生什么事，这个装置可以说是混合了琳和尔什它们几个生物的计算能力所构造出来的。

    这个计算装置被放在一个单独的空间内，每次计算它会在这个空间里构造出一个虚拟的虚空。

    现在已经计算过很多次融合之后虚空会发生什么变化。

    比较有趣的是，每次计算结果都会不太一样，虽然说用来计算的数据基本都是一样的，但却会发生不同的结果。

    像是‘寂静之河’这样的区域，是每次计算都会出现的。

    虚空融合后必将会整合大量的空间将它们‘挤压’成寂静之河，至于别的一些区域的变化，也是大致上每次相同，变化比较大的是米德虚空。

    那个地方在许多次计算后都能得到不同的结果，比如说最近一次是它消失了。

    当然，每次模拟出一个融合后的虚空时，琳和尔什也不会以观察者的方式观察它，而是以参与者的方式加入。

    也就是尔什每次都会模拟自己在虚空融合后会做些什么，它似乎每次都会开始在这个融合的虚空里开始进行测试，并认为融合之后的虚空才是虚空的原本样貌。

    即使之前的尔什没有过这种想法，但在它在模拟里的确会这么做。

    琳则是依旧探索着这个虚空变异了的一切，同时琳也让脑袋虫等生物参加了这次的模拟。

    最让尔什感到奇怪的是‘遮蔽者’那种生物。

    虚空中的各种变化，包括了米德的每次不同实际上都能从模拟装置里找到发生这种事情的原因。

    而遮蔽者这种东西，好像是凭空冒出来的。

    没有任何数据支撑着它们出现，它们却每一次都出现在模拟中，并且会干扰攻击尔什的试验。

