    翌日上午，沈听眠用新号码给老宅打了个电话，先是和老太太致谢那衣服的事，后面又敲定了她生日那天去老宅过的事宜，又聊了会才挂断电话。

    中午让章叔多做了几道菜，用餐盒打包去了四季云上给韩伶夏投食，在路上顺便给韩伶夏带了个手机和电话卡过去。

    而正是这顿饭的缘故，以至于让韩伶夏彻底爱上了章叔的厨艺，在家里养伤的这几天，章叔中午和晚上都会把饭菜做好后装盒，让司机专程送过来。

    沈听眠都觉得她这待遇好到有点离谱。

    最后一天的时候，韩伶夏也觉得有些不好意思，特意备了两份薄礼让司机带回去给章叔，为了答谢他辛苦为自己做饭，饭盒里面还附赠了一张她手写的卡片。

    章叔在得知后，也是感动不已，说是希望有机会让她来洋楼这里做客。

    沈听眠生日那天正好是周六，由于要去老宅过生，又加上自从团建回来上班，每天都在加班，所以只能在星期五的晚上，她就约着韩伶夏和编辑室的其他人一同去了附近她们去过两三次的日料店。

    “祝我们眠姐生日快乐，年年十八，貌美如花。”

    “眠眠，生日快乐哦！要永远开心幸福。”

    菜上得差不多后，众人便齐齐送上生日祝福，沈听眠笑着端着饮料的杯子起身，对他们微微颔首：“谢谢你们的祝福，我全都收到了，愿我们友谊长存，干杯。”

    切完蛋糕后，还没吃上两口，韩伶夏就先带头把蛋糕抹沈听眠脸上，其余人也紧跟其后，没过一会，沈听眠就变得惨不忍睹的愣在那里了。

    “哈哈哈，这是眠姐生日必有的特色。”叶希荞在抹完后，就退到一旁捧腹大笑了起来。

    “不过比起去年，我们还是手下留情了。”

    “伶夏这话说得没错，今年这次至少让眠眠露出一双眼睛出来了，而且没波及到头发上。”黎雁笑着点头，说话间，还抽了两张纸巾递给沈听眠擦拭。

    “我谢谢你们的手下留情了。”

    沈听眠接过纸巾把糊在嘴上的蛋糕擦掉，咬牙切齿的瞪着幸灾乐祸的一干人，每个字都几乎是从牙缝里挤出来的。

    本来以为今年能幸免，结果饭都快吃完进入尾声了，都还没能避免。

    “好了，快去洗洗吧！”韩伶夏笑着点到为止，也抽了几张纸巾过去帮她擦拭：“我帮你一起洗。”

    “我也去。”黎雁也跟了上去。

    闹腾过后，沈听眠经过简单的清洗，买了单，众人其乐融融的出了餐厅时，已经凌晨过了，顾寒筠亲自来接的她，这也是引来一片的羡慕声。

    又互相简单寒暄了几句后，沈听眠便和他们挥了挥手，分道扬镳上了顾寒筠的车。

    刚关上车门，沈听眠将他们送的礼物放到车子后座上，回眸间，一个蓝白相间的礼盒突然伸到她面前，让她愣了下，诧异不解的目光投向驾驶室位置上的英俊冷冽男人。

    “生日快乐。”顾寒筠清冽的面容上牵着抹淡淡的弧度，用眼神示意手中的盒子：“礼物。”

    沈听眠缓缓回过神，接过那个盒子，清澈的月牙眸里满是感动之意，她好像明白为什么他执意要来接她的用意了，就是为了在凌晨特意为她送上生日礼物。

    别说，不爱哭的她，眼眶里突然有了热意，真的有被感动到。

    “你还真的挺会卡时候的。”沈听眠努力把眼泪憋回去，笑着嗔了他一眼，同时解开了礼盒上的带子，缓慢打开盒子，一条十分精致漂亮的钻石项链赫然钻入她的眼底。

    墨黑的瞳孔猛地扩张开来，不可置信的看向他：“这……这项链不是……”

    “嗯。”看着她如此惊喜的反应，顾寒筠原本有些晦暗鹰隼的眸子慢慢浮上笑意。

    这项链是她前段时间看的一本杂志里的，她觉得特别好看，还特意用红笔在那一页上画了颗小爱心，签了自己的名字，没想到这个小细节居然都能被他知道。

    最重要是这限量款的项链居然还被他买回来了，她之前可一点都没察觉到。

    节骨分明修长的手指将项链从盒子里拿起来，将项链贴在她白皙锁骨上，微微倾身，在她撩起头发的瞬间把项链扣好。

    在他准备回身看效果时，沈听眠突然撂下头发，凑上去在他帅气的轮廓轻啄了下。

    顾寒筠浑身一僵，瞳孔一震，闪过一丝错愕，随即平静下来，顺势扣住她的脑勺，将自己的薄唇压了下去，撬开她的贝齿……

    暧昧氛围一点点在车内蔓延开来。

    好半响，沈听眠只觉得坐的姿势让她的腰有些难受，手不自觉的抵在他的胸膛前，感受到她的轻轻推搡，顾寒筠才恋恋不舍的松开她，眉眼含着清浅的笑炯炯有神的凝望着她。

    向来厚脸皮的沈听眠此时被他盯得都有些不好意思了，不自觉的垂下了目光，去看锁骨前的项链，少有带着几分娇羞的红了脸，清甜温软的声线在他耳畔边轻声响起。

    “谢谢，它很漂亮，也很独特，我很喜欢。”

    顾寒筠薄唇嗫喏，喉结轻滚，只觉得喉间有些干涩，抬手轻掩着唇，点了点头：“嗯，挺合适的。”

    其实这也是他长这么大以来，第一次真正送礼物给女孩子，起初知道她生辰日子的时候，他还犯过愁，不知道该送点什么比较好，还特意去旁敲侧击过顾时隽那个所谓的情场高手憨憨。

    结果那个憨憨说，女人不就是喜欢包吗？包治百病啊！

    听后，他就直接放弃了，理都不带理他一下就抛下他自己回家研究了，正巧发现她床头柜上打开的时尚杂志，便顺手翻看了下。

    他想，第一次给她过生，礼物自然要精心挑选，也要她喜欢觉得惊喜才好，毕竟……他并没有忘记去年她给他过的那个生日，让他难忘至今。

    在看到项链页上画了颗填充过的爱心时，他惆然的内心恍然明朗了起来般。

    这个礼物最合适不过了。

    他们两似是深处在不同黑暗中的人一般，慢慢相识相知，也在慢慢治愈对方，她懂他的冷僻，他知她的多变不易，以及缺失的家庭归属感。

