    第866章 洛神的传承

    陈墨还拿出了百晓通出来查询了一下。

    神境强者能救回死人吗？

    但却根本查询不出来。

    而洛璃听完陈墨所言，眸子里泛起了亮光，连忙问道：“那前辈，你...你认识这种可能逆转时空的人吗？”

    “认倒是认识。”

    洛璃眸中亮光更甚，可是陈墨接下来的话，让她的眼神一暗。

    只见陈墨说道：“先不说他们有没有这个能力，那些强者连我去请求都不一定会帮, 你一个无名小卒，人家凭什么帮你？”

    陈墨决定先告诉洛璃一个残酷的事。

    而且如果真的可以救，他也不会先帮洛璃的。

    韩雪韩雪的父亲，太爷爷也是不在人世了。

    若是真有这么一個机会，不得先救回她们。

    还有宁霜儿、温青婉她们的亲人。

    要知道，宁霜两家, 除了她们外, 都不复存在了。

    还有云韵的父母...

    甚至有机会的话。

    陈墨想知道，自己的亲生父母, 到底是谁？

    作为一股孤儿，他心中也是渴望父爱和母爱的。

    洛璃被陈墨打击的不轻。

    对呀。

    凭什么？

    自己凭什么？

    自己现在唯一能拿得出手的，也就自己的这副躯体了。

    可是达到那等层次的强者，身边会缺女人吗？

    洛璃觉得除了自己的脸蛋长的不错外，别的方面，不一定是别的女人的对手。

    就不如现在眼前的云韵。

    洛璃自认没有一个方面能比得上她的。

    知性。

    柔美。

    还实力强。

    气质也是非凡...

    哪个方面都是吊打自己。

    人家的儿子，还是大千世界的巅峰强者。

    连陈墨身边的女人都如此了。

    比陈墨更强的人，身边的女人不更加了？

    虽然事实可能不是如此，但洛璃就是这么认为了。

    毕竟现在的她，还很弱，眼界也不开阔。

    洛璃渐渐的松开抱着陈墨大腿的手，然后眼神变得坚毅，抬头看着陈墨：“我要变强，变的像你这么强, 甚至更强，远远超过你，我要靠我自己来救回爷爷。”

    陈墨：“……”

    云韵：“……”

    旁边的诸人：“……”

    陈墨可是知道洛璃的成长轨迹的。

    她的天赋是很好。

    从原著的描述，她比云韵、薰儿等人的天赋强多了。

    但是和牧尘相比，还是有一些差距的。

    连和牧尘比都有差距，谈何追上自己。

    不过见她如此有信心，陈墨也不好打击她，只能说了句：“加油。”

    ...

    因为洛神族发生了如此大变故的原因。

    洛璃并不能当即就跟着陈墨离开。

    而是先就下来处理了残局。

    这次血神族突然的进攻，给洛神族带来的极大的族人死伤。

    无数的小家破灭。

    那些死去之人的家人认领尸体的时候，无不伤心流泪。

    还有白发人送黑发人的。

    残局可以慢慢收拾。

    但洛天神的后事则不能慢慢处理。

    洛天神身为洛神族的族长。

    又在关键的时候启动洛河大阵，庇护了许许多多的人，要不然，伤亡还得成倍的增加。

    所以还活着的族人，都是对洛天神充满了感恩。

    表示一定要好好的操办洛天神的后事。

    但都被洛璃给拒绝了。

    虽然洛天神死了，但在洛璃的心里，他还活着。

    总有一天，洛璃是要把他给救回来的。

    因此，洛璃只是给洛天神立了个衣冠冢，以便给洛神族其他的族人祭奠、缅怀。

    而洛璃将则洛天神那块残碎的衣袍，揣进了怀里，也是用来刺激自己不断变强。

    花费了一晚上时间，处理了下洛神族的残局后。

    云韵突然来到了洛璃的身边。

    洛璃以为是要去墨影楼了, 便道：“洛神族的事我已处理好了，随时可以走。”

    云韵摇了摇头, 笑道：“这是不急，今天时候去都可以。”

    “那云韵大人这是？”洛璃眸中泛起了疑惑。

    “夫君跟我说，那洛河之中，有一股跟你同根同源的血脉能量，想必应该就是洛神的传承。不过那传承已经开启，里面的能量正在一点点的消散，为了不避免浪费，夫君说可以帮你将这股能量封存进你的体内，让你慢慢炼化。”

    云韵微笑道。

    “那...那我要付出什么？”

    洛璃昨晚被陈墨打击过，所以不敢妄想没用不出任何代价，便能让对方帮忙。

    闻言，云韵一怔，旋即摸了摸洛璃的脑袋道：“傻丫头。”

    “昨晚夫君只是让你认清现实，让你不要认为只要求求你，就可以办到一切事。

    你若是有机会能够好好了解他一下的，会发现夫君这个人挺不错的。这次帮你封存洛神的能量，是他无偿帮你的，不需要你付出什么。”

    闻言，洛璃身躯一震，有些感动，颤声道：“谢...谢。”

    毕竟现在的她，已经没有任何依靠了。

    就算陈墨真的要她付出什么，她也拿不出来。

    ...

    洛河，乃是远古时期，洛神族那位先祖洛神陨落时所化，传闻其中蕴含了洛神的力量。

    但是，这种力量，却是唯有最为纯净的洛神族皇族血脉，方才能够激发。

    在洛璃小的时候，洛河就激发过一次，然后洛璃获得了洛神传承的认可。

    只待洛神达到一定实力，完全觉醒体内的血脉后，便可通过洛神祭获得此传承。

    只是，命运往往就是这么的残酷。

    为了庇护洛神族，洛天神强行催动洛神的能量，导致洛神的传承提前开启，而洛天神又不是洛神认可的人。

    所以传承开启后，只能一点点的浪费。

    洛河的上空，借助着陈墨的力量，洛璃站在高空之上，俯视着下方的洛河，旋即深吸了一口气，道：“接下来，我需要做什么？”

    “伱只需将下方的洛神传承全部开启，将里面的能量完全释放出来，我再将这股能量给引导出来，封存进你的体内。若我强行全部开启的话，可能会激起其中的保护措施，自我摧毁。”

    陈墨缓缓说道。

    闻言，洛璃点了点头。

    旋即深深了吸了一口长气，贝齿轻咬舌尖，顿时一口殷红的精血喷射而出，直接是从天坠落而下，落入了下方滚滚的洛河之中。

    轰！

    (本章完)

