    韩非没敢立刻出来，能让炼妖壶预示危机的存在，绝对不是自己能对付的。

    况且，刚刚被雷霆轰过，自己现在还是重伤状态，光是恢复也至少需要一天时间。

    何况，此时韩非也无所谓出不出去，不出去正好，可以提升灵脉，巩固实力了。

    脑海中，自己信息浮现。

    主人：韩非

    等级：49级（悬钓者巅峰）

    灵气：4921562（18862）

    精神力：1502/2432

    感知：24001米

    灵脉：六级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【43级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    这一次的突破比韩非预料中要好太多了，灵气上限增强了千余点，这才过了多久？和三个月前相比，自己的灵气上限增强了3000多点，代表着体魄的极大提升，综合实力的非正常提升。

    精神力增加不多，不过也已经满足，这不是突破潜钓者，不可能一个小境界突破就蹭蹭往上飙升。

    灵脉等级终于变成了六级下品，距离自己料想中的七级有质变，还差了一个等级。

    不过，他立刻就有了打算，通脉果还在自己身上，加上自己可以消耗灵气提升灵脉，突破七级灵脉这是分分钟就可以做到的事情。

    至于功法，从妖级神品上升道天级神品，这是韩非早就知道的事情，没有什么意外。

    只是这《神控术》怎么那么像是洛小白家族的那个神控师能力呢。

    韩非稍微看了一下，发现这一次的功法内容竟然附带了钓竿的制作。

    “咦鱼线？”

    神控术上的说法，竟是需要有龙之血脉的后裔，制作虚无之线，有了这虚无之线，才有办法修炼神控术。

    “此术竟然可以在不知不觉中操控生灵，可以多线操控？有点意思”

    韩非喃喃道：“钓竿，终于派上用场了吗？”

    不过韩非也没立刻去研究，当务之急既不是提升灵脉，也不是巩固修为，修炼修的功法更不着急。

    韩非的脑海中，顿时浮现出一抹诡异的图形。

    正是魂海秘法，他要趁此机会，进去魂海，给小黑小白提升实力去。

    舒山说过，在每次晋级或者有不同寻常的突破之后，有一定的几率进入魂海的。

    韩非平躺在地，脑海中意识越来越模糊，那魂海秘术的诡异阵法似乎在起作用。

    迷糊中，韩非忽然一个激灵，然后顿时间就发现了自己附身在了小白身上，因为他看见你小黑正在撒欢。

    心念一动，韩非从弄个小白的身上换到了小黑的身上，当即有一种嗜血的冲动隐隐升起。

    听了舒山的解释，说道是一旦在魂海里吃的原始灵魂兽多了，残余的魂力就会形成恐怖的存在。

    上一次，自己硬生生将小黑他们吃的提升了三级，这一次，要不要也疯狂吃一次？

    反正，突破潜钓者境界指日可待，那是跨境界的突破，到时候应该可以再大吃一次。两次吃下来，说不定能让小黑小白提升道47或者48级。

    “等等。”

    韩非忽然有些顿住了，如果吃多了，有太多魂力残余，那自己打一枪换个地儿，能不能摆脱那种魂力汇聚？

    韩非心有所动，准备尝试一番。

    眼看身边，有一只大鲨鱼原始灵魂兽甩尾游过，韩非想了一下，上去“吧唧”一口咬了下去。

    ……

    也不知道过了多久。

    韩非已经换了10来个地方了，他已经完成了两次升级，现在小黑和小白已经来到了45级。而且按照他的构想来算，最多再换两个地方，再吃一会儿就能升到46了。

    韩非瞅见一只紫色的水母，在腾起。

    “吧唧。”

    上去又是一口，当吃到一大半的时候，韩非忽然感觉到有些心悸，下一秒，他的意识飞速地脱离了小黑的身体。

    炼化天地中。

    韩非豁然睁开双眼。

    韩非缓缓坐了起来，皱着眉头：“不行啊！换地图这种吃法也不行，那些逸散出去的魂力似乎总是在跟随着小黑小白，一旦达到某种程度，就会形成恐怖。而每当这时，意识就会和小黑分离，之后到底发生了什么呢？那恐怖到底是什么？”

    韩非久久无言，却见他随即苦笑，也对，魂海这种极其神秘的地方，哪有那么容易就让自己找到无限升级的漏洞？

    自己这么想过，那肯定也会有别人这么想过。

    如果谁都可以规避掉魂海的规则，那么它的天赋灵魂兽岂不是就可以一直吃，吃到再也升不动为止？

    “哎！看来还得琢磨别的办法探索魂海啊！”

    不过不管怎样，韩非倒也没那么泄气，毕竟自己掌握了魂海的秘密，否则谁家的神秘类生灵能培养的如此之快？

    虽然小黑小白现在是45级，但是韩非可以确认，只要自己稍微培养一阵，突破到46级问题不大。

    “只能等下一次在探索了。”

    去过魂海之后，韩非也不知道过了多久，他依旧不着急出去，他还有灵脉需要升级。

    “升级。”

    当500余万点灵气瞬间被抽离，韩非只感觉浑身经脉有些发热，片刻之后，灵脉已经从六级下品提升到了六级中品。

    “升级。”

    ……

    片刻时光，韩非发现灵脉已经变成了六级上品之后。

    他深深地吸了口气，不由在想，自己这算不算是在逆天改命？

    韩非抓起了那枚通脉果，思虑了许久，知道这东西如果卖出去，价值不可估量，寻常人连见一见的机会都没有。

    虽然比不上窃脉果那般逆天，可以夺天造化，但这好歹也是能强势提升灵脉的神奇果实。

    至于能提升多少，当然是先吃了再说。

    韩非没有多想，直接就“吧唧”一口吞下了肚子。

    顿时间，韩非感觉身体一震，炼化天地内的灵泉开始涌动，竟自发地形成了海量的灵气在冲刷自己的身体。

    不过这冲刷并不爆烈，正相反，这感觉颇为温和，韩非只觉得体内经脉从正常的，稍微一点儿晶莹光辉的样子，一下子变得璀璨起来。

    “嗯？”

    韩非能感觉的经脉有点痒，似乎在发生着某种变化。

    等到半个时辰左右，那些璀璨的光芒渐渐的消失，然后，韩非被自己给震住了。

    他下意识地张了张嘴，还可以这样的吗？

    他看见自己周身脉络，如同水晶般晶莹剔透，若将他们完整抽离，那就如同一件完美的艺术品一般。

    “咕嘟！”

    “这还是经脉吗？”

    韩非愣了一会儿，然后回神之际连忙看向信息，发现灵脉等级已经变成了七级下品。

    “呼！还好我早有准备，等灵脉到了六级上品才吃通脉果。原来，就是升了一级啊！”

    不过韩非想了一下，心道也是，这可是从六级到七级的质的飞跃，即便是《虚空垂钓术》雷霆轰击，也仅仅只能让自己跨越一个等级。

    而现在，一枚通脉果就让自己跨越过去了，相当于自己又经历了一次雷霆轰击，天底下难道还有比这更好的事情吗？

    韩非不禁裂开嘴角，从这一刻，他知道自己的天资终于跨越到了天骄这一行列。

    “终于，追上唐歌了啊！”

    韩非不胜唏嘘，天知道从一级残脉走到今天有多么的苦难。

    别人一出手，刷一下就是七八级灵脉，根本不需要努力。而自己，是真真切切一步步走来，被雷霆轰出来的天资。

    韩非起身，正准备尝试着感受下身体了，只听“砰”的一下，地面被他踩出了一个大坑。

    韩非一个踉跄身体前倾，一只手连忙想扶住大红恤的树干。

    结果，一个没按住，身体往前一突。

    “嘶！”

    韩非顿时倒吸了一口冷气，他看见了什么？大红恤那堪比极品灵器的树干，竟然被他按出了一个深深的手印出乎来？

    “我特么……”

    韩非震惊的不能自己，自己到底增强了多大的力量？竟然导致完全没能适应现在的身体？

    直到三天之后。

    韩非大致有了个惊人的猜测，自己的力量可能增长了超过五成。

    不！也不能这么去计算，自己现在单手轰出的力量，恐怕接近了100万斤，也就是接近500吨。

    而体魄的话，韩非抓起极品灵器砍在了身上，结果震惊的发现，竟然只是留下了一道白痕。他用了五成的力量，才在身上砍出了一道浅浅的痕迹。

    可自己现在五成的力量意味着什么？这意味着寻常巅峰悬钓者，手持极品灵器的全力一击，恐怕都无法伤害自己分毫。

    韩非唏嘘不已，从某种意义上来说，自己现在就是一尊极品灵器。

    不，有可能还要更强一点。

    然而，这还是不灭体第三层壁障没有打破的情况下。

    韩非下意识有了一种预感，若是《108荒神体》大成，练就唯一大穴；若是《不灭体》第三层壁障被打破。

    他觉得，自己可能肉身比神兵。

    这一个猜想，让韩非激动的不能自己。

    “炼体流，太可怕了。”

