    这些天唐天远把土匪们审得差不多了，开始着手处理他们。

    南陵县报官的凤凰山土匪抢劫案中，只有一件出了人命，且也不是直接被土匪们杀的，而是逃跑时不小心跌死的。唐天远统计了一下财物损失，决定用谭铃音保管的那些黄金先赔付，反正羊毛出在羊身上。至于人命官司，可以联系死者家属，从中调解。

    一百多个土匪，多一半可以无罪释放，剩下的有的鞭笞，有的服役数月到数年不等，罪行最重的是段风。

    段风强迫了一个姑娘，导致那个姑娘自缢而亡，他对此事供认不讳。当唐天远告诉他犯强奸罪当处绞刑时，段风沮丧地低头嗯了一声，喃喃道：“我不想死。”

    唐天远点头道：“正好，你现在有个戴罪立功的机会，如果做好了，本官跟皇上请个特赦，可以免你死罪。”

    这话要是周正道之流听到，就会觉得县太爷说大话，你一个小小的七品县令，哪来那么大脸跟皇上请旨。不过段风是没见过世面的，此刻深信不疑，企盼地看着唐天远。

    唐天远也不隐瞒，“你们采的那些黄金都不见了，我现在要找到它们，需要你和你那帮弟兄的配合。”

    段风点头，“你让我做什么我就做什么。上刀山下火海都行。”

    “用不着上刀山下火海。我需要随时传问你们，所以你们暂时待在铜陵县，不能离开。另外我也不想管你们吃白饭，所以从明天开始你带他们去把城墙破损的地方修好，修补完城墙我再给你们派别的活。哦，对了，黄金一事一定要咬紧牙关，倘若泄露半字，出了人命我可不管埋。”

    他说一句，段风点一下头，点到最后，郑重说道：“我知道了，你放心吧。”

    “还有一事。”

    “什么？”

    “远离谭师爷，不许跟她说话。”

    段风神色黯淡，应了一声。

    昨夜下了一场小雪，早上推开门，大地和房子都盖了薄薄的一层白绒花。这样的天儿，喝小酒赏梅花再好不过，可惜县衙里的几株梅树都还没开，只刚鼓起花苞。

    据说天目山有个地方地气很暖，之前也不知是谁曾在那里种过不少梅树，现在蔚然成林，便有了个名字叫“落梅坡”。这个时节，落梅坡的梅花应该已经开了。

    唐天远把这些天的大事儿都了结了，总算能松口气，于是心情很好，便想和谭铃音一起去落梅坡赏梅。

    谭铃音想带上糖糖。小家伙爱去野地玩儿，正好让它逮兔子去。

    郑少封没好意思说跟去，但他默默地瞪着他们，一副“好你们这对狗男女过河就拆桥你们不带我玩儿也就罢了现在连糖糖都要抢走……”的表情。

    谭铃音挺过意不去，只好捎上了他。

    嗯，还得加个苦力，帮忙搬运酒水、点心、器具、炭、柴等东西。

    于是黄瓜也被捎上。

    唐天远一看现在这个阵容，三个男人一个女人，明显阳盛阴衰，总感觉这样谭铃音就不是他一个人的了，不好不好。于是唐天远又把雪梨也带上了，这丫头是个话篓子，活跃气氛肯定没问题。

    就这样，本来计划的两个人的约会一下子变成五个人外加一头狮子。

    落梅坡的梅花果然开得很好，疏影横斜，暗香浮动。此处还有一个破旧的亭子，像是专门为赏梅之人所建。几人把凉亭打扫了一下，铺开垫子，架上火炉暖酒，又摆开点心。

    唐天远才不过喝了几杯酒，就拉着谭铃音走进梅树林。

    郑少封对这两人已经从开始的羡慕嫉妒恨到现在的鄙夷了。他想跟黄瓜、雪梨一起嘲笑他们，找找认同感，结果扭过头一看，黄瓜正围着雪梨转悠，那个殷勤啊，恨不得跪着为她服务。

    郑少封于是去陪糖糖追兔子了。

    唐天远和谭铃音两人走进梅林深处，才发现这片林子挺大的。他拉着她的手，随手摘了朵盛开的红梅别在她的发间。

    谭铃音从袖中掏出一个东西递给他。

    唐天远接过来一看，是个荷包，淡青色底面上绣着一竿翠竹，缀着穗头。整个荷包看起来比较素净，无甚新奇。

    “这是我自己做的。”谭铃音说道。

    “怪不得不好看。”

    谭铃音翻了个白眼，“爱要不要。”说着要抢回来。

    唐天远把荷包举得高高的，谭铃音踮着脚也够不到，几乎扑进他的怀里。他趁机在她脸上香了一口，“给了我就是我的，你怎么好意思往回要？”

    谭铃音斜了他一眼，“是你自己不喜欢的，我做得不好，你尽管去找好的。”

    唐天远垂眼睨着她，眉梢微微一挑，带笑的眸光像是醉了一般，“谁说我不喜欢了，只要是你做的，我都喜欢。”

    谭铃音脸一红，低头道：“我以前怎么没发现你这么油嘴滑舌呢！”

    唐天远想也不想答道：“我可不会随便跟姑娘油嘴滑舌，”说着轻轻刮了一下她的鼻尖儿，“你懂不懂？”

    谭铃音推开他，“不懂。”

    “懂也好不懂也罢，总之你给了我这个，就是答应嫁给我了。”唐天远拎着荷包晃了晃，接着小心收进怀中。

    “你这人怎么这么无赖呀，还给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不给。”

    谭铃音佯装要抢，唐天远便后退两步，转身就跑。

    谭铃音就在后面追。

    两人二傻子一样在梅花中穿梭，追追打打，唐天远怕谭铃音追不上他，跑几步就停下来等她一下。

    不过后来，谭铃音还是把他给追丢了。

    她迷茫地四下张望，人呢？

    她眼神不够好，人和树在她眼中区别不太大，这可怎么找？

    突然，她被人从背后紧紧抱住。

    唐天远：“抓住了！”

    谭铃音：“……”大哥，你能不能先搞清楚到底谁在抓谁呀……

    唐天远拥着谭铃音，下巴在她耳后蹭了蹭，柔声唤她：“音音。”

    这肉麻兮兮的，直接导致谭铃音腿发抖，“……嗯。”

    “我一直有一事想和你说。”

    “说呗，我听着呢。”

    “说了你可以生气，可以打我骂我，但不要躲着我，也不要不理我。你还得保证，依然会嫁给我。”他先提了一大堆要求。

    谭铃音忍着翻白眼的冲动，“说说看。”

    “算了，现在气氛这么好，等回去再跟你说。”

    几人从落梅坡回来，唐天远先下了马车，然后扶着谭铃音下来。

    赵小六忙迎上来，凑到唐天远身边低声说道：“大人，有人来了。”

    “谁？”

    赵小六也不知怎么解释，“您进去看看就知道了。”

    唐天远心中纳闷，带着谭铃音去了退思堂，一进去，发现退思堂里真热闹。一个四十岁左右的中年人，一个三十岁上下的妇人，还有个七八岁的男童。香瓜正在用点心哄那男童。

    听到推门声，室内众人都向这边望来。

    唐天远敏锐地察觉到身边谭铃音情绪的变化，他侧脸看了她一眼，发现她的表情有些恍惚。

    “爹。”她喃喃叫道。

    谭能文见到自家女儿，起身走到她面前，一咬牙，突然扬手。

    唐天远正好站在谭铃音身边，一把抓住他的手腕。

    谭能文有些愠怒，“我在教训自家女儿，旁人勿管闲事。”

    唐天远神态恭敬，手却并不松开，说道：“见过谭叔。晚辈唐飞龙，是敝衙之主。您想教训女儿，尽管回家关起门来教训，在县衙里闹，怕不被人看了笑话去。”

    谭能文听他如此说，知是此地县令，于是神情缓和。他瞪了谭铃音一眼，转而对唐天远拱手，“原来是唐大人，失敬失敬。”

    唐天远也回礼，“不敢。”

    谭能文又道：“我这女儿不识礼数，一定给大人添了不少麻烦。”

    唐天远笑道：“哪里，谭师爷很好，谭叔不必过谦。常言道‘虎父无犬女’，以谭师爷观之，谭叔定然也是明理通达之人。”

    谭能文哈哈一笑，招呼身后的女人和小孩过来，“这是贱内和犬子，因得知铃音在此，挂念得很，便同我一起来了，唐大人莫怪，”说着，又看了谭铃音一眼，“还不见过你娘。”

    这女人正是谭铃音的继母，本姓张，原也只是谭家家奴，后来抬作姨娘。主母过世后，张姨娘生下谭能文唯一的儿子，母凭子贵，扶了正室。她家儿子自小被父母爱如珍宝，小名就唤作小宝。

    谭铃音看了一眼她后娘，并不言语。

    谭夫人脸上挂不住，推了一把小宝，“小宝，快叫姐姐。”

    小宝看着谭铃音，眼神有些排斥和敌意。

    谭铃音冷道：“张姨娘，小宝又长高了。”

    谭夫人脸色一变。

    唐天远在谭能文发怒之前及时出言化解尴尬，“你们远道而来，风尘仆仆，先歇一歇吧。既是谭师爷的家人，在此处就不要见外，”说着问香瓜道，“客房可打扫出来了？”

    香瓜一愣，答道：“奴……奴婢听说员外和夫人已经有了落脚处，所以……”

    唐天远脸一板，“所以你就是这么招待客人的？不知道的以为我要把人往外赶呢！”

    谭能文一看这县太爷生气了，连忙说和，“不至于不至于，我们在外头确实已经订了客栈。”

    “哪能住外头呢，”唐天远看了一眼香瓜，“不争气的奴才！”

    香瓜臊得快哭了，“奴婢这就去办。”

    “不用了，南书房是干净的，现在带谭叔过去安顿吧。”

    谭铃音呆呆地看着他们呼啦啦离去的背影，问唐天远，“你好像比我还生气？”

    唐天远皱眉不语。香瓜不喜欢谭铃音，还在他娘面前说过谭铃音的坏话，这样一个人，对谭铃音的父母如此殷勤，总让他觉得不对劲。

    但是这个问题不好解释，唐天远没说什么，他握住谭铃音的手，问道：“你还好吧？”

    谭铃音低头说道：“那个女人是我的继母。你是不是觉得我挺没教养的？”

    “你说呢？我认识你这么久，与她却只见过一面。再说了，我说句实话你别生气。以小宝对你的态度，足可见你继母对你的真正想法，怕只有你爹还蒙在鼓里，一心希望你们相亲相爱。”

    谭铃音眼圈发红，“连你都看得明白，我爹却不明白。”

    唐天远叹了口气，“也许他只是一厢情愿地想要糊涂下去吧。”

    谭铃音问道：“我还没有跟你说过我家里的事吧？”

    “我知道一些。”唐天远并不隐瞒。不过他派人打听到的多是谭铃音的婚事问题，至于家事，他没办法知道得太清楚。

    “其实一开始我也并不是很讨厌她，但是后来她有一次差一点儿害死清辰，我就发现这个女人的心肠有多歹毒。

    “我跟你说过吧，清辰是我爹的义子，他刚来我家的时候我爹很喜欢他。那时候小宝还没有出生，我爹教他做生意，打理家务。他特别聪明，什么东西都一学就会，学完了还能举一反三。我爹一直没有儿子，所以他对清辰很好。后来小宝出生以后，我继母总是防着清辰，甚至有一次，不惜对他暗下毒手。本来我跟继母面子上还过得去，但自那之后，我就越来越讨厌她。”

    唐天远拍了拍她的肩膀，说道：“我明白，这不怪你。”

    “其实我爹很疼我，那时候我和他的关系不像现在这么差。但自从小宝出生以后，他一心只想着这个儿子。在那个女人的挑拨下，我爹越来越觉得我不够懂事。哦，对了，他执意要把我嫁给朱大聪也是受了我继母的撺掇。我跟我爹大吵一架，就逃婚了，清辰陪我出来，直到现在。我爹还说过让我再也不要回去。”谭铃音说到这里，终于忍不住落下了眼泪。

    唐天远虚拢着她的肩膀，柔声宽慰她：“别难过，以前是我没遇见你，才让你受那些委屈，以后不会了。”

    谭铃音擦了擦眼泪，奇怪说道：“他既然都不认我了，找我来又是为什么呢？”

    唐天远心里大概猜到是怎么回事，只是不说破，“你和你爹好好谈一谈，有什么事情一定要和我说。”

    谭铃音来到南书房，在门口看到小宝正揪着糖糖的尾巴，“看你往哪儿跑！”

    糖糖自己的尾巴向来是不给别人玩儿的，此刻被揪住，十分难受，它恼得一回身，张大嘴巴一声怒吼：“嗷呜！”

    小宝没见过这么有气势的狗，吓得松了手倒退几步，一不小心跌倒在地上。

    糖糖看也不看小宝，撒开腿跑到谭铃音脚边，低头在她腿上蹭，求安慰。

    小宝坐在地上，放声大哭。

    谭铃音弯腰抱起糖糖。嗯，小家伙现在大了，都快抱不动了。

    小宝的哭声把里头三个大人招出来了，谭夫人看到儿子，心疼得什么似的。忙要把他扶起来。小宝却坐在地上不愿起来，指着糖糖说道：“打，狗！”

    香瓜也跟着劝，想先把小孩哄起来，坐在地上凉。

    谭能文挺臊得慌的。他们是客，人家唐大人客客气气地招待，结果他儿子一来就闹，要打人家狗，简直丢脸。他怒道：“还不快起来！在家时怎么教你的？出来丢人现眼！”

    小宝哭得更大声了，必定要把糖糖打一顿他才起来。

    正闹得不可开交，黄瓜领着几个丫鬟走进来，看到谭铃音，说道：“谭师爷，少爷怕衙门里人手不够用，怠慢了谭老爷和夫人，所以又买了一些回来。”

    谭铃音觉得唐飞龙也挺能的，买丫鬟跟变戏法似的，而且看着那几个丫鬟都挺老实本分。她知道他是怕她难做，所以对她的家人格外体贴。想一想他，再看看眼前闹剧，谭铃音禁不住鼻子发酸。

    黄瓜跟谭铃音回禀了一下，接着把丫鬟交给香瓜分派，就要离开。谭铃音让他带上糖糖一起走了。

    然后谭铃音和谭能文一起走进南书房的小花厅，摆开谈判的架势。

    “跟我回去。”谭能文开门见山。

    “跟你回去，还是跟你回去嫁人？”谭铃音更直接。她也不傻，这一会儿工夫已经想明白了。对于她的去向，她爹怎么知道得这么清楚，而且招呼不打就找上门来了。必定是有人提前告诉他了。

    谭能文坦然承认，“朱家确实又去提亲了。铃音，人家待咱不薄吧？”

    “待我不薄我就要嫁给他吗？那样我也不知嫁过多少次了，还轮不到朱家。”

    谭能文气得直拍桌子，“你……恬不知耻！”

    “你又不是第一次知道我恬不知耻，用得着那么大惊小怪？”

    谭能文指着她，手指哆嗦，“孽障啊，孽障！”

    谭铃音正色，问道：“如果不是朱家提亲，你是不是打算一辈子也不认我这个女儿了？”

    “你自己犯的错，还好意思怪别人？”

    谭铃音垂着眼睛，小声道：“我没有怪谁，我犯错我活该，但我只是好奇，问一问。”

    谭能文叹了口气，“我能怎么办？你又不是不知道朱家的势力，我总不能为你一个，把老谭家都赔进去吧？”

    “就是不会了？”

    谭能文没说话。

    “那……”谭铃音的声音渐渐带了些哽咽，“那你想我吗？”

    谭能文没好气道：“我怎么不想你，你是我闺女。可是想归想，我哪敢找你？”

    “其实也没多想吧，你有儿子呢。”

    “小宝是你弟弟，你该让着他。”

    谭铃音冷笑，“他可不愿叫我姐姐。”

    “他那是有几年没见你了，认生。”

    谭铃音有些无力，不想再跟他掰扯这些了。儿子是延续香火的，是心头肉，儿子做错什么都是可以理解的、可以开脱的。

    她叹了口气，“我觉得你这样是在害小宝。‘慈母多败儿’，你们现在宠他太过，把他性子养刁了，以后他未必会孝顺你呢。”

    谭能文最受不了这话，脸色阴沉，重重一拍桌子，“胡说！”

    谭铃音懒洋洋地玩着手指，答道：“你就当我胡说吧。我再给你胡说几句，我是不会嫁给朱大聪的。你说我无耻，我还有更无耻的呢！我心里已经有人了，不怕告诉你，就是唐飞龙唐大人。我已经跟他私订终身了，这辈子非他不嫁！”

    谭能文快被他闺女气死了。

    “那朱家少爷对你势在必得，你身在福中不知福，现在反与别的男子有了私情，倘若被朱家知道……”

    “知道又怎样不知道又怎样？反正我不嫁，谁爱嫁谁嫁！那朱家不是厉害吗，大不了把我抓回去关进大牢！”谭铃音摆出一副死猪不怕开水烫的架势，梗着脖子说道。

    “你以为关进大牢就完了吗？我呢？你兄弟呢？”

    谭铃音挺无语的，“你想得太多，这只不过是男女婚嫁的恩怨，济南知府一个官老爷，每天那么忙，人家不会对你赶尽杀绝的。”

    “你说得轻省！他只消动个小动作，我半辈子都不会有好日子过，这和赶尽杀绝有什么分别？我生你养你，你就是这么报答我的？！”

    父女俩吵了会儿嘴，谁也不服谁，谭铃音一怒之下直接去找朱大聪了。

    谭能文跟着她走出来，在她身后说道：“你给我站住，你这死丫头！”

    谭铃音头也不回，走出去后咣的一下重重关上门。

    谭能文站在院中，突然有些怔愣。他有多久没跟闺女这样吵架了？

    他虽然很生气，但也不全是生气，生气之外，还有那么一丝感慨和庆幸。这辈子竟然能有机会再见到她，再当面和她吵两句。

    唉……

    谭铃音本来对朱大聪心怀愧疚，现在呢……现在依然心怀愧疚，可是除了愧疚，她又觉得朱大聪这事儿办得挺不地道的。有什么事儿跟她商量就好，做什么一声不响地把家中父母搬过来？她谭铃音像是能受父母摆布的人吗？

    朱大聪像是早就料到谭铃音会来找他，已经提前端坐在店中等待。

    看到谭铃音气势汹汹地跑来，朱大聪先站起身，脸色苍白，“铃音，我错了！”

    谭铃音：“……”她是个吃软不吃硬的人，别人一旦先认错，她就总忍不住心软。

    朱大聪解释道：“我一高兴把在铜陵与你相遇的事情写信告诉了我爹娘，然后他们好像又去找了你爹……”声音越来越小。

    谭铃音不知道该不该相信他如此无辜。但不管相不相信，结果都已经铸就。她说道：“朱大哥，我之前已经跟你说得很明白了，我不能嫁给你。我知道我错了，我会补偿你，你让我做什么都行，但无论怎样我不能嫁给你。”

    朱大聪苦笑，“你想拿什么补偿我？”

    “我……”谭铃音哑然，她现在好像也没什么拿得出手的，想了想，答道，“我……我正在跟人联手做生意，如果顺利的话，再过一阵子，就有一大笔钱，到时候……”

    “铃音，你觉得用钱能补偿我吗？”

    “我……”她心虚地低下头。

    “我不要钱，多少钱都不要，哪怕是金山银山摆在我面前，我也不要，我就要人，”朱大聪说着说着，眼圈发红，“铃音，你我本来就该是夫妻，只不过你淘气，我们错过了一次。就因为你逃婚，我被人说克妻，娶不上媳妇，你说怎么补偿我？自然该还我一个称心如意的妻子，对不对？”

    谭铃音发现，对于他的话，她竟然无法反驳。

    虽然道理上是这么回事，但情感上，她无法接受嫁给朱大聪。

    “铃音，上次我问你是否有意中人，你说没有。现在我再问你一次，你这样排斥我，是不是因为有意中人了？”

    谭铃音点了点头。

    “是那个唐飞龙？”

    又点了点头。原来这么多人都看出来了呀。

    朱大聪扶着她的肩膀，认真地看着她的眼睛，“听我说，你喜欢唐飞龙，我确实有些生气和嫉妒，但我愿意等你忘记他。所以你跟我回去好不好？”

    谭铃音一咬牙，抖出她那个无耻的杀招，“朱大哥，对不起，我跟他已经……我们已经私订终身了！”

    朱大聪的脸色一下子变得无比难看。

    “对不起，”谭铃音擦着眼泪，“我这辈子是不能嫁给你了。朱大哥，一定有更好的姑娘等着你。”

    朱大聪直勾勾地盯着她，末了凄惨惨一笑，“你知道什么。遇到你之后，就没有更好的了。”

    他越是这样，谭铃音越是内疚，心中难过得要死，“朱大哥，你别这样……”

    “我也不想这样，可是我管不住自己，”他深深地吸了口气，仰头说道，“我现在真有点后悔来铜陵了。”

    “对不起……”谭铃音又擦眼泪。

    “铃音，跟我回去。”

    谭铃音惊讶地看着他。

    朱大聪神色已经恢复平静，“这件事，我不在乎是不可能的。但我也不想错过你。只是你要给我一点时间接受和适应。”

    谭铃音觉得他很可能疯了。

    朱大聪继续说道：“你现在不能不答应。知道你爹为什么连招呼都没来得及打就赶过来了吗？因为我爹又去你家提亲了，哦，应该说是逼婚更确切一些。我爹的脾气不太好，他得知自己被戏耍了，已经十分生气，这次别说你假死，就算真死，他也不会信了，只会拿你家人开刀。我绝对不是危言耸听。难道你没发现吗，你爹娘都来了，可是谭清辰却一直不曾露面……”

    这回轮到谭铃音脸色惨白了，她仔细一想，确实这几天没看到清辰。她急道：“你把清辰怎么了？清辰在哪里？！”

    “相信我，你跟我回去，我爹就会放了他。”

    谭铃音踉跄一步，苦笑，“何必呢？你这是何必呢？”

    “我也想问问自己，这是何必呢。但这就是事实，铃音，回去收拾东西，我们一起回去吧，”他拍了拍她的头，“我们回家。”

    谭铃音已经不记得自己是怎么从朱大聪家走出来的了。她脑子里很乱，先去了古堂书舍，听说清辰不在，谭铃音急了，问道：“他离开几天了？”

    “两天。”小庄回答。

    “为什么不告诉我？！”

    “老板留了字条的，说出门一趟，少则几天，多则旬日才会回来。”小庄说着，递上字条。

    谭铃音看了字条上的笔迹，确实出自清辰。可这也可能是清辰在被逼迫的情况下写的。她想了想，出门又去找朱大聪。

    “我要先见到清辰。”

    朱大聪答道：“你跟我回去，到了济南，自然能见到他。”

    “不，我要先确定他是安全的。”

    “嗯，正好，他有一封信托我转交给你。”朱大聪说完，取来一封信。

    谭铃音迫不及待地拆开，信上只有六个字：

    姐姐，清辰无恙。

    还是清辰的笔迹。谭铃音收好信，冷冷说道：“你太卑鄙了。”

    朱大聪无奈道：“我也没办法。你乖乖跟我回去，我们好好过日子，我保证待他如亲兄弟，好不好？”

    谭铃音没说好也没说不好，沉着脸离开了。

    谭铃音不知道该怎么办。朱大聪绑架了清辰，这让她对朱大聪再无一丁点好感。朱大聪他爹是知府，俗话说“民不与官斗”，她们家怎么能得罪朱家呢？就算她可以不在乎死活，可她也不能真的不管一家老小吧？远的不说，就说清辰……

    在谭铃音的心目中，小宝的分量并不占太多，清辰才是她的亲弟弟。那么听话的一个孩子，又聪明又重情义，她从家里跑出来，他二话不说就跟上。他们俩一块儿经历了那么多风雨，他出事儿她不可能坐视不理。倘若他真因为她有点好歹，她得恨死自己。

    谭铃音不是没想过找县令大人帮忙。但一个是县令一个是知府，一个在铜陵一个在济南，县令大人就算再聪明，怕也帮不上什么。再说了，唐飞龙虽然家世一般，但他自己是进士出身，又会来事儿，以后肯定能在官场上混得风生水起，她怎么能让他得罪同僚、毁他前程呢？

    再想想那个什么礼部侍郎的千金，很明显，唐飞龙虽然自己家世不好，但很受达官显贵的青睐，今天是礼部侍郎，没准明天就是户部尚书了，她和他在一起，怕是在耽误他吧？

    人心情不好的时候，总容易把事情往坏处想，结果是越想越坏，越坏越想。谭铃音想着想着有些崩溃，她觉得她和唐飞龙大概也只能这样了。

    她去南书房告诉他爹打点东西准备离开，她自己也回去收拾。一边收拾一边难过地想，她该怎么跟唐飞龙告别。

    光是想一想那些告别的场面，她就觉得心脏抽疼。

    但是她根本没来得及走出宅门。

    唐天远是谁呀，他往南书房送去的丫鬟们又不是吃白饭的，一看事情不对，早早地来报知县太爷。唐天远听说此事，第一时间回到内宅。此时谭铃音还在吭哧吭哧收拾东西。

    “你要走？”唐天远问道。问出这句话才发现，他的声音竟有些颤抖。说不清楚是焦急还是生气，或者两者都有，哦，还有难过，失望，伤心……

    谭铃音没料到他会突然闯进来，她张了张嘴，“我……”她的声音竟也有些发抖。

    唐天远死死地盯着她，“你不要我了？”

    谭铃音低下头不敢看他，她嘴唇哆嗦半天，终于说道：“对不起。”

    “为什么走？”唐天远阴着脸，“是你爹逼你了？”

    谭铃音摇了摇头。

    “那就是朱大聪？”

    她没有吱声。

    “我去教训他。”唐天远说着，转身要出去。

    谭铃音忙追上去从背后抱住他，“别去！”

    唐天远现在满心怒气，额上青筋直跳，他必须找个人揍一顿才能发泄。他轻轻地掰开谭铃音的手。

    “别去，清辰在他手上！”

    唐天远一惊，转过身来扶着谭铃音的肩膀，“你说什么，朱大聪绑架了谭清辰？”

    谭铃音点了点头，眼泪忍不住掉下来，“对不起，我一直没跟你说，朱大聪他其实是济南知府的儿子。”接着，把她和朱大聪之间的恩怨原原本本地跟唐天远讲了一遍。她舍不得离开眼前这个人，可她对自己的命运又无能为力，越想越觉无力，终于放声大哭。

    唐天远都快心疼死了。那个什么朱大聪明显是装无辜想要博得谭铃音的同情和愧疚。

    一开始知道谭铃音可能要离开，唐天远确实很愤怒，气她不够在乎他，不够相信他，可是现在，看到她哭得心碎，他的心也要跟着碎了。

    竟然有人，竟然有人，欺骗她，伤害她，威胁她，让她伤心难过。眼前这个人，他就算生气都舍不得骂一句重话，现在却被人欺负成这样。

    能忍就不是男人了！

    唐天远只觉浑身的血气蹭蹭蹭地往头上顶，他拉着谭铃音跑出去，冲着宅门外吼道：“来人！把朱大聪给老子绑过来！”

    郑少封听说唐天远要绑人，非要主动帮忙，三下五除二把朱大聪给绑来了，扔在退思堂。

    唐天远把谭能文夫妇请到退思堂，然后大门一关，黄瓜守在外面，闲人免进。

    朱大聪很是恼火。一看这架势也知道对方为什么绑他，不过，竟然敢绑他？胆子也着实够大。他从地上爬起来，沉声道：“你有种。”

    仿佛是为了证明自己多有种，唐天远突然一抬脚，正中朱大聪的胸口。后者还弯着腰尚未完全站起，此刻再受袭击，嘭的一下又摔回到地上。

    谭能文夫妇看得目瞪口呆。谭铃音刚哭过，此刻红着眼睛要上前阻止。朱大聪是知府的儿子，唐飞龙这样打他，怕要遭人报复。

    郑少封一按谭铃音的肩膀，笑道：“谭妹子，莫急。”

    谭铃音指指朱大聪，“他可是……”

    郑少封摇头打断她，“莫急，没事。”

    谭铃音虽然还觉担心，但既然唐天远说没事，那想必就没事了。她拧着眉看向唐飞龙。

    朱大聪还要起来，但他上身刚抬起一点，唐天远已经上前一脚踩在他胸口上，狠狠压下去，使他动弹不得。

    朱大聪何时这样屈辱和狼狈过，他凶狠地盯着唐天远，怒道：“你知不知道我是谁？！”

    唐天远垂着眼睛看他，声音凉沁沁的，“我不知道你是谁，但我知道你爹是谁。”

    “知道你还敢如此放肆？”

    唐天远突然蹲下来，踩着朱大聪的脚并不挪动。因力道的变化，朱大聪被压得甚是胸闷，几乎要吐血。唐天远拍了拍朱大聪的脸，说道：“朱有能，淳道十四年进士，二甲第八十九名。现任济南知府，正四品。”

    朱大聪眼中闪过一丝不可思议的目光。知道他爹是济南知府，这不奇怪，但是把他爹考中进士的年份和名次都说中，这个人对他家很了解吗？

    不过这不是什么秘密，只要下力气打听，也能打听得到。想到这里，朱大聪再次冷眼看他，“还不赶紧放开我？你不过一个小小七品县令，胆敢随意绑人，吃了熊心豹子胆不成！”

    唐天远毫不留情地一个耳光扇过去，把朱大聪扇得脑子一蒙，两眼冒金星。

    “我抓你是因为你劫持了无辜百姓，”唐天远说道，“虽然我很讨厌把长辈搬出来说事，但是你执意拼爹，我不介意告诉你我爹是谁。”

    他说得云淡风轻，朱大聪心中突然笼罩了一丝不安的情绪。

    “我爹是淳道十年进士，他也做过知府，不过那是十几年前的事了，”唐天远说着，看到朱大聪脸色一变。他心中暗骂了一句这小子没种，继续说道，“他老人家现在是中极殿大学士，吏部尚书，内阁首辅。正一品。”

    朱大聪本来还有些惊恐，听到这里，他顿感身心放松，这人吹牛太过了。他冷笑，像是听到鬼故事一般，鄙夷地看着唐天远，“你爹是唐若龄？”

    又一个耳光扇过来。朱大聪脑子一蒙，眼前的星星变多了。

    “敢随便称道我爹的名讳？”唐天远扇完这个耳光，还想扇。

    谭铃音看得快醉了。唐飞龙在假扮唐天远！虽然这样很过瘾，可实在太不安全了！万一被人告一状……啊不不不，真正的唐天远就在眼前，假扮行为应该是经过正主同意的，难道这就是所谓的“没事”？

    她有些凌乱。

    朱大聪缓了一下，找回神智。他依然不信，故意嗤笑，“唐若……”看到唐飞龙又抬手要扇人，他立刻改口，好汉不吃眼前亏。朱大聪说道：“唐天远是御笔钦点的探花，供职在翰林院，又怎么会跑到一个鸟不拉屎的地方当县令？你连这些都不知道，还想冒充唐天远？”

    “看来你是不见棺材不掉泪。”唐天远说着，突然向上一摊手。

    郑少封十分默契，把手中的一个物什扔过去。

    那物什很重，挟着风声，唐天远头也不回地接住。

    朱大聪定睛一看，那是一方印。啊不，不算一方印，因为印不是正方的，而是长方形的，印泥也不是红的，而是紫的……

    他以为自己因为刚才被扇了两巴掌，出现幻觉了。

    唐天远换了个趁手的姿势抓着印把子，在朱大聪眼前晃了晃，“看好了，这是老子的钦差印。”说着，攥着印把子在朱大聪的脑袋上敲了一下。尖而硬的一角磕破朱大聪额上的皮肤，伤口很快渗出血来。

    朱大聪不发一言。

    唐天远挪了个位置，又用印体敲朱大聪的头，这回力道加重了些，“老子是奉旨前来此地查办要案，既然当了此地的父母官，就得管此地的太平。”

    朱大聪的头上又多了两个伤口，血流得更凶了，看起来甚是可怖。

    “你身为命官之子，恃强凌弱，逼娶良家女子，劫持普通百姓，罪不容恕。”他说一句，敲朱大聪一下，一番话下来，朱大聪的头上又多了好几个口子。血液争先恐后地流出来，把朱大聪的脸染成了一个血葫芦。

    谭铃音在一旁看得毛骨悚然。这真的是她认识的那个唐飞龙吗？那个文质彬彬、温和有礼的唐飞龙？眼前这一个，那神色，那气质，根本就是一个天天抄家伙干仗的地痞流氓！这这这……

    看着朱大聪一脑袋的血，谭铃音总感觉他一动不动了。她快吓死了，小心劝道：“别……别把他打死了呀，万一偿命怎么办……”

    唐天远听出她的担忧，他心中一暖，扭脸朝谭铃音笑了一下。本来阴郁冷冽的俊脸一下子暖起来，像是暖春将融的雪。

    谭铃音：“……”她才知道原来他可以在谦谦公子、地痞流氓、多情种子这些角色之间自由切换毫无压力。

    郑少封重重一拍桌子，怒吼：“都这个时候了就不要眉来眼去了！”

    唐天远便把注意力放回到朱大聪身上。他松开脚，一把薅住朱大聪的衣襟，把他提得后背离地，“说，谭清辰到底在哪里。”

    朱大聪睁开眼睛，冷冷地看着他，“有本事打死我。”

    “不说？好，有种！”唐天远撸袖子，“我干吗要打死你，我要把你阉了献给皇上！”他说着，朝郑少封一招手，“过来帮忙！”

    郑少封欢快地应了一声，跑过来要解朱大聪的腰带，一边解一边提出自己的建议，“我觉得不用找刀了，直接揪掉就行。”

    朱大聪有些崩溃，这是一群神经病！一群神经病！

    不行，不能和神经病硬碰硬。他本觉得这个莫名其妙的家伙不敢把他怎么样，但是不怕一万就怕万一……

    朱大聪无助地挣扎，“我我我我说！我说！”不就是一个人质吗，他本来也没想把谭清辰怎么样。

    “说吧，到底在哪里。”

    “长福客栈地字三号房。”

    谭铃音身体一松，“我去找清辰！”说着拉开门往外跑。

    唐天远丢开朱大聪，对郑少封说：“这里先交给你了。”说完跑出去追谭铃音。

    郑少封叫来几个衙役，让他们给朱大聪松绑，然后把人扔进牢房先关起来。至于怎么处理这个人，那就要看唐天远的心情了。

    眼看着朱大聪被拖走，郑少封又补了一句：“今天的事胆敢泄露半句，你就等着进宫伺候皇上吧！”

    朱大聪吓得脸色发白。

    处理完朱大聪，郑少封才发现屋里还有两个人。

    不怪他发现得晚，主要原因是那两个人已经跪下了，他低下头才能看到。

    这是谭妹子的父母，郑少封对他们客客气气的，双手扶起来，“你们……跪什么呀……”

    “唐大人，我们有眼不识泰山……”谭能文自言自语道。

    郑少封哭笑不得，“您站起来看看，我可不是唐天远那坏小子。我是郑少封。”

    谭能文夫妇跪了半天，两腿又麻又软，郑少封费好半天劲才把他们扶起来。

    “郑少封？”谭能文自言自语道，总觉得这名字有点耳熟。

    “对，郑少封，”郑少封怕他不理解，想了想，解释道，“那个，我爹也是首辅，不过是前任首辅。”

    扑通！两口子又跪下了。

    郑少封：“……”

    谭铃音在长福客栈找到了清辰，他被人绑了手脚之后又绑在床上。谭铃音给他松了绑，心疼地搂着他，“好了清辰，没事了。”她轻轻拍着他的后背。

    谭清辰本来也没多害怕，但他就是不想放开她。她站在床边，他坐在床上，搂着她的腰，脸埋在她的小腹上。

    唐天远追过来，看到这个画面。他心里酸酸的，挺不是个滋味。他走过来打断他们，“走吧，先回去。”

    谭铃音扶起清辰，“清辰，是县令大人救了你，快道谢。”

    谭清辰朝唐天远比画了一个表达感谢的手势。

    唐天远拍了一下他的肩膀，“走吧，我还有事情同你们商量。”

    谭清辰跟着二人回了县衙，先去见了养父母。

    现在又剩下谭铃音跟唐天远两个人了。谭铃音想到方才县令大人为她做的牺牲，又是感动又是担忧，“大人，你假扮唐天远的事……”

    “我没有假扮唐天远。”

    “……”谭铃音很佩服他睁眼说瞎话的勇气。

    唐天远正色道：“我就是唐天远。”

    谭铃音深情地摸了摸他的脸。他看着她湿漉漉的眼神，脑子一热，低头想亲她，不料她偏头躲开，软香小手顺着他的脸爬向他的额头，在额头上使劲摸了摸。

    果然有些烫。

    “怎么办呀，中邪了！”谭铃音的声音发抖，因焦急而带了些哭腔。

