
        第261章  共鸣

    秦命心里早已经有了准备，面对唐天阙略带质问的语气，不慌也没乱：“你们应该把我调查的很透彻了，怕是连我父母和秦家祖宗的情况也都摸清了吧。我所做的一切，都是为了自保，我要保护我自己，保护我的家人。我跟你们世家子弟不一样，我没那么高的出身，也没那么雄厚的背景，我想要在北域立足，保护我的家人，只能用极端的方式，而恰好我得到了众王的传承。”

    “没有谁认为你做错了什么，在意的是你将来要做什么。”这是皇室质疑秦命的重要原因，秦命年轻，有热血，有拼劲，这样的人，有野心！当一个人在底层挣扎了很多年后，突然有了强大的武器，有了强大的盟友，有了傲视一方的资本之后，他会做什么？

    就像一个穷人，突然暴富，他会做什么？挥霍！享受！权利！

    秦命忽然笑了，走到石亭边，扶着石栏，看着波光嶙峋的池塘，沉默了会儿，回头反问唐天阙：“你认为我将来要做什么？诛杀三王？一统北域？割据自立？然后联盟外域，勾结敌国，反抗皇室？”

    唐天阙没有回答，深邃的眼神渐渐犀利。

    “我如果真的这么做了，无外乎有两种结果。一，我成功了，一统北域割据自立。结果呢？我会面临皇朝制裁、阴谋诡计、常年的战争，还会面临敌国的诱惑，联盟合纵，共同抗衡皇朝。我和我的家人会生活在各种危险和阴谋里，担惊受怕。二，我失败了，五宗联盟瓦解，各宗受到制裁，我和我的家人被拖到皇城的刑场，遭受各种凌辱，最后斩首示众。哦，还可能有第三种，他们都死了，我逃了，然后生活在复仇的阴影里，流浪天涯！”

    唐天阙稍稍动容，深深地看着前面趴伏在石栏上的秦命。没想到一个十七岁的少年竟然能说出这样一番话，有着这样的眼界。这是秦命真实的想法？他难道真的没有因为突然的‘暴富’而生出野心？这会不会是秦命的托词？还是其他人帮他想好的应对皇室的办法。

    唐天阙眼神更为犀利，像是要看透秦命。

    “殿下，你的理想是什么？”秦命再问唐天阙，却没有回头：“征战沙场，捍卫国家，未来某天统御全军，登临皇位，是这样吗？而我……志不在北域，也不在皇朝，我志在天下！”

    “你追求的是权势与荣耀，而是我……是武道！”

    “我不会在北域停留太久，也不会在皇朝停留，等我的家人安定了，我会离开这里，远走各地。看不一样的风景，遇不一样的人，体验不一样的武道，见识不一样的风土人情。我要走遍大陆，走向海域，寻找更远的神土、圣地……”

    “多年后，你可能会战死沙场，我也可能会客死异乡。你可能会登临皇位，我也可能在冲击天武，甚至是煌武。”

    “也有可能，你统御千军横扫列国的时候，我正在某个地方经受着苦难。”

    “当你登临皇位的时候，我……已经化作一抔黄土……”

    “人各有志，追求不同。我不想困在一个地方，活一辈子，更不想在阴谋诡计和所谓的权势里挣扎，我要的是我亲人的富足和笑容，我要的是我自己的洒脱自由。”

    秦命静静看着池塘，这番话跟很多人说过，也是他的期待，是他梦想中的生活。生与死，无所谓，最终结果，无所谓，快意恩仇，勇闯天涯，才不负韶华不负此生。这，就是我的武道！

    他现在唯一的牵挂，是家人！是雷霆古城！

    如果不能确保他们绝对安全，秦命不会离开，如果确保完全的代价是战争，他会留下抗争到底！

    秦命说完了，石亭安静了，唐天阙也沉默了。

    你的追求是荣耀，我的追求是武道。

    你会战死沙场，我会客死他乡。

    你登临皇位，我冲击天武。

    当你挥斥方遒，我可能正经受苦难。

    当你威凛各方，我或许已经死了。

    唐天阙静静地看着秦命，心竟然起了波澜。何为天下，自己的定义是皇朝，而秦命的定义竟是天与地，是前方！何为追求，自己定义是战争与阴谋，是对抗与博弈，而秦命的定义是男儿责任与家人笑容。

    志向？胸襟？

    唐天阙素来自傲，自认皇朝新生代能与他匹敌的只有薛婵玉和温天城，但薛婵玉终究是女流之辈，温天城好色纨绔，他承认两人的天赋和实力，也承认他们会有辉煌的未来，却总觉着少了些什么，正是这份感觉，让他能在那两人面前保持着绝对的傲气。可现在，他竟然在秦命这里找到了一种感觉，那就是……共鸣！

    秦命前面所有的话都不足以触动唐天阙，只有最后这几句感慨，让他产生了共鸣，也陷入了沉默。

    秦命和唐天阙的谈话吸引着很多人的关注，都在猜想两人会说些什么，也在等待着两人谈话的结果。自从第三刑场事件后，很多高傲的中域新秀已经开始正视起这个来自北域的‘修罗子’，而且其狂野的做派和果断的杀伐手段，也让很多人把他视为威胁。如果皇室认定秦命是危险，秦命必然死在幻灵法天，如果双方达成合作，唐天阙和秦命很可能会在幻灵法天上演一次合作。

    多数人并不看好他们，唐天阙这种霸道的人，碰到秦命这类硬派的人，而且一个皇权至上，一个野性傲慢，他们的谈话很可能会是针尖对麦芒的对抗。他们已经从家族里得到消息，秦命在来到皇城期间的很多做法已经引起了皇室某些人员的不满，唐天阙就是来做最后试探的，如果唐天阙给秦命个糟糕的评价，那么皇室对北域的态度也会因此而正式定型——征讨！

    秦命起身，面对着唐天阙：“请殿下转告皇室，北域五宗联盟不会解散，众王石像不会离开雷霆古城，我必须确保我亲人的安全。我还是那句话，人不犯我我不犯人，无论大事小事，我都是这个态度。同样，我们能给的保证也是拥护皇室，不违抗不反叛不伤害。”

    这是他的底线，说白了，他不相信皇室，他必须用自己的的力量守护着雷霆古城。

    “我会转告，但皇室要的不只是这些。”唐天阙依旧威严冷漠，可态度稍稍缓和。国家大事不是儿戏，现在中域和外域很多势力都在看着北域，等待皇室的处决态度，如果放任这么强盛的一股力量雄踞北域而不作为，势必会引起其他域地势力的躁动和野心。

    “我们今天只是个初步谈话，不是吗？具体细节等殿下回去汇报后，你们再商议，我们再谈第二轮。”秦命只需要改变皇室对他的态度，其他的就看皇室怎么决定了，只要不是太过分，他还是可以考虑接受的。毕竟他是准备离开皇朝的，跟皇室交恶苦的会是他的亲人。

    很聪明！唐天阙点了点头，忽然问了句：“你听说过修罗殿吗？”
  