    兄妹二人口中的揍人，是寻个麻袋，再去僻静无人的角落，待对方跟踪过来，套上麻袋便是一顿打。

    这一招在往年用过，是见效的，但是对当前的对手，显然无用。

    他们真将胖一点的近卫引去了，结局截然相反，兄妹二人都是斯文人，合力都打不过胖一点的近卫的单只手。

    苏恒被一推，脑门朝墙上撞去，浑浑噩噩。

    苏玉梅被打了两巴掌，抓着头发往地上摔去。

    额头上的纱布垂挂在鬓边，摇摇欲坠。

    既然已暴露，胖一点的近卫直接将刀架在苏恒脖子上，冲苏玉梅叫道：“快说你们是谁的人？如若耍花招，我现在就要了他的命！”

    “你住手！”苏玉梅惊道，自地上爬起，“我们谁得人都不是！”

    “昨日送你去医馆的人，叫什么？”

    “昨日送我去医馆的人……哦，我知道了，你说得是李宝财！”

    “他叫李宝财？”

    “对，我们是老乡来着！”苏玉梅紧紧盯着苏恒脖子上的大刀，双手止不住发抖，“我们昨日刚好遇见，他见我受伤，非要带我去医馆，所，所以……”

    “所以你们什么都不知道？”胖一点的近卫厉声说道，“那要你们何用！”

    他扬起手里的大刀，就要劈下去。

    苏玉梅大声叫道：“别！！”

    “给我一个不杀他的理由，你能为我做什么？”胖一点的近卫反问她。

    苏玉梅忍着眼泪，努力镇定，平稳下情绪说道：“如果你是要我为你找出李宝财，我可以一试。不过昨天在医馆之后，我和他已经失散了。”

    “他就在我身后的酒楼里。”胖一点的近卫说道。

    “好，你想要我为你做什么？”

    “杀了他。”胖一点的近卫说道。

    “你和他，是仇人吗？”

    “轮得到你问吗！”

    “好，好！”苏玉梅说道，“我可以去杀他，但是我什么都不会，你……教我。还有，我兄长如此姿态，他呼吸不畅，你可以稍稍松开他的喉咙吗？”

    胖一点的近卫看了苏恒一眼，将刀收起。

    本就没有要杀他们的打算，他才不想惹上麻烦。

    伸手将苏恒抓到身边，胖一点的近卫冲苏玉梅下巴一扬：“过去！”

    便就在这扬下巴的功夫，胖一点的近卫瞪圆眼睛，下巴僵硬于空中，愣愣望着街口外头的支爷，还有他的两个高大随从。

    细皮嫩肉的支爷笑得皓齿灿烂：“你瞧儿，多巧儿，给我们撞见你为非作歹儿。”

    胖一点的近卫满头大汗：“不不，不是的，支爷！”

    他赶忙上去，同时不忘抓着苏恒：“是这俩夫妻合谋害我！”

    “我们是兄妹！”苏恒说道。

    “是这俩兄妹合谋害我！”

    “你便是支爷！”苏玉梅立即上前，“支爷，我们兄妹老实守本分，若非他跟踪我们，我们也不会想着自保对他动手！听闻支爷为人豪爽义气，定也有路见不平的侠气，支爷，便带我们去报官吧！”

    支爷乐呵呵：“你这女子儿，嘴巴还挺能说儿。”

    这支爷的皮相着实不错，跟想象中完全不一样，但看他嬉皮笑脸，气定神闲的模样，苏玉梅觉得，此人不会帮自己了。

    还有外头来来往往的人，不是没人觉察这里的动静，但谁都明哲保身，不会轻易招惹麻烦。

    苏玉梅飞快作着打算，但前提是必须镇定，必须冷静。

    便在这时，苏玉梅看到了外面的管驰和梁德昌。

    他们在经过的时候，看了深巷里面一眼，同其他人一样，面无表情地走了。

    夏家军有非常严格的军纪，凭昨日范宇跟在杨富贵后边那么久，见其被揍成猪头都不好出手便可看出。

    “喂，你在看啥儿？”支爷身旁一个随从叫道。

    就在苏玉梅大感失望的时候，她看到管驰和梁德昌脸上蒙了块布，从外面冲了进来。

    支爷身后的两名随从警觉性非常高，几乎瞬间觉察危机，当即去拦。

    梁德昌对付他们，管驰试图越过他们。

    苏玉梅赶忙拔出头上的木簪，朝支爷的腿上刺去，飞快又朝着胖一点的近卫猛刺。

    胖一点的近卫抬脚便踹她，同时去掐苏恒的脖子。

    苏恒死命护着自己的脖子，脸上挨了好几个拳头，苏玉梅爬起，又去刺胖一点的近卫，被哇咧咧喊痛的支爷拉住。

    “你别杀他儿！”支爷冲胖一点的近卫叫道。

    场面太乱，胖一点的近卫哪里顾得上，尤其是苏玉梅朝着他的腿儿乱刺。

    支爷拖着苏玉梅往后边去，苏玉梅回身冲着支爷的胳膊和肩膀又刺。

    好在冬衣厚，支爷又是珠光宝气的狐皮大裘，区区木簪，不足以伤。

    “放了我哥！！！”苏玉梅冲着前面的近卫大叫，“你放了我哥！！”

    “你放了他！”支爷也叫道。

    苏恒挨了好多拳，脸上全是血。

    好在胖一点的近卫没有真的下杀手，将他一把朝深巷里头摔去。

    “哥！”苏玉梅大叫，起身朝苏恒跑去。

    途中被胖一点的近卫一把抓住头发：“你滚开！”

    相比起苏恒，这个拿木簪刺他的女人，才是胖一点的近卫所不能忍的。

    但能作为李骁和蔡和身旁的近卫，最起码的克制能力，他有。

    所以这一抓，他全用来发泄了，几乎要将苏玉梅的头皮扯掉。

    苏玉梅痛得两眼发黑，胖一点的近卫心里则已滚过数百种折磨死她的法子。

    支爷回头看向巷子外头。

    狭窄的深巷口子，他这两名随从和对方二人，竟斗得难解难分。

    对方一直试图闯进来，被两名随从紧紧牵绊。

    双方都是拳拳到肉的刚猛狠拼，庆幸的是，他这边的两名随从要略深一筹。

    可是，对方太能扛了，支爷没见过这般皮糙肉厚，能抗耐打的。

    “这二人，你可认识？！”支爷扭头问苏玉梅。

    苏玉梅凶狠地瞪着他，恨不得吞了他，哪里会回答。

    “你露出马脚了！”胖一点的近卫说道，看向支爷，“支爷，我便说了，这对狗男女不是好人！你便交给我！”

    说着，他揪起苏玉梅，拔出刀朝她脖子架去。

    “外面的！”胖一点的近卫高声叫道，“你们住手，否则我要了这臭婆娘的贱命！”

