    第二千零六十二章 卫宗的计划   

    这一团气在进入卫宗身体之，然后盘旋了一圈之后，直接钻进了卫宗的丹田气海，然后下一刻……这一团气猛地消散，而与此同时，卫宗的丹田气海也在同时暴走了起来，所有的力量都控制不住了，开始疯狂的爆发，和身边的力量不断的产生了冲突。

    紧接着，就只见无数的力量不断的爆发，不断的冲突，下一刻卫宗的丹田瞬间就爆炸了开来。

    

    几乎是轰的一声，卫宗的腹部出现了一个硕大的伤口，从伤口前面几乎可以看到后面的景象，他的腹部直接是被炸穿了，而这一切都是那黑衣人的手笔。

    

    也就是说，此时卫宗体内的所有力量几乎都是被消耗殆尽。

    

    然后一直到这个时候，众人才终于确认卫宗确实没有任何的反抗力量了，因为此时卫宗已经身上失去了所有的气息，他整个人都呆呆的在原地一动不动，基本上就是一种任人宰割的状态了。

    

    “小心一些，按照原本的计划行事，千万别让他提前死了，如果那样的话，我们的一切准备都就都泡汤了。”

    

    此时，那之前领头的女子发号施令道。

    

    听到她的话之后，一名黑衣人淡淡道：“你就放心吧，我们下手都是有分寸的，虽然废了他所有的力量，但是依旧能够保持他的性命。”

    

    说这话的人此时正出现在卫宗的身后，然后他的手指在卫宗身上微微一点，顿时一股生机就不断的注入卫宗的体内。

    

    他的身上散发着柔和的光芒，而卫宗的身上同样也散发着柔和的光芒，在这光芒的照耀之下，卫宗是身躯虽然深受重伤，但是这个伤势却并没有继续恶化，当然也没有变得好转，在这光芒的照耀之下，就连卫宗脸上的表情都变得柔和的很多，这黑衣人自然也是在计划之中的，他就是负责不让卫宗提前死掉。

    

    见到这一幕之后，那领头的女人也是点了点头，她也知道一切果然还是在他们的计划之中，也就是说，到现在为止依旧没有出现任何的差错，现在的卫宗正如他们计划之中的一样，失去了所有的反抗力量，所有的一切都被困死在了这里，也就是说……   

    之后就只剩下最后一步了，也是将要由她亲自完成的一步。

    

    想到这里之后，那黑衣女人深深吸了口气，她也知道这最后的一步乃是最关键的一步，是绝对不能够出错的。

    

    因此她缓慢地走到了卫宗的面前，看着卫宗那毫无表情的面庞，心中也是有些复杂，不管怎么说，他们曾经也是那么的崇拜卫宗，之后跟卫宗打了这么多年的交道，交战了无数次，此时这个老对手终于要身死当场了，她不知道怎么，心中还突然有些唏嘘了起来。

    

    不过这种唏嘘的感觉只是出现在了一瞬间而已，这女人毕竟也是八星强者！   

    心性是何等的坚决，只是一瞬间，她就直接甩开了这种情绪，瞬间心中变得冷漠无比，如同寒冰一般……   

    然后她缓缓抬起的手，在她的手掌之上，一股漆黑的力量正在笼罩。

    卫宗如果醒来的话，他应该不会陌生，这股力量正是他的以前领悟的终结之力，只不过跟他领悟的终结之力比起来，这里的终结之力显然要更加的强横。

    

    看下去这股力量比其起他领悟的的还要成熟不少，这样成熟的终结之力也是不应该被这些人所炼化的，但是不知道怎么就是被他们炼化了，只能说他们可能也有别的手段吧。

    

    而就在这女人举起手中的终结之力的时候，那边已经彻底被封锁的卫宗，似乎是感应到了什么，他的神魂在拼命挣扎。

    

    而此时外面那些黑衣人自然也看到了卫宗的挣扎。

    

    “他似乎已经感应到了，不要再磨蹭了，直接给他一个痛快吧。”

    

    在外面那负责维持卫宗生机的黑衣人对着那女子道，他似乎也是怕夜长梦多，所以催促女子赶紧动手，别让卫宗反应过来，免得到时候再出现什么变数。

    

    虽然现在他们都知道卫宗已经是几乎是十死无生了，可是谁也不想在这个关头，再出现什么岔子不是吗？

    

    而听到这人的话之后，那女子也是深深吸了一口气，然后她也果然不再犹豫，直接一掌朝着卫宗的头颅之上摁了下去，这股神秘的力量，他们是头一次见到，而且也深深感觉到对方的恐怖……   

    这股力量虽然在他们的长时间的炼化之下，总算能够控制了，可是也就只有这么一次机会，所以为了将力量最大化，这女子没有丝毫的犹豫，直接将其按向了卫宗的神魂，想要将卫宗的神魂彻底的泯灭。

    

    不过她没有注意到的是，就将就在她将这终结之力按向卫宗神魂的时候，在卫宗的识海之中，卫宗的神魂突然目光一闪，似乎露出了一丝诡异的神情。

    

    他被这些人毫无抵抗之力的困在了这里，难道说他就真的一点点的准备都没有吗？

    这并不是他的性格，虽然这些人对他了解很多，也对他的手段做出了很多研究，但是卫宗毕竟跟之前已经不一样了，这些人可能都不知道，现在的卫宗跟之前他们遇上的卫宗已经完全不是同一个人了，此时的卫宗知道更多的事情，也对自己的力量有了更多的了解，同时对于这个世界也有了更深的掌握。

    

    因此，虽然这些人针对卫宗研究的很多办法，但是并不能够完全将卫宗困死，如果卫宗想要脱困的话，还是有着很多方法的，只不过他之前并没有选择脱困，而这就是任凭他们将自己关在这里任凭他们施为，这只能说明卫宗心中还是有着别的计划。

    

    至于这计划到底是什么，别忘了卫宗来这里的目的……   

    之所以他要找这些黑衣人，就是为了从他们身上得到那终结之力的消息。

    此时他们竟然直接对着卫宗释放了终结之力，那就不要怪卫宗不客气了。

    

    

