    太子这话十分严厉。

    或许在冯瑶来看，这已经是太子对自己的最严厉的羞辱了。

    她觉得丢脸。

    这些年，太子从来都没有这样训斥过她。今日不仅训斥，而且还是在李贵妃，还有这些姜家的女孩儿面前，这叫她丢尽了脸。

    “表哥，我，我恨你！”她捂着脸哭着转身就跑。

    太子被她叫了这一声，也愣住了。

    他没有想到自己疼爱多年的表妹，只不过是因为被自己训斥了两句，就口出愤懑。

    难道他教训得不对么？

    难道冯瑶不应该虚心接受，然后日后悔改么？

    “这，阿瑶，阿瑶怎么……”太子见冯瑶哭着跑了，显然是真的在和自己置气，不由转头看着沉默不语的李贵妃茫然地问道，“姨母。莫非她还真的恨上我了不成？”作为兄长的训诫妹妹两句，难道这就是什么要闹到这样地步的事么？

    太子就算再仁厚也忍不住心里有些不痛快，倒是李贵妃就笑着对太子说道，“阿瑶打小儿被家里养得娇纵，自然听不得外人的训诫。你也是不对……素日里那样疼爱她，养大了她的心，叫她觉得在你的面前可以放肆跋扈，不顾君臣尊卑，因此她才敢这样糊涂行事。”

    太子默默地念了一句“外人”。

    “我也是阿瑶的外人么？”他苦笑着问道。

    他把冯瑶当做亲妹妹一样疼爱了十几年，可是归根到底，原来不过是“外人”。

    “阿瑶自己有亲兄长，自然与你隔了一层。”李贵妃见太子有些失望的样子，便温和地笑着问道，“就比如你的儿子们，与你血脉相连乃是至亲。可是承恩公府的后辈，虽然与你也有血缘，然而能与你的儿子们一样儿么？”见太子若有所思，李贵妃越发温和地说道，“平常你宠着阿瑶，可是也要记得，她只是你的表妹。你是男子，她是女子，不是亲生的兄妹，日后也要避忌几分，不仅是叫外人瞧着你们分明，也是为了叫她自己心中不生出妄念。”

    冯瑶的那些小心思全都在李贵妃的眼里。

    挤兑太子妃，时常在太子的面前争夺太子的注意力。

    可是之前李贵妃并没有说什么。

    因为冯瑶没有及笄，在太子的眼中还是个小姑娘，就算是说了，也只不过是听过就算。

    可是如今冯瑶已经及笄了，在太子的眼里就不应该是个小妹妹，而是应该避嫌了。

    “姨母的话，我明白了。”太子宽厚，却不傻，顿时听出了李贵妃话中的提点，想到冯瑶今日在自己面前的哭闹，顿时心中一凛急忙说道，“我知道轻重。”

    他回头看了一眼太子妃，见太子妃只是对他微笑，并没有因为冯瑶的事对自己露出什么芥蒂与疏远，想到曾经冯瑶在自己面前亲亲热热的样子，太子一愣，顿时心中生出无比的愧疚，知道自己从前对冯瑶那些少了几分避忌的举动，其实也是刺妻子的心的。

    他抿了抿嘴角，走到太子妃的身边坐下，握住了太子妃的手。

    “阿瑶只是我的表妹。”他对李贵妃这样说，其实也是说给太子妃听的。

    “你心里能分得清才好。”李贵妃也不是非要叫太子丢脸的人，见太子已经明白了自己的意思，便笑着微微点头。

    她笑容里多了几分轻松。

    太子这样明白道理，省去了她的许多麻烦。

    虽然冯瑶是先皇后的侄女儿，可是她的性子不好，更何况太子已经娶了太子妃，夫妻琴瑟和鸣，一双两好，李贵妃不愿意冯瑶在这样美貌的姻缘里插一脚。

    此刻心里轻松了，李贵妃脸上的笑容都多了起来，言辞越发亲切。太子因今日想清楚了自己从前做的那些事实在有些不妥，就越发在太子妃的面前体贴温存，又加上姜家的几个女孩儿奉承李贵妃与太子妃说笑，李贵妃的宫中并没有因为冯瑶闹了这一场就有什么不自在的事。燕宁也很开心，虽然不是爱说话，也不是十分伶俐的性子，只是坐在李贵妃的身边看着姐姐们神采飞扬的样子，她就觉得十分圆满了。

    等快到了晚上的时候，李贵妃留了几个女孩儿吃饭，太子与太子妃恐这几个女孩儿在他们面前吃饭不自在，和李贵妃告退走了。

    这晚膳是在宫里吃的，自然越发体面。

    等燕宁几个心满意足地带着李贵妃的丰厚的赏赐回了国公府的时候，三太太都不知道在门口儿站了多久了，翘首以盼。见理国公府的马车回来，她的眼睛顿时一亮，拍着手就走过来，先笑着看着几个女孩儿下了车，这才急忙问道，“我听说贵妃娘娘留饭了？这可是天大的体面！有没有见到陛下？”她的眼睛简直能发光，燕宁懒懒地靠在阿蓉的身边，见阿静无奈地拉着三太太的手低声问道，“母亲，您站在这儿多久了？”

    “多久我也乐意站着。”见阿静的手腕上一个璀璨光华的八宝赤金手镯熠熠生辉，三太太的眼睛越发亮了。

    “这是贵妃娘娘赏的吧？”她就知道，自己的阿静这样美好可爱，一进宫，怎么会不讨贵妃娘娘喜欢呢？

    “二姐姐与我都是一样儿的赏赐。”见三太太十分欢喜，阿静便拉着三太太轻声说道，“我陪母亲一块儿回去。”她一边说一边拉着三太太就走，三太太便不由越发欢喜地说道，“就算是这样也是你难得的体面！从前你看不上你阿泰表哥，我还觉得是你的不对。如今想想，阿泰的确配不上你！”阿静是入了宫得了贵妃青眼，见过世面的姑娘，陈泰那种行事轻浮的小子怎么能配得上阿静呢？三太太如今有了更好的人选，自然就不再逼着阿静与陈泰亲近。

    阿静头疼。

    她嗯嗯地答应了几声，回头对姐妹们颔首，拉着三太太赶紧走了。

    见她走了，阿兰就笑嘻嘻地对燕宁说道，“我也得回去了。别看母亲没跟三婶儿一样过来，只怕此刻还在屋儿里等着我呢。”她犹豫了一下，见燕宁弱弱的，似乎是累了，就想说点什么。

    她本是想说去蜀中的路途遥远辛苦，燕宁这么单薄只怕是要吃苦头的，然而想到今日在李贵妃与太子面前燕宁提到楚王时明亮的眼睛，阿兰到底忍住了没有说，只是摆了摆手走了。看着她也走了，阿蓉才带着燕宁去见理国公夫人。

    走到半路的时候，燕宁突然低声问道，“大表姐，冯瑶是心悦太子么？”她今日看着冯瑶的样子应该是这样的。

    “难道你不知道？从前她就对太子妃有些敌意，只是碍于太子妃身份高贵，因此她只能嘴上说些小家子气的话，太子妃也不和她计较。”仗着自己年纪小，一句“天真不懂事”，冯瑶之前也曾经挤兑过太子妃。只是太子妃大气，完全不把这些小事放在心上，也从不动怒，倒是叫冯瑶这些小心思越发落空。

    更何况太子根本没有娶她的心，冯瑶及笄之后就能嫁人了，可是东宫毫无迎她进东宫的态度，因此冯瑶才会方寸大乱，突然变得这样尖锐，还和太子生了龃龉。

    不过也好。

    叫太子警醒起来，日后就不会叫冯瑶恶心太子妃了。

    不然叫冯瑶摆出一个“妹妹”的姿态，太子妃对冯瑶倒是轻不得重不得。

    “大表姐，那你说……既然冯瑶嫁不成太子，是不是就会嫁给别的皇子了？”燕宁顿时想到上一世冯瑶和九皇子的传闻。

    “太子不可能答应叫冯瑶嫁给皇子。”阿蓉见燕宁这样问，显然前世的时候必定会有这样的事，不由微微皱眉说道，“按理说不会。太子这样厚道，既然知道冯瑶想要嫁给自己，那无论是为了太子妃，还是为了自己的皇弟们的心情，都不会叫冯瑶嫁入皇家。”不然，把一个心心念念要嫁给自己的表妹嫁给自己的弟弟……这不是笑话么？那弟弟也太倒霉了，要娶一个与兄长有这样牵扯，会败坏自己家风被人嘲笑的女人。

    太子也不可能就像是甩垃圾一样，把冯瑶甩给弟弟。

    更何况冯瑶如果嫁入皇家，那就要日日和太子妃见面，太子妃只怕心里也不欢喜。

    因为这样，因此阿蓉想，太子不会把冯瑶留在皇家。这京都之中权贵无数，找一个愿意忍受冯瑶，会对冯瑶厚待的人家也不是不可能。

    燕宁不由怔怔的。

    既然如此，为什么会有冯瑶和九皇子的传闻？

    不过九皇子没娶到阿蓉，输给了弟弟已经被人嘲笑，再选一个被太子不要了的冯瑶，似乎也没什么大不了的。

    “原来是这样。”燕宁想到冯瑶今日娇纵猖狂的样子，不由真心地说道，“其实她和九皇子很般配的。”到时候再加上一个姜嬛，外加一个沈言卿，这错综复杂的感情多了叫人期待啊。

    她觉得太子今日对冯瑶的那些话还有冯瑶哭着跑掉的样子都很有趣，不过比起这些，她紧张地拉着阿蓉的手摇了摇说道，“大表姐，你帮我好好安慰大舅母吧。如果陛下答应叫我去蜀中的话，大舅母一定会舍不得我。”她觉得有点羞愧，因为那时候想去见楚王，却忘记了理国公夫人一定会很心疼她。

    “儿行千里母担忧。不过你愿意出去走走，母亲就算舍不得，可是心里却会高兴的。”阿蓉便笑着说道，“而且蜀中还有王爷在，母亲还担心什么。”

    楚王肯定会好好照顾燕宁的。

    而且楚王为人正直，也不是狂徒，理国公夫人有什么好担心的。

    “那就好。”燕宁抿嘴偷偷地笑了。

    她们姐妹去了理国公夫人的面前，理国公夫人自然笑着问了几句宫中的事，等知道燕宁有可能去蜀中，理国公夫人叹了一口气，这才对燕宁笑着说道，“你身子弱，若是去蜀中，这一路上只怕要非常辛苦，我怎么可能不心疼呢？不过你难得愿意出去，我也是开心的。”燕宁的性子柔软胆怯，只喜欢躲在府中，在长辈们的羽翼之下生活，虽然这样安分叫长辈放心，可是总是不出去，理国公夫人也担心燕宁的性子被闷坏了。

    如今既然燕宁愿意出门，还是出远门，理国公夫人很高兴，顿时张罗起来。

    她不仅张罗着给燕宁预备新衣裳，还叫人赶制柔软的垫子还有毯子之类的，留着给燕宁路上的时候放在这里靠着坐着能舒服一些。这整个国公府都因为这件事开始动了起来，更因为没过两天宫里就打发了人过来通知燕宁，说皇帝已经答应了燕宁的请求，允许燕宁这一次跟着太子还有大皇孙一块儿去蜀中。因这样的话，理国公夫人便越发张罗，不过她也听说这一次去蜀中的不仅有太子和大皇孙，还有宫中的一位公主。

    燕宁名义上就是给这位公主作伴儿的。

    因此，燕宁一个小姑娘千里迢迢跟着皇家的仪仗去蜀中，并没有人说些什么。

    理国公夫人就越发满意了。

    没想到宫里对楚王这样重视，竟然还有一位公主去看望。

    燕宁跟着这位公主，就不会那么显眼儿令人非议了。

    “可是之前我听太子说的时候，没说有公主要过去。”燕宁却觉得这跟之前自己听太子提起的时候不一样。

    “想必是陛下疼爱十一公主。”这次去的是十一公主。阿蓉心中倒是想到了几分，只是因知道燕宁性子柔软，恐她知道得多了心里过意不去，便温和地说道，“十一公主的母族乃是蜀中大户，因此这一次陛下也是想叫十一公主去见见母族长辈，因此才叫她同样往蜀中去。不过正巧你也要去，正好你们两个女孩儿一块儿搭个伴。”她倒是觉得这样的结果不错，就算燕宁去见楚王也不突兀，燕宁却抿了抿嘴角低声问道，“大表姐，十一公主是不是因为我任性，因此才……”

    不是她自以为是，而是她实在担心会不会是宫里因为她想去蜀中，因此拖上十一公主来给她搭伴儿。十一公主是因为她不得安静的。

    “有些这样的缘故。”阿蓉沉吟片刻，没有舍得骗燕宁。

    燕宁不由垂了垂头。

    她觉得自己有些对不住十一公主。

    一个臣下之女任性妄为，却要一位公主千里迢迢随行，这有些过分了。

    “如果是这样的话，那我……”

    “你对十一公主亲近些。我记得十一公主为人不错，你对她真诚一些。”见燕宁急忙点头，阿蓉便笑着把十一公主的为人与喜好都说给燕宁听，柔声说道，“在公主的面前要敬重守礼，不可因她不过是低位嫔妃所出的公主就对她怠慢。日久见人心，十一公主会知道你的真心。”十一公主的生母是宫中位份不高的嫔妾，虽然母族是蜀中大户，可是这样的家世在宫中不够看，十一公主的生母也没什么宠爱。

    十一公主自然在宫中没有太高的地位。

    阿蓉觉得燕宁无须这样愧疚。

    因为能得到皇帝的青眼，被皇帝记起来看见她，还给她回归母族的恩典，十一公主其实是愿意的。

    总比在宫中籍籍无名，不被皇帝记在心里，只熬到了年纪就被皇帝漫不经心地嫁人，想都想不起来的强。

    “我记得了。我一定对十一公主恭恭敬敬的。”燕宁急忙说道。

    “这就好。”见燕宁已经忙着整理自己的小包袱，什么平日里喜欢的梳妆打扮的东西摆放得不多，倒是把楚王的腰牌郑重地放在她能看得见的地方，这样急切地想要去蜀中的样子，差点儿叫阿蓉有一种莫名的女大不中留的错觉。

    不过这显然是错觉，阿蓉也只是笑着想过就算了，帮着燕宁整理了行装，就等着她出京的日子。只是在这之前，太子得先过生辰，因太子的生辰是皇后的忌日，因此宫中的气氛并不好，太子的生辰也从不大操大办。

    然而这一次太子的生辰依旧简单低调的同时，京都之中却霍然发现了一个问题。

    冯家这一次竟然没有被宣召进宫。

    不仅是没有被宣召进宫，仿佛太子最近对冯家也冷淡了许多，甚至传话出去，叫冯家刚刚及笄的那位承恩公嫡女暂时不必进宫。

    这样冷淡，若是换了别的时候，或许会被人猜测是不是皇帝对先皇后一脉已经生出厌弃之心。

    然而皇帝对太子依旧十分疼爱信任，只是对冯家却少了几分庇护。

    因此最近京都之中的人都猜测承恩公是不是哪里得罪了皇帝与太子。

    燕宁听到这些的时候，京都的传闻已经满天飞了，还有人说是承恩公想要巴结太子，想把自己的嫡女送入东宫做侧妃，太子不答应之类的云云。

    这其实已经很贴近真相了，不过东宫没有这样的风声出来，因此大家也只不过是随口猜测一番罢了。

    太子……那么疼爱冯瑶，亲近承恩公府，若是承恩公有这样的意思，太子应该不会拒绝吧……

    毕竟，叫冯家的女儿再次进宫，难道不是太子的希望么？

    这些话燕宁听都不想听。

    她觉得太子跟太子妃夫妻好着呢，别说冯瑶，就算是天女下凡，只怕太子都不会再要一个侧妃进门。

    因此，燕宁只是把这些话当做寻常的八卦听听就算了，好不容易熬过了太子生辰之后，皇帝果然就下了旨意，叫太子带着大皇孙还有十一公主去看望皇家长辈楚王，也命理国公府的燕宁随侍十一公主，给十一公主做个伴儿，一同去蜀中。

    这样的旨意并没有叫人觉出什么，毕竟这次去蜀中的皇族没的说，太子大皇孙还有十一公主都是有缘故去蜀中的。至于燕宁，因养在理国公府，因此这京都勋贵府邸也并不是不知道这个在姜家老实乖巧的小姑娘，因李贵妃最近十分喜爱她，几次命她进宫，这是入了贵妃的眼，因此叫她随侍十一公主倒也不是不能理解。

    只是皇帝一下旨意，来理国公府的女眷就越发地多了。

    毕竟燕宁能被宫中看中，虽然服侍的只是个没什么名气的十一公主，不过能被皇帝和李贵妃记住，这已经是很叫人另眼相看了。

    这其中就有不少是想来真切地多看几眼燕宁的。

    当见到燕宁就算被宫中看重，依旧是怯生生娇滴滴的小姑娘，不由有人就动了心思，跟理国公夫人透出了联姻之意。

    理国公夫人怎么可能答应。

    她为燕宁操碎了心，早在燕宁跟自己说清楚不愿嫁给姜卫之后就把自己亲近的人家家里的小子都给挑过一遍，各有各的不足。

    之前喜欢做媒的樊国公夫人也提了几家，理国公夫人也觉得和燕宁不合适，那还都是千挑万选出来的呢。

    那样的理国公夫人都不愿意，更何况这些自己上门，也不知人品的人家。

    因此理国公夫人只推说燕宁年纪小，并没有答应了谁家。

    等宫中已经定了离京的日期，理国公夫人就叫燕宁进宫先去拜见十一公主，作为臣女对公主的恭敬。燕宁心里本就觉得有些对不住这位十一公主，自然不会抵触理国公夫人叫自己尊重公主的话，因此算算日子都要差不多了的时候，就去宫中给十一公主请安。

    她是真心恭敬十一公主，李贵妃见她是真的要拜见十一公主，也没有拦着她，笑着叫人将她引着去见十一公主。

    燕宁对李贵妃道了谢，就跟着一个宫人出了李贵妃的宫殿去见十一公主。

    燕宁暂且别过李贵妃，正在去十一公主宫中的路上，走到半路就见到一条长长的石子儿小路，两旁都是青色的青草，带着几分清新的草香，燕宁就见石子路的远处，一个年纪不过六七岁的漂亮的孩子一脸沉稳严肃地走来。

    他龙行虎步，气度从容，浑身散发着端贵的气度，脚下……吧唧……

    燕宁站在石子路的这一头，看见这高贵的小家伙儿脚下一滑，一屁股坐在了石子路上。

    他呆住了，燕宁也呆住了，见这孩子身后不知多少宫人惊呼着扑过来，燕宁也急忙走过去，走到这孩子的跟前，俯身看着这孩子急忙问道，“你没事吧？”

    一下子坐在了地上，还是石子路，这一定特别疼。

    燕宁想一想都觉得疼得要哭出来的。

    她一想到那种疼，顿时眼眶都有些发红，那生得十分俊俏的小家伙儿似乎还没有回神，片刻之后，看着面前燕宁那同情自己的目光，他眼眶里的眼泪努力忍住，忍住，忍住……

    他优雅僵硬地站起来，雪白俊俏的小脸抽搐了片刻，对燕宁云淡风轻地说道，“无妨。本皇孙……不疼。”

