    

    第939章追击

    苏律笑起来道：“你说的对，拿了灵神法旨，现在所有人都想要他的命，他跑的了一时，也跑不了一世，现在的问题是他什么时候死，更重要的是他得死在我的手里，只要将灵神法旨带回去，战天部的下一任族长非我莫属，灵域三大部的排名也该变化一下了，我们战天部必为魁首。”

    苏律已经在心中刻画出了美好的画面，只要能够拿到灵神法旨，对于苏律而言，那就是平步青云，扶摇直上！

    当然，一切的前提是杀了乔叶，拿到灵神法旨！

    “走！”苏律挥了挥手道：“追击！”

    苏律带头，迅速的离开泥滩，顺着脚印带人追赶！

    ……

    与此同时……

    乔叶离开泥滩之后，重新回到了船只残骸覆盖的区域。

    乔叶仔细琢磨过，自己有多少选择。

    最终得出的结论只有两个。

    第一个选择是直接进入大荒，根据丁香的描述，那片大荒一望无垠，根本难见尽头，荒凉，荒芜。

    所以，乔叶相信，自己只要进入大荒的深处，即便有再多的人追击也没有什么用，因为，这些人丢进大荒之中根本不够看。

    但问题也有，深入大荒之后，这点人数的确不够看，但荒野之中没有什么能够藏身的地方，如果乔叶在深入之前暴露了行踪，那进入大荒就是死路一条，乔叶只能面对源源不断的敌人，就算乔叶能打，也迟早力竭而死！

    因此，乔叶做出了第二个选择。

    虽然西北面肯定不去，以免暴露灵神法旨所在的位置，但乔叶始终在这片船骸堆积的区域转悠。

    这地方的地形复杂，船骸内，船骸外，能够藏身的地方很多，乔叶可以利用地形跟对方周旋。

    甚至，反杀！

    不过，在这里战斗，乔叶必须要面对一个问题，那就是不能吊上尾巴，一场战斗最好不超过一盏茶的时间。

    这样乔叶才能够打游击战，只要跟小股的队伍战斗，而不被包围，乔叶就有信心活下去。

    而这三天的时间，乔叶一直是如此做的，效果也还挺不错，那些追击乔叶的人被弄的相当暴躁，他们不断追寻乔叶的踪迹，但赶到的时候，往往只能够看到尸体，乔叶早已无踪。

    特别是乔叶为了保证灵神法旨的安全，时不时的故意还会留下活口，故意让对方传递消息，结果所有人都在东奔西走，可战斗虽然不少，却根本围不住乔叶。

    这样的战略，乔叶打算继续下去，直到灵神法旨能够平安的回到九域战场！

    但三天的时间来，乔叶终于第一次碰到了麻烦！

    “人呢？”

    “不知道，但就在附近。”

    “绝对不会超过半里地。”

    “搜，肯定是躲入船骸之中了。”

    “可以搜，但不要太分散，那小子有点厉害，分的太散，人手不够，不是他的对手，只会遭遇毒手，多点人走一起，找到人之后不要恋战，立刻呼叫支援。”

    乔叶躲在一片船只残骸之中，背贴着墙壁，而就在船只残骸之外，大概不足十五米的地方，十几人凑在一起商讨着，如何将乔叶给挖出来。

    乔叶的眉头紧蹙，这是离开泥滩之后，乔叶遭遇的第二拨人，一批来自兽域的御兽师，对方的人数有点多，大概四五十人的样子，所以，乔叶没有正面迎战，先不说乔叶有没有能力杀光对方。

    但有一点是肯定的，即便对方的修为不如自己，实力不如自己，但人数太多了，乔叶就算能够杀光，也无法短时间内杀光。

    而战斗若是拖的太久，毫无疑问，肯定会有更多的人赶过来，那对于乔叶而言，就是极为不利的局面。

    于是，乔叶选择甩掉他们，但乔叶很快发现……

    自己竟然甩不掉！

    虽然对方无法准确把握住自己的位置，却能够牢牢的跟着，简单的说，对方虽然不能准确知道乔叶身处何地，但有方法能够锁定乔叶所在的大概位置。

    所以，这些人才能够如同狗皮膏药似的，一直黏在乔叶的身后。

    “这样下去不行！”乔叶从船身的缝隙里，看着船骸外的十几人离开，呢喃道：“必须做点什么了。”

    这么被人给黏着当然不成，身后一直吊着尾巴，还是四五十条尾巴，行踪很容易暴露的，然后人就会越来越多，乔叶的状况自然会不利起来，想要玩游击战，最核心的一点，就是绝对不能让对方知道自己的动向。

    自己可以选择战斗，或者不战斗，自己可以选择骚扰，或者不骚扰，这才叫游击战。

    往好听的说，这叫做主动权，往难听的说，我就想要看到你们打算弄死我，但又弄不死的模样！

    而眼下，乔叶身后吊上一堆尾巴之后，主动权就不在乔叶这边了。

    “御兽师……”乔叶呢喃道：“这些家伙手里有什么御兽能够追踪我的位置吧？”

    乔叶认为这种可能性很大，御兽师最大的能耐当然就是御兽，其中很多御兽都是追踪的好手，既然如此，自己得想个办法将这个能追踪的家伙给挖出来干掉才可以了。

    乔叶一边想着，一边从船只残骸的另一侧离开，却在这时候……

    “快来，人在这里！”

    乔叶才刚刚离开船只残骸，呼喊的声音就陡然响起。

    乔叶抬头一看，就看到几名御兽师正在探索这座船只残骸的上方区域，站在甲板位置居高临下，一低头就能看到乔叶的所在。

    乔叶立刻转身就是一脚横扫在那座船只残骸上。

    轰隆的一声，那船只残骸的侧面船身瞬间崩碎，整片朝着下方坍塌下来，那几名御兽师自然也是从空中一起摔落下来。

    乔叶迅速的伸手朝着侧面虚握了一下，黑色大戟出现在乔叶的手中。

    下一瞬，乔叶纵身而起，迎上那几名从空中摔下来的御兽师，手中的黑色大戟用力的朝着前方挥出，黑色的戟光出现，朝着那几名御兽师斩了出去！

    噗，噗，噗……

    下一瞬，鲜血飞溅，血雾弥漫！

    ……

