    离开球形空间站，林宇继续在宇宙中搜寻有人类文明存在的恒星系。

    与此同时，古魔神所在的独立空间内。

    “林宇这家伙根本就没有停下来的意思，难道他真准备把宇宙中所有人都转移走吗？”

    一名古魔神看向白蒙。

    他话里的意思很明显，那就是不能再对林宇坐视不理。

    白蒙没有回应他，而是问道：“晶体核心还有多久彻底觉醒？”

    “等我看下。”

    白蒙话音一落，就有一名古魔神伸手虚挥了一下。

    紧接着，一道光幕出现在所有古魔神面前。

    “至少也要一天时间。”

    “一天……”白蒙沉吟一声，说道：“如果让林宇继续这样下去，那要不了一天宇宙中的所有人都会消失。”

    “而且现在宇宙中的人正在不断变少，这也会延长晶体核心的觉醒时间。”

    “看来是没办法了。”刚刚那名古魔神接过白蒙的话道：“现在只有赶紧制止林宇，我们的计划才不会落空。”

    他的话音一落，白蒙右侧的一名古魔神突然说道：“等等，也许还有个办法！”

    “什么办法？”古魔神们齐齐看向他。

    “只要能获得一枚神灵的神格，让晶体核心吸收，那它瞬间就能觉醒。”

    那名古魔神迅速说道。

    “确实是个办法，不过我们到哪里去弄神灵的神格？这宇宙中可没有神灵。”

    白蒙摇头道。

    其他古魔神也都露出遗憾之色。

    “那林宇不就是么？”那名提议的古魔神提醒道。

    白蒙转头凝视着他，问道：“什么意思？”

    “我是说，既然林宇和那些神灵一样，都是位面净化者，那肯定也有类似神格的东西。”

    白蒙一听，突然想起古辛曾说过，说林宇也能催动法则。

    而正是因为林宇可以动用法则之力，再加上林宇的成长速度极快，古辛才判断林宇是位面净化者。

    “确实有这个可能。”

    白蒙缓缓点头。

    如果林宇真是位面净化者，那确实应该有类似神格的东西，要不然他怎么动用法则之力？

    “然后呢，你的意思是我们去抢他的神格？”

    白蒙看着说出想法的古魔神问道。

    “嗯，我就是这个意思。”那名古魔神立即点头。

    不过他的话一说完，就招来了其他古魔神的反对。

    “你疯了？”

    “如果我们联手去对付他，那绝对会让这个宇宙当场毁灭。”

    “而且这样做太冒险了，谁知道这家伙到底还有什么底牌没拿出来。”

    “……”

    大家觉得这样做太冒险。

    毕竟和林宇开战风险太大了，还不如去和他好好谈谈，开出些条件让他停止现在这种行为。

    那名古魔神见大家都反对他，也不急着辩驳，而是看着白蒙道：“白蒙，你心中清楚，那林宇胃口大得很，没那么好谈拢的。”

    “而且既然他是位面净化者，那只会和我们不死不休，哪有谈判的余地？”

    听他这么说，白蒙陷入沉思中。

    见状那名古魔神继续说道：“只要我们能抢到他的神格，那这个宇宙毁灭又如何？只要晶体核心能成功觉醒，我们根本不需要管这个宇宙的死活。”

    其他古魔神闻言也渐渐平静下来，仔细思考他的话。

    片刻后，一名古魔神问道：“林宇不是那么好对付的，你有什么稳妥的办法可以万无一失地搞定他？”

    “有！”

    那名古魔神再次重重点头。

    见他说得这么绝对，众古魔神的目光再次聚集在他身上。

    “那林宇肯定觉得我们不敢毁掉这个宇宙，所以只会认为我们会好好去和他谈判，这是我们可以利用的一个点。”

    那名古魔神语气坚定地说道。

    白蒙缓缓点头道：“确实如此，然后呢？”

    “所以我们就可以打他一个出其不意，直接联手对他发动致命一击，一战定胜负。”

    那名古魔神飞速说出心中的打算。

    “到时候我们一起出手，再让晶体核心催动最为强大的法则，我就不信这样都伤不到他。”

    众古魔神仔细品味着这番话。

    一边思索一边朝白蒙看去，想看看白蒙怎么说。

    白蒙见大家都朝他看来，想了想说道：“这方法可行是可行，就是不知道成功率到底有多少。”

    “你们要知道，万一失败，那这个宇宙定然会被毁掉。”

    白蒙的话让古魔神们再次陷入犹豫之中。

    那名提出这一方案的古魔神见状说道：“我们别无选择，那林宇绝对不会和我们谈判的。”

    他边说边指着晶体核心道：“你们自己看，这林宇丝毫没有停下来的迹象，摆明了是要阻止我们的计划。”

    听到这，白蒙也朝晶体核心看去。

    看了一眼后，他的面色突然坚定起来，说道：“再观察一下，如果他还不停止这种行为，那我们就直接出手。”

    白蒙的话音一落，那名提出想法的古魔神立即松了口气。

    而其他古魔神也将目光从白蒙身上收回，转头看向正中间的晶体核心。

    晶体核心的表面，依然显示着林宇在宇宙中活动的画面。

    只见他在宇宙中飞速穿梭，每到一个存在人类文明的恒星系，便直接将那个恒星系收进独立空间中。

    就这样，宇宙中的人类不断减少，晶体核心的觉醒速度也在不断变慢。

    “你们都见过林宇和古辛他们的战斗。”

    刚刚那名古魔神再次开口道：“林宇无非是肉身防御比较强而已，除此之外也没什么大不了的。只要我们趁他不备全力一击，绝对可以重创他。”

    “到时候，他还不是任我们宰割？”

    听到这话，古魔神们都回忆起了当时林宇和古辛他们的那场战斗。

    那次战斗中，古辛使出差点将整个宇宙毁灭的一击，却仅仅是伤到了林宇，没有杀死他。

    所以林宇的肉身防御是毋庸置疑地强大。

    当然，再强大也有极限。

    按那次得到的信息来看，大家一起联手，再加上晶体核心催动法则辅助，确实可以重创林宇。

    想到这，古魔神们的信心又涨了不少。

