    京都的喧嚣，暂时还没有影响到秋田县——当然早间新闻和晨报已经报道了京都爆炸的事情，但这不过增加了早起的人们的谈资罢了。

    近马健一甚至连这些早间新闻都没有看到——年轻人谁一大早起来就捧着报纸啊。

    健一用左手吃着医院的早餐，这时候他的青梅竹马小森山玲进了病房。

    “这么早，这才刚到探视时间吧？”近马健一惊讶的问。

    “我怕我来晚了，你就偷溜出去玩了！”小森山玲没好气的说。

    近马健一不说话。

    “别沉默了！你还真打算溜出去啊！”

    “我要挥剑保持手感啊。我们无外流本来就有很多预备在主手断了的情况下用的招数，正好趁机练一练。”

    小森山玲摇头叹气：“你们无外流，真是一帮疯子，哪有主动考虑断手之后的事情的？”

    “这就是无外流啊，战斗中最后站着的人，不管多狼狈，多难看，他依然是胜者。”

    说着无外流的理念的时候，近马健一看起来相当的自豪。

    就在这时候，隔壁床的病人醒来了，他颤颤巍巍的拿起遥控器，打开了病房里的电视。

    本来近马这一对根本没关注电视里的新闻，但是下一刻，两人都扭头看向电视机。

    “京都爆炸的最新情况，现场有自卫队的直升机在盘旋……”新闻播报员用一种紧迫的口吻念着刚刚发回的报道，“下面我们来连线在现场的同事。”

    切入现场画面后，小森山玲嘀咕道：“啊，是鬼庭叔叔。”

    “现场一切都在掌控中，因为提前进行了居民疏散，所以普通民众没有死亡，阵亡的都是参加包围的警官……”

    这时候小森山玲看到了另一张熟悉的面孔：“啊，是爸爸。”

    画面上的小森山大介看起来十分的疲惫，脸上脏兮兮的。

    小森山玲坐不住了：“我去门口的付费电话打个电话回家。”

    “啊，帮我也打一个回去……”

    “你爸是大阪府警吧，这又不关他的事情！”

    “也许他会跑过去帮忙呢？毕竟都那么熟……算了，爱打不打。”

    近马健一耸了耸肩，继续狼吞虎咽的吃医院早上配送的营养餐。

    近马健一不懂医学的事情，他只知道多吃点营养好肯定没错。

    狼吞虎咽的吃完营养餐，近马正打算下床活动活动，就听见旁边床的老头说：“小伙子，来，老爷子我吃不了那么多，给你啦。”

    “可以吗？”

    “当然可以，我已经把碳水化合物都吃完啦，能量够了，这些营养配菜就都归你啦。”

    近马健一也不推辞，他昨天就和隔壁床的老头混熟了。

    在他拿过老头的盘子狼吞虎咽的当儿，老头说：“你床边那把刀，是村雨吧？”

    “诶？您认得？”

    “我是看刀房的花纹认出来的。”老头笑道。名刀一般不轻易换刀房，都是一套的，“住院都把刀带在身旁，看来你是重度武士爱好者啊，是黑泽明的粉丝吗？”

    “是啊，我最喜欢看黑泽明的武士电影了，最喜欢七武士和用心棒。”

    近马健一就这样和老头聊了一会儿，突然，老头问：“我看你一直惦记着外面，怎么，刚刚那位小姐还不够，还有另一位情人？”

    “哈？”近马健一一脸诧异，“怎么会！够了够了！这话你千万别在她面前说，我会被打死的。她的空手道，毁天灭地。”

    老人发出了爽朗的大笑。

    笑完，老人说：“那就不是女人了，能让男人惦记的，不是女人就是对手。外面有一场你不去就会后悔的对决，对吧？”

    近马健一看着老人，忽然发现老人的目光变得深邃而锐利，脸上的笑容则充满了鼓励。

    “我有一个建议，人啊，就要趁着年轻的时候，多放飞一下自我。”

    近马健一正要回答，小森山玲就回到了病房：“我问过了，都没事。你妈妈说你爸刚刚启程赶往京都。”

    看起来小森山玲嘴上说着不愿意，但还是给近马家打了电话。

    “在聊什么？”玲好奇的来回看着老人和近马健一。

    “在聊小姑娘你有一个安产型的屁股。”老头笑道。

    玲太阳穴上的青筋肉眼可见，但是她依然挂着营业用微笑：“是吗，谢谢您的称赞。”

    老头按下床头的呼叫键。

    “好可怕好可怕，老朽我撤退啦，接下来的时间交给年轻人。”

    话音刚落，被呼叫来的护士进了病房，手动关掉呼叫随后问道：“怎么了，西园寺先生？”

    “外面阳光不错，推我出去晒晒太阳吧。”

    “好的。”

    护士小姐别看长得秀气，力气可大，直接帮着老头上了轮椅，然后推着老头走了。

    双人病房里就剩下小森山玲和近马健一。

    玲嘟囔了一句“老色*”，坐下来开始削苹果，一边削一边说：“对了，昨天那个桐生和马……”

    “他怎么了？”近马健一声调都提高了几分，盯着玲。

    “他来找我，说帮你报仇了。”

    “他打断了远藤中人的手？”近马健一大喜，“干得好，我就知道他能办到！”

    “远藤中人死了。”小森山玲声音都低了很多，抬起眼睛用略带恐惧的眼神看着近马健一，“说是意外死亡，但是我听说远藤中人死的时候，桐生和马在场，并且拿着他的家传宝刀备前长船一文字正宗。”

    话音刚落，一阵大风灌入房间，吹动了靠在近马健一床头柜上的名刀村雨的刀房，让这把刀换了个姿势靠着床头柜，发出了哐当一声。

    近马健一和小森山玲一起看向村雨，然后小森山玲立刻把注意力转回话题上：“所以我感觉，我感觉这一定是所谓的完美犯罪，那个桐生和马，是个很可怕的人！”

    近马健一若有所思的模样，沉默了几秒后问小森山玲：“你刚刚说他的刀叫什么？”

    小森山玲愣了一下，然后没好气的说：“备前长船一文字正宗。你就光注意这个了？那可是个……”

    “他不是。”近马健一打断了青梅竹马，“他没杀人。我能感觉得到，那家伙身上有股正气。就算他真的开杀戒了，杀死的也一定是极恶非道之人。”

    小森山玲大张着嘴看着男朋友：“你……这，我是不是该吃个醋？”

    “为啥啊？”

    近马健一大惊。

    小森山玲继续发挥自己的想象力：“说起来，你从来不对我毛手毛脚呢，明明我身材这么好！好到每隔几周都要在电车上抓一个色狼！”

    “那是因为我爸爸和我师父都教导我不能让女士蒙羞啊！所以我不是现在都陪你上学嘛！”

    “不是这个问题啦！还有之前，我被桐生和马看光了，你不但不去揍他，反而和他并肩作战了！”

    “那是因为我打算先干翻碍事的，再和他单挑啊！你听我解释啊，真的不是这样的！”

    **

    病房门外，趴在房门上偷听的西园寺老头露出欣慰的笑容：“青春真是美好啊。”

