    “泯灭龙王这个不知死活的家伙！”

    “轰击!”

    二十八名钢铁工会的大将，他们一个个身穿战甲，一个个炮弹孔开始凝聚恐怖的攻击力。

    他们锁定朝着一艘艘战舰袭击而去的王仙，发起了攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，二十八名大将的袭击，瞬间将王仙彻底的覆盖。

    王仙好似没有看到这些攻击一般，朝着一艘艘战舰飞船飞去。

    “轰轰轰！”

    下一刻，各种恐怖的攻击落在他的上空，整片虚空发生了恐怖无比的变化。

    在王仙的周围，形成了一个死域。

    周围，大量钢铁工会的战舰飞船被波及到，在这恐怖的波及下直接崩溃。

    “死了吗？”

    钢铁工会所有大将死死的盯着，眼中闪烁着光泽。

    龙王的实力是很强，但是他们二十八人联手，足以对抗宇宙尊者九阶的强者。

    正面抵挡他们的轰炸，哪怕是宇宙尊者九阶强者也很难抵挡住。

    “什么！”

    “该死的，那龙王身上的防御至宝是先天灵宝吗？”

    不过很快，一名名钢铁工会的大将脸上露出难堪的神色。

    “吼吼吼！”

    下一刻，一个庞大无比的神龙从爆炸的中心飞出来，朝着周围的战舰飞船直接袭击而去。

    在他的身上，崩溃的太极龙盘正在缓缓的恢复着，周围，一个红色的光芒将之笼罩。

    王仙淡淡的笑了笑，二十八名大将的袭击，将太极龙盘的防御击溃后，剩余的攻击已经只有三分之一。

    这一道攻击，被他身上古老的油灯轻易的抵挡住。

    很轻松，王仙身上没有丝毫的伤势。

    “哈哈，死！”

    他摇曳着庞大无比的身躯，龙爪朝着一个个战舰机甲抓去。

    “碰碰碰！”

    恐怖的破坏力，近乎无敌的防御，令王仙宛若进入无人之境，各种战舰机甲飞船被他摧毁，化为火焰朝着下方的位置坠落而去。

    “动了吗？”

    这时，王仙感应到一只只机甲朝着左右两旁的位置飞去，他们目光锁定敖蟹他们。

    “哼！”

    王仙身形一动，无始圣翼煽动，直接朝着他们杀去。

    “不好，领袖大人，替我们抵挡这龙王！”

    身穿机甲的咒灵村一众强者看到王仙朝着他们袭击而来，脸色大变，立刻大声的吼道。

    “哼！”

    钢铁工会领袖脸色阴沉的看着这一幕，他身形一动，金色的身躯直接朝着落在那上万公里大小的战舰中央。

    下方的位置，一个王座出现在，他直接落在上面。

    在王座的上面，有一个红色的发射器，钢铁工会领袖手掌落在那红色的发射器上面。

    一层层身份扫描，红色发射器升起，这一刻，在这庞大无比的战舰上，升起一个足足有上万米大小的炮孔。

    黝黑森然的炮孔，好似要毁灭前方所有的一切。

    炮孔锁定着王仙，里面开始积蓄着恐怖的能量。

    “嗯？”

    当王仙被这恐怖的炮孔锁定的时候，他神色微微一变。

    “诅咒之龙首领，你们去解决咒灵村的这群家伙。”

    王仙立刻朝着龙宫的方向传音道。

    为了防止咒灵村的那群家伙，龙宫建立了新的龙种，诅咒之龙。

    诅咒之龙中，实力最强的已经达到了宇宙尊者六阶的地步。

    他们加上他们身上的大量宝物，足以对付咒灵村的人。

    更何况，这冲出去的战甲，实力最强的也不过是宇宙尊者六阶。

    如今咒灵村已经完全的归顺于钢铁工会，钢铁工会不可能让他们带着宇宙尊者七阶乃至八阶的战甲去送死。

    “是龙王！”

    龙宫内，诅咒之龙首领他们身形一动，立刻冲过去。

    “哗啦！”

    当王仙下达命令之后，王仙煽动着无始圣翼，以一种恐怖的速度直接迎向那恐怖炮孔的位置。

    太极龙盘悬浮在他的周围，一抹红色的光芒将之笼罩。

    王仙微微眯起眼睛，查探了一下古老油灯内的能量，脸上露出肆虐的笑容。

    古老油灯内的能量，足以为他抵挡住强大攻击。

    更何况，王仙还真不信，钢铁工会的这一道攻击，能够拥有着宇宙尊者巅峰的破坏力。

    “死吧，该死的龙王！”

    钢铁工会领袖满脸狂暴的吼着，积蓄的恐怖能量光柱，直接朝着王仙冲击而去。

    “轰！”

    这一刹那，好似整片天空成为了极其耀眼的白昼。

    “嗡！”

    恐怖的能量朝着王仙冲击而去。

    王仙张开嘴巴，前方的位置凝聚出一道道强大防御。

    不过，他释放的防御，瞬间被击溃，继续朝着他冲击而来。

    攻击落在太极龙盘上，太极龙盘的防御缓缓地崩溃，继续落在古老油灯的光芒护罩上。

    王仙的周围，红光大盛，古老油灯内的生机液，快速的消耗着。

    不过，这恐怖的攻击，被完全的抵挡住了。

    王仙脸上露出微笑，他只需要在抵挡一会儿，一切就结束了！

    “啊啊啊！”

    就在他与钢铁工会一众强者纠缠的时候，位于两旁，惨叫的声音开始不绝于耳。

    敖蟹他们两个宇宙尊者九阶战斗力的吞噬之龙，完全的压制住巫妖国度裹尸族的顶级强者。

    而接下来，便是龙宫强者们的舞台了。

    龙宫的强者综合力量虽然比两大种族要少很多，但是龙宫有暗烈存在。

    暗烈如今拥有着宇宙尊者五阶的境界，如今身上带着各种宝物，秒杀宇宙尊者六阶，有着百分之五十的可能性。

    他以诡异的速度穿梭在巫妖国度与裹尸族宇宙尊者强者之间，当他出现的瞬间，便有一名宇宙尊者四五阶的强者被杀。

    以暗烈这诡异恐怖的速度，他一秒内，能够杀几十个宇宙尊者。

    这可以说是一个非常恐怖的数字了。

    从战争开始爆发，仅仅死在他手中的宇宙尊者，便已经达到了好几万个。

    一时间，两大势力有些风声鹤唳，唯恐这诡异的身影出现在自己的一侧。

    这就好似被死神选中就会死亡一般，谁不恐惧？

    在这种情况下，龙宫的箭龙龙种，诡异的魅龙，那上万名宇宙尊者四阶的龙巫，一道道恐怖的远程攻击，令巫妖国度与裹尸族强者弟子们心惊胆寒！

