    这不是我想要的生活。

    这句话，孟可特意加重了语气，同时很是凝重的看着秦风，以表明她是认真的。

    她这态度，不禁把秦风吓了一跳，“为什么？我得到这些都是应得的啊，我没犯法，没偷没抢，你为什么这么排斥？”

    “我……”孟可语气顿了顿，吸了口气，道：“舒服的生活我当然不介意，在一米阳光有座别墅我也不介意，你通过人脉发展自己，这些我都不介意，可是你这高度，真的有点太高了，难道你不觉得，你这反而是进入了一个坑吗？”

    “是，柳家感激你，给了你足够的好处，但你想过没有，柳家是那么好结交的吗？那可是咱们滨海市第一家族，柳家那位老爷子又是老革命，不只是在滨海背景深厚，就连在京城那里都有人。”

    “我说的直接点，以柳家的实力，他们可以成就你，也可以让你一无所有，你说柳沧海老爷子器重你，我觉得倒不如说是想要利用你，万一以后他想要借用你的能力，而你又达不到他的要求，那又是什么结果？”

    孟可一口气说的很多，也算是有理有据，即便是秦风听了都觉得没什么可反驳的理由。

    事情发展到这，倒是让秦风有些意外了，总不能告诉孟可，柳家那位老爷子对他的敬重是敬若神明？这种话说出来，孟可怎么可能相信？也只能靠时间去证明。

    秦风缓了下心情，目前这种局势，他早就想到了，便顺势道：“可儿，你考虑的这些都没错，但是我要告诉你，事情并不是你想象的那么简单，我知道，之前你和囡囡被绑架的事情给你留下了阴影。”

    “那件事也是我的失误，但是我绝对不会再犯同样的错误，请你相信我，我会向你证明这一切的！”

    孟可沉默，约莫过去了半分钟时间，她还是摇了摇头，道，“所以那两千万，其实都是柳家给你的，你还是把钱还给人家吧，房子我们都不要了，我愿意相信你，也愿意等，我们现在住的地方虽然小，但不还是这么过来了，我不嫌弃。”

    “秦风我怕，我真的怕，你怎么就不能理解，柳家那种高度，进入他们的圈子和进入了一滩浑水没什么区别，我不想要这样的生活，真的不想。”

    “唉……”秦风长叹了口气，倒也不怪孟可固执，孟可能力再强，也只是个普通人，而且站在孟可的角度，去考虑这些也很正常。

    但是把钱和房子还给柳家，那是根本不可能的，这对秦风而言，是原则问题，他既然救了柳沧海，那柳家给他这些，也都是理所当然的，不然他干嘛救人。

    秦风想了想，伸手拉住了孟可一只手，认真道：“老婆，你说的我都能理解，但是还是那句话，我希望你给我个证明的机会，我相信用不了多久，你就会明白是怎么回事，我可以保证，你和小囡囡以后不会再遇到任何危险。”

    “如果做不到，不用你提，我自己主动离开你们，不再连累你们，可以吗？”

    秦风这一番话，说的孟可不知道该怎么反驳了，其实刚才她心中很恼火，就像她之前说的，她当然不介意过更好的生活，住更高档的房子，但她更注重的是安稳，如果拥有了常人无法拥有的物质生活，却每天都在提心吊胆，那又有什么意义？

    所以刚才的时间里，孟可也有了决定，如果秦风还是要坚持，那她也不想再继续和秦风一起生活。

    这事情和秦风曾经堕落与否无关，只是一个特别实际的问题，或者说，只要秦风不再堕落下去，哪怕过苦日子，她也无所谓。

    但是秦风最后说的那句话，那句承诺，不禁让孟可把所有想法都憋了回去。

    即便孟可心中还是不情愿，但她能确定一件事情，秦风是认真的，哪怕曾经两人关系特别好的时期，她也没见秦风这么认真过。

    所以，要说不给秦风机会，她又有什么理由呢？她对秦风又不是真的没感情了，更何况两人还是夫妻……

    “好吧。”孟可点了点头，同时挣脱了秦风的手，“我现在的确搞不明白是怎么回事，但是记住你说的，也要记住我现在说的，我不在乎你能站的多高，有多少财富，其实只要你不再堕落，我就满足了。”

    “如果……如果再有下一次，女儿因为你而遇到了危险，我希望你能履行承诺。”

    “我知道。”秦风无奈笑了笑，也没有再多说什么。

    现在孟可对他的态度，又变得冷淡了不少，但他并不着急，至少现在，孟可并不是那种铁了心要做出某些决定的状态。

    这女人现在无非是觉得事情太突然，没什么安全感，这些只要时间，完全能解决。

    “嗯？”突然间，秦风灵光一闪，道：“对了，过两天在苍竹岛有一场婚礼，我们可以一起过去参加，我想到时候，你会看到某些不一样的东西。”

    “谁的婚礼？”孟可询问道。

    “刘顺华前女友的。”秦风道：“这货以前对我怎么样你也清楚，现在他有难，我肯定不能坐视不管，我要让那些曾经迫害他的人都后悔，同时我也觉得，可以借着这次机会，向你证明，事情并没有你想的那么糟糕。”

    “那一起去吧。”孟可还是答应了下来。

    但她心中很纳闷，不知道秦风要做些什么，因为她最担心的是柳家那里，秦风和柳家有了关系，在她看来，那是陷入了深渊，稍不留神就会粉身碎骨，所以她也想不通，她的担忧和苍竹岛那场婚礼到底有什么关系？

    她相信秦风明白她的意思，可是秦风那里，又要如何解决她心中对柳家的担忧，她真的想不到任何方式。

    “难道……我真的小看这家伙了？”

    “算了。”

    想不明白，孟可也懒得多想了，心中暗暗叹了口气，腹诽道：“秦风，希望你不要再让我失望。”

