    唐兴生摇了摇头，又回头向身后望了一眼，看来黎叔还真是有些先见之明，一百万美金无法骗过安检的眼睛，可是这个箱子应该没有任何问题。

    他深吸了一口气，缓步向入口处走去。

    唐兴生走入体育馆内不久，给张扬打了个电圞话：“我在西看台，六排三十二号！”

    “你先去坐下！”

    唐兴生因为女儿落在对右手里，只能按照他所说的去做。

    张扬在人群中用微型望远镜寻找着唐兴生的位置，终于他看到了拎着黑色皮箱，正在走向座椅的唐兴生，他又移动方向，观察唐兴生的身后，看到有两名男子远远跟在他的身后，虽然他们距离唐兴生很远，不过从他们不时飘忽的目光可以看出，他们跟踪的正是唐兴生。唐兴生果然不老实，他今天不是一个人过来的。

    等到唐兴生坐好之后，张扬并没有急于给他打电圞话。

    唐兴生等了一会儿，现场的比赛都已经开始了，仍然没有电圞话打过来，他有些沉不住气了，目光向四周不停张望着。终于他掏出了手圞机，再次拨打了女儿的电圞话号码，现在唐玉玲的电圞话就在张扬的手上。

    张扬没有接电圞话，直接将电圞话挂断，继续通过望远镜观察着唐兴生的周围，又有几名男子在他的附近出现。

    随着时间的推移唐兴生变得越发不安起来。

    张扬对唐兴生不敢掉以轻心，这是一只老狐狸，在南锡的时候他不但是公圞安局圞长，更是一名出色的刑龘警具有相当的反跟踪能力，唐兴生贪圞污杀人事发之前，他的工作能力在平海公圞安系统是得到很多人认同的，一度被视为公圞安厅副厅圞长的最佳人选。

    张扬就是要消磨他的耐性有道是关心则乱，唐兴生心系女儿的安危，他不可能保持冷静的心态。

    唐兴生再次拿出了电圞话，他犹豫了一下终于没有按下重拨键，多年的工作经验告诉他，对方正在和自己展开心理战就是想让自己心神不宁，方寸大乱，唐兴生坚信，对方一定躲在体育馆内的某处静静观察着他。唐兴生转身向周围看了看看到黎叔的几名手下目光不时的向他这边望来，唐兴生暗叫不妙，恐怕这几个人十有八圞九都已经暴圞露了。

    张扬的目光来到了比赛场上，他居然看到了在场边做准备的冰公主关芷晴，想不到她也会来到这里参赛，不过她肯定认不出现在自己的样子。看到关芷晴，张扬不由得想起自己在南锡还没有做完的工作，也许他再也不会回到南锡，从此就要告别仕途。

    唐兴生在煎熬中等待了二十分钟之后，张扬的电圞话终于再度打了进来张扬低声道：“三号出口，你去右侧的洗手间！”

    唐兴生站起身，迅速向三号出口走去。

    张扬比唐兴生更早离开了三号出口，途中接到了赵天才的电圞话，赵天才道：“好像有些不对，体育馆门外来了很多警车。”

    张扬道：“你先离开这里回谷仓看住她，等我脱身之后，会和你联圞系。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    唐兴生看到了洗手间他谨慎的向四周看了看，他的电圞话响了，唐兴生拿起电圞话打电圞话来的却是黎叔。

    黎叔低声道：“还没有解决？”

    唐兴生道：“他很狡猾，你圞的圞人不要跟我太近容易引起他的警惕！”

    黎叔道：“他们只是为了确保你的安全！”

    唐兴生冷冷道：“多谢关心！”他合上电圞话，走入洗手间内。

    洗手间中有四名男子全都站在小圞便池前唐兴生不知是哪一个才是给自己打电圞话的人，他也站在一旁，装出要小圞便的样子。

    他的电圞话响了起来，唐兴生一动不动。

    身边的三个人先后离去，唐兴生的目光转向身后，此时东北侧的一扇门开了，一名榨发带着墨镜的男子走了出来，他也在看着唐兴生。

    唐兴生警惕地打量着他。

    那戴墨镜的男子向他笑了笑：“为什么不接电圞话？”此人正是张扬。

    唐兴生道：“你要的东西我拿来了，人呢？”

    张扬道：“外面好像还有你的朋友吧，为什么不清他们进来？”

    唐兴生知道对方肯定！直都在注视着自己，他摇了摇头道：“我自己过来的，没有其他人。”

    让张扬感到奇怪的是，直到现在也没有任何人冲进来，其实张扬对唐兴生一方有多少人并不在意，以他的武功，足可以将他们全部拿下。

    唐兴生道：“人在哪里？”

    张扬的目光看了看他的手提箱：“你带来了？”

    唐兴生点了点头。

    “给我看看！”

    张扬一把抓圞住唐兴生将他的身圞体重重撞击在厕所的瓷砖墙面上，低吼道：“你有什么资格跟我谈条件？为什么要杀死佳彤？”

    “我没做过！我和这件事毫无关系！”

    张扬冷笑道：“毫无关系？你认不认得这张照片？”他拿出那张莱森和唐兴生父女的合影。

    唐兴生看到那张合影，充满迷惘道：“这张照片又有什么问题？”

    张扬怒道：“你女儿的男朋友找人要撞死顾明健，你敢说你不知情？”

    唐兴生道：“我不知情，我根本就不知情！你是谁？为什么认定了我和这件事有关？为什么要抓我的女儿？”

    张扬正要说话，忽然听到外面传来嘈杂的脚步声他不仅微微一怔，很快就听到外面有人在喊话，只可惜他听不懂英文。

    张扬不懂，可是唐兴生却听得清清楚楚听到外面有人叫道：“里面的人听着，你们已经被包围了，我们是警垩察，举起手走出来！”

    张扬怒道：你他圞妈居然报警！唐兴生愕然道！”我没报警，我女儿在你的手e，我怎么可能警，我不可能置我女儿的性命于不顾。”

    黎叔望着外面越聚越多的警车，唇角露圞出一丝会心的笑意，他拍了拍那只装有一百万美元的皮箱道：“项庄舞剑意在沛公！他不会想到箱子里是什么，可惜了我的那些可龘卡因。”

    唐兴生的额头上满是冷汗，他感觉到这件事很不对头，按理说黎叔的人应该冲进来了，可到现在那几名跟着自己走入体育馆的人全都没有跟进来

    张扬从外面的脚步声已经听出至少外面要有几十名警垩察，他们已经将洗手间的入口和窗户封圞锁住，张扬仔细回想了一下，自己和唐兴生见面的过程应该不会引起警垩察的注意，究竟是谁报警？他的目光落在唐兴生的皮箱上，低声道：“打开它！”

    冷汗沿着唐兴生的脸颊滑圞下，箱子里没有一百万美元，可事到如今，他只能老老实实将皮箱打开，低声道：“见不到我女儿，你休想拿到钱。”

    皮箱内除了薄薄的一层美钞外，下面全都是废纸，张扬扬起拳头朝着唐兴生的小腹给了一拳，痛得唐兴生闷圞哼了一声蹲了平去，张扬骂道：“老狐狸，你居然敢骗我，看来你真没把你女儿的性命放在心里。”

    唐兴生捂着肚子，忍着痛道：“现在外面这么多警垩察，你和我都逃不掉！既然你是冲着我来的，就不要为难我女儿，堂堂正正的像个男人。”

    张扬冷笑道：“去你圞妈圞的，你也算男人！”

    此时听到玻璃破碎的声音，有催泪弹已经从外面扔进来了，唐兴生打开水龙头，打湿衣袖捂住口鼻，他实在想不通，为什么会有警垩察将他们团团围困，最大的可能就是黎叔，黎叔出卖了自己，他的目光落在那个黑色手提箱上，难道是手提箱有问题。

    外面又有催泪瓦斯扔了进来，张扬屏住呼吸，他并不怕这玩意儿，美国警垩察扔得越多越好，洗手间内硝烟弥漫，唐兴生趴在那里似乎丧失了反抗的能力。

    张扬听到了脚步声，特龘警队员已经开始进入，他抓起地上的黑色手提箱向特龘警队员的方向扔去，张扬虽然视野受到干扰，可是他单从听力就能够准确判断出对方的位置。两名特龘警队员手中的冲圞锋圞枪全都瞄准了皮箱，连续射击，皮箱上顿时多出了无数弹孔，弹孔中弥散出不少白色的粉末，张扬扔出手提箱真正的用意是转移他们的注意力，在两名特龘警射击的刹那，他宛如猎豹般窜了出去，以迅雷不及掩耳之势将两人击倒在地，一名特龘警的冲圞锋圞枪摔落在地上，州巧落在距离唐兴生不远处，刚才看来已经失去反抗能力的唐兴生，忽然敏捷地动作起来，他一把抓圞住了冲圞锋圞枪。

    张扬一直没有放松对他的关注，抬脚将地上的皮箱踢飞，皮箱重重撞击在唐兴生的手臂上，刚刚拿起的冲圞锋圞枪因为手臂酸麻而掉落在地上。

    张扬抄起一把冲圞锋圞枪，不等唐兴生再次拿起地上的枪圞支，已经将枪口对准了他的脑喜

    唐兴生的身上脸上沾染了不少的白色粉末，这是刚才皮箱撞击在他身上的时候留下的，唐兴生擦了一下，用舌圞尖舔圞了舔，心中震圞惊到了极点，这些白色粉末竟然是可龘卡因，全都藏在皮箱的夹层里，事情已经很明了了，黎叔在设局，他在设局将自己和对方全都陷入困境之中，一定是黎叔通知美国警垩察，单单是毒圞品交易这桩罪责已经让他们无法解脱。唐兴生暗骂黎叔卑鄙，张扬黑圞洞圞洞的枪口指向他，他并不慌张，一边咳嗽一边道：“杀了我，你也要鬼…………

    张扬忽然一把推开他，一排子弹从唐兴生刚本所在的位置飞掠而过，张扬举起冲圞锋圞枪向外反击，烟雾之中听到一声惨呼，一名特龘警被子弹击中了腿部，倒地后叫得惨圞无圞人声。

    张扬向唐兴生道：“把他们两个拖过来！”

    唐兴生爬过去，将两名特龘警拖了过来，首先扒下了其中一人脸上的防毒面具，捂在脸上用圞力的呼吸了两口，两名持警全都被张扬点中穴圞道，虽然意识保持清圞醒，可是两人都动弹不得，只能任凭唐兴生摆圞布。

    唐兴生从其中一人身上找到对讲机，他冲着对讲机用英文道：“你们有两个人在我们的手上，不要尝试继续行动，如果再有人胆敢侵入这里，我们会先杀掉一个！”唐兴生是正牌警圞官大学出身，英文基础很好，再加上他已经来到加拿大这么久，口语水平也是突飞猛进，这一点上张大官人是望尘莫及的，其实这次他来到美国之后，已经多次意识到不懂英文的弊端，看到唐兴生英文也说得那么棒，张扬有些受刺圞激了，难怪有人说当今的时代不懂英文和计算机就等于文盲，麻圞痹圞的，想当初老圞子在大隋朝那会儿也算得上一才子，可穿越到现在居然成了文盲，人都是那么回事儿，知耻而后勇，张大官人意识到自己的差距，现在已经下定决心，等这件事过去后一定要把英好。

    唐兴生说话的时候，张扬已经在那儿开扒特龘警的衣服，唐兴生也跟他学着这样做，危急关头，两人的步调出奇的一致。

    因为有人质在他们的手上，外面的美国警垩察一时间果然不敢再发起进攻，唐兴生换好了衣服，穿上避弹衣，想去拿手圞枪的时候，看了看张扬，伸到中途的手又缩了回来，他知道张扬不会让他碰枪，唐兴生道：“无论咱们之间有怎样的仇怨，都得先放一放，先想办法离开这里再说。”

    张扬冷冷看着他，掏出手圞枪指着他的脑袋。

    ………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

