
如果能有这样一个追求者，即便是父王也会看重她几分。她如今已然十八岁了，如果再不抓紧机会，为自己谋一个好姻缘，难道要等到回去以后，嫁给一个老男人与一堆的女人争夺吗？

高傲如她，自是不愿意，  于是她横眉冷对待楚璃时，如同冬天里的寒风一样酷烈，看向国师大人时，却是浅笑盈盈，柔媚如春风拂面，百花齐放。

国师大人淡淡地看了她一眼，又看看坐在椅子上翘着二郎腿，笑得不怀好意的楚璃。笑了笑，上前将楚璃拉了起来，用手亲昵的刮了刮楚璃的鼻子道：

“怎么，又调皮了？公主殿下在这里呢，……。”

云倾公主见到他这样的态度，愣了愣当即眉头便拧了起来，兰陌笑着对云倾公主道：

“本座的弟弟，自小便调皮，公主殿下不要在意！”

云倾公主神色一僵，她原本以为这只是个大胆的护卫，即便是国师的贴身护卫又如何，还不是个下人，自然不用将他放在眼中。

原来是国师大人的弟弟，自己本是要与国师大人成为夫妻的人，这还没有进门呢，便对他的家人吆来喝去的，……。

不由得神色有些尴尬，刚想说些什么，嗫嚅了几下，始终放不下她高傲的头颅。

国师大人拉着楚璃，朝着她笑了笑，云倾公主也立即朝着他展示出了最美丽的笑颜。国师大人牵着楚璃的手便一起退出了大厅。

云倾公主愣了愣，却听着国师大人一边退，一边道歉：“公主殿下，刚刚从外面回来，出了一身的汗，吾等沐浴更衣后，改日再给公主殿下赔罪！

公主，天色这么已晚了，怕耽搁公主的休息，不如公主先回去！”

“这怎么能行！”

一句话就这样脱口而出，说出去后她才意识到自己说了些什么，急忙想办法补救。

思来想去，灵机一动，咬了咬嘴唇道：

“我……我……刚收到了一封传给兄长的密信，兄长不在我便截了下来，是个很重要的消息，正想和你商量一下，……”

她是在惊慌之下随便找个理由，说出口后脸色却是变了，她偷偷截留了太子哥哥的传书，怎么能被外人知晓？一旦事情让太子哥哥知道了，她定然会受到太子哥哥的责难，不由露出了懊恼的神色。

然而此刻话一出，想要收回来却是来不及了。

兰陌的目光一闪，心念微动间却是“哦？”了一声，淡淡笑道：“如此便要有劳七公主稍等，本座去去就来。”然后，又吩咐了一声，

“秦老，给七公主送一份茶点上来，……。”

然后淡淡的看了一眼站在门外的天圣大人道：“今夜将有七星连珠的异象，想来天圣大人对此应该十分有兴趣，不如到时一起观赏如何？”

“哦，你怎会知道，你是听谁说的，……”仇释天有些意外道。

“放肆！大汉国的国师大人身份何等的尊贵！你一个小小的侍卫，也敢无理，……。”

仇释天的眉毛当即便立了起来，不过想了想便也没说什么，对待美人，他一向是宽容大度的。

七公主毫不客气的呵斥后，又朝着兰陌嫣然一笑道：

“国师就是对手下太过宽容了，一个个说话没规没矩的！”

兰陌朝着她淡淡一笑，却也没说什么，算是给了她极大的脸面。国师大人平时的神情虽然温和，却是给人的一种十分明显的距离感。

刚才的这一笑却是面对楚璃时，才会如此！当即华光摇曳，风姿无双，浮生若梦，有一种姿容绝世勾魂摄魄之感。

七公主看到这样的笑容，当即便呆了，半晌才回过神来，面颊上当即红玉生辉。  此时的她心里如同小鹿乱撞，心怦怦跳得厉害。

心里觉得很是慌乱，一副魂相授与的感觉。站在门口的仇大爷看到此番地情景，觉得兰陌这勾引女人的本领，真是太高明了。

不过是一笑，就将对方勾得神魂颠倒，他觉得自己学习的地方实在太多了。从怀里翻出了追女三十六式，拿笔记录起来，很快追女三十六式就变成了三十七式了。

楚璃被给国师大人拖着朝着后院走去，转过一个拐角，忍不住大笑起来：

“国师大人真是魅力无边，瞧你那一笑真是倾国倾城，勾魂慑魄……，七公主的魂差点跟着你飞了。”

房间中，老管家早已准备好的洗澡水，楚璃把国师大人推出门外，然后道：

“你去洗澡，可不要让七公主等急了！”国师大人看了一眼紧闭的房门，摇了摇头。

国师大人转过身时，原本轻松笑意已经全无，回到了房间沉思了片刻后，洗了澡换了件衣裳，再次往七公主所在的大厅走去。

他刚刚穿过了一个垂花门，楚璃就从自己的房间里飘了出来。如一缕轻烟般的射向了房顶，然后落在了大厅所在的屋顶上。

兰陌跨进厅内，七公主还在嘴角含笑，正在怔怔的出神，忽听淡雅的声音响起，：“有劳公主久等了。”

七公主猛然回身，就看到月白衣袍的男子，衣袂飘飘而来，如同水墨画中走出来的浊世佳公子，眼眸温柔含笑、令人沉醉，脸不由得又红了起来，作了一个请的手式道：

“兰公子，请坐！”国师大人这个称呼很有距离，不如叫兰公子亲近。

兰陌的眼光在桌上一扫，不知什么时候，上面的茶具已然撤走，换成了几样精致可口的小菜上。

他眸光淡淡，看向了门外站着的老管家秦伯，秦伯朝着他微摇了摇头。兰陌心中明白，这些饭菜不是院子里的人准备的，而是七公主自带着。

他很自然的坐下来，拿过一旁的酒壶给七公主斟了一杯酒道：“今夜只怕要让公主扫兴了，子时需夜观天象，不便饮酒，请公主见谅！”七公主恍然，觉得自己选得日子不太好。

“是我唐突了，竟然忘了此事！”

“公主太过客气了！我不能饮酒，却是不妨碍公主多饮几杯！”

七公喝了一杯酒，便也不再喝了。两人便聊了起来。兰陌神色蔚然，轻言浅笑，却并不提密信之事，只是谈一些大汉国的风土人情，人文轶事等等。

虽是闲谈却是见识极广，琴棋书画信手拈来，文韬武略可见胸中丘壑，俯仰之间肆意洒脱，纵横捭阖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70013344"  chaptername="一千二百三十一  男色也倾城">加入书签</a>
</div>
