    第108章 魂导系考核及赏宝会

    “雨浩，要考核了，你准备好了吗？”

    “小师弟，我跟你说，你可千万别紧张，你很强的，所以……”

    “滚滚滚，雨浩他很强还用你说？”

    “准备好了，老师，知道了，大师兄。”

    霍雨浩将要进行魂导系的升级考核，只能够使用自己制造的的魂导器。

    因为赶时间回去继续研究魂导器，霍雨浩打算早点结束，就用“定装魂导器。”

    考核一开始，霍雨浩就用模拟进行了隐藏，作为他对手的学姐学长们一下子懵了，他们之前也没打过这种啊！

    但很快一个学姐反应了过来，她的武魂是雪，在用出了一个魂技之后，满天飞雪飘扬，她想用这种方式来确认霍雨浩的位置。

    “砰！”

    一颗特殊金属制成的子弹穿过防护的魂导护盾，贴着她的脸颊划了过去。

    卷起的风浪刺的她脸颊生疼，随后缓缓流出一点鲜血。

    “出局。”

    一名老师宣布了她的出局，而她正处于呆滞中，子弹擦着她脸颊划过的时候，她真的是魂都差点吓飞了。

    魂导护盾主要抵御的是远程的魂力攻击，对于物理伤害的防护并没有多好。

    而在将推动子弹行进的动力换成魂力之后，杀伤力和穿透力上升了不止一个档次。

    更别提还有各种不同功效的核心法阵，不同种类的珍贵金属，为其多样性和范用性提供了保障。

    所以不用担心打到人身上，人屁事没有，结果是弹头碎了这件尴尬的事儿。

    剩下两个人，毫无意外地被霍雨浩两枪地解决了，都是擦着脸颊划过，一阵火辣辣的疼痛和一道血痕，是他们这次考核的纪念品。

    打中那就是事故了，直接凉凉，霍雨浩用模拟掩盖了弹道，而且自身也是在移动的，保证不会被他们反推出子弹打来的方向。

    但明显是多此一举，虽然他们战斗经验还算可以，但是霍雨浩没有给他们一丝机会，直接秒杀的。

    “老师，这就是我研究的成果之一，应用了唐门的一部分东西。”

    “一些能公布的我会将图纸画出来，还请老师您提出建议。”

    霍雨浩考核完毕，解除了模拟隐蔽状态，手中赫然拿着一把狙击枪，黝黑的枪口闪着令人胆寒的光芒。

    “好！你的研究，学院会给出相应的奖励的，现在，各位来认识一下，这是我的嫡传弟子，也是关门弟子的霍雨浩。”

    “各位学姐学长们好。”

    霍雨浩把枪收进了腰带里，微微鞠躬，声音很冷，但不会让人讨厌。

    而他的学姐学长们对霍雨浩，羡慕和佩服是要打过妒忌的。

    因为霍雨浩的战斗是呈碾压的姿态，当你和一个人只存在一点的差距，你会嫉妒，但如果是那种遥望都看不到背影的那种，剩下的，便只能是敬畏了。

    霍雨浩的实力虽然还达不到只能仰望的地步，但是他也是用实力告诉了他们，他霍雨浩可不是什么关系户，是有着恐怖的实力和天赋的。

    “老师，我先回去继续研究了，晚点再来请教您。”

    就要离开，帆羽急忙拉住他，走到角落，悄悄说道。

    “雨浩，这五十万是老师给你向魂导系申请的特殊基金，今天晚上有一场赏宝会，如果有看中的可以直接买下。”

    “就算是……你作为魂导系核心弟子的福利，你可要加油啊。”

    帆羽掏出了一张卡，塞进了霍雨浩手里，摸了摸霍雨浩的头。

    “……谢谢您。”

    “你的天赋和努力老师都看在眼里，这些天武魂系和魂导系的东西你都没有落下，这次的赏宝会就当是放松一下吧，你也很累了。”

    “嗯，知道了，老师。”

    霍雨浩平静地点了点头，再次向帆羽鞠了一躬。

    回到宿舍，就听见王冬在那儿兴高采烈地说鉴宝会的事儿。

    “霍雨浩霍雨浩！核心弟子赏宝……”

    “赏宝会的事情我老师跟我说过了，你去问萧萧去不去，我去问问我姐。”

    霍雨浩不等王冬说完，便把“任务”给布置好了，这让王冬心里一阵空落落的。

    晚上，霍雨浩，王冬，萧萧，江楠楠聚在了一起前往赏宝会。

    还没进门，霍雨浩就看见四名负责接待的少女，姿色和身材皆是在水准之上，但霍雨浩也并没有对此多加关注。

    而进了门之后的几名金色短裙的少女，却还是让霍雨浩多看了两眼。

    无他，纤细的长腿，被金色短裙衬得玲珑有致的身材，以及那暴露在空气中的大片白皙的肌肤实在是太惹眼了。

    即使他身边还有着两名颜值不在她们之下，甚至还有超过的少女。

    “雨浩～你在看什么呐～她们有我好看吗？”

    江楠楠露出了一个危险的笑容，白玉一般的手指轻轻揪住了霍雨浩的耳朵，但其实也就是做个样子，她舍不得的～

    “就是看看，没你好看。”

    霍雨浩平静地回答着，右手轻柔地抓上了江楠楠的手，想要将其拿下，却反被江楠楠握住了，挣扎无果后，也就随她握着了。

    霍雨浩的手有点凉，而且不像其他制造魂导器的人的手那样，粗糙，还有老茧。

    不过也是，冰帝的力量改造，还有玄玉手，霍雨浩的身体已经不容易被留下痕迹了。

    江楠楠眯起了眼睛，横起了欢快的小曲儿，而王冬和萧萧确实在暗地里咬着牙。

    进行登记了之后，霍雨浩一行人进了赏宝阁，霍雨浩得到的还是六折外加每年任选一件宝物的红卡。

    也不得不说，这里的好东西是真的多，而且，还遇到了同样来这里的贝贝和徐三石。

    贝贝来，是想帮唐雅找找有没有什么提高资质的东西的，当然，他也知道希望渺茫，但是总得试试。

    徐三石是缠着贝贝，要他教更多唐门绝技的，特别是各种版本的鬼影迷踪！

    学习鬼影迷踪，弥补速度这个短板都快成他的执念了。

    但他实在是在这方面的天赋不高，只能不断地缠着贝贝，让他教的更细一点。

    “诶！雨浩，来，你过来一下。”

    贝贝看到霍雨浩，眼睛一亮，朝着他招了招手，然后又对徐三石说道。

    “鬼影迷踪是由小师弟改良的，你直接问他吧。”

    说完，贝贝就脚底抹油跑了，留下徐三石有些尴尬地看着霍雨浩。

    “额……这个，雨浩啊……”

    “滚～”

    “好吧……”

    霍雨浩还没给出答复，江楠楠就接了话茬，徐三石也只能讪讪缩了缩脑袋，也是走了，贝贝没走远，现在去追还来得及。

    他可是不敢得罪江楠楠，先不说她是他老婆闺蜜这一身份，单说霍雨浩他姐这一身份，他就直接是得罪不起啊。

    不知道为什么，他面对霍雨浩总是心里没个底，明明他修为比他高那么多，而且，她可是防御形的武魂啊！

    要是得罪了江楠楠，也就是得罪了霍雨浩，烧烤吃不到，追回老婆的事儿也要够呛，他还得霍雨浩帮忙参谋呢！

    霍雨浩在逛了一圈儿之后，买下了一些药材，珍惜金属和其它魂导师的图纸。

    他的资金还算是充足，马小桃给的五十万加上帆羽给的五十万，还给他打了六折。

    还有那一次的任选宝物，霍雨浩也是拿走了那块儿黄金之芒左臂骨给王冬了。

    王冬想拒绝，但奈何霍雨浩的态度太过于强硬了，也只能收下，其心里是非常感动的，这块魂骨跟“他”真的是无比的契合。

    为了照顾江楠楠和萧萧的情绪，霍雨浩也是给她们一人买了个小玩意儿。

    该用钱的时候，霍雨浩并不会特意去省。

    至于欠学校人情的问题……

    “我的天赋值得学院对我进行投资，我不会辜负学院的栽培，欠学校的我还的起。”

    霍雨浩平静地说道，眼中充满了坚定。

    加入唐门的那时候，霍雨浩便是做出了他的承诺，振兴唐门，但这不是一朝一夕的事情，而借助学院的力量，能更快，更容易地达到这个目的。

    他不是过河拆桥的人，上辈子他亏欠的也只有自己的师傅，但着是真的没有办法，因为师傅她……

    唉，反正，他和学院可以说是合作关系，各取所需吧。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

