    林远老爸买的房子，在当地最好的小区。

    其他小区的房价刚4000出头，那个小区的房价就已经到了6000多。

    “哥！”

    林远刚从出租车上下来，路边就有一个梳着麻花辫儿的小女孩儿跑过来抱住林远的腿。

    “晓雪都长这么高了！来，哥抱抱。”

    林远的前身虽然跟老爸和继母的关系都不算亲密，但他对林晓雪这个同父异母的妹妹还是挺好的。

    毕竟再无情的猛男，也很难对娇憨软萌的小女娃冷着脸。

    “爸。”

    林远看着老爸，笑着点了点头，气氛略微有些尴尬。

    自打12年林远出道之后，就再也没回过家。

    即便是电话和视频，也是现在的林远穿越过来之后，才打的勤了一些。

    之前隔着电话交流还好，现在真见了面，彼此不由得都有些尴尬。

    华国好多家庭的通病，老父亲久违地跟工作忙碌的儿子见了面，莫名就会担心一句话说不好，“得罪”了儿子。

    幸好他们家还有个没长大的小闺女，要是让林哲自己出来接儿子的话，情况只会比现在还尴尬。

    “你妹打中午就开始看表，问你啥时候回来...”

    林哲帮儿子拉着行李箱，在努力寻找这话题。

    “最近实在太忙了...”

    “嗯，忙点儿好...”

    “对...”

    林哲在前面拖着箱子，半天从口袋儿里摸出盒烟，给自己点上之后又看看儿子。

    “你现在抽烟不？”

    林远前世算半个烟枪，但穿越过来之后就再没抽过，不过老爸递来的烟，偶尔抽一两根也无所谓。

    林远放下林晓雪让她自己走，伸手接过烟，又拿过老爸手里的火机。

    “诶，我给你点上。”（林远老家那边儿不说您，土话里就没有这个字。）

    “嗯。”

    手里有了烟之后，老父亲似乎多了些底气，话也多了起来。

    “戏不是拍完了吗，又忙什么呢最近。”

    “我不是那部戏的导演嘛，所以最近一直泡在剪片子、录插曲。”

    “嗯，什么时候在电视上放？”

    “三月份应该就是差不多了，现在还没定好在哪个台播。”

    “嗯，要播的时候跟我说一声。”

    “那天我跟你陈姨带着晓雪去电影院，看你演的那部电影，你妹一看你出来，笑得嘴都快合不上了，出来之后见人就说：‘那个皇帝是我哥！’哈哈...”

    “哎呀！爸爸你讨厌！”

    林晓雪听到老爸说自己的糗事，连忙松开林远的手，跑上去踮着脚尖试图捂住老爸的嘴。

    等三人到家，春晚已经播一个小时了，电视上正播着潘长江跟蔡明的小品。

    听到铁门打开的声音，陈岚连忙从厨房跑出来。

    “小远回来啦，饺子马上就熟了。”

    “没事儿，不急。”

    林远拉着林晓雪小声问道：

    “怎么，你们还没吃饭吗？”

    “我们早就吃了，不过妈说饺子凉了不好，就留了两盘没煮，等你回来再煮。”

    “嗯，你看电视吧，哥去洗把脸。”

    ...

    吃完了饺子，一家人没聊几句，林远就撑不住，回屋洗澡睡觉了。

    因为小县城不禁烟花爆竹，所以一整晚林远都能听到窗外连绵不绝的鞭炮声。

    第二天早上，林远好不容易睡足了精神，胡乱套了身衣服出去，一下子就被客厅满满当当的人吓了一跳。

    “哎呦，小远醒了！”

    “小远当了明星，就是不一样了。刚睡醒看着都这么精神！”

    “你以为谁都跟你似的，早上起来眼屎都能扣半斤？”

    一脸懵逼的林远，此刻只能挨个跟亲戚打着招呼。

    “二叔过年好。”

    “二婶过年好。”

    “三叔过年好。”

    “三婶过年好。”

    “小姑过年好。”

    “小姑父过年好。”

    ...

    自从林远的爷爷奶奶去世之后，林哲这边儿的兄弟姐妹，除夕就都是在自家过了，不过大年初一，众人还是会一起到林哲家里一起聚一聚。

    不是因为林哲有钱，房子够大，而是因为林哲是家里的长子。

    往年这时候，林远作为孩子里面最年长的，就会问老爸要几千块钱，带着一帮弟弟妹妹们出去吃饭、逛街、看电影。

    不过今年的客厅里，除了每年都在的几位叔婶，还多了一些林远记忆中见过，但叫不上名来的亲戚。

    不过好在林哲没让林远尴尬，很快帮林远解了围。

    “几年没回老家了吧，你二表叔今天正好...”

    林远立刻打蛇随上棍，开口附和：

    “二表叔过年好，工作太忙...”

    “还有你艳芳表姑，听说你回来了...”

    “艳芳表姑过年好，昨晚八点才下飞机...”

    “还想着你玉亭小叔不，前几年...”

    “玉亭小叔过年好，怎么不想着，小时候...”

    ...

    好不容易结束了认亲戚的修罗场环节，林远拿了个马扎坐在客厅的边儿上，旁边一圈儿弟弟妹妹已经掏出手机，开始跟林远加微信了。

    “哥，我之前qq给你发消息，你为什么不回我啊？”

    林远二叔家的大堂妹林瑶一边给林远的微信改备注，一边略带幽怨的问道。

    “我出道之后就没碰过qq了，没时间。后来再想起来，手机换了好几茬了不说，密码也忘了。”

    “哼！那我还在围脖上给你发私信了，都说了我是你妹，你也不理我！”

    “笨！你以为光你给我发私信呢？”

    林远打开自己的围脖，示意弟弟妹妹们看过来。

    “来来来，给你们看个可怕的。”

    说着，林远点开微博消息栏。

    只见点进去之后，林远的手机便“叮叮叮”想个没完，一条私信顶上来，又被另一条私信顶下去，林远手里这块儿最新款的6 Plus，瞬间变得比路边几百块的山寨机都卡...

    “哥，这大过年的，都有这么多人给你发私信啊？”

    “emmmm...反正我基本不看，没办法，太多了根本看不过来...”

    跟亲戚们聊了一会儿，回答了几个他们比较好奇的娱乐圈八卦，就带着一帮弟弟妹妹们出去逛街了。

    ...

    人数太多，没法打车。好在县城很小，林远家的小区就在县城商业中心的边儿上，所以大家腿儿着就过去了。

    一行人浩浩荡荡的走在大街上，打头的林远很是引人侧目。

    “哥，你不用戴帽子和墨镜嘛？”

    “在老家怕啥，这儿又不是燕京。”

    “哈！哥，咱们已经上微博了。”

    林远的大堂弟林向东把手机递过来，笑着说道。

    林远接过手机一看，自己昨晚睡前发了一条祝大家新年快乐的微博，现在评论区排在第一的评论，就是一个人发出来的自己带着弟弟妹妹走在大街上的照片。

    “哈哈。”

    林远拿出自己手机，在那张照片后面回复了一句：

    【今天的远哥，就是童子军大队长！】

