 青狮终于出手了，气息强大之极，出奇不意，一举就重伤了这个川奇，直接打爆了他的一条手臂，气息一下子萎靡下来。

    而洛天此刻击杀了那个赤手天尊后，分身和真身合二为一，催动六面石碑，对着此人就压了下来。

    “轰轰——”“

    吼——”六

    面石碑震动，这个川奇身上的盔甲直接碎裂，整个身体如同瓷器一般出现了如同蜘蛛网般的裂痕，鲜血崩出，如同一个血人，不由的大吼一声，整个人都开始变身了，变得更加的高大，鳞片密集，成为一个人形怪物，这就是太古王城的人的原始模样。“

    相助其他人，把他们全部杀光，”洛

    天面对这个太古王城的主身，毫不畏惧，淡淡的吩咐青狮道。“

    是，主人，”青

    狮认真的回答，杀向其他的人，减轻其他的人压力。

    “我太古王城一族，在上古时间，就是这天地间的主宰，小小的人类，只不过是我们的血食而已，竟然想称霸这片天地，简直可笑，太古王城的荣光将要再现，任何人也阻挡不了，光照太古——”化

    成原形的太古王城的川奇，嗡声嗡气的喝道，不知道动用了什么秘法，整个人的身体爆发出一阵刺目的光芒，能量气息骇人之极。

    “小心，这是太古王城的绝世秘法，”远处的紫灵儿看到这一幕不由的大声示警。“

    给我毁灭！”

    洛天神色不变，身形挺拔，屹立虚空，眼中的神光湛湛，双手慢慢的划动，其实速度快的出奇。

    “轰——”从

    虚空之中，轰然出一现了一道门户，古朴之极，似乎要追溯到了天地起源的尽头。“

    啊，至仙门，你竟然能演化出至仙门，不——”

    看到这个门户压来，川奇不由的失声尖叫，魂飞颇散，像是看到了世间最为可怕的事。

    至仙门下无神通，这个川奇的秘法被压制，崩溃，整个身体在至仙门下开始崩裂，溃散。

    如果全盛时期的他，也许还能从至仙门下逃脱，毕竟他的境界比洛天高出不少，不过现在重伤之下的他，根本没有反抗的余地，直接灰飞散灭。

    “吼——辙！”

    川奇一死，顿时那些人一个个的惊慌了，没有再战下去的勇气，为首之人都陨落，他们拿什么抗衡这个年轻的强者，一个个惊慌失措，却是被众人趁机击杀了不少。“

    往哪里走？”虚

    空震动，一队强者再次出现，正是以幻海宫主为首的殷天荒，殷天君，万佛宗主，天宫王母等强者，直接拦住了去路。

    “该死，杀出去！”这

    些人大惊，对方准备极为的充分，早就想好了他们的退路，根本没有给他们任何机会。

    “天地中门开！”

    一人老者背着一个铜葫芦，大喝一声，一道阴森森的门户大开，鬼哭狼嚎，冲了出来，击杀对方，手段极狠，正是中元真人。当

    初在时空倒转之中，中元真人和猴子两人关系不错，这次猴子受伤，他心中愤怒，所以出手绝不留情。

    这是一场大肆的屠杀，虽然对方的强者不少，不过有洛天和青狮两人在，他们根本翻不起什么大浪，在众人的力合力，全部击杀，一个也没有逃出去。而

    裴容，素萍这两个成熟的女人，再加上东方不败，也没有让人失望，联手击杀了那个当年打伤他们的人，以雪前耻，也解除了她们的心魔。

    玄天盟的一个据点被洛天拔除了，一个不留，杀了近百强者，而逍遥门这方，除了焦家的十名强者，有一名陨落外，其他的人都是多多少少的受了伤。可

    以说，这等战绩恐怖无比，以极为弱小的代价，直接剿灭了对方的一个据点，像柳残阳，西门烈，玉面狐狸，东方不败等这些人，也算是第一次经历了残酷的杀戮，得到了历练，他们的收获不小。“

    痛快，这等杀戮，好久没有经历过了，玄天盟当真不简单，这才是一个据点而已，听闻，玄天盟这样的据点不下于几十个，”

    中元真人体内的能量有些消耗过多，不过精神很不错，感叹的说道。

    “人敬我一尺，我敬人一丈，杀逍遥门一人，我就杀玄天盟十人！”洛

    天冷漠的说道，霸气十足。

    洛天等人拔除了这个据点，没有丝毫停留，把这里的宝物搜刮殆尽，然后直接离开了这里，月影之下，还是那个古村，只不过，里面却是死气沉沉，没有一个人了。

    拔除这个据点，虽然做的很隐秘，不过消息，还是传了出去，玄天盟失去了和这个据点的联系，派人查看，不由的大吃一惊，整个据点的人全部陨落，这对于最近如日中天的玄天盟是一个严重的打击。“

    喂，听到没有，玄天盟的一个据点被人拔除了，全部斩杀！”

    外面很快的有人议论纷纷。“

    是么，有这等事？是哪个门派在出手？要拔除一个据点，恐怕要出动一个门派之力才行吧，听说，他们每个据点都有太古王城和魔道的强者在把守坐镇，即使不敌，也应该能逃出去一两个人，现在却是全部陨落，甚至连求救的消息都没有发出来，可想而知，这一定是一个大势力门派，”

    “是啊，要知道这玄天盟，不仅仅是太古王城和魔道的人，还有乱天宗，九州城，甚至裂天界的人，想不到对方竟然不惧，厉害啊，”“

    哼，杀的好，玄天盟当真以为，这玄天域是他们的么，号令众人，建立什么狗屁秩序，”有人幸灾乐祸的说道。“

    玄天域要掀起血雨腥风了——”有老者凝重的说道。

    九鼎宣的消息最灵通，他们最先知道了一个大概，现在九鼎宣在洛天的相助下，已经恢复了正常，陆一鸣这个少主真正的掌握了九鼎宣。

    “我们能查到，相信玄天盟的人也会很快查到，洛兄所建的逍遥门势力还是极为薄弱，当初如果没有他，我们不可能重新掌握九鼎宣，我们要帮他，”

    陈秋歌望着陆一鸣郑重的说道。

    “玄天盟势力强大，背后的底蕴更是恐怖，我们该如何帮？”陆一鸣有些头大，不过，却也有心要相助洛天。“

    为逍遥门提供消息，源脉，重宝，必要时，集我们九鼎宣所有的力量和玄天盟誓死一战！”陈秋歌咬牙道。 