 “第九剑，他妈的，你是人还是鬼？”

这时，司马蛮也大声尖叫出来，感觉头皮都要乍立起来了。

一个月练到第九剑，简直挑战人的想象。

在这一剑下，他都感觉到一股浓浓的危险味道。

就算林寒境界比他低了不少，说不定他都会落败。

当下，他怒吼，全身爆发出滔天无比的赤红光芒，整个人像一颗大火球般，体表浮现一道血色光罩，想要抵挡住林寒这一剑。

在林寒这一剑上，他感觉到的杀伐之力太浓烈，几乎使尽全部力量。

咔嚓！然而，乘风破浪这一式，名副其实，剑光所过，巨大的血色光罩，瞬间破碎，然后林寒的长剑去势不减，仍旧刺向司马风。

太犀利！噗的一声！司马风当即发出一声惨叫，胸前被刺出一道长达半米的剑痕，皮肉翻卷，连莹莹的骨头都露出来了，凄惨无比。

若非关键时刻，林寒改变轨迹，这一剑足以让他的胸膛刺穿，让他血溅当场，命殒与此。

很多人惊憾。

之前都以为，交手林寒会像蝼蚁般被司马风蹂躏。

现在才知道，这新晋的灵剑弟子，这么独特和变态。

一个月练到苍古三十六剑的第九式，传出去在剑府上下都会引起不小的轰动。

现在林寒彻底让他们刮目相看。

“司马风，你输了。”

林寒淡笑，手中剑势再度一变，落在司马风的脖子上，道。

这一刻，风吹过他长发飘飘，衣袂猎猎，充满一股炫目的风采。

不少甜美的少女，都对林寒露出崇拜的光芒。

少年冷静、沉稳、剑法高超，太具备魅力。

司马风狠狠的咬牙，气的全身都在颤抖，充满不甘，但他的确输了。

锃亮的剑刃上，传来丝丝缕缕的冰冷杀气，如果林寒愿意，直接就可以斩掉他的头颅。

当下，他怒吼道：“算你厉害，但得罪我大力牛神族，你不会有好下场，你知道“司马天”师兄吗？

若引起他的注意，你就算再强大一万倍，也会被抬手间镇杀！”

“司马天”这三个字一出，很多人都震惊，充满畏惧。

这是灵剑峰风云天才之一，在灵剑弟子中，排名第四！这是什么概念？

灵剑弟子，本就是剑府精英，足有十几万。

这人排名第四，像一轮太阳悬浮，风采照亮无尽山河，让人仰望。

提到他的名字，众人都觉得像大山一般沉重。

“司马天？”

林寒皱眉，排名第四，这必是一个强大到不可揣摩的人物。

“不错，小子，害怕的话，赶紧给我们道歉。”

司马风冷冷道。

大力牛神族的人在灵剑峰这么嚣张，就是因为有司马天师兄罩着。

这是他们的族人。

“司马天又如何，你输在了我手中，废话少说，将资源全部都掏出来。”

林寒冷笑，一点也不畏惧。

司马风想不到这样都吓不到林寒，咬牙道：“我看你以后怎么死。”

他从怀中取出一个包裹交给林寒，正是他的月供。

这是他一个月的资源啊，就这么输掉，让他也心疼无比。

林寒不由咧嘴一笑，有了这些，他的实力，必然还会提升不少。

“还有没有人要跟我交手？”

接着对着四周众人道。

他发现切磋，是一个不错挣仙人丹的办法。

否则，光靠领资源，进展太慢。

四周一片寂静，无人敢说话。

连排名第一千的司马风都输在林寒手中，一般人根本不是对手啊。

“呵呵，够嚣张，我来跟你交手一番如何。”

就在这时，有人冷笑，从一旁走出来，淡淡道。

这是一个白衣男子，背负一口古剑，面容英俊，整个人仿若是一柄剑凌厉无比，让人看着心中发寒。

风剑！灵剑弟子排名第一百！无数人惊呼。

这比司马风都要厉害许多啊。

他竟然要出面。

“林寒，你不是很猖狂吗？

来，跟风剑师兄，较量一番。”

这时，风尘也哈哈大笑道。

“他跟你有什么关系？”

林寒眉头一皱道。

“哼，你真是有眼无珠，他正是我南皇族的成员，你说什么关系。”

风尘讥笑道。

他在苍古剑府的关系也十分庞大。

林寒摇头，还真是麻烦不断啊。

“风剑，你这有些欺人太甚了吧。”

这时，刘苍也忍不住沉声道。

实力相差不过的情况下，他自然不会阻止弟子切磋。

但风剑有着大仙境九层的实力，林寒才只有仙人境五层，根本不在一个天地。

他不会同意这场切磋。

“呵呵，长老放心，我只将境界压到大仙境五层，怎么样，林无敌，你敢不敢比？”

风剑淡笑，挑衅道。

众人无言，大仙境五层，这也是十分强大的境界。

林寒就算能打败大仙境二层的司马风，也未必能打败风剑。

“好，你出手吧。”

然而，林寒直接冷笑出来，点头道。

他实力增加很多，之前只施展出冰山一角而已。

风剑若将境界压制到大仙境五层，是一个不错的对手，可以验证他的战力。

“先说好，你若输了，下多少赌注。”

林寒又道。

风剑哈哈一笑，道：“够狂，敢问出这样的问题，行，我若输了，直接给你五十颗仙人丹，这总行了吧！”

很多人都吃惊。

五十颗仙人丹，正常人一年都领不到这么多的资源。

这奖励太诱人。

林寒也心中至极，如果再多五十颗仙人颗，他差不多能一举将境界突破到大仙境。

这对他来说，的确很重要。

“来吧！”

当下，林寒眼神炽热道。

这五十颗仙人丹，他要定了。

刚来到仙界，他实力太低下，只要能提升实力，任何一个机会他都不会放过。

风剑讥笑一声，完全觉得林寒是在找死，接着拔出了背后的古剑道：“小子，让你见识一下，什么是真正的剑法！”

虽说，林寒学会苍古三十六剑第九剑，他也无惧，他在灵剑峰多年，早就学会其它剑法。

“狂风落叶剑，杀！”

当下，他一声冷喝，身体像化为一道螺旋桨般，疯狂的旋转起来，手中的古剑散发出刺目的神光，朝着林寒瞬间而已，劈出三十三剑！ 