
　　李国强取出首饰盒之后，马不停蹄跑到小屋，一阵‘噼里啪啦’的翻动声之后，又捧出一个鲜红的檀木盒子。

　　放到杜飞面前，掀开木盒盖子，里面赫然是一副象牙雕刻的纯白象棋！

　　杜飞看了一眼，却仍面无表情。

　　李国强咬了咬牙，又到立柜下边的柜子里，掀开一道隔板拿出一个拳头大的绒布包袱。

　　犹豫一下，猛的转过身，把包袱拿到杜飞面前打开，露出里面一个四方的盒子。

　　打开盒子，里面是明黄色衬布，放着一方足有巴掌大，洁白无瑕的白玉印章。

　　看见这东西，就算杜飞也绷不住了，不由得瞪大眼睛。

　　他么的，这不会是清朝的一块玉玺吧！

　　自从后唐末帝自焚于洛阳，那块传自秦朝的‘受命于天，既寿永昌’的传国玉玺就消失了。

　　到了清朝，皇帝玉玺的花样繁多起来，仅乾隆皇帝就有25方玉玺。

　　李国强拿出这方白玉印玺，单从大小就能看出肯定出于皇家。

　　过去做印玺有很严格的规矩，大小形制，不能僭越。

　　杜飞伸手拿起那方宝玺，翻过来一看。

　　上面刻着六个不算难认的篆字‘大清皇帝之宝’。

　　杜飞皱了皱眉，看向李国强，问道：“这东西哪来的？”

　　到了现在，李国强已经彻底躺平了，乖乖回答：“我本家一个叔爷，是李莲英的干儿子，在宫里当过差。早先我爹过继给叔爷，给家里留了一些东西。等解放了，怕被清算，就改回来了。”

　　杜飞这才恍然大悟。

　　难怪李家名义上是三辈雇农，手里却有这么多皇家的东西。

　　要么说，千防万防，家贼难防。

　　估计这些东西，都是八国联军进BJ那会儿，宫里太监死走逃亡，被偷出来的。

　　杜飞把玉玺放回去，顺手盖上盒盖，淡淡道：“我这人从来都是，人敬我一尺，我敬人一丈。李叔，这次胜利这事儿就算了。我看您这也收开始收拾东西了，明儿赶紧搬走吧，省得看着碍眼。”

　　李国强抿着嘴唇没说话。

　　李婶却惦着儿子，忙问道：“那胜利……”

　　杜飞“哼”了一声道：“关他几天，长长记性，年前再放。”

　　李婶一听，登时急了。

　　现在离过年还有小一个月。

　　当即就给杜飞跪下了，哭道：“不行呀！婶求你了，胜利他……”

　　杜飞却不为所动，也不去看李婶，只盯着李国强，淡淡道：“想折我寿是不？”

　　李国强见杜飞不吃这套，知道再闹也没用，只好拉起李婶。

　　杜飞又道：“这件事~我希望到此为止。当然，如果您或者李胜利不服，出来还想搞事，我也随时欢迎。不过……下次三样东西可不一定能把他捞出来。”

　　说完，杜飞头也不回离开李家。

　　几家欢喜几家愁。

　　秦淮茹拿着自行车钥匙喜滋滋的回到家，看见棒梗正在屋里写作业。

　　把钥匙放到桌上，笑道：“儿子，等会儿喂完鸡，把你杜叔那自行车推回来。”

　　棒梗抬起头，奇怪道：“不刚给送回去吗？咋又推回来？”

　　秦淮茹摸摸棒梗脑袋，笑着道：“以后咱家也有自行车了！你杜叔把自行车奖给咱们了，还说这里也有你一份功劳。”

　　棒梗一听，顿时眼睛一亮：“真哒！”

　　秦淮茹正要说话，贾张氏一脸意犹未尽的从外边回来。

　　刚才，在院里跟各家老娘们儿议论李胜利的事儿，说得口干舌燥，回家喝口水。

　　一进屋就听棒梗喊叫，问道：“大孙子，说啥呢？真的假的？”

　　棒梗眉飞色舞道：“奶奶，我跟您说……”

　　登时就把发现李胜利要害杜飞的事说了。

　　秦淮茹在旁边也没拦着，还笑呵呵的时不时插嘴补充。

　　听得贾张氏一张胖脸直抽抽，全是不可思议的表情。

　　等棒梗说完，才回过神来，咽口吐沫道：“这么说，李胜利被保卫科抓走，都是杜飞安排的？”

　　秦淮茹撇撇嘴，低声道：“妈，今儿中午是我亲自找的蒋科长。要不然您以为小杜凭什么把自行车奖给咱们家。”

　　贾张氏又是一惊：“你说啥？自行车给咱了！”

　　见她大惊小怪的样子，秦淮茹心中暗笑，一指桌上的钥匙：“钥匙都在这了。”

　　贾张氏立马喜出望外，抓过来看了又看。

　　但是过了片刻，却又皱起眉头，跟秦淮茹道：“淮茹，你说这杜飞小小年纪的，做事是不是太狠了？咱们家跟他走太近，别将来……”

　　不等秦淮茹说话，棒梗先不乐意听了：“奶奶，是李胜利和闫解放不是东西，可怪不着杜叔儿，杜叔这叫……防守反击！”

　　“那叫正当防卫！”秦淮茹白了儿子一眼，又跟贾张氏道：“妈，小杜狠不狠的，只要咱们不跟他作对，他再狠也狠不到咱家。再说了……”

　　说着指了指贾张氏手里的自行车钥匙：“您也看见了，小杜办事多敞亮。自行车虽然不是新的，可要买下来，也得四五十，说给咱就给咱了。”

　　贾张氏点头：“这倒也是~”天籁小说网

　　秦淮茹又道：“妈，这事您可不能传出去。要不是自行车没法解释，我都不想跟您说这些。”

　　贾张氏有点不乐意。

　　秦淮茹则道：“妈，现在这事就咱家知道内情，如果传出去，小杜不用想，就知道是咱家传的闲话。您刚才也说了，他是个心狠的，想想李胜利，别到时候……”

　　这时，杜飞回到家，迫不及待把新得的两样好东西摆出来。

　　尤其是那方‘大清皇帝之宝’的玉玺，这可是曾经汇聚一朝国运的宝贝，不知道收到随身空间里会有什么效果？

　　然而，令杜飞有些失望。

　　这方玉玺似乎除了蕴含大量白光和少量蓝光之外，并没有其他特别的地方。

　　反而那套象牙雕刻的象棋有些不太寻常。

　　当杜飞把这套象棋收入随身空间，竟然一瞬间获得了大量蓝光！

　　这令杜飞十分不解。

　　根据以往的经验，越是结构复杂精巧的东西，才会蕴含大量蓝光。

　　可是这套象牙象棋，也仅仅在棋子上刻了字，实在看不出有什么精巧，复杂就更谈不上了。

　　这令杜飞开始怀疑，难道自己对随身空间的理解有误？还是这套象牙象棋另有玄机？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十二章 象棋、玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 