    和武藏、小次郎、喵喵交谈了一番，王凌得知两人一猫，仍在孜孜不倦的想抓住皮卡丘，安慰两人一番，又警告他们，在这个小镇中可能会有危险，然后就离开了。

    对于火箭队，王凌并不太想接触，不过任何世界有光就有暗，这个口袋妖怪萌娘世界，已经是他的私有物了，对暗中的反派自然也要注意。如果能在背后操纵火箭队，掌控这个世界的暗势力，也算不错。

    现在毕竟有时空之神的麻烦，需要解决，王凌准备离开这里后再和坂木接触。带着艾修丝走到小镇广场上，他吃惊的发现，这里似乎发生过战斗，一些精灵萌娘倒在地上，正在昏迷中。

    “怎么回事！”王凌皱起眉毛。

    艾伯特愤怒的说道：“是达克莱伊，它刚才在广场上出现了，还攻击我们！”

    王凌回想到，刚才突然爆发的能量风暴，明白是时空扭曲，引得达克莱伊再次出现，他冷冷的道：“是你们先攻击达克莱伊的吧，我不是说了，这里的异变，不是它干得吗？”

    “一直安宁的小镇，发生这样的变故，除了它还有谁！”一些昏睡小精灵的主人，都愤怒的对王凌质问。

    站在王凌身后的艾修丝，脸上露出一丝讽刺笑容，低声说道：“愚蠢的人类。”

    很多萌娘都昏迷在这，精灵中心的乔伊小姐在一些居民的帮助下，将昏睡的萌娘转移到精灵中心。王凌则是一直待在广场上，他知道。空间之神帕鲁奇亚，很快就会出现了。

    “奥拉席翁。必须要依靠那个，可是。东尼欧找不到音盘，那个音盘到底放到哪去了？”

    王凌心中很是焦急，因为看剧场版的时间很早，他虽然能记住故事的主线，但关于音盘的细节，有些记不太清。

    “希望东尼欧和艾丽丝，能快些找到音盘。”

    暗叹了一口气，王凌转头看向站在身后的少女：“等一会，这里恐怕会发生激烈的战斗。到时也许我无法照看到你，你要小心。”

    “不用管我，我的身体，不会受伤的。”艾修丝淡然的说道。

    “呃，现在我才想起来了，你从那么高的山坡滚下去，一点也没受伤，难道是什么特殊能力吗？”王凌问道。

    艾修丝只是点了点头，没有说话。

    发现她不想说。王凌也没有继续询问，这个世界的秘密很多，奇特的能力也很多，没必要去一一了解。现在必须专心警惕。对那两只超神兽，他还是十分重视的。

    整个小镇的天空，开始变得昏暗。就像有一只无形的手拨动漫天黑云，遮住了整座城镇。而在城镇的外围。涌起了一片片目光无法穿透的白雾，整个城市。好像被一种伟岸的力量封锁了。

    王凌知道，帕鲁奇亚来了，那只空间之神，用难以置信的空间之力，将整座城镇封锁在了异次元中！

    看到这样景色的居民，满脸都是惊慌，不时有人从家中跑出来，试图弄清这是怎么回事。加上陷入沉睡的精灵萌娘，梦境因为空间闭锁后的实体化，整个城镇混乱到了极点。

    迷你初音，被王凌装入了空间袋，触手萝莉倒还在外面，战斗的话，这只小萝莉虽然派不上太大用处，但变态的生命和恢复力，能做为肉盾。

    “等一会战斗时，朱莉，你保护一下艾修丝。”王凌交待着。

    “保护？我不需要任何保护，我可以免疫任何一种……”

    艾修丝心中自傲的想着，接着又垂头丧气，用来抵挡一切攻击的创世石板，一块也没有了，现在她的身体，只是对物理攻击抵抗很强，无法免疫任何能量。

    天空越来越昏暗，整个阿拉莫斯镇，有一种难言的压抑感，王凌看见小智、小光、小刚、艾丽丝、东尼欧这些剧情主要人物出现了，连忙问道：“奥拉席翁的音盘，找到了吗？”

    “还没有，研究室内的音盘实在太多了，我找了几遍，都没有发现奥拉席翁。请问一定要找到那个吗？一首音乐有什么用，而且现在，小镇是怎么回事？”东尼欧焦急的问道。

    王凌有些恼火，难道要像剧场版一样，噼里啪啦打上一大通了，才能找到音盘？

    远处一只黑色的影子，在地面中游动着，噩梦神达克莱伊从影子中冒出，这只神兽仍是战斗的精灵形态，它漂浮在地上，对天空中愤怒的吼道：“离开这里！”

    大叫中，它向时空塔上方的天空飞去，只见透明的天空，好像有一座无形的墙壁存在，噩梦神猛地撞在了一片虚空中，巨大的反作用力，将这只神兽弹飞，坠落在了地上。

    王凌的目光凝重，只见时空塔上方，无形的空间波动扩散着，这片凝固在一起，好像一只蛋的空间，最中心处，是一只身形蜷缩的精灵萌娘。

    这只萌娘，背后有两片白色翅膀，穿一身素洁的白衣，双目紧闭，脸上有奇特的红色条纹。她的眉心之中，是一颗鲜红的珍珠，这颗珍珠上，有数道蛛网般的裂纹。

    和创世石板对阿尔修丝的意义一样，这颗珍珠，是这只超神兽的本源。

    撞在地面的达克莱伊，再次飞上天空，负面的恶系能量，从它的手中喷发出去，形成一条无数螺旋纹路交织，好像主炮光束般的能量冲击。

    恶之波动！

    能量波轰在那片凝固的空间上，顿时引起了空间的剧烈震动，闭锁空间最中心沉睡的萌娘，猛地睁开眼睛，她的眼睛比艾修丝的眼还要血红，其中似乎烧灼着燃尽一切的愤怒火焰。

    “嗷！”

    一声震天的咆哮，原本黑暗的天空，居然变成了一种充满异度空间感，黑白交加的混沌色彩，一道道粗大的闪电在帕鲁奇亚娘的周围奔涌，这些闪电有的是灰白色，有的是血红。

    这并不是普通闪电，而是帕鲁奇亚醒来时，极致的愤怒，引起了闭锁空间的波动，产生的空间乱流闪电！

    黑白色，一片混沌的天空下，萌娘形态的帕鲁奇亚开始变身，从原本的人形，变成了一只白色的身体上有大片红色条纹，背后翅膀张开，两只肩膀处，镶嵌巨大红色珍珠的口袋妖怪。

    苏醒的帕鲁奇亚，无疑极为愤怒，这只巨大的精灵，向达克莱伊冲去，又吃了一记螺旋光束状的恶之波动。噩梦神的体型较小，身形灵活，在天空上一边闪避一边攻击。

    更高的天空，黑白色仿佛在流动的混沌，突然散开一大片，出现一只漩涡。从漩涡中，好像下雨一般，落下无数足球大小的光弹，这个场面简直像魂斗罗中，无数f型火球枪一起开火！

    波导弹，波导的勇者中，卢卡利欧的绝技，但那只狗一次只能发出一颗波导弹，绝对不可能像现在这样，下雨般的散射，轰出一波成百上千的散弹攻势。

    一颗颗波导弹，从天射落炸在帕鲁奇亚身上，将这只精灵轰落地面。

    虚空之中，又是一阵波动，一只同样穿白色衣裙，脸上有大片蓝色条纹，眉心中镶嵌一颗蓝宝石，背后有扇子状尾巴，相貌娇媚的萌娘出现了。

    萌娘的身形在迅速改变，从人形变成了兽形，正是神奥地区的另一只超级神兽：时间之神！

    艾修丝的眼睛湿润了，这两只神兽，都是她亲手创造的生物，却在这里自相残杀。可现在的她，没有创世石板，无法变成超神兽，迪亚路加和帕鲁奇亚，更没见过她人形的相貌。

    想阻止这场战斗，也没有办法。

    和艾修丝的感伤不同，王凌现在极为恼火，迪亚路加和帕鲁奇亚出现，被封入异次元的空间剧烈振荡着，产生的空间乱流，使很多房屋都被侵蚀，变成星星点点的光点，物质基础在分解！

    两只超神兽，现在打起来了，可该死的东尼欧，还没想到奥拉席翁的音盘在哪里。

    “你们几个听着，时间之神和空间之神战斗，打下去绝对会摧毁整个小镇。”

    王凌对看着这个场面，束手无策的小智、艾丽丝一行人，冷冷说道：“我会带着我的精灵，暂时阻挡一会，但整个小镇都在不稳定的异次元中，根本无法承受猛烈的战斗。”

    “如果想拯救小镇，同样也是拯救你们自己，就快去将奥拉席翁找出来，用时空塔奏响。那首意义为‘祈祷’的音乐，拥有不可思议的神圣力量，能阻止这一切！”

    说出一番话后，王凌张开手，左右手中出现了两颗奇特的圆球，一颗白色，一颗黑色，正是神兽化成的光明石和黑暗石。

    在冲天而起的火焰，和狂暴炸裂的雷电中，火龙雷希拉姆，雷龙捷克罗姆，两只属于合众地区的超神兽，纯洁美丽的白龙和威猛帅气的黑龙，出现在了他的身边。

    看到这一幕，小智、小光、东尼欧等人的脸上，露出了极度吃惊的神色，连艾修丝的眼中，都闪烁出了一片惊讶的流光溢彩！(未完待续。手机用户请到阅读。)

