    大熊猫作为我国的国宝，其主要生活地点就是地位于川城的卧龙保护基地。

    在哪里，几乎居住国内百分之九十的大熊猫。

    而作为川城的特色景点之一，卧龙熊猫保护基地也被【旅行挑战】节目组视为了s级别的景点。

    所以，苏御他们此次前往也并不是完全因为想看大熊猫。

    在满足自己好奇心的同时，能够顺便打卡一个s级别的景点，对于他们在节目组的【景点打卡榜】上的名次也会提升许多。

    要知道，现在可是和其他挑战选手们拉开差距的最好机会。

    因为有接近三分之二的挑战者们没有完成节目组的第二项挑战任务，所以还要接受一周的惩罚。

    趁着他们只能徒步的这段时间里的，多打卡一些景点，等到之后更换排行榜自然就能拉开一大截的差距。

    当然这不仅仅是针对他们，对于其他挑战者也是一样。

    直播间里。

    看着苏御一边惬意地喝着咖啡，一边查找川城的各项旅行资料，观众们议论起来。

    “话说，苏小哥作为第一个离开重城的挑战者，难道节目组就没有点什么奖励之类的吗？”

    “就是就是，这才一周的时间，苏小哥就完成了一个城市的旅行打卡，这速度确实可以啊！”

    “欢迎苏小哥来我们大川城！其实我们川城不仅有大熊猫保护基地，还有其他许多好玩的景点！”

    “强烈推荐苏小哥可以去一趟峨眉山！山里面不仅空气好，还有许多猴子呢。”

    “算了吧，苏小哥他们一连去了两三个自然风景区了，我觉得还是换换口味，去的那些网红景点打卡玩儿更有意思。”

    不知道为什么，虽然观众们一直想要看节目组各种花式蹂躏挑战者们景象。

    但是每每看到苏御反套路节目组，不断地薅节目组羊毛，观众们竟然也看得乐在其中。

    这也就是为什么直到现在苏御的人气一直居高不下的原因。

    转播室里。

    苏小柒看着镜头里的苏御，露出了羡慕的目光。

    “老板，我也想去的看大熊猫！我还从来没有亲眼见过大熊猫长什么样子呢。”

    “之前都是在电视里看到的。”

    “你说，节目组能不能让我们也去近距离的体验一下啊？”

    听到苏小柒的话，叶寒微微一笑。“我们当初在岛上什么没见过？你不是还见过绿水蚺吗？那可比看大熊猫刺激多了。”

    “而且咱们那才叫做真正和这些野生动物亲密接触。现在的动物园隔着高高的围墙和笼子看着还有什么意思？你又摸不着。”

    听到叶寒无情的吐槽，苏小柒歪着头想了想。

    嗯？

    好像确实是这个道理。

    看得见，摸不着，那和自己在电视里看到的有啥区别？

    没有区别嘛。

    ……

    晚上。

    苏御让呆小叫上了余菜菜姐妹，一起吃了一个饭，顺便布置了一下后续的工作进度的问题。

    餐桌上，苏御开口道：“我和呆小妹已经买好了明天早上前往川城的高铁票了，这顿饭也就算咱们分开前的践行饭。”

    “不过，虽然我们去了川城，但是咱们的网红公司可没有解散啊。”

    “我们离开之后，余菜菜你们记得定时去更新火锅店的海报宣传单。”

    “拍摄的事情全权有那个火锅店的老板负责。”

    上一周，火锅店因为有了呆小妹和余家两姐妹的宣传，火锅店的营收第一次打破了记录，这也让那个光头老板尝到了甜头。

    所以，两周的代言还没有结束，他就又找上了苏御谈续约宣传的事情。

    不过苏御即要离开重城，所以接下来的这笔生意只有交给余菜菜她们去完成。

    余巧巧啃着糖醋排骨，有些不满。

    “为啥是我和姐姐去工作，你们去旅行，这不公平！”

    苏御淡淡地看了她一眼道：“给你们赚钱的机会你不要？实在不想要就算了，本来听说这次老板好像还要增加宣传费来着……”

    “等等，苏御，你说什么？”

    “哪个老板要加宣传费？加多少啊？”

    一听到要加钱，财迷余巧巧顿时放下了手里的小排骨，露出了好奇的神色。

    苏御嘴角扬起一丝淡淡笑意。

    他现在算是已经看透了余巧巧，这小丫头片子眼里只有钱！

    认钱不认人。

    她虽然和自己有些不对付，但是只要自己加的钱够多！那余巧巧一定是最忠诚的打工仔！

    “好像是一个人加两万块，你和你姐姐去，就是四万块。”苏御漫不经心的开口道。

    一个人两万？？？

    听到这话，余巧巧的眼睛里顿时就出现了一叠叠的红票子。

    “去去去！”

    “有钱不赚，那不是天打雷劈嘛？”

    “苏御，你和呆姐姐就放心的去吧，赚钱的事情交给我和姐姐就好。”说着，余巧巧用力地拍了拍自己的小胸脯。

    余菜菜：……

    呆小妹：……

    果然，钱是万能的！

    没有钱是万万不能的！

    于是乎，一顿美好的晚餐在欢声笑语之中也就迎来了结束。

    最后，在苏御难得准备付一次款的情况下，余巧巧破天荒的自掏腰包跑去结账。

    毕竟，苏御好歹也算是她和姐姐明面上的老板。

    老板给自己赚大钱的机会，请老板吃个饭又怎么了？

    但是她殊不知，其实在今天白天的时候，苏御和火锅店的老板就已经秘密进行了联系，并且谈妥了这次合作的协议。

    协议的内容也很简单。

    由余菜菜和余巧巧姐妹俩继续给火锅店代言，不过，这次的代言费用却并不是每人两万。

    豪气的老板决定一次性签约一个月的代言费用。

    所以拍摄的时间也就从三天，拉长到了五天，最终的费用是一个人五万！

    但是苏御嘛。

    作为公司的老板，他为了手下的员工考虑，让大家不会因为签约费太多的问题产生困扰，所以决定独自一个人默默的承受这一切！

    等到宣传拍摄全面结束以后，那六万块，火锅店的老板就会以个人的名义直接神不知鬼不觉地转到他的支付宝里。

