，(首字母+org点co)！

“你们有没有闻到血腥味？”唐晋山低声道。

众人提起了精神，别又是哪具中了蛊毒的尸体开肚了。

瘴气转红，湛长风踩在遍地的树根上，略感不适，又走了几步，血腥味愈重，环视而去，见了诡异十足的一幕。

但见一片没有叶子的树林张牙舞爪地伸张着自己的枝丫，树身通体血红，它们的躯干里无不镶嵌着人的身体，有的只有一颗头露在外面，有的剩双脚，有的被融了半边身子，乍一看去好像和树长在了一起。

一阵阵微弱的呻吟飘进耳朵，湛长风看过去，就见某几个还没死透彻的人灰败着脸色，无神地望着他们。

丰山海色变，“这是吃人的蛊树。”

“然这里是迷阵出口，丰道友可有办法闯出去？”湛长风问。

丰山海捋须沉吟，眼中精光闪烁，“蛊树吃人饮血，凶悍异常，饥时更是可怕，但今日有这些人先走了一步，应该已经饮饱了血，我们当趁此突围。”

是么，如此巧。湛长风若有所思。

“那还等什么。”唐晋山祭出法衣上的防御阵，手提两把宽斧，“我来开路，湛道友，往哪个方向去？”

“兑位。”

“好。”唐晋山先踏进蛊树林，余人紧随而上。

脚下震颤，一条条饮血的树根破土而出，狂舞刺来，湛长风手持云中扇，扇叶如刀，横切下突近的树根，这树根掉到地上，还往外渗出血来。

“不要动手，你越激怒它们，受到的攻击越重！”

诸人听到丰山海的喊话，只剩开路的唐晋山挥砍树根，另外的都变攻为防。

这树根像极了菟丝子不断缠绕戳刺上来，滑腻中带着血腥味，叫人恶心。

“马上就要到了，挺住！”唐晋山已经看到不远处开在山壁上的洞口了。

此时震颤加剧，湛长风抬眼望去，便见一株格外粗壮的蛊树上化出了一张沟壑纵横的脸，怒吼着拔起根须，朝他们奔来。

左逐之被吓着了，拉开逐日弓就是三发火箭，“靠，这是成精了啊！”

丰山海震惊道，“是脱凡树妖，大家小心！”

火箭被蛊树王光秃的血枝条打落，无数枝丫鞭挞向众人，如狂龙乱舞。

林又夏祭出青花伞，伞变大遮在他们的头顶，“快走，我能顶一会儿。”

“多谢林道友!”

湛长风和唐晋山几人各出兵器法宝斩开拦路的树根枝丫，朝那一人高两臂宽的窄洞跑去。

头顶青花伞的法光逐渐暗淡，在蛊树王的鞭打下伞面开裂，摇摇欲坠，林又夏脸色苍白，亦不太好。

“这是你的本命法宝？”左逐之惊讶之下，又向蛊树王射出三发箭矢，此三箭显然用了大力，直接刺穿了蛊树王三根强壮的旁枝，引得它痛呼连连，“你快把伞收了。”

林又夏感激地朝他看了一眼，但并未收起青花伞，此时他们也已靠近洞口。

“这应当就是出口了，走！”湛长风持扇切开从旁刺来的树根，闪身入洞，唐晋山.丰山海紧随其后。

这洞仅容一人过，全部走完要耗时间，他们之后是丁兆几人，再后是压阵的左逐之和林又夏。

等丁兆几人走完，左逐之边搭弓射箭，边催促，“林道友快走！”

“你先进去，我还能挡一会儿！”

左逐之见林又夏坚毅的态度，心下慨然，竟还有这种有义气的修士，此事过后定要好好结交一番。

他当即矮身入洞，看着林又夏一点点朝洞内退来，突变陡起，一根血枝刺破青花伞，卷走了林又夏！

左逐之浑身一震，连忙探身出洞，却见那话不多的窈窕修士被数根枝条刺穿四肢胸口，举在半空，头颅无力垂落，已然死了！

“该死！”左逐之拉起逐日弓，一连射了十箭，却也无能为力，叹气钻入洞中。

前面诸人听到左逐之的喝骂，料想是林又夏出了事，但面对脱凡境的蛊树，他们能脱身就算极好，现下除了可惜外，唯有尽快离开这里。

那群蛊树似乎畏惧这个洞口，没有钻进来，而前边打头的湛长风已经看见光了，只是脸色微沉，扣紧了云中扇。

洞外有人，而且不少。

她贴壁走了几步，停下，朝后面的唐晋山使了个眼色，唐晋山会意，传音叫后面的人不要乱动。

“现在该怎么办，这是等着我们跳入瓮中呢。”

“离位两人，坤位九人，兑位五人，乾位隐藏一人。”湛长风凝神感应到他们的位置，“我制造混乱，你们只管干。”

“里面的人听着，你们的将军在我手中，乖乖出来受缚，不伤你们性命！”一道粗嘎嗓子喊话。

丰山海急急传音，“不能乱来，将军在他们手里!”

湛长风再次感应，果断调整策略，“将军在兑位，唐晋山救人，其余人只管杀。”

丫的本来只是干，现在变成杀了！

丰山海还没来得及再说什么，湛长风甩出三个震天雷，这震天雷是经过改良的，上面绘制了引火阵，触物即爆，洞外立时传来爆破和痛呼之声，她冲出洞，一剑万世镜，将所有人摄入红尘颠沛中，唐晋山紧跟着直取兑位五人。

那伙人被炸了个慌，重伤者众多，又被红尘业力束缚，哪里逃得开，眼见就要被唐晋山砍个死光时，一道怒喝随着脱凡威压传来，“你们要是敢动手，你们将军就要被蛊虫噬心了！”

唐晋山透过爆炸产生的烟雾，看见一个头戴银饰，穿着蓝布衣的老妪走来，脸上尽是威严，又听见燃念中蛊，一时不敢轻举妄动。

燃念手上戴着禁灵镣铐，要不是这身筑基修为，也得被炸个半身不遂，她瞧着满地的人痛呼，不由抽了下眼角，吐出浊气，拍了拍有点焦的袍子，站起身来，“大家有话好说，什么都是可以解决的。”

“对啊，都是可以解决的，麻烦这位前辈给下解药，顺便把禁灵镣铐戴在自己手上，否则就别怪我无情了。”

湛长风擒着一个少年从树后出来，面无表情地看了眼燃念，又将视线移到老妪身上，“照我说的做。”

老妪见了她手里那个人，气得眉头抽抖，“后生休要猖狂，我或可饶你不死！”

湛长风匕首抵着少年的脖子，从他怀里抽出一个带蛇图案的令牌，“培养个少主不容易吧。”

多眼熟的蛇图案，她早该想到的，高天族。

而这个容颜绝美的少年亦是眼熟，不就是当年那个巫成么。

她刚刚袭击藏于树后观看的巫成时，猛然认出了他，手快地将墨玉扳指摘下来，她还不想暴露易湛的身份。

只是她此番威胁老妪，还要注意巫行山出现捣乱，不可谓凶险。

巫成被封了经脉穴道，只感觉到脖子间的冰凉，突然勾起了他三年多前的惧意，顿时头皮发麻，他爷爷的居然又被挟持了！

又被挟持了！

——

小半个时辰以前

燃念挤过窄洞，进入谷中，地上散乱着血迹，一直没入尽头那片火烧云般的枫林。

“你来了。”

燃念看向凭空显出身形的老妪，行道礼，“多谢贵族配合。”

老妪无言，目光沧桑，抚摸着趴在手背的黑蝎，良久才道，“谷中不见时迁，原来早已沧海桑田，碧蟾宗.幻海春蜃.天眼白虎已经消失，我族也该到这一天了。”

“巫族长何必自哀，有我等在，定不会让高天族就此湮灭，藏云涧永远有贵族的一席之地，您同意这个计划，不也是为贵族寻生路吗？”

“还有需要我做的吗？”巫云翎似不想多话，神色阴郁。

“我怀疑我们一行人里有那几方势力的细作，待会儿我假装被擒，贵族要求他们发下道誓并进秘境帮贵族拿出那件东西。”

巫云翎不以为然，“何需费这个力气。”

燃念摇摇头，“我和贵族的关系还不宜暴露在他们面前，况且里面有几个看好的人，如果能借此让他们归顺，也是一石二鸟。”

想也知道她看中的不会是寻常修士，这是要他们高天族来当坏人啊，巫云翎叹道，“这不在我们的约定当中。”

“族长不必犹疑，一切有我负责，不会让贵族招恨难堪的。”

“.......也罢。”为了让高天族重新出世，已经没有退路了。

小半个时辰以后

燃念感觉到巫云翎若有若无的瞪视，嗯.......她可以收回她能负责的那句话么？

有人不按套路出牌啊！

丰山海为什么连这点都阻止不了！

丰山海不敢与之对视，不是说蛊树那关很容易过吗，为什么蛊树王会出现！他们都被打出热情了，谁拦得了他们！

此时唐晋山.左逐之.丁兆等人护在湛长风身前，深知此子在手，说不定能将局势翻转。

巫云翎怒然想罢手，若让族人和好不容易选出来的少族长身死，绝对是她不愿意看到的，且这伙人听燃念的，真要拼个鱼死网破也不划算，当下道，“外来人，我不管你们闯我族领地是为了什么，但敢杀我族人，就永远别想走出去！”

高天族的领地？

看那瘴气迷阵和蛊树林也不是新出现的，难不成这是巫行山的老家，高天族的祖地？

那燃念所谓的秘境究竟是何？

湛长风思转之下道，“我想我们之间有误会，将军也不是会擅闯他族领地之辈，只是你们给人下蛊意图威胁，实在不得不叫人反抗，不如心平气和谈谈，我想将军也有此意。”

燃念只能跟着说，“最近藏云涧异动颇多，我们是追寻几伙贼人而来，如果给贵族添了麻烦，还请谅解。”

“那你们说说，这几伙人为何来此，你们又想干什么。”巫云翎脸色稍霁，似乎真被先前那几伙人困扰。

“此事不好明面上谈论，我以合水城将军名义起誓，我等对贵族并无恶意，不知能否私底下详谈？”

巫云翎略微沉吟，“我可以给你解蛊，但诸位还请去我们那儿做客一番。”

丁兆首先就不同意，没说秘境附近有一个玩蛊毒的族群守着啊，还是脱凡强者坐镇，这怎么探索秘境，就算探索还怎么瓜分开采权！

他面上不好明说，暗里给燃念传音质问。

燃念也是无语，这丁家果然心心念念都是秘境开采，回道，“我此前潜入没遇到这些人，现在首要是脱身。”

“既然贵族相邀，我们也不好拒绝。”燃念看向湛长风，示意她放人。

湛长风手中匕首稳稳地抵着巫成的脖颈，“别怪我先小人后君子，实在是贵族太厉害了，让人不得不防范，请立下道誓，在我们踏出凤凰沟前，不得对我们动手。”

巫云翎被夸得一点也不高兴，没让这些人立下道誓，她自己就要先立了？！

风从两方人间卷过，静寂了片刻后，巫云翎冷冷一笑，立誓道，“我高天一族诚邀你等做客，只要你等没有对高天族不利，高天族当赤诚相待，不动手，不下蛊。”

“得罪了。”湛长风松开手，巫成揉着脖子狠狠瞪了她一眼，跑向巫云翎身边。

巫云翎弄开了燃念的镣铐，召来族人将被炸伤的人送回去治疗，然后道，“请吧。”

湛长风一行人跟在高天族后边，少不得受到不满甚至敌意的目光，毕竟他们被炸伤了不少人。

这圆谷中到处都是低矮的植被，并无建筑，不像是有人居住的，直到巫云翎.巫成几人凭空消失后，他们才察觉此处有高强的隐形结界。

穿过结界后是一片吊脚楼，戴银饰穿蓝衣的高天族人随处可见，或打水洗衣，或坐在家门口编着竹篮，或奔跑嬉闹，时有犬吠鸡鸣，好似平凡村落。

有几个人惊叫着跑过来，搀扶受伤的族人，“出什么事了，谁伤的？”

“他们是何人？”

“哇，这是外来人吗？”

“巫褐，这是新来的客人，你带他们先去空楼安置，好生招待，至于将军，请先随我去解蛊。”巫云翎道。

被叫做巫褐的高个男人淳朴地笑笑，“几位客人随我来吧。”

湛长风几人见燃念同意，便不作他说，跟着巫褐去了一座吊脚楼。

巫褐十分热情，将他们送到吊脚楼后又拿来许多吃食，不过他们哪敢拿这里的东西吃，笑着寒暄了几句便借口需要休憩，将人打发走了。

唐晋山出声，“现在该如何，观此处氛围，走我们前头的那些人似乎还没发现这地方。”

“但圆谷中除了东边那枫林，其余地方一览无余，也不是能藏住人的，他们跑哪儿去了?”左逐之也疑惑道。

周永塬.骆华不见踪影，石天禄已死，三姓中还剩骆华带来的一名筑基骆闻，石天禄那边的石一敢，丁家就丁兆一人。

三姓最关心的还是秘境的归属问题，也不理湛长风几人，一起到某间房里嘀咕商讨去了。

湛长风对唐晋山三人道，“等燃念将军回来再说罢，先去休息一会儿，养足精力。”

“也好，我们现在算是抓瞎，等听令行事吧。”丰山海说完，告辞挑了间空房进去。

余人各自散开。

湛长风进了一楼右手边的房间，房间内摆着木制家具，还有一道竹屏风隔开了卧榻和案几，虽小但五脏俱全，就是隔音不太好，不用刻意听，便能听见屋外风车转水的声音。

湛长风推开后边的竹门，外面是环楼的曲廊，越过抽水的风车望去，一座座吊脚楼依山靠河，层叠而上，如星斗洒落在这谷地里，仿佛被剔去了喧嚣和浮华，变得悠久沉淀，天然舒适——如果你能正视高天族的特点的话。

比如右边那座吊脚楼旁有棵树，远看上面好像挂着一条条布带，其实是毒蛇。

这些蛇被拔了牙挂在树上，涎水和毒液缓慢地滴落，下面还有盆子接着。应该是制作某种蛊毒的材料。

燃念的行事从逻辑上来讲没有疑点，但在她眼里，还有一个漏洞，那就是效率。

在合水晚宴上选拔几家大姓的人参加，分批将他们指往莲方，路上假扮镖师驱车赶路，纵使可以用平衡各姓利益.减弱司巡府怀疑等理由解释过去，但是......

效率太低了，这就是她一开始觉得哪里不对的原因，从她的角度出发，她是不会选择这种方式的。

如果不选这种方式却偏偏选了，那就是别有目的。

追袭上来的拦路人.走在他们之前的先行者，像是被故意引去开路的，或者说，她就是要将这几伙人引出来。

引出来做什么未知，反过来想，他们为什么会被引出来？

湛长风坐在门口的竹凳上望着那些蛇，是蛇。

一切的源头是那把失窃的宝剑，宝剑上有图腾，图腾里有一笔蛇形纹，若将它单拎出来，就是高天族的徽记。

但那几伙人的目的和高天族有什么关系？

而且，她怀疑燃念和高天族认识，那种气场上的和谐，很微妙，也很难用肢体.语言掩饰过去。

燃念慢腾腾地离开巫云翎的屋子，顺便用眼神逼退了路边冲她狂吠的黑狗，心里思忖着事儿。

她中蛊也不过是装个样子，在巫云翎那里待了会儿后，便要再想个说头将自己这些人引到秘境中，其实不引也没关系，反正该进秘境的人已经进了，饵的作用到此为止也无不可。

只是平白少了事端，没办法将这些人拉入局。

唐晋山.左逐之这几个榜上人，价值可是很大的。她抬头望向那座吊脚楼，但价值最大的，还是这位新的零分高手。

湛长风也看见了小路上的燃念，略一颔首。

燃念换下了比丘尼的僧衣，一身干净的武袍，领口是一丛荆棘，她身形纤瘦，举止却自然大气，英姿飒爽，此刻脚下一点，衣袍在半空划过优美的痕迹，旋身坐在曲廊的栏杆上，笑着对湛长风道，“道友胆子挺大，若那小子只是个喽啰，不是白白激怒了他们，让情势更加危险。”

“燃念将军觉得我做得不妥吗？”湛长风闲散地坐在小竹凳上，背靠着门扉，竟是无害极了，“挟持人质这等危险的场景里，偏偏有个半大少年躲在树后窥视，显然不是傻就是蠢，而傻和蠢，除了先天原因外，多半是被人惯出来的，被惯成这样，怎么也得有点分量。”

燃念默然无语，这等逻辑，明明不太靠谱又好像不能反驳，“道友似乎很有经历啊。”

湛长风挺体谅她，“我原本也没想到人还能这样，见多了也就信了，可见大千世界，无奇不有。”

你那稀奇的语气是怎么回事，我跟你可没共鸣，不过那高天族的少族长怎么会出现在那里？

燃念拉住被她扯远的头绪，道，“你就不怕判断失误，惹来更严重的后果吗？”

“再严重，有比中蛊受控于人更严重的吗？”湛长风笑着反问。

这是个自由意志很高的人，燃念对她又有了新的认识，也深觉这类人十分难搞。

她双手撑在栏杆上，手指无意识地敲击着栏杆，“依道友之能，不觉得一个荣誉巡察使太委屈了吗，我看你不如正式加入长老会议，当个军机巡察使。”

湛长风心里略动，面上惊异，“燃念将军为什么突然这样说？”

燃念好像只是随口一提，玩笑道，“仅仅觉得道友可能大有作为，冠个荣誉的虚名实在是太浪费了。”

“什么才算大有作为，是修为有成，道心有成，还是功业有成？”湛长风摇摇头，“各人有各人的缘法，若非点将台里的纠纷，这荣誉的虚名我也不想要。”

燃念若有所思，“道友是修佛的？”

“不全是，沾点关系。”

“佛门喜欢在乱世出现呢。”

“那只是愿力密宗的作为，一些佛门派系不管乱世盛世都不喜欢入世。”

“有时候求的不是修为，不是道心，不是功业，而是责任。”燃念跳下栏杆，走进屋里，“有一天道友会明白，独善其身也是一种罪过。”

燃念话里话外有笼络她的意思，湛长风觉得奇怪，她那么缺人吗？

回顾点将台各兵团招收成员，长老会议敕封年轻天才，程学山偶遇钦擅老儿便引为奇人，抓着不放。

这不是个例，而是普遍做法。

换做凡间倒是不奇怪，毕竟凡间崇尚人多力量大，武力不行人数凑，智商不行，也人数凑。

但在修道界，个体实力才是王道，而且因为修道者的特性，越有天赋越强大的修道者，越独来独往，他们有自己的道，不会去跟别人同行附会。

就算一时因为资源财富成了一伙儿，也终有分散的一天。

湛长风早发现了这点，也深知这点，所以她主动招收的能才，都能和自己未来前进的路契合，成相辅相佐之势。

道的契合，比财物.荣誉这些表面利益来得重要，因它而成的关系，也更加长久稳固。

但这些势力那么疯狂地招揽年轻天才干什么，就不怕他们时间一到，参加法会入宗门去大界？

如果一个势力的力量不断注入又不断流失，很难说这个势力会壮大与否。

反倒是长老会议这种给个荣誉巡察使的荣誉名头更划算，既不用费资源心力去培养可能随时离开的天才，也拉近了双方关系，相当于送了个人情。

可如果大部分势力都是对天才求贤若渴的状态，只能说明，要有大事发生了。

会跟钦擅说的戮战有关吗？

原因又是什么？

湛长风忽然预感，藏云涧上层的这些势力有一个心照不宣的秘密，而如今，她正好在这个秘密的边缘。

“诸位都到大堂集合，我来说一下这件事的后续。”燃念在大堂中喊道。

没人会置一个可能威胁到自己的秘密于不顾，她还不想在将来戮战起来时，自己还陷在不明不白当中。

燃念见人到齐了，专门看了丁兆等三姓之人一眼，“我试探了那位脱凡前辈的口风，原来此族名高天，隐居于此，秘境就在那边的红枫林里。”

丁兆急急追问，“这秘境是他们的？”

“听语气好像不是，他们似乎对那秘境十分忌惮，又因为某种缘由需要守在这里。”燃念道，“那位前辈不阻止我们进入秘境，但劝我们不要进去，只说了句九死一生。”

“那真是奇了怪，这秘境里到底有什么？”唐晋山困惑不解，“会不会有什么阴谋？”

“也许。”燃念对丁兆等人说道，“不过要得到这个秘境的可能性很小了，仅仅高天族这关就过不去，如果你们放弃进去探索，也是可以的。”

三姓之人内里着火，他们花了那么多代价跟她买到了秘境的消息，现在告诉他们秘境有人守着，不可能被他们瓜分？！

空欢喜.竹篮打水.赔了夫人又折兵都不足以形容他们的不甘和愤懑，这让他们如何回去和家族交代。

可惜他们也是有火发不出，谁让他们当初只是买下了跟随燃念进未知秘境的席位，预约了一同探索开采秘境的名额。

预约嘛，又不是实打实确定秘境会被他们收入囊中。

家族在跟燃念接洽谈条件时，也一定考虑到了这种情况，只是未知秘境和灵宝的诱惑力太大，不得不使他们花大价钱跟燃念合作。

现在，秘境有主，里面又那么凶险，合作也要到此为止了。

丁家当初费力得到了这个名额，现在退出也是极快的，“我丁家底子薄，还不想让筑基修士去赌命，将军，我就此告辞。”

“不送。”

丁兆拱手走了。

石家的也道，“还是钟家果敢，没进莲方就撤退了，不好意思将军，石家的天禄长老已经陨落，我要先回家族做一番解释，告辞。”

“慢走。”

还剩下骆家的人，骆闻有些许迟疑，“族兄骆华不见踪迹，将军可有见过？”

燃念望了湛长风一眼，湛长风道，“迷障里没有他和周永塬的影子，要么已经死了，要么已经进谷中了。”

燃念垂眼沉思，她进谷时没有看见这两人，进谷后就一直和高天族守在入口，他们或许死了，或许在她之前进了红枫林，这倒是有点意思。

“湛道友的话你也听到了，你是想离开，还是留下来，说不定骆华已经进到秘境里了。”

骆闻心中叹气，他在家族的地位可比不上骆华，此次骆华不见踪迹，他一个人回到家族，恐怕会受到刁难，落得个胆小怕事.弃手足于不顾的名声，“家族对秘境很是看中，既然能够进去，骆某愿进去闯闯，能找到族兄就再好不过了。”

燃念点点头，又对湛长风等人道，“诸位呢？”

她和唐晋山几人是受雇佣的，当然是燃念去哪里，她们去哪里。

没有异议后，燃念对此前陨落的几位修士表示遗憾，“我会和高天族协商，将他们的尸体找回来安葬。”

左逐之激动道，“将军高义，唉，可惜了林道友，若是我坚持殿后，她就不会出事了。”

“死伤在所难免，也许下一个就是我，就是你呢，接下来的行动，还请各位小心。”

燃念皱了皱眉，“原本我们的雇佣协商是进去摸清里面的地形，绘制地图，好为开采做准备，眼下恐怕不用了，这样吧，此行就当我们合作探幽，得到的宝物归属自己，也可相互交易，如何？”

按照先前的协议，他们只是作为护卫打手，寻到的东西都要交给燃念，现在听燃念更替了条件，没有不应好的，对秘境一行更加期待。

各自去准备前，骆闻又问，“此前将军没有向我们透露秘境地址和要遇到的危险，可以理解，现在都在秘境门口了，可否透露些，总比我们盲目准备好啊。”

燃念唇角微挑，瞧不出喜怒，“我之前来时虽遇到了迷阵，但没遇到蛊毒，并不知高天族的存在。应是那时偷偷潜入，没让他们发现，做出防御。这次前面几伙人惊动了他们，才有此番变故，至于秘境里面......不知诸位可注意到高天族的领地里，几乎家家有鸡犬？”

湛长风听着隐约犬吠，有些猜测，“僵？”

燃念讶然，仔细打量这位不论外表还是气息都过于普通的修士，“湛道友是怎么发现的？”

“猜的而已，既然说到了鸡犬，据载尸变百日后长出白毛的白僵怕火怕鸡怕狗，饮饱血脱变成黑僵后不怕狗，等变成跳尸，再能叫的狗都不敢叫了，族地里的鸡犬约莫就是用来示警的。”

当然还有一个重要原因，凤凰沟林木苍郁，一条山脉东南向，藏风聚水，坐巽宫，是文曲星峰，偏偏中间凹陷了下去，冒出个谷地来，好像一个美人的脸上被挖去了块肉，好风水变坏风水，成了一种叫破面文曲的养尸地。

既然是养尸地，这谷中本该是阴气汇聚，寸草不生的，却满谷生机。

湛长风一开始也很疑惑，但是细观谷中布置，怕是高天族用自身族运和世代的繁衍镇压住了此地。

仔细回想，似乎进入高天族的领地开始，虽气氛颇为祥和，但似乎很少见到小孩，大多都是中老年人。

这一族的气数，要被养尸地磨尽了。

所谓的秘境，就是养尸地内部。

湛长风大概有点明白，高天族不是在守护这个地方，而是在镇压这个地方，原因难说，但看他们不阻止别人进入秘境，说不得是在借别人的手，破解养尸地。

那边燃念道，“没错，我上次进入时遇到了僵尸的攻击，所以你们要有心理准备，另外来之前有给过你们一个荷包，里面有隐息之物，这隐息之物就是为了方便在秘境里活动才给的。夜晚阴气太重，明日午时，我们再入秘境。”

唐晋山衷心道，“原来将军早就有了安排，多谢。”

此前还奇怪呢，隐息之物可是好东西，好端端给这个做什么，原来要用在这里。

及夜，几个高天族送来了菜肴，并告知石天禄几人的尸身带回来了。

死去几人样貌可怖，其中石天禄只剩下一张皮，林又夏只拿回来了一把破掉的青花伞，身体可能是被蛊树王吸收了。

蛊树王是高天族的守护妖，他们作为硬闯者，现在能和高天族和平相处就已经是奇迹，怎可因死掉的人跟他们撕破脸，所以众人没有多说什么，唯左逐之忍不住擂了几下桌子，大叹他殿后也许就没事了。

那边一座屋内烛火通明，巫云翎瞧着跪在地上的巫成，怒声道，“你以为这样就没事了吗，如此粗心大意怎堪大任！”

巫成低头不语，他会偷跑去窥视，也是因为心中太没底了，巫行山引着他找到凤凰沟后，就离开修鬼道去了，根本没再管他，到了这陌生的祖地，他就是个普通的流落在外的族人，还是仗着巫行山随手教的一些炼蛊术，一点点显露天赋，被确立为少族长。

高天族趋于没落，族内年轻人少，加上他有意施为，上到族长下到族人都十分喜欢他，甚至让他慢慢进入了核心接触族内的隐秘。

这一接触可不得了，原来高天族曾是在天域内都赫赫有名的大族，还出过灵鉴大能，连真君见了也要低头，可就是因为镇压着这个鬼地方，致使族运衰减，难现当初辉煌。

更不得了的是，高天族的巫蛊圣经不知所踪，连法脉都没了。

巫成猜测巫蛊圣经就在那个秘境里，因为巫行山曾提过秘境里有样重要东西，让他能得到就得到。

今日偶尔听了巫云翎.燃念的谈话，料想她们肯定是要拿秘境里的东西，心中十分欢喜，巫云翎得到就相当于他得到，谁让他是少族长呢。

“族长，您消消气，这事都怪我，是我以为没什么危险，就由他去了。”一个汉子见巫成被训得脑袋都抬不起来，连忙出声缓解。

这汉子就是当时挟持燃念的人，凭巫成的修为，哪能躲过他的感应，只是带着“给他长长见识”的心情，没有戳穿他，他们那么多人在还能让他在眼皮子底下出事不成？！

谁想到真出事了。

“族长婆婆，我知错了，是我太不谨慎了，您尽可惩罚我。”巫成明智地选择了承认，他晓得巫云翎是真心在培养他的，不然他怎么能偷听到她和燃念的谈话而不被发现，巫云翎已经渐渐把关于高天族未来的大事透露给他，他没必要在这点错误上犯倔。

巫云翎冷哼了一声，“你就在此跪一个时辰，好好反省，偷听偷看就算了，还能让人发现。”

“......”婆婆你这话好像哪里不太对。

巫云翎教训了他一顿，甩袖出门，去找那蛊树王，明明说好叫蛊树王按兵不动，任那些人进入圆谷，怎知突然就攻击人了，攻击完人还装死，到现在都不理人，一个两个都不让人省心。

这夜确实不让人省心，巫云翎在找蛊树王.巫成的问题，燃念在思考秘境一行。湛长风无心打坐，便倚着曲廊想事情。

今次又遇到巫成和高天族，让她不得不重新回忆殷朝的历史，探究巫行山的目的。

三千年前此界文明被遮天剑尊和羲阳法尊摧毁，幸存者开始重建新的文明，遮天剑尊和羲阳法尊以赎因果为名，立下藏云涧，用云水台联通界外宗门，又以通天路连接神州和藏云涧。

八百年前，神州处于部落战争阶段，按时间算，也就是那个时候，巫行山进到神州，向开国皇帝献上龙甲神章，帮助开国皇帝统一神州。

但是他哪来的龙甲神章？

而且以龙甲神章的规格，也不是他和高天族能拿出来的。

他又为什么要帮开国皇帝统一神州。

湛长风忽然又发现了另一个问题，三千年前的文明高度远远超过现在，为什么反而在倒退。

就算当时的幸存者没有能力恢复那个文明的技术，可也不该忽然从一个开放性的思想状态，跳到蒙昧当中。

湛长风以前都是从她的时代环境去思考当时统治者的意向，如此，统治者为了繁衍和集权，物化.愚化百姓是件理所当然的事。

然而，一个通向星域，思想呈高度开放状态的文明，他们的精神素养，真的会容忍他们选择去物化自己的生命吗？

除了物化，难道没有其他延续种族的办法了吗？

这就像是一个品格高洁的雅士，因为流落街头而去偷抢打砸，充满着戏剧和夸张。因为真正的雅士，性格和行为模板已经养成，九成九就算饿死也不会去玷污自己。

但偏偏，这个思想高度开放的文明，连河也不蹚，直接走进了泥沼。

最关键的是，当时文明的语言文字好像被直接替换了一般，与现在的语言文字完全不同，说不上来是倒退还是出现了变异。

如此极端的变化，只有小几率才会被触发，比如当时幸存下来的人，都有一定思想缺陷，并热衷于施虐和权力，且稍有思想的人都被他们干掉了。

又或者，故意引导。

这样一来，遮天剑尊和羲阳法尊的做法也值得怀疑，他们既然说对不起此界生灵，为什么不帮他们恢复文明，反而任由他们进入蒙昧。

建立藏云涧和云水台花费的功夫大不说，也不能真正帮到神州的生灵。

就算是给他们开一条修途，有那个闲心搞出藏云涧来，为什么不直接将神州的环境提升到可以修炼的程度？

既然是为了赎神州的因果，为什么不把云水台建在神州？

湛长风脑中思绪纷叠，一个个可能的推算被否定丢弃，最后只剩下两个宽泛的答案。

第一个，如表面上的说法，两位尊者是在赎因果，为此界生灵打开一个修炼之路，只不过其中有她无法揣测的考量或者变数。

第二个.....

三千年前的神州是被故意摧毁的。

可这又是为什么？

她止住思绪，回到眼下，巫行山曾说他存在了数千年，那么他和高天族，可能是三千年前在藏云涧出现后，到藏云涧落户的。

如果高天族从藏云涧出现后，就镇压在这里，那就有了另一个猜测。高天族许是受两位尊者之命镇压在这里的，然而两位尊者会将什么“放”在当时新生的藏云涧，且让人看守？仅仅是僵吗？

这条逻辑链还不成立，有许多空白需要填，不过也能作为一个思考的方向。

湛长风把这条不完整的逻辑链放在一边，凝视着黑夜，放空思绪，确保自己的客观意识不受猜测影响。

似乎进入夜晚之后，整个谷地都沉寂下来了，家家闭门不出，各条道上空无一人，只有偶尔的犬吠。

想到高天族和养尸地可能是相互牵制相互消磨的状态，倒将这一座座吊脚楼的剪影看出了几分悲凉。

湛长风吹了会儿风，准备回屋休憩，不等她转身，先听到一声短促嘹亮的犬吠，紧接着吠声连片而起，各家各户亮起灯火，或倚窗而望，或招出蛊兽祭出法宝，朝第一声犬吠处跑去。

所有犬在狂吠了一刻后，戛然而止，整座谷地陷入诡异的安静，醒来的人们却更慌了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    