    陈炫这边大战已经是开始了，而另一边的妃瑶他们也是堵住了那赵刀一的去路！

    “几位拦我做甚？在下与你家主人往日无怨近日无仇，甚至还有一面之缘，有些浅薄的交情，如此凶煞莫不是以为我赵某人好欺负不成？”

    赵刀一冷冷一笑，大义凛然的说道，仿佛陈炫他们是卑鄙小人，无缘无故的要找他的麻烦。

    其实说完这句话，赵刀一的心里也是咯噔一下，大叫不好，先前他的确是不将陈炫放在眼底，可是后来，他却是见到陈炫竟连法王高手都给斩杀了，这等神威如何不让他惊骇？如何不让他恐惧？

    一想到自己先前还想打陈炫的主意，他心中就有些不寒而栗，正当他庆幸自己没有贸然出手的时候，妃瑶他们便主动的找上了门来，彻底的打碎了他的侥幸心理。

    “往日无怨，近日无仇？”妃瑶冷冷一笑，“你在我家主人身上留下神识记号，以为我们不知道吗？”

    赵刀一一听，神情顿时冰冷了起来，妃瑶此言一出，他便知道今天是不能善了了，只怪他当初心生了贪念！

    “欲加之罪，何患无辞？”赵刀一冷然说道，却是有些不屑的看着妃瑶，“说起来，你家主人也未免太小瞧我赵某人了吧，一个小小奴仆就想杀我，未免也太天真了！”

    赵刀一神情冷漠，却是根本不将妃瑶看在眼底，对于陈炫，他的确是忌惮无比，甚至是有些恐惧。

    但是陈炫的奴仆嘛，那就另当别论了。

    此人的态度，叫妃瑶眼中寒芒暴涨，“小小奴仆？我家主人是何等人物，你以为随便个什么阿猫阿狗都可以在他座下的吗？”

    妃瑶说罢，浑身一震，强大至极的威势便被彻底的释放了出来，危险且美丽的五色的彩光在她的四周交相辉映，如同脚踏彩云的仙女降临人间！

    “今日就让你知道知道天高地厚！”妃瑶大喝一声，朝着那赵刀一打了过去！

    赵刀一见那妃瑶居然有如此强大的气势，心中不由大惊，瞳孔当即缩成针状，再也没有了小觑之心！

    他实在是想不到，这自称李天的神秘少年，手底下的一个奴仆，居然也有这般骇人的威势！

    随着两人的大战，赵刀一越打越是心惊，越打越是恐惧！

    他赫然发现，他居然真的不是这侍女的对手，特别是那侍女的一具蜥蜴傀儡，简直是强大无匹，打的他根本没有招架之力！

    他也算是一个天才人物了，可是却是遇上了比他更天才的人物！

    亏他还惦记人家陈炫，人家陈炫手下的一个奴仆，居然就让他难以招架，全然落了下风！

    自己居然连别人的奴仆都不如？！赵刀一的骄傲完全被击的粉碎，心底的苦涩简直要将他淹的喘不过气来！

    最终，他被妃瑶一拳打飞，直接禁锢了起来，整个人躺在地上，连动弹一下都不能，仿佛一只待宰的羔羊！

    妃瑶这边很快便结束了战斗，但陈炫那边却依旧战火滔天！

    四个拥有法王实力的高手在全力斗法，那威势极为的惊人，整片山谷地动山摇，一刻也没有停止过震颤，如若不是这里的参天巨树密密麻麻，根系极为稳固的话，只怕整座山都要被这恐怖的余威给震塌了！

    轰！

    剧烈的震颤之声震耳欲聋，几人赤手力搏，居然是发出了金铁交鸣之声，每一次交手都仿佛是一柄柄的绝世神兵在碰撞，在轰击！

    陈炫大口咳血，身受重创，身体都被劈的横飞了起来，甚至有白生生的骨节都露了出来，看上去格外的渗人。

    陈炫现在的防御力已经堪比法王境界中期的高手，强大无比，御力惊天，然而他陈炫虽然御力惊天，但其本质却还只是一个龙象境界后期的高手，攻伐之力还是远远不足，如今被三位法王围攻，却是损失不小，伤势极重！

    疯了！他为什么这么强！与陈炫斗法的三名法王内心疯狂大吼，如今的他们比陈炫还要凄惨，一个个不仅是白骨出露，就连身上的血肉都快要被陈炫打的脱落干净了，一滴滴的鲜血滴落在大地之上，染红了一片又一片的泥土！

    他们谁也没有想到，居然是这种结果。

    他们原本以为，三位法王联手，必然会轻松吊打眼前这个强势无比的年轻人。

    可是，现在的结果却是两败俱伤，双方都极为的凄惨！

    要知道，他们这边可是三名法王在大战一个龙象境界后期的陈炫啊！

    方才出手的时候，他们心中早就忽略了陈炫的修为，只是全身心的将陈炫当成了一个绝强的法王境界初期高手！全力以赴，不留余力！

    可打到如今这个地步，他们心中又不得不苦涩的承认，眼前的这个龙象境界后期的少年，实力虽然还不及法王境界中期，但也已经堪比法王境界初期的天才强者了！

    “这世上怎么会有这样强大的人？这个世界疯了！”即便是身处激烈的大战之中，他们还是忍不住大骂了起来，心头震撼到无以复加。

    “不行，大家再拼一拼！这个小子毕竟是龙象境界后期之人，就算是实力再强，灵力储存也终究有限，只要继续战下去，他的持久力定然不如我等，到时候，终究还是能够将其斩杀！”

    余长老开口了，神情极为的阴沉与焦急。

    今日他们损失太严重了，受了这样重的伤，也不知道要养到哪年哪月才能好，但是现在他们已经是无路可退了。

    他们已经见识到了面前这个少年的强大之处，今日若是不将其赶尽杀绝，就算是陈炫以后不来找他们的麻烦，他们也会终日活在陈炫所带来的恐惧之中，生不如死，修为难以寸进！

    由于那过于恐怖的天赋，陈炫对他们来说已经成为了一种心魔般的存在，今日若不杀死陈炫，他们就永无宁日！修为感悟难以寸进！

    “破釜沉舟，全力一搏！”几人疯狂大吼，再一次朝着陈炫疯狂攻击了过来，存心要和陈炫比拼耐力！

    猜到这几人的心思，陈炫冷笑连连，“比耐力？”

    他陈炫所修炼的星月锻体决、太阳神灵法晋级所需要的资源堪称恐怖绝伦，是普通修士的千百倍，甚至更多。

    那些药力都去哪里了？当然是被陈炫的身躯吸收了！他体内的灵力简直是深厚如海也不为过。

