    原主的心愿，是成为有钱人。

    好朴实的心愿啊。

    原主到底是穷到了什么程度，才会抱有这样的心愿？

    好奇原主到底是有多穷的顾惜时，看了一下原主的过往之后，大概懂得了原主为什么那么想要成为有钱人了。

    原主是神医谷第二十五任谷主，是江湖赫赫有名的神医。

    神医谷从创立的时候开始，就有一条规矩，那就是救济天下人。

    若是患者付不起医药费可免除所有医药费。

    这要是一般的药材没有问题，但是要是遇到了身患重疾，命不久矣的病人，你不用好的药材，你能保证把病人救下来吗？

    好的药材是什么？

    什么百年灵芝，百年雪莲，百年人参······

    这些药材不仅仅昂贵，甚至还是有价无市。

    一个两个的都不收药钱，就算是坐拥金山银山也经不起这样败家，更别说神医谷没有金山银山。

    而且传承到了原主这里，原主已经是第二十五任的神医谷主。

    就算一开始有钱，也早就被花光了。

    就因为这一条规矩，神医谷一直都是入不敷出的情况。

    直到原主上任成为第二十五任神医谷谷主的时候，开启了疯狂挣钱模式。

    毕竟神医谷就是一个空壳子，甚至还欠了不少外债。

    所有人都觉得神医谷谷主是一个清高孤傲，不食人间烟火的活神仙。

    但是实际上的原主是一个爱财如命的守财奴。

    众所周知，神医谷谷主是一个不懂武的神医，但是实际上原主的功夫在江湖上排名前五。

    为了挣钱，原主拥有超级多的马甲。

    江湖上让人闻风丧胆的鬼医是她，拥有活阎王之称的第一杀手也是她。

    曾经为了挣钱，还给一国王爷做护卫。

    可以说，为了挣钱，原主什么活都敢接。

    成为神医谷谷主的第五年，原主终于将神医谷的外债还清，本以为从此以后挣的钱都是自己的。

    谁知道神医谷唯一的规矩，原主永远只能做一个散财童子。

    让一个爱财如命的守财奴当散财童子，这不是要了原主的命吗？

    也就是因为这一点，原主不干了，顾惜时来这里做任务的时候，就直接顶替了原主的位置。

    看到这里，顾惜时也就明白原主的心愿为什么会那么的朴实。

    有神医谷这个大漏勺，原主永远都成不了有钱人。

    怪不得她对挣钱有这么深的执念。

    “给我的身份和主角没有什么联系的，这还是第一次吧。”

    虽然神医谷在江湖上的地位特殊，但是原主和主角从头到尾，一点联系都没有。

    这样子的话，她想要接近主角，似乎有点难哦。

    “谁说没有联系的，灭了主角的毒药，就是原主给的。”

    发财听到顾惜时这么说，有些疑惑的说道。

    “还真是。”

    顾惜时回头看了一下这个世界的剧情，女主毒死了男主的药，是和鬼医做了交易。

    好巧，鬼医是原主的马甲之一。

    至于为什么会有这个马甲，主要是卖药来钱快，卖剧毒的毒药，来钱更快。

    而且有些阴险之人，喜欢下毒慢慢折磨人，让人慢慢死去。

    对毒药有特殊要求的要价更高，原主能够还清了神医谷的外债，很大一部分都是靠鬼医这个马甲挣来的钱。

    自古以来，医毒不分家。

    不管是救人还是杀人，这些原主都会。

    秉承着有钱不赚是王八蛋的想法，原主立马给自己套了一个马甲。

    凭借着出神入化的下毒手段，成了江湖上人人闻风丧胆的鬼医。

    原主和主角的交集，就是卖了毒药给女主，让女主毒死了男主。

    “现在剧情还没有开启对吧？”

    剧情正式开始的时候，是男主接下了灭了武林的任务。

    “还有半年的时间，男主和女主就会相遇。”

    发财开口说了现在的剧情发展到什么程度了。

    “很好，还有时间可以布局。”

    顾惜时听到之后，满意的点点头。

    这一次的任务有点不简单，女主代表了江湖，男主代表了朝廷。

    朝廷要剿灭了江湖，女主要保护江湖，两方都是大势力，她得小心行事，在保证男女主不死的情况下，破了这局。

    毕竟不管哪一个死了，这场阴谋都会被所有人知晓。

    到时候，怕是有人会借着这件事掀起风雨，天下怕是要乱了。

    这个任务，有点不简单啊。

    顾惜时叹了一口气，外面赶车的侍女听到了之后，有些疑惑的询问。

    “谷主，你是有什么事情吗？”

    “无事，我就是在想，这一次的任务完成了，我接下来该去哪里挣钱而已。”

    外人不知道原主的真面目，但是作为原主的贴身侍女，自然是知道原主的性格。

    听到顾惜时这么说之后，对方也无奈地笑了笑。

    “谷主，你都已经还清了外债，最近休息一下。”

    阿碧心疼自己的主子。

    外人都觉得神医谷肯定是坐拥金山银山，不然的话，怎么可能对所有的患者医药费全免。

    所有人都觉得神医谷就是活菩萨，一旦遇到了什么疑难杂症，中了什么剧毒，都会费尽千辛万苦去寻找神医谷，希望能够得到救治。

    说实话，学医就是为了救人。

    但是因为神医谷的规矩的缘故，神医谷每救活一个病人，就会欠了一大笔外债。

    他们是有口难言，既不能说清楚神医谷的规矩，又不能不救治，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    说起来可能没有人会相信，外人眼中坐拥金山银山的神医谷，一日三餐，喝白粥配馒头都是奢侈。

    所有的钱都用来买药了，唯一一间屋顶没有破的房子，就是用来救治上门求医的病人的。

    之前每到年底，他们都怕催债的人上门，好在谷主上位之后，花了几年的时间，终于将外债还清。

    以后他们就不需要担心催债的找上门来了。

    “神医谷的屋子都破了多长时间了？”

    顾惜时听到阿碧的话之后，无奈的叹了一口气。

    “我也想休息啊，可我不想再过几个月入冬的时候，躲在被窝里还能够听到寒风的声音。”

    顾惜时想到神医谷现在的情况，心中是真的无奈。

    比起男女主的事情，现在当务之急，还是需要赶紧将神医谷的房子重新修缮一遍。

    当真是一文钱难倒英雄好汉啊。

    阿碧听到顾惜时说的话之后，也不知道该怎么劝说她比较好。

    毕竟神医谷的屋子，是真的破破烂烂的。

    神医谷的情况导致了他们也不敢随便招收学徒，毕竟多招一个学徒，他们就需要多饿上几天。

    本就是入不敷出的神医谷，还是不要雪上加霜的好。

    “不如我们开药铺卖药吧？”

    顾惜时提建议道。

    “寻常药草，其他的医馆都有，我们要做，就要做不一样的，这样来钱比较快。”

    顾惜时想了想，给人打工没前途，不如自己做老板。

    “谷主，我们没钱。”

    一句话，说出了无数的心酸。

    她们之前就商量过这个问题了，开医馆好，能够挣钱，还是她们的老本行，不需要去打打杀杀，多好的事情。

    可是她们没有钱，连租店铺的钱都没有，怎么卖？

    “要不，我们找人合伙？”

    顾惜时听到这句话，也觉得心酸。

    好穷，QAQ~~

    “找谁？”

    阿碧疑惑的问顾惜时，她们认识的人之中，有愿意拿钱和她们合作的有钱人吗？

    “我们上一位雇主。”

    顾惜时想过了，原主这一次是做完任务，准备回神医谷休息一段时间。

    而她的上一任雇主，就是男主的哥哥--二皇子齐王。

    二皇子齐王是皇后唯一的儿子，也是皇帝所有的儿子之中唯一的嫡出。

    在争夺皇位的所有皇子之中，二皇子是男主最大的对手。

    不仅仅因为二皇子是嫡出，还因为二皇子文武双全。

    其实二皇子本人对皇位没有多大的想法，只不过作为皇后唯一的儿子，不管是争夺还是不争夺，他都会被人当做是对手。

    因此为了活命，他不得不争夺这个皇位。

    之前二皇子就是被男主算计，手中的人折损了不少，不得不依靠江湖势力保命。

    阴差阳错的雇佣了原主作为护卫保护他半年的时间。

    说起来，原主和主角的最早交集的时间不是原主卖了毒药给女主。

    而是男主被原主一剑劈下去，差点成了一个残疾人士，现在被原主揍得有点狠，正躺在床上，短时间内生活不能自理。

    原主可真厉害，不仅仅打了男主，还用她的毒药毒死了男主。

    原主可真是一个人才。

    “谷主，我们是属于江湖势力，之前看在齐王给的钱多，你去给他当了半年的护卫也就算了，现在和朝廷的人合作，要是被其他人知道了，会有很多麻烦找上门的。”

    阿碧显得有些犹豫。

    朝廷和江湖早早就划分了界限，井水不犯河水。

    之前接下任务的时候，谷主是易容去做护卫，半年的时间而已，谷主一直都是遮住自己的脸没有让人看到，所以没有问题。

