    几天后，在指点前来进行扫尾工作的武魂殿成员们成功将埋进土里的一百零八个秘银立方体都刨出来之后，夏天灵他们便再次踏上了前往七宝琉璃宗的道路。

    刨出来的那些大概已经不能叫秘银立方体了，叫秘银过载煅烧熔融混合不规则合金碎块倒是比较合适。

    承受了巨量雷霆的矩阵块在大阵停止运行的瞬间就全部过载烧融了。

    不过不要担心，这一大堆东西送回武魂殿，把其余杂质提炼出来之后又能精炼出上好的秘银，除了必要的一些损耗，其他一点不带浪费的，回收率极高。

    这次再次出发，中途就没有发生什么幺蛾子了，几人顺利的抵达了七宝琉璃宗的城堡之外不远处。

    与昊天宗和蓝电霸王龙宗不同的是，七宝琉璃宗的山门并不是类似于修仙门派那种，依山而居，各种建筑群绵延一片的样子。

    而是修筑在距离天斗皇城外数百公里外的一处山脚下，其主体建筑是一座巨型的城堡，外围是一片巨大的带着城墙的庄园，内部散落着各种功能不同的小型建筑。

    七宝琉璃宗的直系弟子以及他们的家属、附属成员等都生活在其中，几乎算得上是一座微型的城池。

    隔着老远，夏天灵打眼一看，这七宝琉璃宗当真对得起大陆第一富有宗门的名头，如此气派的城堡以及庄园，让他瞬间就想起了前世中那个鼎鼎有名的凡尔赛宫。

    而且比较巧合的是，七宝琉璃宗的宗门位置十分讲究。

    从风水上讲，正所谓环山抱水必有气。

    七宝琉璃宗三面环山，一面环水，主体建筑面朝正南偏东，前方开阔无遮挡。北有大山，西有树林，东有水流经西流向西北经过城墙之前，南有绿地。

    这是典型的四灵局，暗合紫微斗数，住者家财兴旺，有大富大贵之相，极为贴合其宗门的现状。

    夏天灵用仅会的一些皮毛的风水知识都能看出此处极为不凡。

    如此强悍的风水格局也不知道是巧合，还是七宝琉璃宗在建宗之时曾得过高人指点。

    估计是巧合吧？

    他摇了摇头，这一番猜想把自己都逗笑了。

    斗罗大陆这么个修炼文明发展畸形地方，连最简单的相术都没发展出来，又哪里来的风水大师？自己属实是想太多了。

    就算没有高人指点，这里宜人的环境也会让人下意识地认为非常适合建造房屋。

    看来是最近遇到的跟斗罗大陆画风不符的事太多，现在看谁都不正常。

    就在他们朝着不远处的七宝琉璃城堡进发的时候，就在城堡内部，正在爆发着一场父女之间的日常事件。

    没错，是宁荣荣这个小魔女终于忍不住，从史莱克跑了回来，前两天刚刚到达。

    倒不是因为她懒得修炼，主要是留在那里也没有什么用。

    奥斯卡这一走，她便没有了二对二的队友，而她和戴沐白又都互相看不顺眼，在没有外力干扰下，绝无可能联手对敌。

    于是乎，宁荣荣在得知了后续将要去天斗皇家学院学习的这个消息后，便直接从史莱克退学了。

    美名其曰：区区一个破贵族学院也值得本小姐呆？它能比得上我们七宝琉璃宗？什么全大陆学院魂师精英大赛，什么冠军奖励是魂骨，本小姐根本不稀罕。

    这一次由于少了奥斯卡和马红俊，对于史莱克根本不看好的宁风致也没有给弗兰德手信。他一介布衣不说还仅仅只是个魂圣，对于七宝琉璃宗的大小姐自然是不敢阻拦，就这么答应了。

    说走就走，一点不拖泥带水，看得唐三那叫一个羡慕。

    如果不是没地方去，他也想带着小舞跑路啊！

    不过魂骨他也还是很眼馋的，再等一年多毕了业再走倒也不迟。再怎么说天斗皇家学院，能冠以皇家这个名号的，总归应该是比史莱克强上不少的吧？

    七宝琉璃宗这边，自从宁荣荣这个小魔女走了后，严重女儿奴的宁风致，以及疯狂溺爱“孙女”的两个老头子——剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，这三位在过了没几天清静日子之后，就又开始对宁荣荣思念了起来。

    这不前些日子，实在耐不住寂寞的剑斗罗尘心还亲自前往史莱克学院暗中观察了几天，到的时候正巧赶上了宁荣荣突破三十级，带她去获取了一个魂环之后，这才心满意足的离开了。

    这可让留守宗门的古榕给羡慕坏了，这可是为数不多能在“孙女”面前大展身手的好机会啊！

    可惜，去的人怎么就不是自己呢。

    为此，他跑去又跟尘心打了一架，只不过碍于等级和属性定位，他不怎么打得过就是了。

    什么，你问什么叫又跟尘心打了一架？因为这对好基友天天相爱相杀，从小打到大，一天不打一架就浑身不痛快。

    这一日，古榕和尘心在对练了一场之后正在屋中歇息，同时还有处理完宗门事务跑来跟两个老头子唠嗑的现任宗主宁风致。

    这聊一聊的，这话题不知不觉的就拐到了宁荣荣的身上。当时剑斗罗回来的时候只是说宁荣荣突破了，两人一高兴也就把别的给忘了，今日再次聊起，自然是要了解一下自家宝贝疙瘩的近况。

    “老剑，说说，那个什么史莱克学院，都教咱们荣荣什么啊？是哪个在教？”骨斗罗靠在躺椅上，端起茶喝了一口。

    一旁坐的端正的另一名老头冷冷的开口，“背着石头负重跑，是那个赫赫有名的玉小刚。”

    “什么？”骨斗罗一听就急了，咣当一下把茶杯蹲到了桌子上，瞪大了眼睛，指着剑斗罗就开骂，“好啊你个老东西，怎么能同意让荣荣负重跑？还是背着石头？还是玉小刚那个废物提出来的？你......”

    一旁的宁风致一看自己这两位叔叔又要吵起来，赶忙在边上劝架。

    “骨叔，骨叔，别动怒。负重跑是好事，我们这些辅助魂师身体素质都弱，增强一下体质也是好事。虽然那个玉小刚.......”

    宁风致是个儒雅之人，说不出那些粗鄙之语，只好跳过，“他虽然那什么了点，不过基础的理论知识还是比较扎实的。”

