    听了班长说的情况后，孙莉非常吃惊。

    “啊！金伟杰昨晚上来百花村了？”

    她记得，昨晚上是一百多个歹徒，半夜来百花村闹事，很多人都被陈平收拾了。

    怎么金伟杰也在其中呀？

    这下，孙莉搞不懂了。

    刁剑锋继续说道：“对，金伟杰是怀县南区大佬金豹的儿子，跟他父亲一起带人去的百花村，我听刚才几个警察说，他们这次是去抓一个叫高美圆的女子的。”

    “结果，差不多全军覆没了。”

    “带去一百多人，活下来的不到十个。”

    “金伟杰跟他父亲金豹，现在都昏迷着，还不知道能不能保住性命。”

    此时，孙莉才知道，金伟杰原来是金豹的儿子。

    这些人，平时拉帮结派的，一大群人做违法的事。

    没想到胆子会这么大，大半夜的聚集一百多人去百花村闹事。

    孙莉想了想，昨晚上贾参谋带了二十多个特种兵来支援，估计是被贾参谋带来的人打成重伤的。

    于是，她就回道：“昨晚上，百花村内来了很多特种兵，专门是来对付这些匪徒的。”

    “金伟杰和他老爹金豹，我估计就是被这些人收拾的。”

    “班长，你先在医院里看着金伟杰，我们在来县城的路上，等到了咱们再联系。”

    “好，你们路上小心点。”

    “行，那我就挂电话了。”

    随后，孙莉挂断了电话。

    接着，继续开车，朝高速公路那儿驶去。

    一边开车，一边说道：“金伟杰昨晚上跟着他老爹来百花村闹事，估计被贾参谋带来的特种兵，打昏迷了。”

    “在医院里，现在都没有醒过来。”

    孙莉说完，李美璐一脸的吃惊。

    “啊！”

    “昨晚上，金伟杰竟然来百花村闹事了？”

    “这家伙，咋做出这种事情啊？”

    “现在，自己遭殃了，不知道还能不能醒过来。”

    此时的陈平，心里正纠结着。

    要不要把昨晚上的事情，跟孙莉和李美璐说。

    不说的话，以后大家知道真相后，估计会怪他。

    看来，这个事情没必要隐瞒。

    于是，他想了想说道：“孙姐，美璐姑娘，其实金伟杰跟他老爸，是被我打晕的。”

    陈平说完，孙莉和李美璐两人都愣了一下。

    孙莉连忙问道：“陈平，你为啥要这么做？”

    “现在，他们两人都在医院里昏迷着，还不知道能不能活命。”

    李美璐也说道：“金伟杰好歹也是咱们的高中同学，他现在躺在医院里，生死不明，咱们心里也不舒服。”

    陈平马上解释道：“其实，昨晚上金豹想侵犯美娜姑娘，于是被我收拾了一顿，打晕了。”

    “你们的同学金伟杰，也不是啥好鸟。”

    “这畜生要侵犯大江村长的媳妇苏春妮，我如果晚来几分钟，春泥嫂子就被他糟蹋了。”

    “所以，我就出手重了点，直接把他打晕了。”

    陈平没有说，他是用了夺命十三针，点了这两个人渣的死穴。

    而是简单地说，打晕了对方。

    孙莉和李美璐知道，是陈平下的手，都很吃惊。

    孙莉马上说道：“陈平，你下手怎么这么重？”

    “现在人在医院里昏迷了，随时都有生命危险。”

    “要是就这么死了，岂不是很冤。”

    “金伟杰犯的罪，也不至于丢了性命吧？”

    昨天的同学会，蒋大力想对付她，金伟杰还是走出来帮了忙的。

    在知道陈平把金伟杰打昏迷了，心里多少有点不开心。

    不过，李美璐却说道：“小莉，这也不能怪陈平。”

    “金伟杰个家伙，本来他家里都是混社会的。”

    “他老爸金豹是怀县南区道上大佬，据说都一把岁数了，还玩弄小姑娘。”

    “这种人，就应该好好教训他们。”

    “昨晚上，金伟杰要是不对村长的媳妇起了色心，陈平也不会下这么重的手。”

    “我看，这是他咎由自取。”

    陈平没想到李美璐会帮他说话。

    他尴尬地笑了笑：“当时，我看到这家伙要欺负美珠嫂子，我就忍不住暴打了他一顿。”

    “真没想到，金伟杰这家伙看着人高马大的，竟然这么不经打。”

    这会儿，他只能这么说。

    正在开车的孙莉，想了想后，说道：“陈平，你不是医术很厉害吗？”

    “一会儿到医院里，帮忙治疗金伟杰，最好能够让他脱离危险。”

    孙莉的话，让陈平很为难。

    人是他用了绝命十三针，处置的。

    现在，孙莉让他去救这个人渣。

    他想了想，说道：“哎，那我到了医院里，帮他治治吧。”

    绝命十三针，没有高手的治疗，必死无疑。

    陈平确实能够解了这些穴位，不过要耗费一些真气。

    而且，即便解了绝命十三针的十三个死穴，想恢复到原来的状态是不可能的，最多就是保住命，下半辈子差不多就是个废人了。

    “行，那咱们到了怀县，先去医院看看金伟杰。”

    孙莉点了点头，继续开车。

    一路上，几个人一边聊着，时间倒也过得很快。

    下午十二点半，车子到了怀县。

    进了怀县，孙莉跟班长刁剑锋联系，知道金伟杰在怀县人民医院住院，车子直接过去了。

    到了医院停车场，三人下了车，就去了三楼的住院部。

    金伟杰睡在一间重症病房内，刁剑锋在病房里陪着。

    见到孙莉、李美璐、陈平三人来了。

    他走出病房，说道：“哎，金伟杰这家伙，竟然搞成这样。”

    “刚才医生来检查过了，说按照现在的情况，估计撑不了两天。”

    “没想到，昨天还好端端的一个人，今天就成这样了。”

    孙莉和李美璐都知道，金伟杰之所以这样，是陈平所为。

    不过，在班长刁剑锋面前，他没有说这事。

    孙莉想了想，说道：“班长，你也不用太伤心了。”

    “金伟杰跟他老爸金豹，这些年做了不少伤天害理的事情，特别是他老爸金豹，仗着自己手下有很多小混混，迫害了不少女孩子。”

    “现在成这样，也算是报应。”

    “陈平是他们村里的村医，医术还是可以的，刚才我跟他简单说了下金伟杰的情况，他说可以帮忙治疗。”

    “要不，先让陈平进去帮忙治治看。”

    金伟杰点了点头，又看了看陈平：“那麻烦你了，陈医生。”

    在废弃采石场的时候，他看到了陈平的本事，现在跟他说话特别客气。

    陈平也朝他笑了笑，“没事，我先进去看看。”

    随后，他就进了重病病房。

    孙莉、李美璐、刁剑锋三人，则在病房外面等着。

    陈平走到病床边，看着躺在床上的金伟杰。

    心想，你这家伙，运气也太好了。

    要不是孙莉求他来治疗，他根本就不会救这种人渣。

    现在救你可以，不过死罪可免、活罪难饶。

    他可以把金伟杰救醒，下半辈子没有啥生命危险，不过最后会落得半身瘫痪，只能有别人照顾。

    另外，他会想办法没收金豹的所有财产。

    这些钱都是不义之财，以后用于帮助那些需要帮助的人，再进行百花村的开发。

    接着，他就开始帮金伟杰解穴治疗。

    而在病房外面等着的三人，一边等着陈平替病人治疗，一边聊着。

    刁剑锋看了看孙莉，问道：“小莉，伟杰昨晚上是在百花村被人打昏迷的，你知道是谁打的吗？”

    刚才，孙莉还没有说，金伟杰昏迷到底是怎么回事，现在他就直接问了。

    孙莉不想把真相告诉他，刁剑锋知道是陈平所为的话，肯定会跟陈平闹起来的。

    “班长，昨晚上来了一群特种兵，专门来百花村维持治安的。”

    “金伟杰当时，想要侵犯村长的媳妇，被几个特种兵当场打晕了。”

    “造成现在的后果，也是他咎由自取，怪不得别人，希望陈平能够治好他，等他慢慢康复后，能改过自新吧。”

    孙莉说完，刁剑锋很吃惊。

    “啊！这些年，这家伙跟我一直有联系，没想到会干出这种伤天害理的事。”

    “哎，人啊，不能做那种缺德的事，不然报应来了，倒霉的还是自己。”

    刁剑锋知道真相后，也不再说话。

    站在两人旁边的李美璐，一句话都没有说。

    她也不愿意，对于金伟杰的事情，发表意见。

    三人在病房外面等了半个小时，陈平终于治疗完，从病房内出来了。

    “陈平，金伟杰怎么样？”

    “能不能治好？”

    陈平从病房内出来后，孙莉马上问道。

    陈平淡淡地说道：“命保住了，不过等他醒来了，我还要过来给他治疗一次，他的病才能逐渐好转。”

    “他伤得很重，即便以后慢慢康复了，生理功能会缺失，双腿肌肉萎缩，估计要在轮椅上度过下半生了。”

    陈平这么说，他是等金伟杰醒来后，第二次替他治疗时，跟他达成一个协议。

    他保住他的性命，不过金伟杰要把他们金家的所有财产，全部赠与百花村农业公司。

    如果他不答应，他就不会帮他治疗，以后只有死路一条。

    陈平料定，金伟杰为了保住性命，一定会跟他签订这份财产赠送协议的。

    孙莉点了点头，“目前看来，也只能这样了，先保住他的性命，以后的事情以后再说。”

    刁剑锋也说道：“性命能保住，也是好的。”

    此时，李美璐才说道：“既然金伟杰没啥事了，要不咱们去帮忙办理张红老师的后事吧。”

    “冰冰还在那边等着呢。”

    孙莉点了点头，“好，咱们一起过去吧。”

    金伟杰叫来了护士帮忙看着，自己也跟着孙莉、李美璐、陈平三人一起下了楼。

    四人刚到停车场。

    孙莉接到了一个电话。

    电话是孟炎打来的。

    “小孙，胡家墩又出事了，你要是在怀县的话，现在就过去一趟。”

    “要是，陈平兄弟跟在一起，让他一块儿过去。”

