    随后，本来重情义、各支脉和睦的石族，因为这件事而大打出手，石昊的父亲石子陵怒极，大闹王府。

    可惜最后，正义终究向现实低下了头。

    石毅完美无瑕的接上了石昊的至尊骨，像是天生的一般，再加上他天生重瞳，资质堪称逆天。

    石族已经损失了一个天生至尊，不可能再失去一个天生圣人，况且，这个天生圣人移植了至尊骨，未来会更加恐怖。

    可怜的小不点被放弃了，没能等来正义，就那样被抛弃。

    石子陵和秦怡宁要骨无果，只能抱着石昊离开，他们一路寻找石族的第二祖地，最终寻到了石村……

    此刻的石昊，心中并没有涌起仇恨，若是别的人，恐怕早已经在心底里发誓要报仇了，但是石昊没有，他第一时间想到的是父母，他们去太古神山为他寻药，至今未归，一定是遭遇了什么困境。

    故此，他很担忧。

    “失去至尊骨，被全族冷漠以待，你难道不恨吗？”这时，柳神出声问道。

    石昊摇了摇头。

    “不过是一块骨，至尊不是一块骨能决定的，而是自己一步步走出来的。

    野火烧不尽，春风吹又生，失去的也能再夺回来，而今的我已然再生了至尊骨，比曾经更强。

    全族的冷漠又如何，我有爱我的爷爷、叔叔、婶婶、父母……就足够了。”

    “你果然是一个善良的孩子，没有被仇恨激的失去理智而嚷着要复仇。”柳神回答。

    炽苍拍了拍石昊的肩头，心中很欣慰，因为他帮助石昊重生出了至尊骨，相当于是令其得到了强大的力量。

    而力量与仇恨是分不开的，石昊很好，没有因为获得了力量就将仇恨放在第一位，他是个善良的孩子，始终心系亲人。

    这样的石昊才值得他如此对待。

    柳神结束了施法，混沌雾霾散去，石昊的身影出现了石村众人面前。

    老族长石云峰和村里的大人都围了上来，看到石昊小脸上的泪水，都心疼无比，帮他擦拭。

    “小昊，无论你是否知道了身世，这里都是你的家，我们都是你的亲人。”一群大婶说道。

    石村的大老爷们则伸出大手，揉了揉他的头，大笑着说道：“没什么大不了的，我石族出过神明，你又重生了至尊骨，未来必然可以超过先祖，成为纵横八荒的至强者。”

    他的小伙伴们也在安慰：“小昊别哭，你还有我们呢，不管未来有什么困难，我们兄弟一起扛。”

    六大太古遗种围在石昊周围，它们为石昊寻找、熬制兽奶，陪他一起修行，看着他一点点长大、变强，已经对这个孩子已经有了不一样的感情，此刻见到他伤心落泪，一时间有些不知所措。

    恶魔猿出声，要为石昊出头，离火牛魔也跃跃欲试，要一角撞死欺负石昊的人，黄金狻猊则用大拇指摸了摸石昊的头，传音石昊，让他报名字，它们六遗种一定为他出头。

    鸿鹄圣者、小红鸟等看着这一幕，莫名感叹，这个村子，还真是世外桃源，在这里，根本感受不到一丝冷漠，大家都相亲相爱，就像一家人。

    石昊很感动的看着大家，族人们对他很好，视如己出，太古遗种们也悉心呵护，跑前跑后，因此，他的童年很快乐，没有被仇恨所充斥。

    当然，这并不是说他就会不计较那些事，终有一天，他会去那古国一趟，讨一个说法。

    这一天过后，石昊更加努力的修行，柳神和炽苍告诉他，下界洞天境理论上的极限是十洞天，他正在朝着这个方向努力。

    “不经历风雨，永远都是温室中的花朵，石昊该出去历练一番了。”炽苍对柳神说道。

    此时的石昊，在他这个年龄段中，实力已经足够，就差心性的磨砺，是时候让他出去闯荡了。

    柳神点头，正如炽苍说的那样，目前的石昊只是温室中的花朵，需磨砺一番，才能真正走上强者之路。

    忽然，一个方向传出了惊人的波动，惊动了石村的诸强者。

    焦黑树桩上的小红鸟面露笑意，它已经知道发生了什么。

    “睡了这么久，也该苏醒了。”

    众人来到波动传出之地，是一个小石屋，处在涅槃状态的朱厌后裔就被放在这间小石屋内。

    人们明白了，是小红鸟带回来的那只猴子。

    “咔嚓！”

    一阵碎裂之声响起，连绵不绝，仿佛有瓷器破碎了一般。

    正当人们惊讶之时，一团金光冲了出来，圆滚滚的，像是一个金色的拳头，只有三寸高。

    金光乱窜，让众人目不暇接，孩子们都试图抓住它，但是速度太快，根本抓不到。

    小红鸟以翅抚额，果然失忆了吗？要不然，以那猴子的认真，不可能做出这般幼稚的动作。

    炽苍一步走来，只一伸手，就将金色的拳头抓住，提着它的尾巴，倒吊在半空中。

    “吱吱吱……”金色的圆球奋力挣扎，一双眼睛瞪的很大，口中叫个不停。

    它还是像猴子，但是变成了圆的，拳头大小，金灿灿的，眼睛很大，和石昊有的一拼，二者很投缘，两双大眼睛互相瞪着，每一次眨眼都会扑闪出莹莹的光芒。

    “呀，好可爱。”

    石昊很喜欢，递给了它一块兽肉，小猴子抱住兽肉，顿时不叫了，开心的在那里抱着啃，也不管是不是被炽苍揪着尾巴了。

    “是个吃货。”

    众人一眼看出了小猴子的本质，和石村有缘。

    炽苍将小猴子递给了石昊，石昊顿时如获至宝，在手里把玩，揉来揉去，小猴子根本不理会他，只顾着吃肉。

    没过多久，金色小猴子怒了，因为没有肉了，被它吃完。

    石昊开心的笑着，又给了它一块。

    石村众人微笑地看着这一幕，这金色小猴子和石昊太投缘了，两者有许多相似的地方。

    六大太古遗种面面相觑，这不是那个持棍的恐怖尊者吗？现在成一个小小金色圆球了，还被石昊随着把玩。

    它们跃跃欲试，也想试一试手感如何，但是，小红鸟的话语让它们止住了这个想法。

    小猴子终有一天会恢复记忆，要是知道它们这些太古遗种……一定会狠狠地教训它们。

    除非它们能快速进化，达到尊者层次，就能免去一劫。

    但这是不可能的，所以，太古遗种们干笑着收回了大手。

    “毛茸茸的，圆圆的，不如就叫你毛球吧。”石昊的大眼睛含笑，对自己起的名字很满意。

