    呼...

    冰狼睁开双眼，一根根管子从它身上自动退出掉落下来，缩回试验台内部。

    它三米多长的巨大身躯缓缓从试验台上站起身，一跃从上面跳落下来，轻盈的落在加隆身边。

    毛茸茸的浑身皮毛通体冰蓝色，一层层看上去就很柔软暖和，但冰狼本身却至少有接近五级的战斗力。

    “我现在的综合实力已经接近回复到身为机师时候的层次了。”加隆揉揉冰狼的脑袋，满意笑了笑，“实验体没有持续时间，不需要进食，只要进行充能就好，半机械化就是方便，可惜每人只能有一头。”

    他感受到另外两头大野狼的意识力连接。

    “我的最大强项在于能械生物，但是如果没有足够大的空间装备装着这些生物走，临时制造不可能来得及，也需要更长的时间，不能充分发挥我的优势....看来得找一个比较好的空间装备了。”

    他要动用大野狼和冰狼，就不能被敌人提前知道，这样一来就没有底牌出其不意的效果。

    “空间装备，足够大的....”

    加隆现在手上只有一个很小的用来装材料的空间戒指，这是流派颁发的，最廉价的种，还不能用来装生物。

    他在电脑上调出排位赛前十给出的奖励名单。

    “空间装备...”

    很快他翻到了单独划分的这一栏。

    ‘雷多利亚宝石，空间一个标准单位。价值1000分。不可装**。’

    ‘爱尔宝石，空间一个标准单位，价值1500分。可装**。’

    ‘雷鸣宝石，空间一个标准单位，价值2000分，可装**，附加单独放出和群体放出切换功能。’

    ‘月光宝石，空间一个标准单位，价值3100分。可装**，附加放出切换功能，附加十米内光束投射功能。’

    总共给出选择的只有这四种宝石。都是空间宝石。只要选好就能够简单的镶嵌在戒指耳环或者项链等各种地方。

    一个标准单位空间，可以存放大野狼这样的生物差不多五头，剑齿虎这样的三头。

    加隆查看了下自己的积分。只有可怜的五分，顿时苦笑起来。

    “这五年来。除了必须的任务外。我只接了一个任务赚了点积分，还是最低级的随手分数。”

    “除开空间装备，我想要尽快进入下一层次，就必须先稳固现在的层次，那么稳固意识力需要的东西...”他又开始在奖品中寻找起来，但很遗憾，这次的奖品主要是在外在物品方面，空间装备。强化能械的物品，以及一些比较少见的锻炼法手册。

    流派以传承秘法为根本。至于锻炼法，不管能械师选用任何锻炼法都没人管，因为无论任何锻炼法，披了层科技名字的传承秘法，也就是顶尖密武，都能够从头到尾贯穿能械师一生。

    多方查询后，加隆确定了排位赛的相关资料，参与方法也很简单，只要在两个月之后的30号以前，整合计算成绩，只要进入前十的，就会自动获得选择奖品的权利，排位越前面的越能先挑选。

    而排位越前，积分自然越多，先挑选肯定是先把最珍贵的东西选掉，自然权利奖励也越大。

    东西毕竟就这么一点。

    网页下方还有具体的奖惩制度。

    其中积分获取方式很简单。

    加隆手一拉，往下看到了网页上的显示内容。

    ‘积分制度：杀龙眼派一心弟子——每人十分。

    二心弟子——每人一百分。

    三心弟子——每人一千六百分。

    孔莎——三千分，费列罗——五千分。’

    越往上走，三心和二心之间的差距简直丧心病狂，从一百分到一千六百分，这是不是意味着十六个一心弟子才勉强相当于一个二心弟子的价值？

    加隆不从得知，至于后面的孔莎和费列罗，不用想也知道是龙眼派的顶尖三心弟子高手。就像赤雪派的迦太基一样。

    他又仔细查看了相关的禁止规定，已经参与厮杀区域，在龙泽林域，龙眼派和赤雪派之间的一大片广袤荒野，其中大部分是丛林区域，小部分有丘陵，山地，河流湖泊等复杂地形。而且遍布强悍的变异巨兽。里面白骨累累，不知道积累了多少两派厮杀的各类骸骨。

    基本查阅了所有资料，加隆这才拿出先前乔伊给的那个联络器。

    轻轻在上边一敲，一丝意识力化为细丝钻了进去。

    顿时上边投射出一道虚拟的立体三维半身像。赫然正是先前的白人高手乔伊。

    “很高兴这么快就等到你的联络，我亲爱的朋友。”乔伊一脸笑容张开双臂作拥抱状。

    “我们怎么个合作法？”加隆毫无废话，直入主题。他需要足够好的空间装备，否则自己的优势底牌很难发挥好的作用，空间宝石他志在必得。而如果去市场上，山下的黑市上购买，需要的资源交换比起积分交换更贵不止一倍。现在的他除开做任务根本没辙，任务中高积分的也很危险，与其这样，不如参加排位赛。

    至于黑市中市场上价格翻倍，也很正常，不用拼命就能享受到这样的资源，花钱买别人需要用危险换来的资源，自然是价格翻翻都很正常。有的翻个三四倍，甚至五六倍都很正常。

    “爽快！”乔伊伸出食指在眼前一划，顿时两人之间展开一个另外一人的女子面孔。这是个绿色短发女人，二十来岁的样子，相貌漂亮妩媚，看起来很有一种妖艳的气质。

    不过能械师这种能够改造自身的强大职业，外表年纪是最信不得的东西，看起来二十几，实际上上百岁的情况都有。

    “这次只是短暂合作，我是带头人依零。”绿发女子漠然出声。“击杀的积分自然有印记看出力多少，影响大。”

    “是我们三人合作么？”加隆皱眉问。他原以为只是他和乔伊，没想到真正的组队者还另有其人。

    “是，我负责主攻，乔伊副手，你才突破，负责侦查局势。加隆你的狼群应该有二级水准吧？可以孵化几头？”

    虽然一般锻炼法四级能械师顶多控制三头，也就是从二级能械师有资格拥有能械印记后开始，每一级可以多控制一个炮灰，但是很多能械师有的是方法提高这个数量，比如特殊锻炼法，比如额外的一些珍稀宝物资源，还有特殊的秘法等等。

    加隆点头。“我的是野狼，实力二级，数量三头，但是因为没有空间装备，只能现场制作，持续时间三个的是一般炮灰的正常层次。

    “三个小时？中规中矩，我的是五音蝙蝠五只，实力三级，持续时间五个。

    这显露出来的部分就让加隆心头微跳，这还是只是炮灰生物，精英版本的实验体谁都没说，乔伊居然就已经有了三级的层次。看来这家伙不愧是多年的老牌高手。积累的实力够强。

    “我的是山猿，实力四级，数量两头，正面作战交给我了，五音蝙蝠通体白色不适合侦查，加隆侦查任务就给你了。”绿发女子依零淡淡道。显然从炮灰的实力也可以判断出，这女人居然最次是五级，至于还没有成为三心，显然是没有进入共鸣阶段。

    五级！这是二心弟子中的巅峰了，起码前十名以内的高手，加隆仔细观察这女人，完全没有判断出她到底是前十名中的哪个峰主。

    “侦查的炮灰很多，为什么选我组队？”加隆低声问。

    “白痴！”依零忍不住骂了句，居然直接消失掉了。

    加隆心头火起，脸色一沉，正要开口。

    “别生气别生气。”乔伊连忙摆手一脸歉意的笑容。“我们先前出去组队完成任务，现在回来晚了，其他的人都被事先拉走了，剩下的部分中，只有你的实力最强，而且和我们有所互补，而且你是第一次参加，新人参与是有优惠的，就算是组队得到的一点积分也能当做1.5分用。这是新人优待，仅此一次。”

    “原来是这样。”加隆这才了然，新人优待，难怪他们找上自己。一方面自己是新人中比较强的，另一方面其他人都被提前拉走了。

    “别和依零斗气，虽然流派内不允许杀人，但是弄残弄伤，让人躺上一年两年还是可以的....”乔伊低声说道，“依零脾气很不好，现在临界冲击共鸣阶段，她的对头已经提前进去了，所以最好不要和她斗气，不然惹她发飙我也救不了你。”

    “哼。”加隆不再多话，五级接近临界点，这样的实力确实厉害，炮灰有四级层次也肯定是花了大代价提升过生化池，这是个积累非常雄厚的高手，为了一句话不值得和这样的高手结仇。

    只有真正和这样的圈子接触，他才真的感觉到，自己扭曲之种强化的三倍效果，似乎跟这些高手相比不算什么，有的是其他方法达到和他一样的效果。

    也就是说他现在的层次在茫茫能械师中只能算优秀，不小心一点看来是怎么死的都不知道。

    “好了，接下来我们来商量关于龙泽林域的地形细节，还有龙眼派弟子的一些擅长资料.....”(未完待续。。)u