    第239章喜气

    苏倩扭了扭帕子，朝苏如月开口：“倩儿说的都是实话，怎么是起哄呢？而且我看世子也同意我的话，三姐和世子这段缘分，说不定是前世就定好了的。”

    康弘之同样点点头：“是啊，月儿你莫要害羞了。”

    苏如月心中一动，脸上笑的越发娇艳，连带着看苏倩都更加顺眼起来。

    三人谈笑说话间，前面已经远远的看到了定远侯府，苏如月和康弘之对视一眼，脸上都露出一抹依依不舍。

    苏倩见状，眼珠子转了转开口说道：“康世子昨夜送我和三姐回来，我和三姐还没好好感谢世子呢，不如待会儿去府上坐坐，母亲和大哥知道了，一定会好好答谢康世子的帮忙。”

    苏倩这么一说，正合康弘之的心意。而苏如月听到苏倩的建议，眼神闪了闪，同样心思变得活络起来。

    先前因为弘之哥哥跟苏卿云有婚约在身，她一直要小心翼翼，生怕被人撞破了两人之间的关系。

    现在苏卿云已经跟弘之哥哥退了婚，自己正好借着这个机会，正大光明的跟弘之哥哥在一起。

    先是丢了这么好的婚事，苏卿云此刻一定后悔极了，要是再看到弘之哥哥和她一起出现在府中，肯定会气的跳脚。

    苏如月这么想着，脸上充满了浓郁的笑意，她也同样朝康弘之点了点头：“是啊，五妹说的没错，弘之哥哥你把我们送回来，府上应该好好感谢。”

    “好，那就打扰月儿和五妹了。”

    康弘之朝两人拱了拱手，一副端方君子的模样，那副样子让苏如月一阵心跳加速，忍不住低下头去。

    几人说话间，马车已经到了定远侯府门口，康弘之先是小心翼翼的扶苏如月下了马车，等苏倩也下了车，三人从原地站稳之后，一起朝大门里走去。

    前厅中，孙氏一听说康世子上门，而且还送了月儿和苏倩回来，脸上露出一阵狂喜，她连忙问传话的婆子到底是怎么回事。

    那婆子喜气洋洋的开口：“回夫人，听说，三姑娘和五姑娘从普照寺回来的路上，正好遇上暴雨，马车陷进了泥潭里面出不来，多亏了康世子也在普照寺中，就顺路把两位姑娘送了回来。”

    孙氏听完婆子的回话，心下惊喜之余，觉得自己女儿的运气实在是不错。

    她想了想朝身旁的巧雀问道：“远哥儿今天是不是在府里，让他快去前面一趟，好好招待康世子。”

    苏文远就是孙氏的长子，孙氏总共生了一子一女，大公子苏文远和三姑娘苏如月。也正因为如此，孙氏这些年在侯府中才能一直保持威信和地位。

    前厅中，苏文远快步跨入大门，当看到坐在椅子里的康弘之，脸上立刻露出了热切的笑容。

    苏如月一见来的人是她大哥，立马站起来，笑着开口：“大哥怎么亲自来了？”

    苏文远看了一眼自己娇美可人的妹妹，再看了一眼对面静静喝茶的康世子，眼中露出一抹了然之色。

    他朝康弘之客气的一拱手，脸上是多年练就出来的圆滑笑容。

    (本章完)

