    她快毕业了，现在去学校的时间不多，大多数时候都是在电视台工作。

    至于心心，听天天的话，好像是唐景州和他医院的一个小护士生的孩子？唐景州没追求黎晚？

    不过他们这青梅竹马的友谊也足够让许深眼红。

    天天有好东西吃，什么都招了，许深问什么他就说什么。

    吃完他面前的所有事物，小家伙才有点反应过来，反问道：“爸爸，你不会欺负妈妈的，对吧？”

    “想什么呢？”

    “那天天就放心了，你要是欺负妈妈，天天会保护妈妈的哦。”

    “那你妈妈要是欺负我呢？你保护我吗？”

    “……”这个问题，难度很大。

    许深见他面前的盘子都空了：“你还要吃点什么？吃饱没有？下午什么课？”

    “吃饱了，天天渴了，还想要一杯果汁。”

    “等会，我帮你点。”

    许深对天天有求必应。

    走出餐厅，天天抱着他的果汁玻璃杯在喝，许深牵着他的手，带他在商场附近逛了逛。

    天天到底还是个小朋友，一些礼物、一顿饭，外加许深的温柔慈爱，小朋友已经沦陷了。

    喝完果汁他就张开双臂跟许深撒娇：“爸爸，你抱天天吧，天天走不动了。”

    “你是不是平时不锻炼啊？”嘴上这么说，许深还是从地上将他抱了起来。

    天天瘦，怎么吃都不胖，许深抱着一点都不吃力。

    “差不多，天天很讨厌体育课。”

    “你这样可不好，不锻炼容易生病，生病就得去医院打针，怕不怕？”

    “怕……”

    “怕的话就好好锻炼身体，以后我会经常监督你。”

    天天把小脑袋埋进许深的肩膀，在他耳边轻声道：“那爸爸你是不是要一直呆在伦敦啊。”

    抱着软软小小的天天，许深略沉默，半晌才道：“看情况。”

    “哦。”

    许深抱着他儿童衣服店，挑了几件衣服。

    天天长高了，许深已经不太记得他的穿衣尺码，但他很大方，拉着天天试了不少衣服。

    直到天天主动道：“爸爸，够了哦，天天家里有很多衣服。”

    “看上去你妈妈很喜欢给你买衣服。”

    “妈妈对天天很好的，唐叔叔也会给天天买衣服，还有外公外婆，他们对天天都特别好。”

    “他们对你这么好，你是不是不想爸爸了？”

    “那不一样，爸爸是爸爸，你跟他们不一样。”

    “哪里不一样？”

    “因为叔叔可以有很多个，但爸爸只能有一个，那是没得选的。”

    许深颇为欣慰。

    没想到天天紧接着就道：“要是可以选，天天会认真选一下。”

    许深：“……”

    还想选？没门。

    买了衣服，许深送天天回学校，他再三叮嘱，暂时不要跟黎晚说这个事。

    天天明白！

    只要他不说，他就还能吃到更多更多的炸鸡！

    许深觉得孺子可教。

    下午，许深又跟合作方的人开了个会。

    会议后，助理英子递给他一张邀请函：“许总，晚上舞会的邀请函。”

    “嗯。”许深收下。

