    从林穆的气势和态度上。

    让那五殿阎罗王感觉到他对庞飞燕那非常紧张的心情。

    但是，在这个莫名女人的去向。

    林穆和五殿阎罗往开始发生了冲突了。

    两人身上爆发的气势都旗鼓相当，谁也无法镇压得谁。

    再这样剑拔弩张的场面，稍微有一丝不慎，都会引起双方的大战！

    【叮，选择完成，奖励：200点气运已经发放完成！】

    “额！”

    系统突如其来的提示，让林穆有些愕然了。

    都这样了。

    怎么还能完成呢？

    “谢谢林道友，没想要那么多年了，还能听到故友的名字！”

    五殿阎罗王突然收起了所有的气势。

    看向林穆的目光也不像是之前那样的平淡，而是多了一些感激！

    或许庞飞燕这个名字，对五殿阎罗王来说，是非常重要的！

    不但是系统的提示，阎罗王这举动也让林烨有些惊讶！

    刚才，他都有些后悔，为什么不晚点在提庞飞燕的事情。

    毕竟那只是前世对影视角色的一种莫名奇妙的喜欢而已。

    可不想影响到现在的自己。

    不过，貌似歪打正着了。

    让五殿阎罗王开始把林穆当成了朋友对待，让系统选择得以完成。

    “本尊并不知道，飞燕在庞太师被你所杀后，去了哪里！”

    既然对方都收起了气势，林穆也同样的把全部的气势收回来，并且还微微眯眼，平静的开始交谈。

    “原来如此，本王以为，她跟你在一起了呢？”

    五殿阎罗王此时的语气和神态，像极了一个成人之美的好男人。

    林穆这话，让阎罗王很愕然。

    如果不认识，那为什么要拿出来讲。

    好玩吗？

    现在，阎罗王以为林穆是后世之人，或许是知道了他们之间的事情。

    纯属说出来玩的。

    但他却很快就把这种猜测抛之脑外了，因为林穆提起庞飞燕这个名字时。

    那神态明显是认识庞飞燕的。

    所以，阎罗王先生愕然，然后便哈哈大笑起来！

    “哈哈！”

    “林道友，有什么都摊开来讲吧，你到底想问什么？”

    “哦，怎么不再问我到底是谁了？”林穆也是微微一笑。

    其实，他们没必要为了一个已经不存在的庞飞燕，搞得气势很僵硬。

    毕竟对方都没法奈何了谁。

    而且都有着相同的目的。

    林穆现在，想找到九叔，回到阳间。

    因为气运已经达到了1000了，是时候准备突破了。

    如果在被这阎罗王缠上，只能是浪费时间。

    因为既然打不起来。

    目的也达到了，就没必要呆在地府了。

    “你是本王的同道中人，便可以了！”

    “行吧，以后被谁欺负了，报上本尊的名号！”

    “合作愉快！”

    林穆和五殿阎罗王之间，有些莫名其妙。

    看着好像为了一个女人，都快要打起来了。

    但画风一转，又变回了平常的样子。

    并且连协议都不用签就大成了合作的条件。

    林穆把名号借给阎罗王。

    而阎罗王如果成功颠覆了地府，那么林穆也会沾染到地府的气运。

    看着好像是双赢。

    但谁也没有付出什么代价。

    这里面的道道，也只有当事人知道了。

    阎罗王飞到林穆面前，伸出了右手。

    而林穆也微笑的伸出了手，双方结了一个合作的友好印记，便各自离开了。

    林穆继续朝着忘川道飞行，而阎罗王也朝着自己的府殿飞去。

    “没想到，地府还有这样有趣的阎罗！”

    林穆自己也觉得很奇妙。

    无端端的多出了一个算得上是朋友的阎罗，而且气运也达到了一千之数。

    如果真的要仔细分析一下。

    只能说。

    他的存在给地府带来很多的影响。

    毕竟一拳吓跑了九殿阎罗平等王。

    一旦传开了。

    他会很受欢迎的。

    和平等王敌对势力也会热切的去邀请林穆喝酒。

    而属于平等王势力的，也会把林穆记在心中。

    吩咐下去，见到他一律不要阻挡。

    这也许就是强者的待遇了。

    无需付出什么。

    便可以获得很多。

    就像林穆前世的世界里，一个富二代，走出去都有漂亮的女人倒贴。

    也会获得其他男人莫名其妙的敌对。

    以后。

    林穆会经常遇到这样的事情。

    只是先适应而已。

    林穆分析的不错。

    那五殿阎罗王在和林穆握手后，便把他们结盟的消息，通报了十殿阎罗。

    九封千里传音飞到了其他阎罗手中，他们都很震撼，引起了极大的慌乱！

    稍微一打听。

    大家都知道了九殿平等王被一位阳间的山神，给吓跑了。

    “平等王，你真的被那山神吓跑了！”二殿楚江王收到了阎罗王的消息，立刻发出了千里传音，去询问平等王。

    “哈哈，王陆那老小子，竟然未战先逃，真是符合了他平等的名号啊！”

    六殿卞城王当即就发出了一封嘲笑的千里传音，飞到了地府的入口处。

    他跟五殿阎罗王挺熟悉的，可以尽情的嘲笑九殿平等王。

    十殿转轮王却只是默默的把阎罗王的这封千里传音收了起来，然后到了一杯清酒，递到了平等王面前。

    三殿宋帝王和七殿泰山王，八殿都市王收到阎罗王的千里传音后，即刻坐在一起商量如何对付五殿阎罗王。

    原本十殿阎罗中，势力都很均衡。

    五殿阎罗王实力确实最强，但和他交好的六殿卞城王实力最弱。

    在地府中，最强的势力是一殿秦广王和四殿仵官王两位阎罗。

    第二等就是三殿宋帝王和七殿泰山王，八殿都市王。

    之后是二殿楚江王和九殿平等王，十殿转轮王。

    最后才是五殿阎罗王。

    毕竟他做事太不近人道了，那六殿卞城王原本只是中立的。

    看到其他的阎罗都纷纷拉帮结派了。

    只能找了个被孤立的五殿阎罗王。

    毕竟在十殿阎罗王中，大家都很清楚他实力最弱，地盘最小，没法对其他阎罗造成什么利益冲突。

    但现在。

    一尊大佬突然闯入了地府，打破了原来的实力平衡了。

    五殿阎罗王能够击败任何一位阎罗。

    但能吓跑的也许只有六殿卞城王和七殿泰山王。

    连九殿平等王都能和阎罗王过上两招。

    所以，大家都把确认的目光，投向了千里之外的平等王。

    面对这众为阎罗的质问！

    九殿平等王最终还是发了一封千里传音，飞到了五殿阎罗王的手中。

    “该死的包黑炭，活该你单身几千年，本王就是身死，也不会屈服在你的淫威之下！”

    然后就把眼前的一杯酒，一口闷下。

    冲天而起，找了一个没人的地方，挖了个洞，打算在里面多个几百年，等这事情过去了再出来。

    沉沦仕途生涯上百年的五殿阎罗，什么手段不会啊！

    只是略施小计。

    那九殿阎罗就已经自动消失了。

    接着他所在的势力也会开始沉寂一段时间。

    现在，就是阎罗王展现实力的时刻了。

    林穆怎么也没想到，只是给阎罗王挂了一个名号，就让十殿阎罗开始崩解了。

    如果林穆知道这些势力之间的平衡微妙，或许就不会那么简单的把自己给卖了。

    现在，也不知道有多少个阎罗王，在诅咒这个闯入地府的山神。

    “应该是这里了吧，找个鬼差问问！”

    没有理会他出现后的影响，林穆悬浮一条黄色河流的上方。

    一看就清楚这是黄泉河了。

    也叫忘川河。

    看到河的两旁，开满了妖艳，绚丽的花朵。

    哪怕是强如林穆，也微微受到一丝的影响，这应该就是能够让鬼魂看清世间一切美好的彼岸花了吧！

    那黄泉河上，一条木制的桥连通两岸，那黑色的木桩触碰到黄泉河水，有着无数的冤魂手臂想要攀爬上去。

    但有一种透明的光幕，把他们阻挡在河水之间。

    当林穆落在奈何桥上，两个黑白无常迅速上前，朝着他恭敬了鞠躬行礼后，开开口说道：“尊敬的大人，请问您是望海山神么？”

    “嗯！”林穆只是冷哼了一声，现在，他在地府还有谁能阻挡他？

    “请随小的来，茅山先辈已经在府中等待您了！”

    “哦，茅山吗？”

    听到这话，林穆顿时也生起了兴致，毕竟他还得靠着茅山林九，回到阳间去突破呢。

    所就把这怠慢的不悦打消了。

    不然，他可能会掀了这条奈何桥，不是谁都能让林穆这尊大神去去见的。

    林穆来到了一个跟刚才在罪孽到的阎罗殿判官无异的建筑前。

    看到了门口站着好几个跟白判官一样装束的老人，也就是面带微笑的走过去。

    “哈哈，小友，久仰大名啊！”

    “茅山小辈林九已经把林道友的事情，告知给我们了！”

    “请恕我们的不敬，我们这几个老鬼，走不出这座判官府！”

    林穆还没走到门前，就听到了他们的解释了，便不以为意的摆摆手，示意他们进入正题。

    他还没身上虽然挂着茅山供奉的名号，也只和林九有点关系而已。

    “请，请！”

    “小友，不知你因何而来？”

    林穆被请到了主位上，这几个茅山阴神便热情的奉上了一切招呼的物品。

    茶过一轮。

    然后他们便开口询问林穆来意了。

    “阴司通道！”

    原本林穆是准备找一个阎罗再干一架的，但见到了五殿阎罗王后，便知道地府还有和他实力超不多的。

    也就准备离开了。

    毕竟他也担心闹得太火，会被阎罗围攻。

    吓跑了九殿阎罗平等王。

    跟五殿阎罗王交好。

    现在地府中，有谁不知道林穆这尊大神呢！

    连掌管忘川道的一殿秦广王，也都躲着林穆，都闯入他的地盘了，也不敢出来。

    只是派了几个茅山阴司，去招待林穆。

    刚才，秦广王发出命令，让茅山祖辈去找到一个来自于阳间的神灵。

    这些阎罗并不知道林穆和茅山的关系。

    但却歪打正着的把茅山退出去招待林穆了，这原本就是他们的强项。

    人间的玄门正宗么，意外身死落入地府都会被邀请为鬼差，当任阴司要职。

    一是他们都懂得很多人情世故。

    二是给阳间的掌控者一些面子。

    三是避免阳间的大神会突破闯入地府，所以就养着这些阳间的阴神。

    毕竟每隔几百年，地府和阳间之间的联系会变得密集起来。

    阴司通道可以随时打开。

    “这简单，我们现在可以给小爷你打开！”

    这几个茅山先辈的实力都介于判官和管事之间，但联手打开一个通向阳间的通道也是不难的。

    知道了林穆的来意后，他们很兴奋的准备联手！

    “等等！”

    这时，林穆突然冷眼看着他们几个。

    “还有什么事情吗，小友！”

    一直称呼林穆小爷的正是茅山南宗的上一任掌教，也就是九叔的师父。

    “本尊还想在这里逛一逛，据说这里的三生石能够看得清前世今生！”

    林穆既然来到了地府，不看看自己的前世是什么，能说得过去吗？

    以前。

    林穆在学校时，经常幻想他的前世到底是什么样的任你。

    是富二代？

    还是官二代呢？

    或者是负好几代呢？

    现在机会就摆在眼前了，触手可知。

    反正看一眼也不会浪费多少时间！

    当然，这是林穆的以为。

    这几个茅山先辈，在听到这个要求后，原本开心的神情，一下子就冷下来了。

    冷下来的神情并不是在生气，而是为难！

    “小友，三生石确实在忘川道。但必须通过阎罗才能进入！”

    林九的师祖插着林穆行礼致歉后，便开始解释。

    “哦，那就找你们的阎罗，这点小事应该不难吧！”

    林穆微微一笑，丝毫没有在意。

    他知道这里是秦广王的地盘，但好像这家伙的实力并不强，也就是比平等王稍微强一些而已。

    “上神，我乃此地管事，这事情请让下官给您解释一下！”

    在一旁的判官管事，见到几个茅山显摆都露出了为难之色，便自动开口了。

    “说！”

    林穆没有把这管事看成那只不尊上司的鬼差，他想要答案。

    哪怕是一个龙套，也都能说话!

    “三个月前，五殿阎罗王以莫须有罪名，辞退了一些阴司要职，把三石据为己有了！”

    “呜呜，上神想要看三生石，恐怖得经过五殿阎罗才行，这哪怕是我家大人，秦广王也没法办得到的事情！”

    判官管事说着说着就哭了起来，好像非常伤心的样子。

    连带这那几个茅山先辈，也一脸悲伤。

    好像被抢了什么贵重的东西。

