    鬼杀队有等级划分与部门划分，具备完善的管理制度与配套设施。

    每个战斗成员都会被评定实力，然后给予甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸的其中一个等级，随着战绩与战力的提升，等级也会增长。

    现如今的鬼杀队，除开主公大人产屋敷耀哉，又有九人凌驾于数百成员之上，他们便是甲级的九位柱，鬼杀队的战力天花板们，且各自代表了不同的呼吸法流派。

    分别是炎柱、岩柱、水柱、风柱、虫柱、恋柱、霞柱、蛇柱、音柱。

    而此刻单膝跪地的，便是在九柱中能排入前三的风柱，一位暴躁老哥。

    在动漫里，九柱会谈时，为了试探祢豆子会不会食人，不死川实弥可是把她伤得不轻，还挨了炭治郎一记暴怒头槌。

    “尽管我尊重主公，对您的决定必定遵从，但这个外人什么功劳都没有贡献过，我们甚至对他的背景一无所知，不仅是我，其他的柱也会心存芥蒂。”

    说来也奇怪，这个对谁都暴躁至极的家伙，每每面对产屋敷耀哉都会毕恭毕敬，乖巧的不得了。

    “你的顾虑我能理解，但罗柯先生得到了鳞泷左近次先生的保证，而且我也对汉土的斩魔师挺有兴趣，不妨试一试？”产屋敷耀哉微笑道，一如既往的温柔平和。

    “是。”不死川实弥回道。

    瞧他如此勉强，产屋敷耀哉无奈地摇摇头，抱着歉意道，“罗柯先生，冒犯了。”

    “没事。”罗柯明白实力才是让人服气的硬道理，当即抱着天丛云站了起来，走至铺了石板的院落。

    “喂，我不会手下留情，见血也是难以避免的，如果死了，只能怪你技不如人，这样的人，迟早也会被鬼吃掉。”不死川实弥握住白色刀柄，大拇指扣住八芒星形的黑色刀锷。

    吁~

    他沉下躁动的气息，熟练地吞纳吐息，一刹那，整个人就如一抹变化多端的疾风。

    刻着“恶鬼灭杀”的浅绿色刀刃一闪而逝，狂暴舞动。

    嘭！

    他高速突进，极速缩短双方距离，产生强烈冲击波的同时，在身后留下一道旋转风刃柱，淡青色气流狂乱搅动，将沿途的石板切得遍布裂痕。

    风之呼吸·一之型·尘旋风·削斩！

    “什么？”

    不死川实弥眉头一蹙，自己的正面突袭竟然扑了个空。

    罗柯左手持刀，轻飘飘地向后上方一跃，腾至十米高，闲庭信步地避开了猛烈的招式。

    “看不起我？”不死川实弥嘴角咧开，“给我出刀！”

    他也跟着跳起，猛然扭转腰身，日轮刀狠狠斜着劈下。

    “二之型·爪爪·科户风！”

    嘶嘶！

    四道淡青色的巨大风刃隐约凝聚，锋锐的气流足以撕裂金铁，悍然地划向罗柯。

    从气势就足以看出，不死川实弥确实没有留手，这两招完全可以秒杀绝大多数的普通鬼。

    嗡——

    天丛云出鞘，寒芒如银河倾泻。

    他双手而握于半空，不可思议地借助风刃的气流停滞两秒，然后心无旁贷地重劈下去，刀刃笔直地与刀背相撞。

    铿——

    一声脆响，青色刀刃拦腰截断，前半截飞溅，插进石板。

    两人落地，相对无言。

    “谁的刀断了，现在什么情况？”失明的产物敷耀哉问道。

    其中一个女儿疑惑回答，“是不死川实弥，但是我没能看清罗柯先生的行动，他的风格迥异，可能是汉土的招式。”

    咔。

    罗柯收刀，轻笑道，“九柱的实力名不虚传，我运气好而已。”

    “嘁，我又不是三岁小孩，不用诓我。”不死川实弥阴沉地捏着断刀，心脏仍在嘭嘭狂跳。

    别说其他人了，就连当事人的他，也没有看清罗柯究竟是如何反击的，只知道在风刃即将触及的前一秒，自己的刀就应声而断。

    速度太快了！

    快到令他心悸！

    但风柱也仅仅被罗柯的速度、反应力与刀所震惊。

    因为罗柯收敛到了极致，主要对一个普通人也没啥心思去装B打脸，所以也仅仅展现了一个“普通人”的实力水准。

    “我承认你有几分实力，但不要以为这样就能横行无阻地杀鬼，”风柱看着罗柯的天丛云，一脸不服地愤然道，“你的刀很厉害，但下一次待我使出全力，胜负可就未定了。”

    说着，他心疼地捡起断刃，脸皮抽搐个不停，显然在极力压制怒火。

    要不是产屋敷耀哉在这，他那暴脾气早就爆发出来了。

    “茶不错呀，还剩这么多，我能打包带走吗？”

    “先生喜欢就好。”

    他的话，罗柯当作了耳旁风，自顾自地坐了回去，与产屋敷耀哉笑谈起来。

    “喂！你有没有听我说话！就你，叫什么罗、罗哥！”风柱显然气炸了，已经咬牙切齿地低呼道。

    “是罗柯先生，从今以后他就是鬼杀队唯一的客卿了，对待战友，要保持礼貌。”产屋敷耀哉微笑着。

    “主公大人，原谅我刚才的失态。”风柱一颤，意识到自己的暴躁行为。

    哒哒~

    多个脚步声临近。

    “竟然砍断了风柱的刀？厉害！很强！来跟我打一架吧！”隔了老远，院落外就传来一道充满正气的爽朗声音。

    “呀呀~还是头一次看见不死川这么狼狈，我们这位新朋友还真厉害呢。”

    “可惜我没有亲眼观战，但看这战场，应该是一场华丽的表演，长相气质也是个和我一样的华丽男人啊。”

    “诶！诶！客卿大人来自汉土？听说他游历四方，一定见过很多有趣的事物，好想跟他一起旅行啊~”

    “明明飘荡无定，逍遥自在，却愿意为了杀鬼而抛弃自由的生活，罗柯先生的胸怀令我感动，一时间竟无法止住滚烫的泪水。

    “刚才那朵云是什么形状来着？”

    “老师给他做了推荐担保？”

    “能与风柱你来我往，实力不容置疑，这点没话说，可他的来历只是一面之词，不能完全信任吧？”

    接连不同的八个声音响起，光听语气、内容就能辨出分别是谁。

    紧接着，六男两女从拱门走入，全部携带了刀剑武器，一个个也都好奇地打量着罗柯。

    不用怀疑，这九个除开水柱富冈义勇，都是特立独行的非正常人，狠狠证明了疯子与强大之间画了等号。

    富冈义勇则是因为自身不够变太，而与他们格格不入。

    “看来产屋敷家主很重视我呢，竟然九柱齐聚。”罗柯抬起眉头，视线从他们身上扫过，神态平静得仿佛他才是这里的老大。

    眼神在虫柱、恋柱、炎柱多停留了两秒，没啥复杂理由，只是他们相对更有热度，自己穿越前更关注一些罢了。

    “如果只是普通客卿，由我一人决定就行，但罗柯先生不一样，您来自汉土，想必擅长一些东瀛所没有的斩鬼技术，而这九位是鬼杀队最强的剑士，应该能与您有所经验交流。”产屋敷耀哉给了合理解释。

    “当然，不是要您今天就倾囊相助，而是与他们认识一番，方便日后的交流接触。”他补充道，语气始终让人很平和。

    然后，九人做了简单的自我介绍，能看出有人开心、欣慰，也有人质疑、排斥。

    他们与罗柯短暂交谈了几句，就被产屋敷耀哉带去召开柱合会议，商讨未来一段时间的计划策略。

    毕竟有了罗柯的突然加入，很多东西就要重新布置。

    “罗柯先生，这是为您准备的。”

    这时，一个身穿黑色鬼杀队服饰的女孩走近，恭敬地手捧托盘，上面摆放了衣物、木牌、酬金等等东西。

    在鬼杀队里，很注重等级尊卑制度，普通成员遇见九柱与主公，都需要行礼以表尊崇。

    罗柯的客卿头衔，独立于等级之外，不受柱的管辖，直接与主公合作，对于分配的任务有着拒绝的权利，还能指挥甲级以下的成员。

    不得不承认，产屋敷耀哉可谓给足了面子。

    这位23岁的主公也在赌，在拼。

    他的年纪看似很小，实则已经步入将死之际，家族千年的悲哀与无奈，全部压在他的肩上。

    如今，终于出现了一个变数，那就是罗柯。

    产屋敷耀哉不怕死，可真有机会活下去并在他这一代结束诅咒，他岂会眼睁睁放弃。

    只要有一线希望杀死无惨，他都愿意全力抓住。

    这一次，老天爷站在了他的身后，送来了无惨的天选之敌。

    “罗？”

    罗柯拿起镶了金边的黑色外套，背后用白线织了他的中文姓。

    “先生穿上试试吧，如果不合身，我立即吩咐重做。”女孩眼巴巴地说道，眼中是藏不住的好奇与钦佩。

    罗柯将其穿在外面，扣好纽扣，对着池水照了照，“挺合适，不用麻烦了。”

    “先生穿这身很帅呢。”女孩笑了起来，她对待人亲和无架子的大人很有好感。

    “咿呀咿呀~”

    一只乌鸦盘旋一圈，落在罗柯的肩上。

    “这是传信的鎹鸦，主公大人会依靠它与您联系，或是下达猎鬼的任务。”鬼杀队女孩详细地讲解。

    罗柯摸了摸乌鸦脑袋，他之所以加入鬼杀队，原因有三点。

    一是为了摸清呼吸法的结构。

    二是单纯地为了乐趣，想结交例如炎柱这样的优质朋友，能帮就帮一下，弥补下原著死一大堆的遗憾。

    三是利用鬼杀队发达的情报机构，与其自己到处找鬼，不如依靠他们告知。

    “替我给产屋敷家主转告一声，我就先回去了。”罗柯挥挥手，径直离开。

    ……

    空气清新的山巅。

    “最基础的呼吸法有五个，分别是水、炎、风、雷、岩，而虫之呼吸、恋之呼吸等等，都是由这五大延伸出来的分支。”

    鳞泷左近次正在耐心地教授，在他的对面，站着一脸认真的炭治郎，以及若有所思的罗柯。

    “我已经做了示范，你们都尝试一下，不要操之过急，仔细感受肺部的变化，感受肌肉在这个过程的强化。”

    “诶？你去哪？”

    他愕然地看向下山的罗柯。

    “已经搞明白了，可惜对我现在的身体来说，没多大的增幅，”罗柯回头道，“不是呼吸法不行，主要我接受过其它的更高强度训练。”

    言外之意，呼吸法最多提升下普通人类的综合素质。

    在初级小号看来，几十几百的经验很重要，可在满级大佬面前，这点经验还不够塞牙缝。

    况且，罗柯需要的只是运行原理，按照大致的模子去自创便是了。

    “搞明白了？”鳞泷左近次歪着脑袋，自言自语，“我都还没讲到下一个步骤啊。”

    时光如梭，日复一日。

    这些月来鎹鸦没有传达过任务，仿佛把新上任的客卿给忘到角落里了。

    其实高等级的猎鬼人并没有那么忙，低等的鬼又要交给新人队员磨砺。

    像罗柯这种堪比柱的战力，怎么会拿去消灭一些普通喽啰，自然是要当作一张小底牌，再加上他的主要价值不在于战斗，而是深藏的“汉土秘术”。

    某天，黄昏时分。

    一片林中的空地，罗柯闭目伫立。

    他的右手抚摸着天丛云凹凸有致的刀柄，胸腔有节奏地起伏，周围的气流逐渐爆涌，以一种千军万马的姿态冲入鼻腔，炸裂地灌进肺部与血液。

    一瞬间，他的毛孔有生命般开合扩张，似乎全身每一处都在随之呼吸。

    无我无他，心神合一，此乃战技极致的空之境界。

    嘶……

    肉眼可见的血雾渗出，萦绕周身。

    “血之呼吸·九度爆血！”

    低语落下，狂风四起，巨大的轰鸣在胸腔之中滚动。

    噗噗噗……！

    九声闷响。

    浓郁的血雾升腾爆开，双目充血，手掌浮现血丝一样的纹路，天丛云的刀刃也在眨眼间呈现暗红色，滚烫至极。

    脚尖一点，人便化作一道血气汹涌的赤芒，携着暴戾的气势席卷树林。

    恍惚间，罗柯已经出现在三百米开外。

    咔。

    收刀回鞘。

    轰隆！

    两点之间的所有高大树木，尽皆齐刷刷倒下，又被高温引燃，冒出滚滚浓烟。

    “喂喂！罗柯大哥你又在放火烧山呀！这次太猛了，老师你也赶快来灭火啊！”

    炭治郎提着两大桶水就跑了过来，望着熊熊大火急得满头大汗。

    呼！

    罗柯一挥刀鞘，产生的强烈气流扫过，将火强行吹灭。

    “啊咧？”炭治郎僵在原地，再一次压下想要换老师的念头。

    罗柯看着提示完成一半的支线任务，欣慰地笑了。

    “我怎么有种错觉，我们鬼杀队在依靠科学理论来习武，而你却打着相同的旗号在修习法术呢？”鳞泷左近次终于忍不住了，对着罗柯吐槽道。

