    王渭从床上坐起来，看了看自己的身边，发现另一边空荡荡的。

    他这才想起来，自己现在是在藏剑峰上。

    而宇文玖，现在已经在灵剑峰了。

    穿好衣服走出房门，一股清冷的空气扑面而来。

    一边呼吸着清新的空气，一边往院子外面走。

    外面就是山道，山道上有很多刚刚来到蜀山的萌新弟子在打扫。

    “师叔好！”

    “师叔早啊！”

    弟子们纷纷对着王渭打招呼。

    没错，他因为拜在了于正门下，比刚刚加入蜀山的那些弟子，高了整整一个辈分。

    一边和大家打着招呼，王渭一边往山道上走。

    山道的最顶端，就是藏剑峰的峰主，于正的住处。

    “师弟，来这么早，今天你是不是该取剑了？”一名比王渭稍微大一些的男子刚从自己的院子里走出来，正好看到往山上走着的王渭。

    这是于正的大弟子李一元。

    于正门下共有三个弟子，加上王渭一共是四个。

    蜀山虽然每年都会招收非常多的弟子，但是绝大部分都是外门弟子，真正有机会进入蜀山六峰学艺的，每年不过区区几个。

    而大部分蜀山外门弟子，在学艺几年之后，都会像王洛在中洲城遇到的那名“中洲城空中秩序执法大队第七小队管理员”文和一样，去主大陆甚至是次大陆各个地方，担任各种各样的职位。

    而且，并不是每年都会有新的亲传弟子或者内门弟子的，如果没有什么特别好的苗子，可能好几年都不会有新的弟子进入六峰。

    今年，六峰一共收了五名新弟子，其中王洛他们就占了四个，剩下的是一名来自中洲城豪门的公子。

    王渭见到李一元，笑着打了个招呼。

    在他被关之尘分到于正门下的那天晚上，于正就在藏剑峰举办了一个小小的庆祝晚会，只有于正本人和他门下的两名弟子参加。

    在当天晚上的接风宴上，王渭对自己的三名师兄有了初步的了解。

    大师兄李一元，二师兄晏北，三师兄程成。二师兄晏北现在在闭关，所以不再。

    三人都是练剑的，现在都有地阶后期到天阶初期的实力。

    师兄弟两个肩并肩，一边聊天，一边往于正的院子里走去。

    于正的峰主小院静悄悄的，两个人毫无阻拦的直接走进了正厅。

    “来了？”于正正在吃饭，看到两人进来，笑着点了点头。

    一碗清粥，一碟小菜，一叠葱花饼，这就是于正的早餐。

    “师父！”

    “师父！”

    李一元和王渭先后和于正打过招呼。

    “坐坐坐，吃饭了没？”于正示意两人坐下。

    “吃了吃了。”李一元连连摆手，修真者对食物的需求各不相同，练气的大多可以辟谷，但是练体的，一顿饭吃十个人的量也不稀奇，而且一天要吃很多顿饭。

    倒是王渭盯着这简单的早餐，咽了下口水。

    “来，王渭，坐下来吃点。”于正看到王渭这个样子，朝他招了招手。

    随后就有人送上了另一份早餐。

    王渭就毫不客气的吃了起来。

    于正吃了两口就停下了，笑眯眯的看着吃的正欢的王渭。

    “真像啊~”他轻轻的说了一声。

    李一元则在旁边看着眼前这一幕，没想到刚来到蜀山的小师弟，这么受师父的宠爱。

    于正在这一届的蜀山一代弟子中，为人最是严肃方正。

    虽然周子清在问剑峰上摆出一副不问世事的样子，但是熟悉他的人都知道，其实这个人是个der。

    王渭吸溜溜的把碗中最后一口粥喝到嘴里，满足的舒了口气。

    “真好啊，好久没吃到这么好吃的早餐了。中洲城那些早点真是吃不惯啊。”

    “好了，也吃饱喝足了，王渭，今天去后山给你取兵器。”于正站起身来，对王渭说道。

    李一元抽出自己的佩剑。

    “师弟，你看我这把星河，怎么样？”他从剑鞘中抽出那把剑身上仿佛闪烁着点点星光的长剑，朝着王渭展示了一下。

    “嗯嗯，好剑，好剑~”王渭一边擦嘴一边忙不迭的夸赞。

    他哪懂什么剑啊，从学武开始就是一把长枪走天下。

    后来，他又从王洛那里学到了七探蛇盘抢，岳家枪以及霸王枪，枪法已经接近大成。

    当时答应段松的时候，他已经说过自己不会用剑了。

    但是段松说蜀山不只练剑，其他的也练。

    现在看来，段松完全是把他忽悠了。。。

    是，蜀山是不光练剑，但是练别的，全都是异类。。。

    不过，王渭还是打算先去后山看一眼。

    三个人走出于正的院子，往后面走去。

    “后山有禁制，一般人进不去，只有我有权限。”

    山后是个悬崖，在悬崖上面，有一层薄薄的光膜。

    于正来到光膜前面，把手放了上去，一边这么做一边像王渭解释。

    很快，光膜就以肉眼可见的速度消散。

    “行了，下去吧。啥时候找到合适的武器啥时候上来，食物和水带了没？”于正对王渭嘱咐到。

    “带了，都放在储物囊里了。”王渭拍了拍腰间，他选择了一条腰带当做自己的储物囊。

    于正点了点头：“那就下去吧！”

    王渭纵身一跃，直接往悬崖下跳去，然后在山壁上闪转腾挪，兔起鹘落之下，用了很短的时间就消失在了悬崖下面。

    “师父，王渭师弟是什么天赋？”李一元看到王渭已经消失不见，抬起头来问于正。

    于正的眼光深邃了起来。

    “你师弟，是血灵体。”

    “什么？雪灵体？修寒系剑法的？”

    “不，不是雨雪的雪，而是鲜血的血。”

    李一元诧异的说道：“还有这种天赋？”

    “是啊，你这个师弟，注定是会在战场上闪耀属于自己的光芒的，我听说他在来蜀山之前，就是他们那个国家最出色的战士。”

    于正背着手离开了悬崖。

    “你这几天就在这盯着吧，不要让其他人进入后山，等你师弟出来了，再去通知我。带没带被褥帐篷？没带我让人给送过来。”

    “好的师父。不用，我打坐就可以了。正好前几天去天剑峰学的那门剑法还没有参悟透彻，现在趁着没人打扰，可以好好修炼一下。”

    “那好，你在这呆着吧。”

