    譬如天聚堂的那批人，古残墨也没想到圣尊居然就是左天师，激动的直拍脑袋！他在激动之余，也出来拍胸脯要做证婚人，要亲自操持这场世纪婚礼……

    ……

    婚礼定在了三月三，春暖花开的日子。

    圣尊的婚礼那自然是向最隆重了预备，不知道多少人亲自出面来操持这个，连三个国的皇帝都全来了！

    飞星国的皇帝是容伽罗的幼弟，容伽罗在世时也很疼他，文韬武略倒很不错，只不过他那时年龄偏小，上面又有太优秀的哥哥遮蔽了他的光芒，如不是出了这么多事，这皇位是轮不到他的。

    他是帝拂衣亲自扶持上来的，今年也有二十岁了，登基以后倒也办了几桩有利于百姓的好事，也算是位好皇帝。

    在圣尊婚礼这桩事上，他也很热心，亲自操持，无论什么都用最好的，连顾谢天都靠边站了，倒是不用顾惜玖这个准新娘操一点心。

    说实话，顾惜玖确实没想操心婚礼的事。

    她现在满脑子都是怎么给帝拂衣延寿的念头……

    她很忙，忙着修习圣尊的术法，忙着和帝拂衣恩爱，忙着寻找各种延寿法子——

    对于学习圣尊术法她一开始是真的抗拒的，但苍穹玉告诉她，天道的事是不可违背的，无论她学不学，事情该怎么发展就是怎么发展，她用这一招威胁没用……

    她也直到此时才知道苍穹玉是和天道有联系的……

    她立即逼问它关于天道的事，但苍穹玉也语焉不详，说它只是凭借本能接收一些关于天道的信号，至于天道在哪里，用什么法子传给它的，它也很懵逼……

    所谓天道更像是天命。

    天命不可违，说的就是这意思。

    顾惜玖其实很怀疑所谓天道是上界的某位神仙，所以她有一种想去上界碰碰运气的念头，但她找不到通往上界的通道……

    在此期间，她曾经带着大蚌找过龙默言，想从他那里打开突破口。

    龙默言自然是什么也不肯说的，但顾惜玖身边有大蚌，大蚌一发功，龙默言有什么秘密也都是瞒不住了。

    但他也真的不知道怎么去上界，他的记忆就是曾经是上界的某亲王，一次思凡，忽然之间就来到这大陆了，成为龙世子……

    如非觉醒，他是连自己的身份也不知道的。

    此路断绝，顾惜玖未免失望，她忍不住问帝拂衣，问他是否审问过丽王仙子，那丽王仙子是否吐露上界的秘密？

    帝拂衣叹气。

    他当年自然是审问过的，而且他有办法让那位丽王仙子说实话，但丽王仙子是被贬下界的。

    换言之，是被上界的神官一脚从一个地方踢下来的。

    当然她眼前一黑，就什么也不知道了，再醒来时就发现已经来到这个大陆……

    也就是说，她也不知道通道在哪里。

    其实帝拂衣这人比顾惜玖更不服输，他自然也想到了上界这条路，这些年他找到几个类似龙默言的人，曾经暗中审问过，基本都和龙默言的遭遇差不多。

    ……

    这几章过渡撒，快速跑剧情。