    大雨滂沱。

    九辆装满了物件和人影的马车，冒着大雨，开始从东坊而出，沉沉驶向东城门。

    徐牧坐在马车上，按着剑，心情无比复杂。

    这一夜，算是一场折戟沉沙。

    东城门的位置，此时已经站满了人，密密麻麻的，都是些酒坊主，以及四大户的管事，包括冷笑的卢子钟。

    尽皆有护卫打着伞，嘴角露出清冷笑意。

    徐牧面色不变。心底里，只是因为马六的事情。至于庄子搬迁，他实则早有了估算。

    四大户的狗篮子操作，算是歪打正着了一次。

    “小东家，你看看你自个，又成了一头丧家犬了。”

    “去了城外，记得多搭几个草棚子，雨大夜凉，莫要冻死了。”

    “野狗叼尸，派人数一轮，多送几张草席裹了。”

    司虎气得咬牙，恨不得就丢了缰绳，拾刀杀过去。

    徐牧没动，平静得像事外人。直到车轱辘滚到了城门前，才看着卢子钟，淡笑着开了口。

    “卢公子，等我回汤江，真会折柳枝抽你了。”

    卢子钟狞笑，“死在外面，莫要化鬼找我才好。”

    “借用卢公子的话，咱们山水有相逢。”

    “去死吧！”卢子钟脸色越发狰狞，“你觉得自个是什么东西，不过一天子号的傻子，你能翻身？这辈子，你便做头亡命野狗罢！”

    徐牧笑而不语。

    九辆马车出了汤江，雨夜中的马灯，暗弱且飘忽不定。十几骑的官军，突然就跟了上来，循着车队的方向，不紧不慢。

    “东家，官家跟着作甚。”

    骑着烈马的周遵，从后头拍马赶上，声音发沉。

    “别管。”徐牧凝声开口，按着他的猜测，顶多是四大户闲得卵疼，借着官坊的名头，用作驱赶罢了。

    “那、东家，我们现在去哪？”

    夜晚，大雨，哪怕要去其他城的官坊买地契，也需要等到天明。

    “东家，若不然去常家镇，左右也不远。”

    “去了常家镇，往后庄子的命数，便被人握住了。”徐牧摇着头，“周遵，多跑几步，留意能避雨的林子。”

    “东家放心。”

    待周遵跑远，徐牧才回了头，看着后方十几骑披着蓑衣的官差，一时眉头皱起。

    “小东家勿怪，我等也是奉了命令，送小东家远离汤江之地。”汤江城里的那位官头，脸色微微凝重，急忙拍马赶来。

    说到底，若非是官坊的命令，他可不愿意雨夜带刀，来送这帮子的瘟神。

    “官爷，要去几里。”

    “百里。”

    徐牧转头冷笑，真要赶尽杀绝了。

    “司虎，催马。”

    大雨并未有任何消停的迹象，马车沿着官道，一路往前。任着风雨泼打，乍看之下，确有几分惨状。

    待出了一百里地，十几骑官差才惊魂未定地调转马头，雨夜回赶。可以见得，四大户对徐牧的顾忌有多深。

    “东家，前方有片避雨林子。”周遵急奔而回，声音沉沉。

    “列位，搭棚避雨！”徐牧没有犹豫。

    雨夜蹉跎一百里路，这一会，已经近了清晨。风雨一程，每个人身上，都是湿漉漉一片。

    约在大半个时辰之后，四五个简易的草棚，总算搭建了起来。

    按着徐牧的打算，暂避休整之后，便去其他的大城看看，哪怕买不到地契，至少，也要寻一间客栈。

    再在野外淋下去，迟早会生出病来。

    “徐郎，喝口水。”姜采薇捧着一碗热汤，小心地端到徐牧面前。

    地面湿潮，只得废了两三口陶缸，用作火盆。

    “多穿件衣服。”

    姜采薇乖巧地点点头，自个去披了一件，又寻了一件，帮着徐牧披在身上。

    “遥想当初，望州城破，我等同样是四十余人，不得已而杀狄人，奔河州，迁内城。”

    “大势之下，做犬自然能活，但做人，却会活得更舒服，无需弯腰讨骨头，也无需战战兢兢寄人篱下。”

    徐牧抬起头，看着周遭的四十余人，每个庄人的脸上，都是坚定的神色。

    无由来的，徐牧心底一阵欣慰。

    “我徐牧答应列位，在往后，我等不仅要有大庄子，还要有大镇子！有粮行买卖，有酒楼赌坊，还有一条大河，让那些坊船上的姑娘们，都给我等献舞唱曲儿！”

    “大户不敢动，官军不敢惹！便如常家镇一般！”

    “但在此之前。”徐牧凝住声音。

    “我等宁不做犬！”

    雨夜的瓢泼之中，无数人的眸子，都开始闪动憧憬的光泽。

    “宁不做犬！”

    “饮酒！暖身！这一会，本东家巴不得有山贼劫道！让我等热热身子！”

    站在最前的十几个青壮，仰头大笑。

    跟着徐牧之后，血与肉的厮杀，到底磨砺了他们的意志，与杀伐的果断。

    天空之上，暗沉的乌云，还黑压压地铺着。

    “陈盛，几时了？”

    “东家，到了卯时。”

    卯时，即是凌晨六点左右。

    夹缝中活下去的人，才有资格仰望未来。

    “分三组，每组二人，都去附近的大城官坊看看，有无好些的地契公证。”

    “东家放心！”

    除了马车之外，另有三匹狄马，四五匹普通烈马，足够跑去远些的地方。

    不多时，六骑人影，披着厚厚的蓑衣，各自取了武器，瞬间便奔出了树林，消失在雨幕之中。

    收回目光。

    徐牧重新垂下了头，看着陶缸里烧得正旺的柴火。

    迁庄有利有弊，但并没有多沮丧。当初入汤江城，所在乎的，也不过是月头酒市，想趁着酒市聚拢客户。

    还好，这一步是成功的。

    至于四大户，以及和常四郎的约定。简而言之，只要吃了内城一带的酒水生意，四大户一样会完蛋。

    “东家，有人来！”

    正在守哨的陈盛，突然远远喊了一句。

    徐牧起了身，以为又是狗篮子的四大户，却不料等一骑人影近前，整个人不由得皱住眉头。

    雨幕中，常威戴着竹笠，大方地拱手抱拳。

    “小东家，我家少爷说，外头风冷雨湿，不如先去常家镇，暂做休息。”

    “常威，回去告诉你家少爷。便说我有了去处，这就准备启行了。来日得了空闲，定会亲自去拜会。”

    “小东家，我家少爷并非是坏人，你为何总是这般。这、这有句话，叫老母鸡择木而栖。”

    徐牧揉了揉额头，“你回去便说，我徐牧自个有块烂木落脚，太高的木桩子，会不习惯。”

    虽然不知道常四郎是哪路人，但这般主角属性的，铁定不会甘于平庸。

    而且，常四郎当初又弃了仕途。

    余下的另一条出路，徐牧已经能大致猜到一二。

