    过了好一阵子，百里青霜才稍稍缓过神来，难以置信的道：“小兄弟，后两种方法，真有如此神奇？”

    “不错。”聂欢轻轻颔首，“不过，虽然神奇，但风险也大。”

    “转世投胎，极有可能下一世的天赋，远不如今生，而且，若执意想打通更多的灵窍和灵脉，极有可能会在通灵境、甚至聚气境蹉跎一生。”

    “至于打破灵藏，转修炼体之法……也同样十分艰难。体修，不通灵窍，不开灵脉，上手非常轻松，可破境的难度，却是远远超越了灵修。”

    “……”

    百里青霜神色变幻不定。

    聂欢这番话，让她被“超越天命”这几字刺激得发热的头脑，渐渐冷静了下来。

    果然是收益越大，风险越大。

    相对来说，还是前两种方法，更为稳妥，能如火狱剑王那般，在流花大陆称雄，就已非常不错了。

    思忖间，百里青霜便已开口：“丫头，不如……”

    然而，她话没说完，一直沉思的钟神秀却长吁口气，猛然开口说道：“聂兄，我想转修炼体之法。”

    “丫头！”

    百里青霜惊得弹身而起，几乎是下意识的反对，“不行，不行，绝对不行。”

    旁侧那三个中年女子，也是连连摇头。

    在她们看来，能稳妥地解决掉隐患就很不错了，何必为了更加渺茫的前途，再去折腾？

    “祖奶奶，三位长老，我还是希望能够在这条路上，走得更远。我想看看，后面到底是怎样的风景。”

    “哪怕是最终失败了，我也无怨无悔。”

    钟神秀声音不大，却美眸之内，却闪烁着无比坚定的光芒。

    看着这个美绝人寰的少女，以斩钉截铁般的口气，说出这样的话来，聂欢也是颇感意外。

    刚刚轮回重生，发现灵藏破损，他其实也想过，走炼体之路。

    只不过，这条路，着实艰难。

    他晋升神尊之后，曾游历诸多神界，以肉身成神之人，却是一个都不曾见过。

    倒是没想到，这小姑娘，竟有如此毅力和信念。

    百里青霜嘴巴张了张，似想继续劝说，可看着钟神秀一脸的果决和坚毅，她冲到嘴边的话又吞咽了回去，最终颓然地摆手叹息，“罢了，罢了。”

    “多谢祖奶奶成全。”钟神秀笑逐颜开，而后期待地望向聂欢。

    “你确定自己想好了？”

    聂欢脑中，忍不住闪过眼前这个娇俏小姑娘、变成浑身肉疙瘩的女汉子的画面。

    当然，这是不可能出现的。

    一味强壮肌肉，那只最粗浅、最低等的炼体之法。

    “既然你已有了决断，那我便传你炼体之法。”

    聂欢心中多出了几分兴致，也想要看看她将来究竟能走到哪一步。

    “小兄弟，这样的功法如何收费？”

    百里青霜收拾心情，下意识的问道。

    “如果钟姑娘选的是前两种方法、或者后面的第一种方法，我会收你们二十颗五品灵丹或价值相当的药物。可她既然选的是后面的第二种方法……”

    “那炼体功法……无价！

    “若真要拿东西交易，别说是你们摇光圣地，就算把五大圣地全都卖掉，也买不起。”

    聂欢眼前闪过一道风华绝代的身影，眸中流露出追忆的意味，“所以，这炼体之法，便算是我赠予钟姑娘的，只望钟姑娘将来莫要辱没了它。”

    “否则，我会亲自将它收回！”

    说到最后，聂欢眼神之中，已是多出了些许凌厉之意。

    百里青霜等人闻言，都是心中凛然，她们看得出来，聂欢绝不是在开玩笑。

    只是不知，怎样才算是没有辱没那功法？

    “聂兄请放心。”

    钟神秀螓首轻点，无比认真的道：“我保证，绝不会让你所授功法蒙羞。”

    “好。”

    聂欢沉声道，“这炼体功法，名叫‘九玄琉璃战身’！”

    “九玄琉璃战身？”

    钟神秀怔了怔，下意识地念叨了一声。

    不知为何，这几个字符，竟让她莫名地有一丝亲近之感。

    不过，见聂欢已继续讲解，也立刻收摄心神，不再胡思乱想，细细倾听。

    九玄琉璃战身，在聂欢知道的所有炼体功法中，绝对是最适合女子修炼的。

    一旦修炼有成，便可身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽。

    不仅能无比强大的肉躯之力，更可衍生出种种不可思议的神通和威能。

    这功法，源自于聂欢前世一位名叫“鱼琉璃”的好友。

    她是天生没有灵藏，无法走灵修之道。

    但是，她并没有因此而放弃，转而勤修世间无数炼体之法，后来更自创这“九玄琉璃战身”。

    以战养身，以战炼体，短短数千年，便登临仙境。

    聂欢也是在那个时候，与她相识。

    当时，聂欢初以剑道闻名，而鱼琉璃自创炼体功法，嗜战如狂，直接找上门来，二话不说，便与他大战了一场。

    双方不分胜负，成了好友。

    聂欢本以为，她终有一日，能够以这“九玄琉璃战身”踏入神境，却没想到，在一次长达百年的闭关修炼之后，一出来便听到她已在一处远古遗迹中陨落的消息。

    此后每每想起她，聂欢都深以为憾。

    钟神秀此人心性极佳，将“九玄琉璃战身”传授给她，也算是为鱼琉璃找到了一个很不错的传承者。

    这也是聂欢，能为昔日好友所做的最后一件事。

    ……

    日渐西沉。

    百里青霜和钟神秀等人，已离去许久。

    “公子？”

    一声轻唤，将静坐不动的聂欢惊醒过来，转眼望去，便见老王夫妇已来到旁侧，似有些担忧。

    “没事。”

    聂欢哑然失笑，“年纪大了，便喜欢回忆过去。”

    老王夫妇对视一眼，忍不住心中腹诽。

    公子才年方十六，就说自己“年纪大了”，那自己这种五六十岁的人，算什么？

    聂欢收起缅怀的心思，笑道：“老王，王夫人，你们的炼药水平不错，但还是不够快，有些跟不上我这获取药草的速度。这样吧，我给你们找一位师傅。”

    “师傅？”

    老王夫妇面面相觑。

    聂欢已是念头微动，从轮回洞天取出那把通体火红的六品灵剑，抛了过去。

    就这？

    老王接剑在手，掌中暖意融融，可他和王夫人却是大眼瞪小眼，有点懵。

    公子说的师傅，是一把灵剑？

    聂欢笑道：“这剑中住着一道神魂，那神魂的名字，你们应该也听说过，叫火狱剑王。”

    “火……火狱剑……剑王……”

    老王心头一颤，结结巴巴地叫了起来，只觉那把暖暖的灵剑突然变得烫手无比，直接就滑了下去。

    王夫人眼疾手快，一把抓住，手指却也有些哆嗦。

    火狱剑王，那可是传说中流花大陆有史以来第一位万法大能啊！前几天，公子的那处秘界空间，就是来自于火狱剑王，他居然没死彻底？

    神魂，还在这剑中？

    两人战战兢兢地捧着长剑，就像是在捧着一颗滚烫的山芋，继续拿着也不是，放下也不是。

    “还有，这些灵剑，让丹仙阁过来取走，让她们帮着处理一下，换些丹药。”

    一片璀璨莹光绽放，大堆灵剑出现在旁侧。

    “这……这……全是五品？”

    老王夫妇目瞪口呆，化作了雕塑。

    不远处的屋檐下，小丫头终于从修炼中醒来，有些迷糊地看了看老王夫妇。

