    有件事情不得不佩服小本子。

    它在入侵唐山、南洋前，皆是经过充份准备后进行的。

    比如最基础的天气、地理情况。

    爪哇一年12个月。

    每个月空气温度、湿度多少。

    降雨量多少。

    每个月风往那边吹。

    有什么害虫。

    人容易生什么病。

    还有海文情况....等等。

    他们甚至比当地人还清楚。

    而且这种间碟工作不仅仅局限南洋某一国，而是所有国家。

    其它间碟，更是渗透到各行各业。

    像郑奕住这样有影响力的大人物，如果说身边没有小本子间碟，张新以后爬着走。

    “嗯...”

    郑奕住眉头轻皱，好像想到什么不好的事情。

    蔡三娘问，“张新，你为什么会做出这种判断。”

    张新朝蔡三娘拱拱手，斩钉截铁道。

    “小本子的坏深入骨髓、小本子的精亦深入骨髓，以郑老板影响力，小本子绝对会安插间碟在身边。”

    郑奕住和蔡小娘对视一眼，他们同时想到一件事情。

    泗水城发生打砸后，郑奕住让大儿子从淡马锡秘密采购了一些武器，打算送回三和城和泗水城，关健时候自保使用。

    但是，这些武器却在海路上丢失了。

    连船带伙计，无影无踪。

    知道这件事情的人，皆是——身边人！

    之前想不通，张新这么一说，两人齐齐一惊。

    “你之前为什么不提？”郑奕住问到核心。

    张新悠悠道：“看到万大哥，我才想起来提醒。”

    郑奕住：“...”

    蔡三娘：“...”

    “什么意思？”蔡三娘问。

    “万大哥发型，只有对小本子发自内心认同的人，才会理那种中分头。”

    张新抱拳解释，“小子不是说万大哥是间碟，只是突然让我想到这些。”

    郑奕住看了眼蔡三娘，然后对张新挥挥手，“你先去忙吧，这段时间辛苦，宋部长那边多费些心。”

    “是，”张新恭敬退出办公室。

    目送张新离开。

    郑奕住双拳紧握。

    “不会错了...”郑奕住愤怒，“去年差点破产，我们准备送回国的黄金也丢了！”

    “加上，上个月丢失的武器，这两件事情，万泽良都有参于！”

    蔡三娘想说什么，终究是没能开口。

    ‘难到是女婿留学小本子的时候，被收买了？’

    ‘如果事情坐实，她女儿郑章会成为寡妇。’

    郑奕住管理这么大公司，不会手软、不能手软。

    否则日兴行分崩离析不远。

    “叫王郝去查查万泽良，后面的事情你不用管。”

    蔡三娘沉默离开，她知道自己阻挡不了男人的决定。

    诺大的办公室里，只剩郑奕住一人。

    独自枯坐良久。

    ...

    张新不知道后面会发生什么。

    他只是怀疑，并提醒。

    尽力让郑奕住别倒。

    如果，换一个人当唐山裔的精神领袖，保证抗不住小本的糖衣炮弹。

    类似旺精卫那种。

    对于张新来说，开局将是地狱级别的难度。

    投到郑奕住门下，开局则要容易许多许多。

    换了一辆小车，张新返回野鹭湾。

    他要找到宋淑颐，任务还没完成呢。

    张新先到野鹭湾综合管理办公室，没有两小妞的影子。

    然后调头回孤儿院，

    宋淑颐小妞、汪宝儿小妞，两人此刻正在给孤儿们分糖果。

    张新不敢相信地揉了揉眼睛。

    自己离开她们，前后不超过两小时，这其间发生了什么？

    看汪宝儿那小羞报、小可爱模样，显然是恋爱了~~~

    ‘我差！’

    女扮男装的宋淑颐，这么有魅力吗？

    自己魅力额外+10，身高也从最开始1.5米半年长到1.6米。

    半年长高10厘米，也算很牛逼的吧？

    而且未来还有机会长高呢。

    那里不如女扮男装的宋淑颐？

    宋淑颐看上去又娘、又弱，像太监。

    怎么就让汪宝儿倒贴了呢？

    自己不仅帅、还有魅力、有同情心、人也善良，这么多优点集一身，那一点比不过宋淑颐？

    汪宝儿为什么不来倒贴？

    一连串的问题，在心里产生。

    张新上前，口气不爽问，“你们在干嘛？”

    “你回来了，”汪宝儿扬了扬手提袋道，“我和宋大哥在给孩子分糖。”

    张新差点吐，这么快‘宋大哥’就叫上了。

    恶不恶心？

    “你们有没想过，他们吃过一次糖后，以后还想吃糖怎么办？”

    张新看向汪宝儿，“上次说捐钱，今天带钱了吗？”

    “...”

    很明显，汪宝儿又没带钱。

    张新又看向宋淑颐，“你打算捐多少？”

    宋淑颐感觉好笑，张新这是吃醋了嘛？

    “我捐1000盾，再替宝儿捐1000盾。”

    说话时宋淑颐从身上取出一只女士小荷包。

    “咦，这是那个女孩送你的？”张新调侃，“宋先生这样的青年才俊，家里肯定是妻妾成群吧？”

    “...”

    十把刀插中汪宝儿的小心脏。

    宋淑颐尴尬，强形解释道，“这是我表妹在我上船来南洋前，在寺庙得来的祈福荷包。”

    张新心里笑笑，表妹也是女人，两个女人怎么搞？

    这么一通划拉，不管两女人基情怎么样，张新和宋淑颐关系总算是打开了。

    这时传来两声哨响。

    所有孩子哗啦、像阵风一样，冲向食堂。

    “走吧，”张新邀请汪宝儿和宋淑颐，“我们也去吃饭。”

    到了食堂。

    宋淑颐和汪宝儿以为走错地。

    许多人排队打饭，除了脚步声，居然没有其它杂音。

    所有孤儿都保持安静。

    不仅如此，已经打到饭的孤儿，一个个像标枪一样，站在餐桌前静静默立，没有立即吃饭。

    “他们为什么不说话？为什么不交流？”宋淑颐好奇问。

    张新竖起十指在嘴边，提醒道：“食不言、寝不语。”

    “...”

    这时有三个孩子把自己的打开的餐菜送到张新、宋淑颐、汪宝儿面前。

    “院长父亲请先用。”

    张新没有客气，接过对方递过来的餐盘。

    宋淑颐和汪宝儿学着张新，从另外两名孤儿手中接过餐盘。

    这时宋淑颐和汪宝儿又注意到，张新开始吃饭后，众孤儿才开始进餐。

    而且全程只有嚼动声，没有交谈声。

    心里揣着好奇，忍到晚饭结束。

    汪宝儿着急问，“张新这是什么情况？”

    “食不言、寝不语。”张新解道，“这是我的规矩。”

    “食不言、寝不语...”宋淑颐喃喃问，“这是谁说的名言？”

    “正是在下。”张新不要脸地往自己身上贴金，“我写了本《论语》，这只是众多名句中的一句。”

    “...”

