    “六爷，只要您饶了我，我立马便把他们的身份全告诉您，然后立刻离开，刚刚的事，保证不会泄露一个字出去！”又磕了两个头，宋磊再次说道。

    事实上，他也不是没有小心思，刚刚只说这些人的身份，却没有说出具体的名字，就是想要以此换一条命，以防吐的太痛快，被陆仰顺手杀掉。

    “名字就不必说了！” 摆了摆手，陆仰不屑的说道：“将死之人，没必要记住他们的名字！”

    这话听的宋磊又是一打哆嗦，只是却也还不太明白陆仰的意思。

    “我不杀你，不过，你得替我办件事！”盯着宋磊，陆仰缓缓开口道。

    “六爷您说，别说一件，十件，一百件，小的也绝没二话！”宋磊忙不迭的答应道。

    “不用那么多件！”陆仰平静的开口道：“我要你，想办法去联系这些人，将他们分批引来……等我杀光了他们，此事便一笔勾销！”

    陆仰才没耐性去记对方的名字，然后慢慢去找这些人，既然都是来杀自己的，只要让宋磊将消息放出去，把人引来就是了。

    这就像钓鱼一样，把饵放出去，自然不愁对方不上钩！

    听到这，宋磊这才明白了陆仰的用意，一时间，不禁满头大汗，腿肚子都开始打转了，还要杀？！这位主是有多狠啊！

    而且，让他去引人来……若是陆仰没把这些人杀光，消息传出去，他还有活路吗？

    “六……六爷，要不，要不还是算了吧，您也受伤了，这些人中不乏高手，危险的很……”脸色煞白，宋磊声音有些发颤的劝解道。

    “危不危险，是我的事情！”

    神色不变，陆仰漠然道：“你只负责将人引来就是了，又不让你去杀！”

    “想要活命，这是你唯一的机会！”

    顿了一下，陆仰嘴角噙起一丝冷笑，慢吞吞的开口道：“当然，你也可以逃，或者干脆出卖我，把这些消息说给这些人听，让他们一起来围攻我，说不定，也能把我杀掉，你还能去得郑家的赏！”

    “小人不敢！”听到这诛心之言，宋磊吓的再次玩命的磕头，脑袋上都磕出血来了。

    “你最好真的不敢，或者有把握，让他们将我杀死在斩妖塔里，否则……只要我不死，上穷碧落下黄泉，我也一定把你的脑袋割下来！”盯着宋磊的眼睛，陆仰寒声威胁道。

    “……”

    仅仅只是一句话，便把宋磊吓的差点没哭出来。

    若是之前，他自然不在乎陆仰的威胁，可如今，亲眼看着王鑫都被陆仰一戟斩杀了，却是早已经吓破了胆子。

    这是反过来，要把郑家派出来的人全部斩杀的狠人啊，他哪里招惹的起。

    按照陆仰的吩咐去做，他不一定会暴露，反正郑家给他的任务，就是寻找陆仰的踪迹，然后带人来杀陆仰，左右他也不过就是带个路而已，只是稍微动下脑子，想办法把人分批引过来，让陆仰逐一击杀而已。

    陆仰真能杀光这些人，他的小命自然也就保住了。

    可若是出卖陆仰，一旦陆仰没死在斩妖塔里，他可就再没活路了。

    想到这，宋磊不禁咬了咬牙，再次开口道：“六爷，只要您答应小人一件事，小人拼着这条命不要了，也帮您把他们引来！”

    “说！”

    “之后，小人若是将人引来，无论六爷您能不能杀死对方，都不能把我帮您的事情说出来，否则……消息若是传出去，让郑家知道了，小人不止自己要死，全家都要没命！”宋磊抬起头，强忍着心中的恐惧，颤抖着开口道。

    静静看着宋磊，陆仰沉默了片刻，却突然笑了起来。

    “有意思，现在我倒是相信，你真的肯帮我把人引来了。”

    摆了摆手，陆仰认真的回答道：“放心吧，我陆仰虽然不是什么大人物，可说出来的话，也是一口吐沫一个钉！只要你不耍花样，我就算死在他们手中，也不会把你暴露出来的！”

    “不怕明白的告诉你，我与郑家血海深仇，不共戴天！如今不过只是一个开始罢了，只要你老老实实的配合我，留着你便比杀了你有用！就算我不敌郑家那些人，也不会供出来你来的，明白吗？”

    “小人明白！”

    听到陆仰的话，宋磊心中一喜，连忙答应道：“六爷放心，有您这句话，小人一定竭尽全力！”

    有了这个承诺，这对于他来说，就成了只有好处，没有危险的事情，毕竟，只要将人引来就是了，陆仰赢了，他自然没事，即便陆仰败了，只要不供出他来，也没人知道他是故意帮助陆仰把人引来的，说不定得到的好处更多。

    至于陆仰会不会骗他，如今却也已经顾不上了，走到这一步，唯有赌一把了，否则，那才真是死路一条！

    他虽然只是一个小人物，但小人物自有小人物的生存智慧，更清楚，应该做出什么样的选择，才能在夹缝之中，挣出一条生路来。

    将宋磊打发出去，陆仰这才放下方天画戟，跌坐在地上，长长出了一口气。

    连续的激战，对于体力的消耗极大，饶是陆仰身体再强，也不觉有些疲倦，然而算算时辰，踏入镇妖塔，也才不过最多一个时辰的时间。

    十二个时辰才能离塔，进来之前不觉得，到现在，陆仰才明白，这其中蕴含着怎样的危险与困难。

    身上被鼠妖咬出了不少伤口，虽然不算太严重，可多少也是有些影响的，而且根本没有药物可以医治，只能凭借强大的肉身自愈！这还是因为受伤不重，否则，即便撑下来，如今怕也只有捏碎斩妖令离开一途了。

    想到这，陆仰不禁将斩妖令握在手中，仔细打量，便只见斩妖令上多出了几十个细小的花纹，显然，这些便是刚刚被陆仰斩杀的那些鼠妖形成的。

    这些都是陆仰的战绩，等出去了，仅凭这些，便已经能够得到不错的奖励了，不过，陆仰进来的目的，可不仅仅是这些。

