
　　“那是当然了，我们可是很少夸别人的。她真的不错，以后您如果生病了可以去找她看看。”

　　“行，我记住了。”梁阿姨和许萍说了几句话，就离开了。然后半天的时间不到，整个人小区的人都知道了，汪家的小宝之所以白天黑夜的哭，是因为生病了。然后现在小宝的病，被一个十几个的小姑娘给治好了。

　　不得不说，许萍的这波广告打的很成功。当然了，这些江茶根本就不知道。此时的她，正在接待一个病人，那就是之前她看病的宝儿。

　　之前米佳抱着宝儿急急忙忙的来到了儿科，看了一圈都没有看到江茶后，立马问道，“莫医生，江医生今天没有上班吗？”

　　“孩子怎么了？”莫森看了一眼米佳手上抱着的小姑娘，担心的问道。他记得米佳，记得她前几天带了孩子过来看病。也记得孩子身上有伤痕，听说是孩子的奶奶弄的。

　　“我家宝儿发高烧了。”米佳一脸的慌乱。男人靠不住，孩子可是她心头宝。现在孩子发烧了，而且还是高烧，她很担心怕孩子出事。

　　“抱过来，我给她看看。”莫森一边说着，一边从抽屉里拿出了一根温度计。米佳原本是想找江茶给宝儿看的，因为她对江茶有一种说不出来的信任。她只觉得，江茶一定可以治好宝儿的病。

　　不过，眼下江茶不在，她也不知道要去哪里找她，而孩子现在烧得厉害，耽误不得。所以，犹豫了一下，她直接把孩子递给了莫森，说道，“那就麻烦莫医生帮我给孩子看看。”

　　莫森伸手摸了摸孩子的头，果然烫得不行。他又立马拿温度计给孩子量了量体量，一量吓了一跳，说道，“高烧40度，怎么这个时候才把孩子送来？”

　　说起这个，米佳简直要哭了。不过，她最终还是没有哭出来，而是看着莫森问道，“莫医生，孩子烧得这么厉害，会不会有问题。”

　　“我先给孩子开个药，给她打个退烧针。”莫森一边说着，一边给孩子开了吊水。

　　米佳拿着单子，抱着孩子去拿药。正好看到江茶从走廊里走了过来，不由大喊了一声，“江医生。”

　　“是你啊，怎么了，孩子又生了病了吗？”江茶笑了笑，走上前看了宝儿一眼。

　　“是，孩子发高烧了，莫医生说40度，让打个退烧针。”

　　“什么，烧得这么厉害？”江茶一惊，上前接过孩子，摸了摸她的头，又看了看她的脸，然后说道，“孩子应该是哪里发炎了，莫医生打了消炎的药吗？”

　　“我不知道，你帮我看看？”米佳把单子给江茶看。江茶看了一眼，然后对米佳说道，“你把孩子留下，我再带她去给莫医生看看，你先去拿退烧药。”M.23sk.com

　　“好的，好的，谢谢你啊，江医生。”米佳和江茶道了谢，又对宝儿说道，“宝儿，你跟江医生在这里等着妈妈好不好？”

　　宝儿烧得脸通红，听了妈妈的话，睁眼看了江茶一眼，然后点了点头。

　　米佳把孩子交给了江茶，自己则飞快的去拿药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1142章免费阅读。https://xs.23sk.com 