    暗室内。

    随着玄龟尊者吆喝一声：“恭迎老祖！”

    在众人或敬或畏的目光中，佯装腾河老祖的黑兰子缓缓从玄龟尊者和大皇子背后的密室走了出来。

    他的修为也不低，起码在寻常修者眼中都是深不可测。虽然看起来年轻了一点，但这个级别的存在，谁也不能用外表来判断年龄。

    所以，在场的人其实是没有质疑的。因为他们先前都没见过真正的腾河老祖，也没见过黑兰子。

    可是随着叶烁的一声喊，事情就开始不对劲了起来。

    “好，姬七公子，也请现身吧。”他叫道。

    旋即，一个浓眉大眼的锦衣公子，迈着豪横的螃蟹步，从叶烁身后的密室中走出，来到桌边，睥睨环视一圈。

    在看到黑兰子的刹那，王龙七的眼神抖了抖。

    他在西兰村中曾经与黑兰子有过短暂的照面，虽然印象不深，但是这才过去没多久，双方都记得对方的样子。

    黑兰子的眸光顿时一亮。

    “姬七公子自河洛王朝而来，是替家里人来收集星珠的。”叶烁微笑道，“他的身份不方便透露……不过，他身后的这位姑娘，是河洛朝的一位郡主……”

    随着他的介绍，王龙七落座。

    而姬玉环则站在他背后，一副婢女模样。

    她与生俱来加上后天磨练出的一身贵气，自然是做不了假的，说是河洛郡主，丝毫不似作伪。可是连她都站在这浓眉大眼的身后，那这浓眉大眼的来头……该有多大？

    姬家老七……

    有些人很快想到了一些可能，虽然叶烁没有明说，但正是如此，才更加引人遐想。

    除了黑兰子。

    或者说，此时是腾河老祖的黑兰子。

    他诡异地笑看着王龙七，道：“姬七公子？幸会幸会啊……”

    王龙七看着黑兰子，心里有些发突，但是周围这么多人，他也没有放弃演员的自我修养。

    而是一抱拳：“腾河老祖，久仰大名了……”

    黑兰子盯着他：“我怎么看姬七公子，有点面熟啊……”

    “哈哈哈……”王龙七一边笑一边擦了擦汗，“那不可能，我都没来过西域。不过我家老八前不久才来过，老祖见到的，应该是我那位同胞弟弟吧。”

    “哈哈，是啊。”玄龟尊者在桌子下轻轻磕了一下黑兰子的脚，同时俯身佯装恭敬地道：“老祖，您见过姬八啊。”

    腾河老祖多年未曾出山，自然不可能见过生人，黑兰子这样说，可就容易暴露了。

    黑兰子瞬间领会了他的意思，但目光仍旧看着王龙七，似乎要看得他心虚跪下才可以。

    两个人对视半晌，火光迸现，都读懂了对方眼中的克制。

    因为二人都知道，一旦拆穿对方的身份，那自己的身份势必会同时暴露。

    知道王龙七根本就不是什么姬七公子，黑兰子心思电转，也看穿了叶烁的心虚之处。他必定是身边没有更多底牌，才找个人来装腔作势。

    那交易结束之后，可以直接对其进行截杀！

    如果立即戳穿他，那这个消息就也会被叶冷儿这面的人知道了，并无益处。

    如此想着，黑兰子便没有再出声。但是看着叶烁和王龙七的眼神，就仿佛一只看着肥羊的狼。

    就在他盘算着如何截杀叶烁和王龙七的时候，就听叶冷儿一拍手，“那小李道长，你也请出来吧。”

    说罢，身着一袭青色道袍的小道士从叶冷儿背后的密室里走出来，英俊的有些刺眼的样貌，简直令人不敢直视。

    “蛤？”

    随着李楚这一走出，房间内响起了一声惊叹。

    虽然是一声，但却是好几个人发出的重合在了一起。黑兰子、王龙七、叶烁……

    李楚走出密室后，也轻轻皱了下眉。

    这房间里的熟人含量是不是太高了一点。

    但是……

    纵使如此，他也坚持着演员的自我修养。毕竟，只要有一个观众，戏就还得演下去。

    至少，敌不动、我不动。

    他抬眼看了看玄龟尊者。

    星珠就在此人手里，他应该也是自己唯一的观众了。

    “小李道长也是从河洛朝一座赫赫有名的仙门而来，想要收集星珠。”叶冷儿柔柔地看了李楚一眼，“不瞒大家说，其实我与小李道长早已情投意合。只要他这次带回星珠，就可以被宗门内嘉奖，前途似锦，就也可以带我回去成亲了。从此以后，不老城的一切我都可以放下。”

    她的演技不可谓不好……

    滴答、滴答……

    玄龟尊者听到身旁奇怪的声音，左右看看，惊讶地道：“老祖？你怎么哭了？”

    “我……”黑兰子抬起头，看了看叶冷儿，再看看李楚，眼泪愈发汹涌，“我年纪大了，就是听不得这些……”

    “还记得十八岁那年，有个女孩儿对我说。两个人如果有缘分的话，那无论分开多久、相隔多远，都会再相逢的。当时，我还不信。”

    “呵……”

    “但是现在我特么相信了。”

    看着黑兰子哭得一发不可收拾，玄龟尊者赶紧递上锦帕，同时回头赔笑道：“老祖就是这样，性情中人……”

    “哈哈哈……”与黑兰子正相反，那边的王龙七则从听到李楚的名字就开始笑，此时笑得嘴都要咧到后脑了，“看不出小腾你一把年纪了，还会为别人的爱情流眼泪啊……”

    “大胆！”玄龟尊者瞪着他，“姬七公子，你身为晚辈，最好对老祖放尊敬点！”

    “哈哈哈哈！”王龙七笑得更加猖狂了，“怎样，你让他打我啊？快点，我好痒啊。”

    他这一副态度，反倒把玄龟尊者惊到了。

    面对着腾河老祖还敢如此放肆，这小子究竟是什么来头？想来猜测是真的，除了河洛皇廷，还能有哪里的人能有这般底气！

    这样一想，他反倒不敢说什么了。黑兰子在那边哭得投入，玄龟尊者也不好代老祖发令，只得忿忿的一甩手，“就多亏老祖近来脾气好，已经几年没有杀过人了。”

    丢了面子，他也不在这个话题上多纠结，而是立刻开口道：“既然大家都到齐了，那就赶紧开始交易吧。”

    “不错……”叶冷儿看着他们，“老祖还请将星珠拿出来吧。”

    “星珠自然可以拿出来，那你们谁手上有真正的圣物，也就交出来吧！”玄龟尊者立刻道。

    “好……那就都拿出来。”

    叶烁点点头，从怀中掏出一个锦盒。

    而黑兰子，在众人注视下，也从怀中掏出装着星珠的盒子。

    “哈……”眼看圣物到手，自己的危机就要解除，甚至还可以向老祖邀功，玄龟尊者不禁有些急切，道：“真正的圣物果然在二王子手里，那现在就开始交易吧。”

    听他说罢，叶烁和黑兰子彼此对视一眼，又看看附近的人。

    接着，二人仿佛是有默契似的，将手中的东西，同时推到了李楚的面前。然后，同时用示好的眼神看着李楚。

    “嗯？”玄龟尊者看着眼前这一幕的发生，心中大为不解。

    咱们说好的不是真的拥有圣物的人和拥有星珠的人进行交易吗？这两个有东西的人，同时把东西给那个空手来的人。

    你们这哪里是交易，你们这分明叫上供啊！

