    第2136章：双重增幅三重降智

    【叮咚，刘伯温技能‘神机’发动……

    神机：此为刘伯温独有技能，与‘妙算’共同发动时，可激发组合技‘神机妙算’。

    效果1，算计他人时，根据对方智力的高低，可降低对方智力1~6点。被他人算计之时，自身智力上升1~2点；

    效果2，担任军师时，己方主将统帅可上升1~3点；

    效果3，在己方大军陷入绝境时，全军武力+1。

    效果4，在有心算无心的情况下，可随机封禁对方一项统帅技能。（注：封禁对象的统帅，不得高于自身智力，否则将无法封禁。】

    不得不说，刘伯温的技能‘神机’还是相当厉害的，唯一不好的地方则是四重效果全都有前缀，不过触发的条件总体而言也并不算苛刻。

    【刘伯温技能‘神机’效果2发动，担任军师时，己方主将统帅可上升1~3点，当前提升秦昊……】

    【提示：单人最多只能获得他们的两个技能增幅，而宿主已经得到诸葛亮和张良两人的技能增幅，所以刘伯温的技能‘神机’发动失败。】

    秦昊正等着‘神机’的增幅呢，却不想半道又收到了系统提示后，这才明白原来最多只能获得两个来自他人的技能增幅，多了就会自动失效。

    统帅技和军师技，都是非常罕见的技能，之前哪怕是秦昊也没奢侈到，在一场战争中叠加三个技能，其他诸侯就更不用说了，所以秦昊才不知道有这个限制。

    如今随着秦昊账下的高级人才越来越多，以往无比稀有的统帅技军师技，如今也变的不那么稀有了，而这个限制也终于被试了出来。

    以秦昊麾下的谋士阵容，要是不加限制，把技能叠加到一个人身上的话，哪怕是三流统帅都能上顶级。

    这明显不合理，毕竟他人的技能增幅，终究只是外力而已，怎么可能让废物秒变名将？

    对此，秦昊心中也有过疑惑，难道真能无限制的进行技能叠加？如今看来果然还是他想多了，系统怎么可能留下这么明显的漏洞。

    系统的这条限制，一定程度上，可以说是在针对秦昊了，毕竟除了秦昊之外，也没几个诸侯能凑出这等阵容了，不过秦昊对此也并不在意。

    别说是没有第三次叠加，就是连前两次也禁止，秦昊都不会在意，谁让在同等的条件之下，他已经拥有了最为强大的人才阵容了呢。

    【叮咚，诸葛亮技能‘卧龙’效果3发动，算计他人时，根据对方智力的高低，降低对方智力1~5点。

    诸葛亮智力100（+2），努尔哈赤智力95（+3），当前降低努尔哈赤4点智力。

    努尔哈赤技能‘镇清’，庇佑所有将领所受负面技能效果减半，‘卧龙’降智效果减半，努尔哈赤智力-2，当前智力下降至93；】

    【叮咚，张良技能‘谋圣’效果1发动，在有心算无心的情况下，根据对手智力的高低，可压制对手1~10点智力。

    张良智力103，努尔哈赤智力93，当前降低努尔哈赤6点智力。

    努尔哈赤技能‘镇清’，庇佑所有将领所受负面技能效果减半，‘谋圣’降智效果减半，努尔哈赤智力-3，当前智力下降至90；】

    【叮咚，刘伯温技能‘神机’效果1发动，算计他人时，根据对方智力的高低，可降低对方智力1~6点。

    刘伯温智力100，努尔哈赤智力90，当前降低努尔哈赤4点智力。

    努尔哈赤技能‘镇清’，庇佑所有将领所受负面技能效果减半，‘神机’降智效果减半，努尔哈赤智力-2，当前智力下降至88；】

    给予对手的降智，貌似没有给自身增幅仅限两次的限制，当然也有可能是还有触碰到限制的边缘。

    在诸葛亮、张良、刘伯温三人的降智光环之下，努尔哈赤若不是拥有‘镇清’，可以挡下一般的压制的话，恐怕真的会被三人的连环降智给降成傻子。

    如今的努尔哈赤，虽还没有彻底失智，但智力从95被压到88，足足失去了7点智力，这显然会对他接下来的判断造成极大的影响。

    清军这边，努尔哈赤刚调动起士气，就听到清军那边的阵阵雷吼，深知秦军的士气必定也被秦昊激发出来了。

    现在拖的越久，就对自己越不利，必须要速战速决才行。

    “山狮驼、杨大眼、铁世文，你们三人各领一万铁骑，分左中右三路袭扰秦军，切记万万不可和秦军交手，你们的目的只是将秦军骑兵吸引出来。”努尔哈赤下令道。

    “喳。”

    三将果断领命，随即各领一万铁骑，共计三万大军，向着秦军方阵呼啸而去。

    “完颜宗弼，你统领三万五千步卒，待秦军骑兵尽数出动后，负责切断秦军骑兵和步兵之间的联系。”

    见努尔哈赤将如此重任交给自己，金兀术则露出犹豫之色，略作沉思后开口问道：“陛下，若是秦军铁骑并未直接追来，而是逐步推进的话，那该怎么办？”

    “放心，秦骑必定会追来。”

    努尔哈赤脸上满是自信之色，道：“秦军拥有八万骑兵，十六万步卒，如今秦昊的策略已经很明显了，就是想要依靠大阵来降低伤亡，而只要我军不主动攻上去，秦军就必定会主动出击，否则就会一直僵持下去。”

    听到此言，金兀术眉头微皱，心中有心反驳，可却无言以对。

    努尔哈赤所言确实有理，可金兀术总觉得哪里不对劲，事情进行的有些太顺了点，而这恰恰是最不合理的地方，毕竟秦军要是真这么好对付的话，之前清军也就不会输得那么惨了。

    金兀术虽意识到不对劲之处，可却并不知道问题在哪，好心提醒努尔哈赤谨慎些，可被下了三重降智的努尔哈赤又哪里听得进去，反而还通过金兀术的出身怀疑起他的用意来。

    “宗弼，你虽姓完颜，但在朕心中，可从没把你当过外人。”

    “陛下，末将……”

    听到这话，金兀术急了，连忙发言，可努尔哈赤却直接打断。

    “去吧，别让朕失望。”

    听到此言，金兀术不敢在多说什么了，努尔哈赤虽并没强迫于他，但金兀术却知道他没有拒绝的权利。

    “喳，完颜宗弼定不负圣恩。”

