    第1570章：道境之劫   

    “轰！”

    

    “轰隆隆——”   

    星河震颤，雷云涌动，劫数的气息弥漫整个星空。

    

    “那是……卓小友出来了！？”

    

    太上长老精神一振，面露喜色。

    

    不管卓云仙的实力提升如何，他都是货真价实的道境强者，有他的加入，七星海的压力会减轻许多。

    

    然而欣喜之后，太上长老面色大变，因为他感应到了劫数的气息，而且是道境强者晋升之劫。

    

    整个七星海，除了自己这个伪道者，便只有卓云仙一个道境。

    

    难道卓云仙要晋升道尊了！？

    

    这……这怎么可能！？

    

    太上长老微微失神，有些难以置信。

    

    卓云仙这才入道多久？

    而且还修的是万道归一，凝聚世界之力。

    如此庞大的积累，怎么可能短短月余就完成？

    

    幻星河界到底出了什么变故！？

    

    如果说，道主之劫乃是万年大劫，那么道境修行的每一次晋升，都会受到天地的考验。

    

    过得去，就能晋升下一个境界。

    

    过不去，则会受到重创，甚至身死道消。

    

    太上长老忧虑忡忡，担心的正是这个。

    毕竟卓云仙入道时间太短，积累或许不足，冒然渡劫会有生命危险。

    

    “道境之劫，这可如何是好！？”

    

    就在太上长老胡思乱想之际，空间通道突然扭曲，两尊狰狞的身影降临战场之中。

    

    “黑骨，你去拦住那个老家伙，我来对付这头星空幼兽。”

    

    “好，你自己小心一点，看别玩砸了。”

    

    “放心，区区下界，能够威胁本座的人还没出生了。”

    

    说罢，摩乙化作一道飓风，朝着小星席卷而去。

    

    “不好！是妖魔头领！？”

    

    太上长老无暇顾及卓云仙，第一时间将目光转向，脸色异常难看。

    

    两尊妖魔头领的加入，令得妖魔大军更加疯狂。

    

    七星海一方，死伤越来越多，士气变得低迷。

    

    太上长老与小星被缠住，几乎无人可以阻挡妖魔大军的侵袭。

    

    “老头子，认命吧！”

    

    “桀桀桀桀——”   

    黑骨狰狞狂笑，眼中露出一抹凶残与贪婪。

    

    若是吞下一个道境，自己的实力应该能够提升不少吧！   

    “轰！”

    

    “轰隆隆——”   

    星空之中，雷声震响。

    

    刹那间，一道雷霆落入场中，成千上万的妖魔灰飞烟灭。

    

    突如其来的变故，让黑骨摩乙愣在当场。

    

    “嗯！？

    什么情况！？”

    

    “劫数的气息，难道有人在渡道境之劫！？”

    

    “剑门的人不是说，七星海只有一尊伪道者吗？”

    

    “管他什么来头，先动手！”

    

    黑骨与摩乙丝毫不在乎妖魔大军的折损，反而避开小星，朝着太上长老围杀而去。

    

    “蓬！”

    

    “噗——”   

    帝兵碎裂，太上长老重伤吐血。

    

    以他的实力，对付两尊道境妖魔还是太勉强了，他只恨自己不能再拖延一点时间，等到卓云仙赶来。

    

    “太上！”

    

    “妖魔休得猖狂！”

    

    厮杀中的星千墨目眦欲裂，不顾一切杀向两尊妖魔。

    

    “禁武环，给我碎！”

    

    “碎！碎！碎！”

    

    星千墨体内，一道道禁锢被破开，他的气息瞬间暴涨，甚至超过了太上长老。

    

    看到如此一幕，太上长老面露痛惜之色：“千墨，你……你这是何苦啊！？”

    

    禁武环乃是一种强大禁术，不但可以封禁力量，还能夯实根基。

    

    当初太上长老为星千墨种下禁制，就是因为对方天资极高，很有希望成为道尊，若非卓云仙横空出世，进入幻星河界的必然是星千墨。

    

    而今天上长老危在旦夕，星千墨主动破开封禁，而且引道入体，以极快的速度成为道境强者。

    

    表面看上去，星千墨的实力增强了不少，实际上却是在毁掉自己的根基和潜力，太上长老如何不心疼。

    

    要知道，七星海的大道残缺不全，也就意味着星千墨入道之后的修行将止步于此。

    

    “轰——”   

    两尊道境妖魔被星千墨逼退，太上长老得以缓息。

    

    “咦！？

    又是一尊道境！？”

    

    “不对，是伪道境。”

    

    “好好好！两尊道境，咱们两个正好平分！”

    

    “桀桀桀桀——”   

    黑骨与摩乙笑意狰狞目露凶光，分别朝着星千墨二人扑杀而去。

    

    “轰！”

    

    “轰轰轰——”   

    天崩地裂，星辰破碎。

    

    道境之战异常激烈，恐怖的波动将周围星辰淹没。

    

    蓦然间，一道冷光从天而降，直接轰向两尊妖魔投影，将其硬生生逼退。

    

    “月白？

    ！”

    

    “你是！？”

    

    太上长老与星千墨同时愣住，来者竟然是天星宗的叛逆弟子慕月白。

    

    此时的慕月白一袭黑衣高冷孤傲，浑身散发着冰冷的气息，她不但已经入道，而且气息飘忽诡异，丝毫不在星千墨之下。

    

    太上长老与星千墨心情复杂，他们怎么都没有想到，慕月白会在这个时候出现，帮他们对抗妖魔。

    

    “我今日来此，不是为了帮你们。”

    

    慕月白微微蹙眉，冷冷解释了一句。

    

    尽管理由有些牵强，但是太上长老与星千墨心底生出一抹暖意。

    

    另一边，黑骨与摩乙渐渐多了几分凝重之色。

    

    “居然又是一名道境！？”

    

    “此人有些古怪！”

    

    “这七星海不是四海八荒最弱的一方吗？

    怎么突然出现三个道境？

    而且还有一个道境还在渡劫。”

    

    “这是好事！说明气运本源正在恢复，吞噬这片星空，我们必定更进一步！”

    

    “不能拖太久，赶紧通知血狱大人！”

    

    “嗯。”

    

    黑骨与摩乙退回大军之中，与七星海相互对峙。

    

    ……   

    血色星空，雷霆涌动。

    

    此时此刻，卓云仙屹立于星空之中，周围雷霆劫数缭绕。

    

    炼道九成九分，封号道君，卓云仙已是炼道极致，故而降下考验。

    

    甚至七星海大道残缺，无法容纳卓云仙这样的封号道君，令得星空天地不断排斥。

    

    简单来说，卓云仙若是强行留下，非但无法继续提升修为，而且对此界有害无益，为天地所不容。

    

    对于道境渡劫，卓云仙并无多少把握，因为他的积累太过庞大，加上万道归一的特性，所以他的道境之劫乃是普通道境强者的十倍百倍，简直恐怖！   

    可是眼下妖魔破界而来，卓云仙根本顾不上渡劫，于是他直接拖着沉重的身躯朝着星空战场那边赶去。

    

    ……   

    

