    “兮夜！！”

    场馆响起了欢呼声。

    这一刻，是属于兮夜的。

    卡萨丁22分钟用命抢大龙、打伤害加留人，这必将成为名场面。

    而下一刻的画面，则是属于厂长的。

    可能这种描述有点不太准确。

    应该说是人们心中有厂长，画面上却没有。

    并不是七酱退役了啊。

    是他跑的飞快，还没打起来人就没了。

    而没有他挖掘机的帮助，edg正面更是一片倒。

    收割时间！

    957的艾克EAQ打死iboy，大招回去再堵住小学弟冰巫的路，砍下双杀。

    在WE的上半野区，康帝的酒桶也是逮到了想要逃跑的妹扣。

    WE一换三的同时，拿下大龙。

    下路这边，叶一修鸟人血量低，没法守。

    大舅子、zero直接带着大龙兵推掉EDG下路一塔。

    双方总经济持平了！

    但经过相对论的转化，we其实是优势的。

    因为卡萨丁的后期堪称无赖，本来崩盘的957这波直接增加了一千经济！

    笑笑：“兮夜！！国产中单的排面。”

    西西卡：“这都能被翻盘的是吧？”

    娃娃：“卡萨丁的大天使好了，准备出金身打团，感觉edg没法接了。”

    笑笑：“现在可以说是两个人之间的战争了，鸟人对卡萨丁，修神对兮夜，看看谁能把对方打崩盘。”

    打完这波，we有了一战之力。

    他们现在就是等兮夜金身。

    而edg显然是要趁卡萨丁化身魔王前结束比赛。

    就是，这we的大龙buff是个问题。

    叶一修出的又是纯单挑装，清线能力巨差。

    直到大龙buff结束，edg也没有推进成功。

    反而是兮夜离金身更近一步。

    “对面一直避战，怎么打？”

    叶一修有点慌了。

    厂长：“他们避战是应该的，但我们说不定可以抓住机会。”

    在WE大龙buff的时间内，厂长可不是在挂机。

    他一共放了十几枚眼，观察着康帝等人的动向。

    终于，被他摸到了一些WE众人的习惯。

    厂长：“iboy去中路让他们放松警惕，妹扣别走远，打保护和大招支援，小学弟跟我来，修神你继续打你的。”

    一番指挥后，edg动起来了。

    厂长的挖掘机将真眼放在WE三狼处，却跟小学弟一起躲在蓝buff的草丛。

    叶一修见队友们已然就位，也是开始逼近。

    不过，下路没人。

    反倒是中路，兮夜的卡萨丁从小鸟、酱那边跳出来，艾克、酒桶也从正面过来。

    似乎WE要先动手抓iboy！

    而这个时候，妹扣恰好在用扫描拆WE中一塔废墟后面草丛的眼。

    他的塔姆第一时间没法过去吞iboy。

    “WE都在中路。”

    哈！

    iboy的轮子妈赶紧开R，往WE下半野区撤。

    见状，叶一修也立刻传送了。

    厂长：“嗯！？”

    叶一修：“啊？不团吗？卡萨丁还没有金身。”

    但鸟人不是这样打的啊。

    一个没控的脆皮为什么要传送深入敌后？

    而且，不是有华洛吗？

    iboy轮子妈有大招移速拖时间，叶一修完全能支援上的。

    不懂！

    但天才上单，确实是有一些怪癖的。

    比如叶一修原本世界的theshy剑魔，正常人会跟他一样一个人冲上去打四个吗？

    而叶一修也差不多这个意思。

    虽然，当时的ts是因为强得离谱。

    现在的叶一修，则是因为菜得离谱。

    而且，还心里一点笔数都没有，觉得自己这波很帅。

    叶一修：“兄弟们，快过来别卖我啊，我这波威慑力拉满。”

    画面上看到，当叶一修亮起传送，957的艾克也传了。

    兮夜、康帝和大舅子的追击脚步则都是一顿。

    旋即，他们纷纷后撤。

    “真帅啊，我自己！”

    叶一修忍不住挺起了胸膛。

    嘿嘿，一个传送，吓退千军万马。

    然而事实上，这只是正常反应。

    兮夜他们是退了，又没有完全退。

    他们保持着一个闪现的距离，只要他们想，仍是可以开团。

    957：“怎么样，打不打？”

    兮夜：“等信号出现，你们自然知道。”

    嗯？

    等谁的信号？又是什么信号？

    大舅子的！

    飞吧！

    寒冰大招，魔法水晶箭。

    咚！！

    叶一修传送一落地，就被大舅子晕住，笑容一滞，眼神之中充斥着恐慌。

    哦，原来还有这一手的。

    崽种也有这一天的！！

    果然，兮夜说的没错，看到这个信号，WE全员开扑。

    这就好比一个整天搔、首弄、姿却又不给的妹妹，终于有一天，她忘记关门了。

    没人受得了！

    现在，叶一修就是那个妹妹。

    而WE则是一群饿狼。

    结果还用说吗？

    嗯冲！！

    “哇！！！”

    叶一修看到五个人朝自己而来，一点操作的想法都没有了，直接往后一倒。

    来到了妹扣的怀抱之中。

    坩埚！

    晕眩解除。

    “我擦！？妹扣！！”

    叶一修一个激灵，往前一扑，按下E技能。

    哒！

    屏幕变暗。

    不是因为隐身，而是因为被塔姆吃进去了。

    鸟人E加塔姆W的连招。

    笑笑：“这套康波，你们搁这玩数码宝贝，合、体进化是吧？”

    西西卡：“空技能！酒桶E、卡萨丁R全在冷却，寒冰也没R，edg可以开团了，小学弟冰巫进场，哇！！”

    画面上出现了极为绚丽的一幕。

    小学弟冰巫E加推推棒，闪现再调整一下位置。

    三段位移，来到WE众人正中间的位置。

    埋……

    咚！！

    竟然被酒桶大招给炸开了。

    康帝全场隐身，就这一下发力，却足以让edg致命。

    叶一修：“这康帝是鸡？不鸣则已，一鸣惊人。”

    嗯？

    说到鸡，没记错的话，康帝确实是倒在了这一关上面。

    Wdnmd！

    对上了！

    除了抢龙，康帝还有这个被动是吧？

    双方互换一波，edg跟we打团回到了五五开的局势。

    就看双方的操作了。

    “卡萨丁。”

    叶一修一直看着兮夜，在他蠢蠢欲动的时候丢出Q技能。

    遮住他的眼睛！

    中了！

    叶一修脸色大喜。

    可下一刻，血条却骤降。

    兮夜在没有视野的情况下踩中了！！

    运气好？

    实力强？

    不，是队友强。

    在打团的情况下，WE四个人都可以第一时间报位置。

    鸟人Q的近视在这种时候没有起效果。

    埋葬！！

    小学弟反手丢出大招冻卡萨丁。

    然而，坩埚并不是edg的专属装备。

    唰！

    Zero帮兮夜解控。

    两秒后，卡萨丁大招再度恢复。

    虚空行走！

    哇！

    伴随着一滩紫黑色能量的出现，叶一修、小学弟被秒杀。

    iboy被957艾克限制住，厂长已经在准备跑了，妹扣的塔姆有心杀敌，却没有伤害。

    最终，兮夜拿了个三杀！

    大舅子寒冰混到了一个头，只有厂长一个人跑了。

    EDG永不团灭！

    但，水晶是防不住的。

    WE趁着下路兵线多，一波带走了edg。

    1:0，we率先拿下一分。

    “啊？”

    叶一修看着大屏幕上的“失败”字样，有些没缓过神来。

    这就是卡萨丁吗？

    兮夜，你别想拿到这玩意了！

