    第一千七百八十七章 监视   

    此时，在阴熙仙王的面前，有着一道光幕，光幕之上，正是卫宗。

    此时卫宗沉思的样子，也被他注意到了。

    

    “他似乎注意到不对劲了？”

    在阴熙仙王的审片，云霄仙王淡淡道。

    

    实际上，对于阴熙仙王的这种手段，云霄仙王是有些啧啧称奇的，就连他也不知道，阴熙仙王到底是使用了什么手段，居然这样监视卫宗都没有让对方发现。

    

    他也都想不明白。

    

    “无妨！”

    

    阴熙仙王摇了摇头，根本没有在意。

    

    他知道，自己的寻法之瞳，卫宗根本无法发现，以为根本都不在这个世界。

    

    其实，寻法之瞳用来监视卫宗，还是有些太大材小用了。

    其实，一开始的时候，阴熙仙王是使用寻法之瞳来寻找卫宗本尊的位置的，为此，他不惜照耀了周围数千个平行宇宙，但是很可惜……他一无所获，甚至还惊动了一些了不得的存在。

    

    要不是他身后有着诸神殿，那些了不得的存在可能都要打上门来了，好在诸神殿的名声足够响亮，那些了不得的存在，也就咕哝了几声，然后就没有然后了。

    

    不过，这也给阴熙仙王提了个醒，那就是不能这样招摇了。

    

    后来，他变得谨慎了很多，搜寻的时候，也小心了很多，但是很可惜，还是根本找不到卫宗本尊的样子。

    

    这下子，就让阴熙仙王有些不能理解了。

    

    一般来说，就算是强者穿梭平行宇宙，一般也不会距离自己的主宇宙太远，因为太远的话，先不说跨越平行宇宙的时候会遇到的诸多危险，到了其他宇宙之后，主宇宙投射过来的力量，也会受到大幅度的削弱。

    

    因此，为了安全起见，一般来说，强者穿梭宇宙，都是寻找自己距离近的宇宙，远的就太危险了。

    

    但是，阴熙仙王搜寻了周边的这么多宇宙，也没有找到卫宗本尊的下落，也就是说，卫宗的本体，根本不在这附近宇宙之中。

    

    他来自更遥远的宇宙……   

    想到这里，阴熙仙王也是皱起了眉头，如果这样的话，想要彻底击杀卫宗，就有些困难了，找不到他本体，就算是杀了他的降临身，也不过就是会让他元气大伤而已，不至于让他身亡。

    

    此时，就在阴熙仙王皱眉的时候，在他面前的光幕之中，卫宗……似乎是有所感觉，突然抬起了头，他的目光之中透露着深邃，似乎在跟阴熙仙王对视一般。

    

    “他发现你了！”

    

    此时，见到这一幕，云霄仙王猛地开口。

    

    语气之中，透露着一丝丝的惊讶。

    

    不过此时，阴熙仙王却摇了摇头：“放心吧，他发现不了的，只是巧合罢了！”

    

    对于自己的寻法之瞳，他有着足够的自信，他相信……卫宗根本无法发现。

    

    果然，在光幕之中，卫宗很快就低下了头来，似乎，刚才的那一刻对视，真的就只是巧合一般，卫宗只是随意的看了一眼天空，没有发现什么不对劲。

    

    “天上，不对劲！”

    

    这是此时卫宗心中的想法。

    

    他从之前就一直感觉不对劲，现在他终于发现了，不对劲的来源，是在天上。

    也就是说，有人使用某种手段，在天上监视着他的一举一动，不管他干什么，现在应该都被别人看在眼中了。

    

    而且……   

    这种手段，应该是不久前才有的。

    

    在之前击杀五行真君的时候，还没有这种手段。

    

    也正常，要是之前击杀五行真君的时候就被监视了的话，五行真君也不至于会死。

    

    而且……   

    自己现在还发现不了……   

    卫宗的目光之中，透露出了一丝深深的思索。

    

    他好像明白了些什么。

    

    下一刻，卫宗的心神一动，开始沟通起了诸天万界那边的本尊，然后，在诸天万界那边，终结之道开始蔓延，缓缓朝着这个世界蔓延了过来。

    

    其实，在之前卫宗成就真仙的时候，就开始沟通起了诸天万界那边，他想要使得终结之道蔓延过来，若是能够掌握终结的力量，那么……   

    就算是这里的仙王，也不是不能一战。

    

    终结之力，之前听那生死帝君所说，可是四大至高力量之一啊。

    更不要说，卫宗此时手中还有这时空之轮碎片，能够掌握时间的力量，这又是一种至高力量。

    

    在这两种力量的加持之下，就算是击杀仙王，卫宗也不是没有把握。

    

    现在，让他感觉有些谨慎的，也就是那诸神殿的存在了。

    

    诸神殿，跟这个世界的人不一样，他们的手段更多，而且……他们身后有着庞大的组织，绝对不是那么好对付的。

    

    而且……   

    监视自己的，多半也是诸神殿的人。

    

    只有他们的手段，才能够做到这一幕。

    

    因此，此时在自己的终结之道还没有蔓延过来的时候，卫宗还是决定低调一点的好。

    这也是为什么他之前示威了一番之后，就没有继续动手。

    

    他在等！   

    等自己的终结之道蔓延过来。

    

    只有这样，他才不虚任何人，才有着足够的底气，去争夺那始气。

    

    因此，卫宗需要时间。

    

    此时，虽然知道自己被监视了，但是卫宗脸上依旧没有任何的表示，他如同一个没事人一样，继续在城中游荡。

    

    卫宗的样子，由于云霄仙王的追杀令，很多人其实都很熟悉了。

    

    而且，因为他之前击杀了五行真君，更是让卫宗凶名远扬，不少真仙，此时看到了卫宗，都是脸上出现了一抹畏惧，然后连忙扭身离开，如同没有看到一般。

    

    见到这一幕，卫宗摇了摇头。

    

    这个世界的所谓真仙，虽然从境界上来说，和诸天万界的逍遥境强者一样，都是属于七星的强者，但是不管怎么说，这些真仙不管是手段还是心性，比起逍遥境强者都要弱的多。

    

    可能……   

    这也就是两个世界的差距吧。

    

    逍遥境强者需要证道，而真仙只需要渡劫就可以了，虽然渡劫也很艰难，但是不管怎么说，终究是少了一分心灵上的洗礼，缺少变通。

    

    

    

