    她带着师祖回到前庭，战斗早已结束，风离正在审问着，看见师祖过来，很是惊喜，他知道外公在小丫头这里，可没想到，老人家已经醒了。

    “洪小建，你爷爷犯下了滔天大罪，你竟然是非不分，跟着他一起行恶！”

    他的大吼，将那人惊得跳了起来，

    “教主！”

    “还知道我是教主，嗜血魔是如何复活的？你要是统统说了，也能将功补过。”

    这声教主是条件反射，可接下来，那厮便低头不语了，爷爷的脾气他知道，若是背叛了他，哪有好果子吃啊？

    教主为人严厉，可从不做凶残之事，什么都不说，想来也不会杀了自己。

    他的心思，被风离看的一清二楚，对曼卿使了个眼色，那人突然发现，自己换了地方，四周一片白茫茫的，若隐若现的，只有刚才那个凶徒，教主不见了。

    风离微微一笑，不紧不慢的说，

    “我可不是教主，没有什么慈悲心，怎么？你们祖孙三代敢做不敢说么？”

    洪字门这三代，乃是嫡亲的血脉，这在一般宗门里是很罕见的。

    洪小建害怕了，此人他知道，是圣姑的儿子，一向不搭理人的，以前伙同师兄弟找他的麻烦，却吃了大亏，当时自己没露脸，可他怀疑，人家是知道的。

    “你，你不能杀了我，要是被教主知道，你这是残害同门！”

    风离一下子笑喷了，他们都明着对外公下手了，刚刚还伤了娘，现在跟他说什么同门，难道得了失忆症吗？

    他抬手便掐住了那厮的脖子，直接举了起来，

    “同门？呵呵，不好意思，我可不是神魔教徒，不说是吧？那就去死吧！我再去抓了你爹来问。”

    洪天明虽然厉害，还不足以让人畏惧。

    那人一听，吓得差点尿了裤子，风离的狠，他可是见识过的，立马扒拉着他的手，很想表示愿意说，可被掐的说不出啊。

    风离看着差不多了，直接给惯到了地上，光是那动静，就听的牙疼，曼卿扶着师祖，俩人相视一笑，

    “咳咳，咳咳咳，我，我知道的也不多，那个事，真没参与啥，是我爹和爷爷，他们一直在想办法，想借助那怪物的力量，夺取神魔教和魔界，可没想到，他们也被反噬，根本控制不了了，现在我们也怕呀，”

    “打住！你休想替他们洗清，什么叫反噬了？难道现在进行的事，不是他们的计划吗？魔皇又去了哪里？”

    “那个，那个，不知道啊，我真的不知道！自从起事，就没见过他，会不会被嗜血魔给吞啦？”

    风离一个巴掌就拍了过去，都到了这个地步，还不忘记如此恶毒，舅舅，他现在到底在哪？

    见那厮昏死过去，曼卿收了雾障，

    “我觉得师叔一定是被困住了，他不会放着师祖和师父不管的，”

    “卿儿说的不错，他没有死，那枚本命牌子还好好的，”

    “外公，我想今晚潜入皇宫看看，如果师叔被困，大概率是困在那里。”

    “不行，嗜血魔不同以往的任何敌人，残暴是它的本性，根本是毫无理智的，一旦被它发现，你只有死路一条啊，”

    “外公，我最近一直在战场上，虽然没有正面与其交战，却发现了一些破绽，那厮每到子夜，似乎就不太行动了，是因为睡眠还是别的？总之，那个时间点可以利用一下。”

    “子时啊，我师父当年，也是选择了这个时间，可是，他搭上了自己，虽然那魔王也受了重创，可谁知，它竟然复活了！虽然我那个师兄心怀不轨，可我相信，他没有这个本事，”

    范煜百思不得其解，可风离不能再等了，请外公去照顾娘，让曼卿送他出去，两人来到了门口，曼卿问起他的计划，

    “目前只能是走一步看一步了，如果找不到舅舅的线索，就只能从洪家父子身上突破，好在洪小建做人质分量还行。

    魔人比修士的生育率还要低，所以对子嗣看的很重。

    他们看向外面，似乎已经没人了，洪建能轻易离开吗？小黑曾说过，空间可以移动了，这个功能她还没试过，正好现在尝试一下，

    她念着咒语，果然，外界的视觉发生了变化，和她正常走路一样，很快，便绕到了屋子后面。

    “你看，那厮太狡猾了，还躲在这里呢？”不光是洪建，还有那个洪天明，

    “天明，你找的仔细吗？如果他不在皇宫，也没来教里，能去哪里呢？”

    “爹，不光我找了，那怪物也扫了一遍，如果在里面，肯定躲不住的，魂魄啥的肯定被吸啊，看的我都胆战心惊呢，”

    “唉，咱们也得小心啊，这伴君如伴虎，为了将来的大权，现在必须万分小心，可千万不能惹恼了它，那俩人怎么还不出来？这都大半天了，小建可别有事啊。”

    “爹，他们不敢伤害小建，虽然那小子有须弥空间，可哪里进去，哪里出来，他跑得掉吗？就是为了自己的小命，也不敢对小建下杀手。”

    听到这里，风离直接跑了回去，提溜着那小子就过来了，眼里满是杀意，最近死了多少人，都是拜这父子所赐，现在不给他们点教训，不知道疼啊。

    对风离的做法，曼卿没一点意见，师父现在还没醒呢，对恶人心软，就是对自己残忍！

    为了彻底打击那父子，他一点点的扔出了那人的零件，直到最后的头颅，而魂魄却被魂器收了，想夺舍重生，那是不可能的。

    外面的两人彻底疯魔了，终于尝到失去亲人的滋味，

    “哥，皇宫不必去了，既然他们都找不到，咱们去了也一样，”

    “没错，等他们分开，就找机会下手吧，”虽然敌人很强大，可不试试，怎么能心甘呢，

    “你想想，师叔还有藏匿的地方吗？他如果不在皇宫，一定是受了重伤，”

    “这个，我还真不知道，如果娘醒了，或者知道一二，其实，我爹一直都有心病，为了舅舅，和娘闹了很久，所以，我虽然不讨厌他，可也没有多亲近，”

