    爱兰希尔6年的五月，被合围在多莱的傀儡帝国北部兵团内哀鸿遍野，他们放弃了永恒帝国的首都卡兰米克斯，却依旧没有能够顺利的返回自己的祖国。

    虽然他们现在和自己的国家只隔着一个中内海，可这个巨大的淡水湖之所以被称之为海，是因为这个湖泊巨大得让人难以想象。

    原本，古森将军希望依托多莱，可以顺利调集船只运输部队，返回傀儡帝国。

    可他万万没有想到的是，傀儡帝国的东北地区崩溃的如此之快，以至于现在那边已经没有任何精力来顾及多莱这边的北部兵团的死活了。

    整个傀儡帝国的东北地区，差不多都在几天内烧光了——大火不仅仅摧毁了森林，还摧毁了傀儡帝国赖以生存的补给点，瘫痪了移动城市，崩溃了帝国经济。

    然后，针对资源的破坏性打击，让傀儡帝国的生产崩溃，现在连特拉维什大魔导师都对傀儡帝国崩盘的局面束手无策，就更不用说抽出力量去营救远在中内海北部港口的北部兵团了。

    古森现在很绝望，当他知道驻扎在中内海的舰队遭到了爱兰希尔的轰炸机轰炸，几乎全军覆没之后，他就更加绝望了。

    没有足够的船只，甚至连小型帆船都会被巡逻的爱兰希尔战斗机拦截。

    龙骑士也只能自顾自的逃走，拼着损失一些强渡中内海——可毕竟龙骑士再多也是少数，北部兵团的主力部队，还是以地面部队为主。

    高级魔法师也可以拼着损失飞走，可留下来的部队难道就真的不要了？就这样丢弃在多莱，让这数十万人自生自灭？

    “干脆投降算了……我们也算是为国家打到现在了，是特拉维什先不管我们的死活的，那就怪不得我们了。”一个魔法师站在古森的身后，激动的建议道。

    古森用手扶着前方城墙上的垛口，看着远方淹没在一片雾气中的己方防御阵地，沉默着也不说话，谁也不知道他究竟在想一些什么。

    他一路上带着部队从卡兰米克斯撤退到了这里，放弃了太多太多，却也算是最大限度的保全了傀儡帝国北部兵团。

    看上去，百万傀儡大军损失惨重，如今连人再算上傀儡加起来也只不过剩下不足50万，可这50万部队，却依旧还保留着较高的战斗力。

    作为部队的核心，高级魔法师部队古森一直都没有浪费，他一直捏着傀儡帝国所剩不多的高级魔法师们，让他们避免与爱兰希尔的主力部队发生碰撞。

    再算上一些熬过了初战的人类老兵，这支20万人的核心主力部队战斗力算得上是傀儡帝国之中最强了。

    可眼下，就是这么一支一直被古森雪藏，保留到了现在的主力部队，却上天无路入地无门，马上就要覆灭了。

    “就这么投降，我们岂不是国家的罪人了？”看古森没有说话，他身后的另一个魔法师接过话来，冷冷的说道：“我们的家园已经被毁了，我们不报仇雪恨，和敌人死战到底，却选择卑贱的投降，这是懦夫的行为！”

    “怎么就懦夫了？我们如果有援军，有增援，甚至只要有傀儡可以补充，我也不会建议投降啊！现在呢？我们什么都没有，拿什么去战斗？”提议投降的魔法师也不甘示弱，立即反驳道。

    这些天来，有关这样的争论就一直在不停的持续着。有些人希望战斗到底，有些人则觉得应该审时度势选择投降。

    双方的理由听起来也都很有道理，一时间让人无法决策。也就是在这样的大环境下，古森犹豫不决，不知道该怎么办才好。

    就在昨天，一艘叫做河流号的风帆运输船在离开多莱港不到3公里之后被一架伊尔-2攻击机击沉。这是这三天来傀儡帝国被击沉的第136艘运输船了。

    这艘船上满载300多名士兵，让古森心疼到现在都没有缓过来——这些士兵可都是经历过战斗的老兵啊，每一个都是宝贵的财富，轻易都舍弃不得的好东西。

    在这些人们争吵的时候，古森满脑子里想的就是这件事情，他想的是怎样减少损失，把跟着自己，信任自己的这些军队，尽快运到对岸去，让他们脱离险境。

    “传输魔法球送来的消息……长官……我们的国家……现在已经一分为二了……”一名军官慌慌张张的跑了过来，在众人争吵不休的混乱中，把一份抄录的文件递给了古森，开口汇报道。

    他的声音不大，却一下子让场面安静了下来。所有人都面面相觑，然后意识到他们所效忠的傀儡帝国，如今已经出了大乱子了。

    “开什么玩笑！特拉维什大魔导师怎么可能坐视这种事情发生？”一个魔法师不敢相信这个事实，开口质疑道：“这消息一定是假的！”

    “假不假我不知道，特拉维什那个家伙现在都没有时间来管我们的死活，他拿什么去管叛变的那些人？”抢过了那份文件看了看上面的消息，一个魔法师开口说道。

    场面一下子就混乱起来，之前为之战斗的国家，现在已经变成了两个了，那古森率领的北部兵团，现在就有了一个新的问题：究竟，该效忠哪个傀儡帝国呢？

    “先生们，安静！”古森看了看乱成一团的手下们，终于还是开口了：“听我说！”

    等场面完全安静了下来之后，他才继续开口说道：“我决定，允许所有人自己来决定自己的命运。”

    “龙骑士愿意横渡中内海的，此命令下达之后就可以立即起飞，返回傀儡帝国……当然了，你们要面对的，是爱兰希尔战斗机的拦截，这一点请考虑清楚。”他说这段话的时候，看向的是穿着盔甲的龙骑士的指挥官。

    “而愿意留下来的龙骑士，我等一下再一起安排！”他说完之后，又把目光投向了高级魔法师们：“高级魔法师，和龙骑士一样！如果你们愿意离开，那就可以离开。”

    “剩下的人，愿意投降的，我将命令他们放下武器投降。”古森说到这里的时候，看向了那些负责指挥地面部队的将军们：“命令是我这个总指挥官下达的，你们的名誉不会受损。”

    “之后，如果还有人不愿意离开，也不愿意放下武器。我会签署命令，移交我的指挥权，这些人可以名正言顺的继续留在这里战斗……”他说完之后，就露出了一丝无奈的苦笑：“而我个人，会选择投降。”

    这段话是他最近一直在思考着的，在看到了爱兰希尔的强大，在理解了傀儡帝国的弱小之后，他觉得带着这么多人白白牺牲是一件很傻的事情，所以他早就考虑过投降这件事情了。

    让他犹豫到现在，还没有下决心的，无非就是军人的荣誉感，还有他放不下的祖国了。

    可是如今，祖国已经分崩离析，那他的忠心也就成了笑话。所以他终于下定了决心，选择了他早就考虑过无数次的道路。

    “将军！您……不能……不能这么做啊！”几个主战的魔法师还有些不甘心，想要开口劝说什么。

    可是他们很快就被另一群人的声音给淹没了，早就不想打了的魔法师还有指挥官们都在称赞古森将军的英明睿智，只有少数人低着头往外走去。

    终究还是有人选择离开，返回自己的家乡傀儡帝国——尽管这条道路凶险万分，可他们依旧还是没有留下来追随古森一起向爱兰希尔投降。

    很快，中内海的湖面上，密密麻麻的出现了向南飞行的魔法师还有龙骑士，然后一场壮观的爱兰希尔空中游猎活动随后就展开了。

    三天的时间里，爱兰希尔多了30个超级王牌飞行员，多了100多个王牌飞行员——他们一共击落了1090名以上的龙骑士，击毙了超过130个高级魔法师。

    “哗啦！”一名傀儡帝国的士兵把手里的毛瑟98K步枪丢在了堆积如小山一般的步枪堆里，双手抱头走向了正在搜身检查的爱兰希尔士兵。

    他的身后，另一个傀儡帝国的士兵同样把手里的武器丢在了路边，表情微微有些沮丧，又有三分紧张的跟上了自己的战友。

    接到了投降命令的他们，终于不用再被无休止的炮击骚扰，也不用再睡在冰冷的战壕中了。

    这些一路上打败了永恒帝国百万大军，占领了永恒帝国首都卡兰米克斯的士兵，莫名其妙就开始了一路撤退逃跑，最后在多莱被包围然后投降……

    理论上他们都没有经受过一次像样的失败，就这样糊里糊涂的成了敌人的俘虏。不过，许多人都松了一口气，因为成为俘虏对于他们来说，似乎不是什么坏事。

    5月的这一天，在比东进兵团多坚持了二十多天之后，傀儡帝国最后的精锐，被合围在多莱的北部兵团，在指挥官古森将军的带领下，体面的向第2集团军群指挥官雷斯特投降。