    吴昊点了点头：“可能是白天在家睡觉的时候，不小心扯伤了。”

    “我去喊医生，您稍等会儿。”说完，护士就转身，冲着门外走去。

    吴昊想到肩膀处的刀伤有些狰狞，怕吓到许温暖，下意识地想要喊住护士，跟她一起去护士站包扎，可话到嘴边，他忽然又打消了这个念头。

    她已不是曾经那个把他当成全部的许温暖了，要想让她的眼底有他，只有让她亲眼看到他伤的有多严重，才会刺激到她，不是吗？

    ……

    医生很快被护士喊了过来，吴昊直接当着许温暖的面，脱掉了上衣。

    他在背对上医生时，眼角的余光悄悄地往许温暖那边偷扫了一眼，果然如他所想的那样，女孩直直的盯着他肩膀上的伤口，唇角紧绷了一下。

    他和她在一起呆过十年，她的很多小习惯，他太了解了，他很清楚的知道，她刚刚那样的反应，是因为他的伤触碰到了她的内心深处。

    医生先给他用酒精消毒，是真的很疼，倒也不是不能忍，可吴昊还是将手用力的握成了拳头，甚至在医生缝合伤口时，他的胳膊，还轻轻地颤抖了起来。

    包扎完伤口，医生和护士很快就离开了，病房里重新只剩下许温暖和吴昊两个人。

    吴昊像是没从缝针的疼痛中走出来一般，紧握着拳头，在椅子上僵坐了一会儿，才抬起头，面色发白的看向了许温暖：“我再去给你洗点葡萄。”

    说着，他就站起了身。

    “不用了，谢谢。”许温暖拒绝。

    吴昊仿佛没有听到她的话一般，用没有受伤的那只手，打开柜子，拿了葡萄，进了洗手间。

    这次，他将葡萄递给许温暖时，许温暖没像刚刚那样没反应，而是伸出手接了过来，轻轻地放在了一旁的床头柜上。

    病房内安静了两分钟，许温暖开口：“你背后的伤，是昨晚救我的时候受的？”

    吴昊抿了抿唇，轻“嗯”了一声，就避开了关于她是怎么被救出来的这些话题，而去说了后续的事情：“那些人都已经被抓入警局了，幕后凶手是蒋芊芊……”

    吴昊愧疚的垂了下眼皮：“是我连累了你。”

    她就说，她没和人结过仇，怎么无缘无故的就被人绑架了呢？

    原来吴昊惹得风流债啊……

    还好她昨晚没出现什么差池，若是真的发生了什么，她想她还真是有些死不瞑目呢。

    假如吴昊没受伤，许温暖或许真的会怨恨他。

    可他为了救她，肩膀伤的那么严重，再加上她也出什么事，许温暖面对吴昊的坦诚，没再说话。

    “对不起。”吴昊看她沉默，立刻开口道歉，然后又给了她保证：“你放心，以后她不会再招惹到你了。”

    许温暖的确是没计较昨晚的绑架，但她也没大度到对他可以坦荡荡的说“没关系”的地步，许温暖静默了片刻，回：“事情过去了，就别再提了。”

    吴昊跟着轻点了一下头，没再说话。

