    转过天，赵启平在酒店房间醒来，发现妹子已经不见踪影，简单洗漱后，来到酒店大厅，发现秦浩也不在了，去问酒店前台才知道秦浩一大早就走了。

    “喂，你也太不够意思了，把我一个人丢在酒店。”

    秦浩听着电话那头赵启平幽怨的语气，没好气的道：“打住，咱能不能别这么gay里gay气的，不知道的还以为昨晚咱俩睡在一起。”

    赵启平一想到那个画面也不禁打了个冷颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    “话说，你怎么那么早走了？今天不去拳馆吗？”

    秦浩撇撇嘴：“你自己去就好了，我有点事情要处理一下，给你安排了陪练，今天你不用受虐了。”

    “好吧。”

    “咦，听你这语气还有点失落，难道你有受虐倾向？”

    “滚，你才有受虐倾向，你不毒舌能死啊。”

    “哈哈~~~”

    秦浩大笑着挂断电话，经过这段时间的“言传身教”，赵医生已经有从闷骚逐渐转为明骚的趋势，应该可以抵挡曲妖精的攻势了。

    秦浩开车来到一栋写公寓前，打了个电话，没多久，一个身材颜值都极佳的美女走了过来。

    “邱先生吗？”

    “嗯，温医生你好，上车吧。”

    温医生坐到副驾驶上，有些好奇的打量着秦浩。

    秦浩一边发动汽车，一边笑着：“你们心理医生是不是见到一个人就开始给他做心理画像？”

    “抱歉，职业病，习惯了，不好意思。”温医生有些尴尬，连忙收回了审视的目光。

    秦浩耸耸肩：“没关系，我只是希望你能把精力都花在病人身上。”

    温医生一听这是不相信自己的专业技能啊，连忙说道：“当然，我既然接了这个活，肯定会尽心尽力给他治疗的。”

    秦浩没有再说话，心里暗暗吐槽老刘不靠谱，怎么介绍了这么个小丫头，不过事到如今，也只好先试试看了，要是对方能力不行，秦浩就当卖给老刘个人情，事后再换人好了。

    温医生从事的是心理医生，敏锐的察觉到了秦浩的不信任，心里想着等到了地方一定要用自己能力让他刮目相看。

    黛山养老院。

    秀妍院长一大早就在焦急的等待着，终于见到了秦浩的车子。

    “秀妍院长，早啊，这是温医生，专程来为小明做心理治疗的。”

    秀妍院长热情的握住温医生的手：“温医生麻烦你跑这么远，实在是太谢谢了。”

    “不用这么客气，秀妍院长带我去看看小明吧。”温医生来之前已经看过了小明的资料，对于这个孩子，她也是深表同情。

    一间小房间里，小明正拿着他心爱的画本，秀妍院长上前给小明介绍温医生。

    小明看了温医生一眼，然后就继续低头画画，完全沉浸在自己的世界里。

    秀妍院长正要劝说小明，温医生摆摆手阻止了她，然后坐到小明对面，指着他的画。

    “其实你是想躲进画里，对吧？”

    小明手里的画笔停了下来，木讷的眼神里闪过一丝惊讶。

    温医生用很轻柔的声音缓缓说道：“其实不用躲进画里，你一样会很安全，你看这里。”

    一个摆动的小挂件，随着温医生的动作开始左右摆动，小明的注意力也被完全吸引过去。

    “在你面前有一片云，这片云是什么形状的，你看到了吗？”

    “像.......像小狗.......”

    秦浩一看这是在催眠，于是就把秀妍院长拉了出去。

    秀妍院长虽然担心，不过也害怕打扰到温医生的治疗，于是就在门口等着。

    “秀妍院长，最近有没有人来打听过小明？”秦浩为了分散她的注意力，于是问道。

    秀妍院长点点头：“有的，就上个礼拜有人来问过，年龄、经历都跟小明对得上，不过我怕他影响小明的治疗，所以就没告诉他。”

    “嗯，秀妍院长你做得对，小明现在的状态，暂时不适合跟人接触。”秦浩安慰道。

    秀妍院长还是有些担忧：“我问了那个人，他说是小明的亲人委托他来的.......”

    这个人应该就是老严了，秦浩对秀妍院长道：“如果实在不行，你可以把小明的情况告诉对方，我想如果真的是亲人的话，也会替小明着想的。”

    “嗯，好。”秀妍院长暗暗松了口气，她本来就不太会撒谎，就怕自己扛不住最后打乱了小明的治疗计划。

    差不多一个小时后，温医生从房间里出来了，秀妍院长透过房门的间隙发现小明正趴在桌子上一动不动，立刻紧张起来。

    “温医生，小明这是怎么了？”

    温医生拍了拍秀妍院长的手，安慰道：“您不用担心，我对他做了催眠，他现在只是睡着了。”

    秀妍院长松了口气，然后又问：“那小明的病情.......”

    温医生闻言叹了口气：“小明应该是小时候遭受过虐待，他的画就很能说明问题了，一个有精神疾病，而且患有自闭症的孩子，画出来的画却那么温暖，说明他是想要逃离现实世界，躲进画里，认为那里才是安全的。”

    秦浩直接问道：“温医生，既然你已经了解了病情，大概多久能治好他的自闭症？”

    “这个不好说，自闭症儿童即便是在发达国家也是一大难题，要想完全治愈很难，我不能保证，只能说尽力治疗，当然，这也要邱先生给我机会才行。”温医生看着秦浩，眼里隐藏着一丝证明自己的快意。

    秦浩诚恳的伸出手：“好吧，我为之前的轻视道歉，温医生的出现完美诠释了颜值跟能力是可以并存的。”

    “嗯，嘴巴还挺甜，那我就接受了，对了，你们以后直接叫我温倩好了，小明这种情况，最好还是不要让他知道我医生的身份，免得他产生什么抵触心理。”

    秀妍院长连忙点头。

    温倩又对秦浩说道：“对了，你最好弄一个心理诊所用的椅子过来，小明躺在上面，催眠的效果会更好。”

    “没问题，你把椅子的型号、品牌发给我，回头我让人送过来。”秦浩也不在乎多花点钱。

    同一时间，安迪也出现在谭宗明的别墅里，只不过这次老严带回来的结果让她即失望又震惊。

