    碳14断代法其实并不准。

    超过一定的年限，就会很模糊了，但就算如此，包括科研人员在内的人还是觉得震惊。

    几万年前，特么的，胎毛都没进化完成。

    拿到检测结果的唐刀自然不会百分百相信，反而激起更多的疑惑。

    “那个骸骨上查出什么吗？”

    科研人员：“在骸骨上我们发现了其死亡原因是窒息而死, 但在其头骨上发现了重击的痕迹，可按照它的体重，我们做了模型，除非使用超过一吨的力量，直面头顶。”

    他说到这里语气里都带着不敢置信和浓浓的自我怀疑。

    像是这么大的生物，站起来肯定也是庞然大物，什么东西能够从上而下的将他锤死？

    西北锤王？

    “还能捕捉到DNA吗？”唐刀问。

    “虽然比活组织及非活组织其它部位来说相对困难, 但非活组织骨组织内提取DNA是完全可能的，不过也只是存在理论上，这么长的年限…”

    科研人员显得有点为难。

    唐刀也不是要硬挤对方变出来，“尽力吧。”

    他也没将希望放在他们身上，等科研人员走后，往沙发上一躺，就进入到“基础UC”中。

    “上午好，尼古拉斯先生。”路易.科斯塔的那张脸很快就弹了出来。

    唐刀随口应了声，就迫不及待的问，“我给你的样本检查出什么吗？”

    “情况很复杂，我找到的是某个顶尖的生物实验室，隶属于Tyrell Corp公司，按照《联邦新物种》调查法的规定，他们已经将这个物种上报给了联合委员会，所以，很抱歉先生，现在应该说整个联邦都在研究它。”

    额…

    “这个消息真不好。”唐刀说，但很快他的注意点就被其他信息给吸引了, “你的意思是, 这是未知生物？”

    路易.科斯塔点点头。

    “骸骨上面我们检测到了新的生物因子，是陌生的、充满……恶性的。”

    “恶性？”

    唐刀有点讶然，这個词语对方明显反复斟酌了许久才说的，“是指哪方面？”

    “如果这个因子长期在身体上占据，能够令人的身体素质在短期内快速衰竭。”

    唐某人心里一寒。

    兴许是看出他的紧张，路易.科斯塔笑着说，“不过，他们已经缺少活性，无法正常传播了，这才是最奇怪的地方，死亡却依旧有粘性。”

    “联邦数据库里有关于这类巨兽的信息吗？”

    路易.科斯塔拧着眉，他一思考，就喜欢有个下小动作，比如甩一下头。

    “有！”

    “真有？”

    路易.科斯塔罕见的严肃起来。

    “对外的网络查询显示在太平洋底，曾经联邦舰队发现过一只超过200米的巨兽，而且是活得，根据雷达扫描显示，类似恐龙一般的存在，但它没有攻击船只，只是绕着转了好几圈，这是少有的记载。”

    “有视频？”

    “当然有, 这是联邦官方放出来的。”

    路易.科斯塔想是想到什么，犹豫了下说，“阿纳海姆公司研究的超过150米的巨型外骨骼，或许就是军方的订单，他们想要猎杀海中巨兽！”

    这个消息就有点出人意料了。

    “其实，很多生物都有踪迹，他们体型巨大，生命力顽强，甚至有生物学家认为，它们不是那么容易被自然给淘汰的，它们或许隐藏在某个角落，甚至，它们之间也存在着文明！”

    唐刀打断道，“类似骷髅岛？”

    “科幻电影中的幻想，往往是艺术加工，但偏执的科学家却总在认真寻找。”路易.科斯塔说了句充满哲理的话，“而且他们还在乐此不疲。”

    最后，感慨一声，“世界太大了。”

    “帮我留意那个骸骨的消息，收集一下内容，到时候发我一份，现在说说那飞船的情况。”

    路易.科斯塔点点头，缓缓说起。

    ……

    阿尔卑斯山。

    “神山”实验室。

    【霍格沃茨】基因人类先锋所。

    这是他们内部的称呼。

    他们始终认为自己走在基因改造的最前列。

    “注射1号药剂！”

    广播里传来很冷峻的声音。

    就看到一个实验室内，绑着个壮汉，然后有穿着防护服、带着面罩的科研人员手拿注射器对着对方的手臂内推射。

    然后，就站在一旁，很紧张。

    那实验品刚开始很安静，忽然，就突然狂躁起来，嗓子眼不断的发出嘶吼和悲悯声。

    “1号试验品失败。”负责人语气中还是带着点失望，“安全部进入。”

    就见四五个持枪人员进来，对着床上的实验体一阵扫射！

    这叫人道毁灭。

    也不怪他们如此，以前都是将人放下来拉走，但总会发生意外，久而久之，也就这样操作了，至于血？

    那玩意冲刷就行。

    有人负责洗地的。

    “还剩下多少试验品？”

    “还有2个，不过已经被3号实验室给拿走了。”助手说。

    负责人站起身，有点闷气，“数据还差多少？”

    “融合了大概0.7%！”

    “那么少，该死的。”

    负责人脸都绿了，而在这时候，有人敲门进来，“史蒂夫博士，老板找你。”

    “好的，我这就来。”负责人点点头，对着旁边的助手吩咐两句，将衣服脱下来，跟着对方走出实验室。

    “只有我一个人吗？”

    “还有其他博士。”

    史蒂夫眉毛微挑，也没说什么，只是跟着对方来到深处，有许多关卡，有持械人员、也有虹膜铁门，十分的严谨，就算是一只蚊子，恐怕都得扫一下二维码。

    老板的办公室在最深处。

    公司员工喜欢把这叫做：“深渊”。

    这种绰号，或许就是另一种的尊敬。

    站在门口，史蒂夫也还有点紧张，扯了扯衣服，边上的秘书看了他一眼，他报以尴尬的笑容。

    等敲门进去时。

    里面已经坐了几个人。

    史蒂夫都认识，都是几个项目的负责人，这么大的实验室自然不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    他只是扫了眼，目光就被那老板桌后面的一名男性给吸引住了，主要他的头发是红色的。

    看起来平平无奇，但这种发色，还是让他平添了几分张扬的样子。

    但最吸引人，还是他右手的…机械手臂！

    看起来有点古板，动起来都显得很没有生气，可史蒂夫知道，这里面可是安装了武器的，他亲眼见过，从里面弹出枪口，打死人。

    “史蒂夫博士来了，好的，现在所有人都到齐了，各位博士，在忙碌中将你们叫过来，只有一件事。”

    铁手，这是他的名字，也是绰号。

    具体叫什么，谁也不知道。

    他开口，声音也带着金属味，“让你们评估一下救世主公司的基因改造到什么地步了？”

    说着，他给这些博士播放了一些虞金的战斗场面以及部分黑市中的“不知来源”底片，当然，他们都不知道，这些都是救世主公司放出来的。

    看着虞金等人的架势，史蒂夫瞪大了眼。

    跟同事互相看了眼后，都看到了眼神中的惊讶和惶恐。

    “博士，你有什么想法。”铁手转头问。

    “这……”

    史蒂夫博士支支吾吾。

    “看样子，他们确实走在我们前面，怪不得，他们有这个能耐和野心敢去制裁北美。”

    铁手声音很轻，就像是在阐述，“我们多久才能到达这个地步？”

    “我们实验是不是又失败了？”说到这，他抬起头问，这让史蒂夫等人一下子心就跳起来。

    想要解释一下，但这话不知道如何说出口。

    史蒂夫就像是挣扎一样说。

    “我们就差一点，不过试验品不够了。”

    “差一点。”铁手的手指在桌子上敲着，这让大家都挺忐忑的，就这么大约两分钟，对方终于是说话了，“行，我会让人安排再送来一批实验品，我希望你们不要再失败了。”

    史蒂夫忙点头。

    带着一身冷汗离开办公室的。

    站在门口，两腿都有点发抖。

    几个人互相看了眼，TMD，救世主公司，你MD哪来的那么那么多技术的？

    这下好了，要是没达成这技术，恐怕大家都得吃土了。

    而此时，办公室里的铁手，同样不会将希望放在这帮科学家身上，总得想点偏门。

    他正在打电话，眼神还在飘忽。

    “对，尽快给我搞到他们的技术，我现在被卡在这里很难受，有多难受？就像是我现在想要打爆你的头，但你告诉我，你现在在纽约，那么难受！”

    “别给我废话，救世主公司的稳定剂绝对比我们高明，如果你不想变成怪物的话，伱就用点心，还有，骷髅岛的事情…”

    “算了，这件事不管你的事，我会安排人去的，那些大块头，就欠收拾！”

    铁手说到这里的时候，咬牙切齿的，也不知道是针对谁。

    他这人精神显然有点问题，跟唐刀一样，这说话前不搭言后不搭句的，这就是典型的脑子有问题。

    这种人，不是疯子，就是天才。

    世界那么大，颠覆它的，总是那少部分的疯子。

    当然，你得成功，如果失败……

    就如曾经那个落榜的美术生一般，总能被人拉出来当典型。

    ……………………

