    祭坛之下。

    陆长生将目光看向面前的阵鬼。

    “玄武？”

    陆长生瞬间震惊了，眼前的阵鬼，是一头龟，龙首龟身，而且环绕着一条腾蛇，脚踩云雾，不过不是很大，差不多巴掌大小。

    不过唯一的异样是，这头玄武浑身成仙绿色，碧绿碧绿，让陆长生莫名觉得有一些喜感，如若是黑色，就的的确确有玄武之霸气。

    可浑身绿色，就有一些古怪了。

    仔细看去，这不是绿色，而是一些绿毛，十分茂密，长满了全身。

    “绿毛龟？”

    陆长生愣了一下，下意识脱口而出。

    刹那间，阵鬼愣住了。

    “你才绿毛龟，你全家绿毛龟，我是玄武，玄武大帝你知道不知道？”

    玄武怒吼。

    然而就在这时。

    轰隆！

    一道神雷出现，直接劈向玄武。

    这道雷霆也不知道从何处出现，仿佛从虚空当中孕育而生，当场将玄武劈的外焦里酥，散发出淡淡的肉香味。

    “咳！.......咳咳！”

    一瞬间，方才还有一些生龙活虎的玄武，此时此刻，顿时伤痕累累，在咳血，受了很严重的伤势。

    “唉，做人要文明，做龟更要文明。”

    陆长生摇了摇头，紧接着凝聚一道圣泉，没入玄武体内，这是一头玄武，三十三神兽之一，排名极高不说，而且还是先天大阵凝聚的玄武，自然非凡，若是可以，有必要降服。

    虽然陆长生不知道为什么玄武会被雷劈，但隐隐约约应该是跟玄武刚才说的话有关系。

    陆长生自己都不知道自己父母是谁，什么来历，但经历了这么多事情，用脚指头都能猜到，自己的来历应该.......估计.......可能很大。

    这个玄武上来就问候自己全家，不被劈死已经算是万幸中的万幸了。

    而被圣泉滋润之后，玄武算是回了一口血，他有一些恐惧地看向陆长生，虽然他也不知道自己为什么被雷劈，但他自己也能感觉得到。

    估计是跟说的话有关系。

    “你是神族的人？”

    玄武开口问道，充满着疑惑。

    “不是。”

    陆长生摇了摇头，随后往祭坛上走去。

    “你不是神族？”

    玄武有一些惊愕，他下意识认为，陆长生来自神族，因为神族当中，有一些禁忌，的确不能去提。

    “你知道的还挺多？”

    陆长生轻笑一声，觉得玄武知道的挺多，毕竟玄武是阵鬼，按理说应该不知道那么多事情的。

    “曾经也来过几批修士，知道一些东西。”玄武如实回答，不过很快，他继续开口道：“虽然你已经找到宝物，但我可以明着跟你说，你带不走这件宝物，我在这里守候了无数年，都无法窃取，哦，不对，是取走这件宝物。”

    玄武开口，爬行速度很快，直接出现在陆长生的肩膀上，显得有一些自来熟。

    “是什么宝物？”

    陆长生有一些好奇，同时继续走在祭坛当中。

    “我也不知道，我在这里守护了一个时代，但依旧不知道这是一件什么宝物，被封印在一朵石莲当中。”

    玄武这般说道，祭坛很高，所以陆长生暂时无法看到宝物的真身。

    “守护了一个时代？”陆长生有一些惊讶了，没想到这头绿......玄武，居然活了一个时代？

    “自然，我为天地神灵，乃玄武大帝，一个时代很长吗？小子，我看你筋骨奇特，乃是一朵仙葩，要不我收你为我座下大弟子？等十万年后，送你一场无上大造化如何？”

    玄武恬不知耻道，在这里夸夸其谈。

    而陆长生瞥了一眼玄武，紧接着他缓缓开口道。

    “你的确是天生神灵，伴生先天大阵，按理说你应该很强，一个时代，少说也能抵达仙王境，但你现在的境界，不过是人仙境罢了，这很古怪。”

    陆长生开口，他一眼看穿一切，让玄武彻底惊讶了。

    “你小子居然还能看穿我的境界？”

    玄武惊讶，不过很快，他神色一变。

    “你是什么境界？”

    玄武惊愕了，因为他发现，他自己竟然看不穿陆长生的境界。

    “你人仙境，自然看不穿我的境界。”陆长生很随意地开口。

    只是玄武却冷哼一声。

    刹那间陆长生似乎明白了什么，紧接着流露出恍然大悟之色。

    “我懂了，你不是人仙境，你早应该就是仙王，但你蜕变过程中出了很大的问题，所以浑身长出了这种绿色毛发？”

    陆长生开口，他瞬间洞悉一切。

    “你小子还真懂的挺多啊。”

    玄武开口，觉得陆长生懂的很多。

    “我不仅懂得多，而且我有办法让你走出困境。”

    陆长生轻笑道。

    此话一说，玄武的神色再一次变了。

    “你说真的？”

    他有一些震惊。

    实际上，他的确早应该就是仙王了，但因为一次蜕变，他出了很大的问题，所以浑身长满绿毛，修为跌到人仙境，如果走不出这个困境，他会遇到很大的麻烦。

    甚至说极大的麻烦。

    “自然，只要你听我的就行。”

    陆长生开口。

    他的确想要收服这头神兽，先不说玄武本身就是三十三神兽之一，而且排名极高，最重要的是，这是先天玄武，由先天大阵之精华所凝聚，通晓阵法。

    陆长生掌握七十二道阵灵，而且以金仙境的修为，都差一点着了这个绿玄武的道。

    若是降服为己用，摆下真正的绝世杀阵，让这头玄武镇守，仙王都要哭。

    所以可以降服，当然若是这家伙也不上道，陆长生也不在乎，他不缺神兽，只要他愿意，勾勾手就有神兽前来。

    “听你的？”玄武愣了一下，很快他笑了：“你一个毛头小子，还想要收我为宠？你可真是异想天开啊。”

    玄武开口，充满着不屑。

    然而陆长生没有生气，只是轻轻一拍，将玄武从肩膀上拍落，随后缓缓开口道。

    “你选择我，只有好处，没有坏处，我陆长生从不缺神兽，若你不是先天神灵，伴生大阵而育，我根本看不上你。”

    陆长生语气十分平静，他说的是实话，而此时此刻，他也快来到了祭坛之上了。

    玄武没有说话，因为他感觉得到，陆长生没有撒谎。

    陆长生的身上，的的确确有神兽痕迹，这种东西，唯独神兽之间能够感应的到，而且还不知道一头神兽，至少是.......十一头神兽，他察觉得到。

    所以他相信陆长生所言。

    但玄武有点气，自己乃是三十三神兽排名第四的神兽，玄武大帝不说，而且还是伴生着先天大阵而育，通晓无上阵法，按理说都应该是别人求着自己。

    可没想到，遇到陆长生，莫名其妙，感觉自己.......很卑微。

    不过让自己低头，玄武做不到，这是神兽的骨气。

    他不可能成为陆长生的手下，绝对不可能。

    而与此同时。

    陆长生来到了祭坛当中了。

    很快，他看到了所谓的宝物，到底是什么东西了。

    一块石头，准确点来说，是一朵莲花形的巨石，足足有三十三丈高，很奇特，巨石表面，如同神金一般，仿佛无坚不摧，还环绕着大道，充满着神韵。

    “好东西啊。”

    陆长生喃喃自语了一声。

    “别痴心妄想了，我跟你说实话吧，这朵石莲周围有无上大阵，若是你随便踏入，就会被恐怖的力量绞杀至死。”

    “而且这朵石莲表皮，是一种极其珍贵的神金，价值连城，甚至光是将这些石皮炼成兵器，至少也是仙帝器，你根本无法打破。”

    “你无论如何都窃取不了当中的宝物，当年，那个家伙亲临此地，拥有仙帝大圆满的实力，也撼动不了这件宝物，喏，你仔细去看，上面有一个拳印，就是那尊仙帝所留下的。”

    “听我的，别做梦了，洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    玄武在一旁有一些幸灾乐祸。

    他知道这里有宝物，但他取不走，很难受，不过知道仙帝也拿不走之后，他就不那么难受了。

    陆长生没有理会玄武，而是将目光看去。

    果然青莲石皮上，的确有一道非常浅的拳印。

    仙帝大圆满的强者，全力一击，也仅仅只留下一道这么浅的拳印，这还当真是........恐怖啊。

    不过，陆长生仔细观看，他发现这朵青莲怎么越看越熟悉啊。

    “噢！”

    下一刻陆长生醒悟过来了，这个青莲跟自己的大道青莲很像啊。

    想到这里，刹那间一朵青莲，从陆长生体内浮现而出。

    陆长生凝聚大道青莲，也恰好是三十三丈，与这朵青莲极其相似。

    “这！”

    一旁的玄武愣住了，他没想到，陆长生居然能凝聚出一模一样的青莲出来？

    这！简直是不可思议。

    当下，陆长生凝聚大道青莲，落在了这株石皮青莲之上。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    震动声响起，青莲震动，地动山摇。

    咻！咻！咻！

    冲天的神光，穿透了仙帝墓，化作亿万神光，直接冲向苍穹。

    仙帝墓外。

    一尊尊仙王聚集此地，甚至携带仙帝之器。

    他们打算联手，打穿这座仙墓，将里面的修士，全部救出来。

    不过他们在这里准备，不可能直接就打穿这个仙帝墓，需要调整，否则一个不慎，倒霉的是他们。

    但，就在这时。

    轰！

    随着一道直插云霄的恐怖神光冲天而起，仙帝墓外，无数强者惊愕了。

    这道神光，如同一条真龙，将百万里淹没，撼动一颗颗星辰。

    整个仙界都震颤了。

    “发生了什么事情？”

    “如此恐怖的异象？”

    仙王出声，感到不可思议。

    “嘶！诸位，帝器在震颤！”

    很快，有一尊仙王大吼一声，刹那间所有仙王都仔细查看，很快一个个仙王脸色变得极其难看。

    因为他们携带而来的帝器，纷纷震颤，而且这种震颤，不是共鸣，而是恐惧，一种臣服，就如同凡人看到仙王一样的恐惧。

    何为帝器？唯独真正的仙帝，才能打造出震古烁今的帝器，而帝器这种东西，相当于一尊活着的仙帝，这种东西毁天灭地。

    一件帝器彻底爆发，可以将一片大域击沉，让无数生灵死于灰灰，在仙界当中，即便是发生了再大的事情，也不会动用帝器，因为一旦动用，带来的麻烦，更加恐怖。

    也正是因为如此，一个拥有帝器的圣地，亦或者是帝族世家，即便是再落魄，也不可能受辱，否则帝器一出，倒霉的是大家。

    这就是帝器的可怕之处。

    然而，此时此刻，帝器产生了恐惧，这意味着什么？

    意味着.......有超越帝器的东西，出世了。

    苍穹之上，六界震颤，无数光芒凝聚，亿亿万万颗星辰也在震动，似乎有绝世的存在诞生了。

    这比仙王晋级大帝的景象，还要恐怖。

    天庭之中。

    天庭之主瞬间消失，只留下了一句话。

    “去神族！”

    说完此话，天庭之主直接来到了三十重天。

    他有资格来到这里，因为发生了这么大的事情，之前遇到的小事，他会去二十五重天，但发生这么大的事情，他必须要来到第三十重天。

    只是随着天庭之主刚刚降临。

    刹那间，一道古老的声音缓缓响起。

    “传说之物出现，来历很大，牵扯到无穷因果，纵然是我神族神王复苏，也不敢轻易招惹，不管不理，莫要牵扯进去。”

    那古老的声音响起，让天庭之主彻彻底底震惊了。

    连神族的神王，都不敢轻易招惹？

    神王是何等概念？

    他为天庭之主，但没有成帝之前，在神族眼中，只是一枚棋子，若是成为仙帝，也没有资格成为执棋者，只能说从棋子蜕变成旁观者。

    但这也足够了。

    可没想到，这件事情，连神王都不敢触碰。

    神王啊，距离自己有多遥远？

    这一刻，天庭之主莫名受到了难以言说的打击，他道心都有一些不稳了。

    只是那古老的声音继续开口。

    “帝天，时机成熟，吾神族助你一臂之力，送你前往神海当中，让你蜕变，直至仙帝。”

    随着声音响起，天庭之主的神色，顿时大变。

    神海？仙帝？

    “多谢尊上！多谢尊上！”

    天庭之主狂喜万分。

    而后者没有多说，但刹那间，天庭之主彻底消失了。

    待天庭之主消失过后。

    古老的声音继续响起。

    “神物显世，不知到底与大道神婴有没有任何关系，唉，此事过后，只怕神族也要乱起来了，神族之争，才是最可怕的。”

    他喃喃自语，不过很快，声音没了。

    仙帝墓中。

    随着陆长生将大道青莲与石莲融合在一起之后，仅仅不到半柱香的功夫。

    石莲脱落了。

    “这不可能！”

    一旁的玄武鬼叫了一声，他感到不可思议，深深的感到不可思议啊。

    这朵石莲生在这里不知道多少岁月，反正自从他诞生时，这石莲就一直在此。

    他足足等了一个时代，想尽一切办法，都没有开启这朵石莲，可没想到，陆长生走过来，什么话也不说，什么事也不做，就轻描淡写地将石莲开启。

    此时此刻，玄武脑瓜子嗡嗡的，陷入了沉思。

    不过石皮蜕落下来，很快石中的宝物，彻底暴露出来了。

    一枚大道神珠，环绕大道之气，仿佛蕴藏着一个世界一般。

    没错，就是一枚大道神珠。

    可一瞬间，满满的期待感，瞬间变得失落起来了。

    就这？

    费劲千辛万苦。

    就是一枚珠子？

    陆长生眼中的期待，荡然无存，取而代之的就是失落，无比的失落。

    他还指望有一把神剑，亦或者是一把方天画戟呢，再不济来一把扇子也行啊，符合气质。

    一枚珠子有啥意思啊？

    拿珠子砸人吗？

    二十四定海神珠？

    吐了。

    摇了摇头陆长生神色当中，充满着无奈啊。

    而一旁的玄武，再看到路长生的情绪变化之后，彻底懵了。

    你这是什么表情？

    这么牛叉的宝物。

    你居然流露出失望之色？

    你到底是有多贪啊？

    我在这里辛辛苦苦蹲守一个时代的东西。

    仙帝大圆满强者，死都得不到的东西。

    你怎么有勇气产生失望？告诉我？我也想学。

    这一刻，玄武彻底受打击了，受到了无与伦比的打击。

    一开始，他还想着忽悠陆长生，让陆长生成为自己的跟班，可现在看来。

    玄武莫名产生了一个想法。

    我配吗？

    只是就在这时。

    这枚大道神珠，缓缓来到陆长生面前，随后没入了陆长生的眉心元神之中。

    刹那间，大量信息出现在脑海当中。

    【大道混沌神珠】

    这是这枚神珠的名称。

    但很快，陆长生惊讶了。

    因为他知道这枚神珠的作用了。

    准确点来说，这枚神珠，不是一件什么仙帝器。

    而是一件，大道至宝。

    品质不详，可却绝对超越所谓的仙帝器。

    不过目前的威力，只是一件人仙器。

    没错，就是一件人仙器的威力。

    但这枚大道神珠的能力，则是可以吞噬世间一切法宝。

    吞噬之后，可以无限进化。

    而且每一次蜕变，譬如说从人仙器蜕变成地仙器，就可以塑造一次外形。

    也就是说，这看似是一件法宝，其实他是很多件，而且还可以无限进化。

    最最最最最震撼陆长生的一点是。

    这枚大道混沌神珠，拥有先天孕育之神效。

    意思就是，将任何法宝，放入这枚神珠当中，可以孕育成先天法宝。

    譬如说将天地玄黄玲珑塔放入其中孕育，可以蜕变出一座.......先天玄黄玲珑宝塔。

    而先天。

    则是法宝拥有大道之力，返璞归真，脱胎换骨，一件先天仙王器，可比拟一件后天仙帝器。

    这就是这枚混沌大道神珠的恐怖能力。

    让法宝，蜕变至先天。

    实实在在.......有点！

    猛！