    

    傍晚十分，红霞悄然退去，天空逐渐暗淡。

    一轮新月悬挂在西边的苍穹上，隐隐勾勒出浅白色的轮廓。

    蕾音站在小院的中心，手持一根细长的铁棍，正在地上认真的刻画着什么。

    铁棍长三尺，宽一厘米左右，是徐扉平日里用来通下水管和马桶的，当然这件事他没敢告诉蕾音，否则估计又得挨一记脑瓜崩。

    地上的图案渐渐成形，五层环形结构，从小到大叠加组合成的一个复杂圆形，每一层中又有十五个实心圆，每五个为一组呈螺旋排列。

    在图案的中心处，还画了一个类似眼睛的怪异图案，有点像埃及神话中的荷鲁斯之眼。

    原本以为，蕾音会像电影中的白袍法师那般，画些家喻户晓的六芒星七芒星之类魔法阵，现在看上去反倒是跟麦田怪圈中的图案有些相像了。

    徐扉视线上移，看向认真作业中的少女。紫黑色的长发随风飘荡，因为要来到户外，她换上了黑皮短靴，深绿色冬季长裙以及粉红针织衫。

    配上那清冷的气质，活脱脱一个古典美少女。

    唉，再来一顶羊绒贝雷帽就完美了，买衣服时大意了，下波补上！

    “你在看什么……”

    感受到徐扉的视线，蕾音轻挽发丝转头看来。在夕阳最后一缕余晖的映衬下，整个人的轮廓都好似镶上了一层金边，显得美不胜收。

    徐扉真想说，我在看，你真好看啊。

    压制住悸动的心情，他选择好好说话：“我们不是学习剑术和魔法吗，这个图案是干什么用的？”

    “启灵法阵，能够帮助人族看到隐藏在体内的枷锁。”

    蕾音指了指徐扉的眉心、心脏和胸口，继续解释：“大多数智慧生命是由身、心、灵构成的复合生灵。人族体内有八道枷锁，限制了自身与外界，心与身，灵性与物质的连接通道。”

    “我所在的雷汀斯大陆，人们诞生时，第一道枷锁会自行解除，所以体能和寿命都远强于这里。而这个世界的人族之所以羸弱，是因为一条枷锁都没有解开。”

    “徐扉，你的身体很弱小，想学习我的剑术和魔法，至少要打开两道枷锁……这个过程可能会有些痛苦，你愿意接受吗？”

    徐扉眉头蹙起。

    理论方面听的似懂非懂，不过这不重要。漂亮丫头懂就行，日后自己再慢慢理解。

    痛苦？呵~我是怕疼的人吗？

    再疼能有结石疼？想当年九九六的时候，一不小心中奖得了肾结石还坚持加班了两天呢，那种欲仙欲死的感觉堪比连生两天孩子！

    他蹙眉的原因主要是，身为男人被一个漂亮少女如此平静的评论身体弱小，实在不能忍啊！你大爷的亚健康，老子再也不加班了……

    伸手摸了摸正在逐渐回归的发际线，徐扉瞳孔中逐渐浮现出未来自己八块腹肌的伟岸身姿。

    他双手负后，毅然的说道：“蕾音，一时的痛苦不算什么。你说吧，接下来，该怎么做。”

    蕾音闻言，有些愣住，因为徐扉决定的太快了。但看到对方的神情十分坚定，她欣然一笑，突然有些欣赏这个年幼的老男孩了。

    要知道，雷汀斯大陆的年轻武者们，一旦获悉自己要进行眉心枷锁解除仪式时，大多都会当场吓得面无血色浑身发抖。

    就连她那性格坚韧的二皇兄当年都哭丧着脸，顽废了好几天没有出门。

    因为解除枷锁的过程中，要面对的可不止是身体上的痛苦……总之，大家都是人，毕竟脸是肉长得，谁还没点玻璃心呢。

    “徐扉，站到法阵的中心，闭上眼睛，将心态放平和。”蕾音说道。

    走到怪异图案的中心处，徐扉深呼了口气，闭上眼睛。

    “现在想象着将自己分隔成三个部分，灵魂，身体，心灵……灵魂是你的根源，身体是显现在现世的载体，心灵则是承载今生记忆与情感的容器，亦是死亡时回归灵魂的一部分。”

    听着蕾音娓娓道来，徐扉觉得这银铃般的声音真好听，小丫头平日里不爱说话，惜字如金，今天一次性听了这么多话，赚到了。

    “扉，别走神……”蕾音轻声斥责道。

    “哦！”

    墨迹了五分钟左右，徐扉终于逐渐进入状态。其实就是类似于冥想的感觉，只要抓住窍门倒也不是很难。

    嗡嗡……魔法阵图案上的纹理逐一发光，相互连接在一起形成闭环光晕。

    一股失重的感觉传来，徐扉脚下不稳有点想吐，不由得眼睛睁开了一条缝。

    “？！”

    率先进入眼帘的是一根粗大的、结石的、硬邦邦的灰色之物，正在轻轻甩动。

    揉了揉眼睛，仔细一看，原来是根手腕粗细的锁链，正在自己的身体中钻进钻出。可自己却没有任何感觉，皮肤也没有破裂，就好像是特别真实的3D投影跟自己重叠了一般。

    震惊的环视四周……不对！何止一条，是七大根锁链。

    分别位于，身体的头顶、眉心、喉结、心脏、中腹、脐下两寸，以及裆部？！……

    徐扉面皮一抽，震惊说道：“这就是人体八大枷锁？我好像只有七条啊？”

    蕾音点点头，看了眼穿梭在徐扉裆下的灰色锁链，脸颊有些羞红，她微微撇开视线说道：

    “嗯，你身体最下面的锁链叫做海底锁，也称作根锁。是阻止人体吸收外界能量的第一道枷锁，我们第一步就要破坏它……”

    “第八条枷锁只有解开前七条后，才会显现……”

    徐扉看的浑身直冒冷汗，还好这些玩意平一般情况看不到，否则大家平日里都挂着枷锁出门……以后都别叫人类了！改名蜘蛛精吧！

    推开正从眉心处钻出的灰白锁链，徐扉感觉这家伙的位置真碍事，太挡视线了。

    长后脑勺不行吗？帅气拉风，急眼了还能当鞭子用，真不会挑地方。

    低头望向胯下，好他吗的粗……而且就钻出的位置而言，感观上十分怪异。

    破坏它？徐扉嘴角抽搐。

    虽然知道是幻影，但对男性来说，怎么都觉得很蛋疼！        

