    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    六言万语都不如将自只的实力展示出来，朱志军双枪打熟：川“人都愣住了神。

    还是谢中恩先鼓一下掌，那几个保镖才跟着叫好起来，不过脸色的不怎么好看。现代武器是武者的克星，如果说廖国昌举枪射击的话他们还勉强能够逃走，但是换上朱志军。他们一点逃走的希望都没有。

    见识过这种枪法后，他们心中都有一种感觉：武者没落了。

    这些人根本没有一颗坚定追求武道的心，很容易被外界事物所动摇。将来的武学成就怕也不会太高。

    他们正谈着话，突然放在桌子上的对讲机响了，一个廖国昌立刻上前接过来。

    他接听之后只说了一声知道。就重新挂断。然后扭头报告：“谢少。艘般回来了，据说还给你带了份礼物。”

    “真的，太好了，这家伙在山里边呆了十几天，终于肯回来。你打电话给老王，让他弄只牛犊过来。”一听到鹞躲回来，谢中恩满脸都是兴奋，等事情交代完他才想起自己怠慢了客人，忙道歉道，“朱先生。不好意思，艘魅是我养的一只宠物老虎，这些日子散养在家族的林场里。你赶紧让这只大大避一避。否则被螟獠看到肯定会把它咬死，的。”

    “宠物老虎？”朱志军听到很有些惊讶的反问道，“你说的是一头真老虎？”

    “嗯，这家伙是我两年前掏钱买的，平时进山打猎都靠它，很凶猛。不过放心，不吃人。

    倒是你这狗有危险，先把它带到楼上藏起来吧，”他略显自豪的解释。

    好家伙，徐磊再次为之惊叹，李君豪那些人养一头青狼当宠物已经很了不起。没有想到谢中恩更离谱。直接养一头老虎。

    他不知道的是，在度尼很多超级富豪私下里都养有各种野生动物当宠物，苏门答腊虎更是最受热捧的一种。

    早几年这种事情曾在国际上被曝光过，引起人们很大的争论，度尼政府一度规定禁止私人养珍稀动物。可是造纸业的迅猛发展使度尼的原始森林破坏日益严重，造成苏门达腊虎栖息地的大量丧失，它们在野外已经处于濒临灭绝的境地。无奈，度尼政府只能重新立法，允许私人收养圈养出生的苏门答腊虎当做宠物。想借此来拯救苏门答腊虎濒临灭绝的处境。

    “王者，跟我上楼”朱志军赶忙挥手招了一下凶兽。在他看来，这家伙虽然凶猛，但是应该还不是老虎的对手。

    “呜呜”徐磊在地上懒洋洋的吼叫一声，根本没有起来的意思。老虎怎么了，自己又不是没有和华南虎斗过。那家伙变成凶兽自己尚且不怕，更何况是一般的老虎。如果它敢上前挑衅，徐磊不介意斗上一斗，正好这些日子闲得无聊，找个对手也好。

    “吼”很快，一只色彩斑澜的身影在众人面前出现。

    这是老虎？看到那东西的时候。徐磊完全没了争斗的心思，这充其量就是个虎仔。

    这家伙的体长还不到两米，体重看上去也就一百公斤左右。和那华南虎凶兽相比小了足足一倍。即使和现在的徐磊作比较，也没有什么身体优势。徐磊现在体高将近一米，体重有七八十公斤。和它争斗。有些掉价。

    不过这家伙嘴里噙的一条灰褐色的蟒蛇个头倒是不有三米多长。

    “好家伙，艘般就是不简单。竟然捉了条网纹蟒。”看到这条大蟒。谢中恩大声赞叹起来，终于明白保安口中所说的礼物是什么意思。

    网纹蟒又叫霸王蟒，是世界上最大的蟒蛇，在记载中最大的一条有将近十五米长。体重四百多公斤。

    老虎捕捉着的这条网纹蟒根本不算什么，不过饶是如此，也的让人惊讶的。

    “蝗魅过来”谢中恩这只苏门答腊虎从网断奶的时候就在人类社会中绚养，和人的关系很亲近，从未出现过伤人事件，因此谢中恩很放 。

    “吼，吼”哪知道那家伙根本不过来，只是将网纹蟒扔在地上，然后冲着众人大叫。

    艘般怎么了？众人先是困惑，继而顺着它吼叫的方向看，才发现是冲趴在地上晒太阳的大大释放敌意。

    这只黄狗不害怕老虎，看它那慵懒的表情，任何人都看得出来根本是无视螟魅。

    朱志军牛，难道连他养的宠物也这么牛？！网进来没几分钟就开始比武，朱志军和罗三炮根本没有时间介绍徐磊，众人自然不知道这家伙的厉害。

    这次轮到谢中恩觉得丢面子，他上前去搂着艘豺的脖子，仔细的梳理皮毛。安慰半天，这家伙才试探性的朝徐磊靠近几步。    不过从表情和动作上，明显很畏惧。动物对气血的感应很敏锐。即使徐磊刻意隐藏气血，口辽天甘的本能坏是让这家伙感货到地那只大犬惹不曲    想想也是，这只苏门答腊虎虽然也采取的是放养模式，但是到底不是野生的，凶猛程度实在有限。

    徐矗被它吵得实在不耐烦，抖动身体站起伸了一个懒腰。

    “噌”那家伙扭头闪身，已经后退出六七米远。

    等他朝苏门答腊虎靠近时，那家伙再也坚持不住，夹着尾巴就朝后退。

    “这”这”几咋。人再次目瞪口呆。这条看似寻常的狗在他们眼中变得神秘起来，今天这一人一狗给他们的冲击实在是太大了。

    “朱先生，你这条大犬卖不卖。我个人出二百万美元买了谢中恩明显心动，最后开出一个“天价”来。这个价格的确不低，是按市场价走的。国内那个所谓的“小帝。藏奏价值千万，明眼人一看就知道是炒作。根本算不得数。

    “不卖”朱志军的回答更干脆，“它是我兄弟，出多少钱都不卖

    地上的蟒蛇虽然没有自己在下水道中捉的那条大，但是个头也差不多。徐磊对吞食蛇胆的事情记忆犹新，知道蛇胆确实是个好东西，对武者淬炼筋骨，洗涤精血有很大帮助。

    看这只老虎远远地躲开不敢靠近自己，他也没有客气，上前用爪子一哉 拉，把蛇腹部抓了个大洞。也顾不上腥味，直接吞入腹中。

    “呜呜”苏门答腊虎看到自己的食物被侵占，发出很不甘心的低吼。不过徐磊只是一瞪眼，它又老老实实的趴在不远处，完全是一副弟的模样。蛇肉上次徐磊也吃过，味道不怎么样。所以就没有吃，直接留给那家伙得了。

    看到这情形，众人又是一声惊叹。没有想到一条狗也知道蛇胆的好处。

    徐磊吞食过蛇胆后重新回到原的闭目养神，根本不管其他人如何看待自己。

    中午吃饭，有保镖送来一头小牛犊给苏门答腊虎当食物，不过这介。自然便宜了徐磊。那牛犊一看到徐磊。顿时吓得浑身哆嗦，完全软瘫在地上。

    根本没有费什么力气，直接上前一个扑身，已经把牛犊的脖颈咬了个大洞。牛犊挣扎几下。不甘心的倒在地上。

    接着他伸出利爪撕抓开皮毛。大口大口的吞食起来。

    这种半大的牛犊肉味道果然不错，吃起来鲜嫩可口，连骨头都是酥的。他咔嚓咔嚓吃掉半个，才心满意足的从地上站起。

    看着凶兽离开，那只苏门答腊虎才跑上前吞食剩下的。

    一群人现在已经不知道该说什么好，老虎吃土狗的残羹冷炙，到什么地方说理去。

    的确没有地方说理，但是在动物世界中，弱肉强食，强者为尊是每个动物都遵循的准则。虽然人们常说老虎是百兽之王，可也要看是哪一种，像这种苏门答腊虎就够呛。搏杀能力很一般。加上那家伙从小小在人类社会中长大，虎类凶猛的本性早已经退化，自然不会具有王者风范。

    吃过牛犊肉没多久，徐磊就感觉腹部热燥起来。他有经验。知道是吞食的蛇胆开始起作用了。当即窜到后院，找了个没人的地方开始站起桩来。

    苏门答腊虎显然对这个闯入自己领地的凶兽很关注，因此也远远地跟在后边。

    这家伙眼中先是迷茫，继而露出惊恐之色，赶忙后退出几丈远重新蹲下来。

    可是很快它又噌的从地上跳起，四肢轻轻在地上挪动，似乎还要继续撤退。

    徐磊原本只是站桩，没一会儿却发现腹部那颗狗宝竟然开始剧烈的跳动起来，这让他很有些吃惊，不由自主的运起虎震。

    要知道狗宝经过几次淬炼以后，里边的杂质已经排的七七八八。进入练骨境界后，徐磊曾经专门运用虎震排除过一次，可根本没有任何效果，他激发气血挪动狗宝的时候，那东西会不断将附近的气血吞食。好像是个无底洞一样，有多少吞食多少。

    最后徐磊很无奈的放弃了将狗宝摘除的想法，好歹这段时间它只是在体内缓慢的增长，并没有什么异状。这几个月下来，徐磊已经渐渐适应肚里狗宝的存在。没曾想这一复竟然它竟然又开始异变，而且震动幅度很大。腹腔内好像钻了一只大老鼠一样，不断地上下跳跃。

    无奈，徐磊只好强忍着恶意运起虎震来调节。令他感到困惑的是这次虎震也不管用，狗宝在虎震的激荡下在腹内抖动的更加厉害，完全好像是失控一样。

    这是怎么回事，感觉到自己体内的气血乱窜，徐磊真的惊恐起来，他隐约觉得自己体内要发生大变故了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>