    趁着顾随没有说话,顾老爷子赶紧挂了电话。许倾坐在老爷子旁边，转头看一眼老爷子，“爷爷？”

    顾老爷子心怀愧疚,觉得砸了孙子的锅。

    他笑笑,对许倾说：“你是三点半的飞机？”

    许倾点点头：“嗯。”

    顾老爷子对于黎城的交通道路非常熟悉,他看了眼车窗外的场景，调头回去是不可能的了。燕子岭那边过机场还要再远一些，下了临海还要绕一段路才到机场,就是这段路让很多去机场的人望而却步。

    宁可走燕子岭。

    算了。

    让他下回努力吧。

    顾老爷子这样一想,又心安下来。

    他转个话题，询问许倾最近拍什么类型的戏，因为他多少了解了下许倾目前的情况,好像没什么代表作。

    许倾说：“正在拍《股神》,还有一周左右拍完，后续接档电影是《龙山》。”

    顾老爷子一愣。

    “股神？”

    许倾嗯了一声,顾老爷子若有所思,如若没猜错的话，《股神》是讲金融海啸的,年纪轻轻的一个作者,专业水平很高，她是顾老爷子曾经的学生。

    顾老爷子点头：“好。”

    许倾不知老人家说好是什么意思，她静等着老爷子谈谈结婚证这事情,但是车子抵达机场，顾老爷子仍然没有谈这个事情的迹象。因为车子太引人注目，在绕去机场那段路许倾就先下车,换乘自家的保姆车。

    她对老爷子说：“您到家了发个信息给我。”

    顾老爷子愣了下,随即抚了下白色的胡须,“好，好孩子。”

    许倾：“.....你慢走。”

    她转身走回自家保姆车，苏雪下来接她。上车后，许倾想起好孩子三个字就觉得愣怔，成年人不当孩子啊，她从父亲去世后就一直强迫自己站起来，无惧骂名不贪名利，只求平稳健康。

    也从没奢求过，有人疼爱自己，宠爱自己。

    她笑了笑。

    心想，以后不要老想着结婚证的事情了。

    多当几天好孩子吧。

    机场外依旧人满为患。

    尤其是许倾的粉丝，从春晚后，粉丝激增。许倾因为忙，一直没看微博，苏雪帮着打理，说粉丝现在涨到了八百多万，总算有一样提起来大家就记得的东西了，那就是春晚那个舞蹈节目。

    “老婆，看我。”

    “许倾，你有空多发发微博啊，别总是只转发一些炒CP的。”

    “许倾今天好美，许倾，那位大佬还有没有继续追求你。”

    “倾倾，不要那么快谈恋爱。”

    “你男友粉超级多的，知道吗。”

    一堆粉丝跟在许倾的身边，又尖叫又劝又家常，许倾微微一笑，这会儿没有回复她们，很快，进了安检口，粉丝也纷纷停下了脚步。

    许倾跟她们挥手。

    随后戴上墨镜。

    苏雪说：“我还是把微博还给你吧，你平时自己打理自己看一下，偶尔发些福利分享一下生活。”

    许倾：“哦。”

    她通讯录多了一个人。

    原来是顾老爷子。

    两个人还没互加微信。

    通过后。

    顾老爷子：孩子，我到家了。

    许倾：好的。

    她退出聊天框，看到了顾随的头像。

    突地，她点进去，编辑。

    许倾：我登机了。

    发完，没等那边回。许倾几个人就上了飞机，进了商务舱。苏雪放下手机时，说：“江琳雅也进剧组了。”

    许倾往后靠，点点头。

    《幕后》的剧组嘛。

    许倾是一路从黎城睡到海城市的，昨晚确实没睡好。飞机滑行时，各自都拿出手机，开机。苏雪突然惊了下。

    “你上热搜了。”

    许倾拿下眼罩，点开微博一看。

    挂在第五位，后面加了一个新字的热搜。

    #哪位大佬为许倾投的求爱广告牌#姐妹们快看，黎城燕子岭的广告牌，前两天还是某地产公司的广告，今天全变成了这个，我他妈震惊了，这太甜啦，天呐天呐，这么大手笔，比昨天的玫瑰花跟应援牌更有新意，这是全城追妻啊，太牛了。

    燕子岭那条路的广告牌都是设计成菱形的，加上金色的边框，平日里就很有特色，加上又是交通的主要道路，很多公司都要竞标才能投放，此时全挂上了许倾的相片，不单如此，都会在上面加上一个虚影的男人手捧鲜花下跪。

    完全不用写什么，这画面就很明显，求爱啊，追求啊，求婚啊。

    无声胜有声。

    不言而喻。

    【卧槽卧槽，我以为鲜花跟应援牌已经是顶配了，姐妹们给你们再回顾一下昨天震撼的场景。】

    【没文化的我只会说一句卧槽了。】

    【到底是谁啊，这么追人，不答应好像不太好啊。】

    【倾倾你太棒了，看看圈内某些女明星，还要倒贴。】

    【啊啊啊啊啊太漂亮了，我有姐妹开车从那里过，一抬头就看到倾倾那张漂亮的脸，啊啊啊啊啊。】

    【黎城世家圈很大，我就想知道，到达是谁追的许倾，我想知道，我莫名有些兴奋。】

    【我靠，瞬间抢了江琳雅进组的热搜。】

    【全城追妻，这位大佬确实大手笔，牛。】

    江琳雅进《幕后》的组也上了热搜，但硬生生被许倾这个给抢了热度，一行人下了飞机，苏雪转头看向许倾。

    许倾拿起墨镜戴上，又拿了口罩戴上，遮得严严实实的。她低头看了眼热搜以及广告牌上的图片。

    今天不用猜测了。

    她知道是顾随。

    海城市机场也有很多粉丝，今天还有一个女演员，就是杨彤也下了飞机，她的粉丝比许倾的疯狂很多。

    直接怼上来那种。

    许倾跟苏雪几个人匆匆地走向出口，两边都是人流，她竟走得心跳加速，她低头看了眼手机屏幕。

    看到了广告牌上的自己。

    终于，抵达A出口，保姆车开来，一行人钻进了车。许倾摘下口罩，猛呼吸一口气，手机滴一声。

    许倾拿起来一看。

    顾随：到海城市了？

    许倾看了几秒，顿了顿，紧接着，回复。

    许倾：嗯。

    顾随：可惜了，你没亲眼看到广告牌。

    许倾：你....钱很多。

    顾随：你值得。

    许倾一顿，她摁灭了手机屏幕，她看着窗外。苏雪在一旁欣赏广告牌上的许倾，说道：“我也想亲眼见证一下这个场面，我们今天怎么就上了临海高速呢。”

    “不知道这些要挂多久，能不能等到我们回去。”

    许倾看苏雪一眼，说：“你想太多了。”

    挂一天要多少钱，何况现在是所有广告牌都挂着，一天能烧掉一个公司一年营收。苏雪有些可惜道：“也是。”

    很快，抵达了酒店。

    还是那个酒店。

    办理好入住后，便直接去了片场。林导看到许倾来了，笑道：“正好，快去换衣服，等会儿我们先对对台词。”

    许倾笑着提了一些吃的放下，随后转身走进化妆间。

    这里咖位最大的应该是张驯了，不过所有人都用一个化妆间，基本没有什么单独的。张驯正在弄头发，看到许倾来，手指一顿，笑道：“来了。”

    许倾走到化妆台，说：“是啊。”

    张驯看着她。

    挺专注那种。

    许倾捕捉到他的眼神，看过去，“嗯？”

    张驯笑笑，挪开了视线。他其实挺想问问她，你跟凌盛投资的老总不是情侣吗，如今还有另一个大佬追你？

    但这属于许倾的隐私。

    他最后还是不敢问。

    一边化妆，身后一些工作人员进进出出，都在说出品人最近有点焦虑。因为江琳雅接了《幕后》，她是某个实力派演员的师妹，人气比林曼要高很多，他跟江琳雅合作过，知道她的实力，所以有点担心许倾。

    张驯对那些工作人员说：“出品人成天不在剧组，他焦虑个屁。”

    “他又没见过许倾演戏。”

    许倾听罢，笑看张驯一眼，“谢谢张老师对我的肯定。”

    张驯一笑。

    *

    接下来的一周左右，许倾很忙，《股神》收官，一群人又紧张又期待。而继那次广告牌告白热搜后。

    许倾几乎每天都会收到花。

    她跟顾随没怎么联系，但是这花给他刷足了存在感。许倾拍完了最后一幕戏，一群人上前跟许倾贺喜。

    这时。

    苏雪上前，拿着手机给许倾，紧接着来的还有那部言情小说改编的剧本，但是换了新的，苏雪说：“成导的电话。”

    这个剧本名叫《春至》

    许倾愣了下，接起来，“你好，成导。”

    “许倾你好，剧本已经重新修改过了，你看看有哪里需要再修改的，如果没问题那我们这边就定下来了。”

    许倾更是一蒙。

    “成导，什么意思啊？”

    她从来没叫改过剧本啊，何况她最近还在看《龙山》的剧本，都没时间看《春至》的，成导在那头笑笑说：“没什么，只是你一定要看看剧本，有什么需要再修改的，可以提出来。”

    “不用改啊，成导，我看过原著，很好啊。”

    成导又笑：“得改，得改，顾先生说得有道理。”

    顾先生？

    许倾反应过来，是顾随。她匆匆跟成导说了抱歉后，挂了电话，接着立马翻开剧本，《春至》是言情小说改编的，不管是原著还是剧本，肯定有一些亲热的戏份。但是，此时剧本改了一些，增添了一些别的剧情，把亲热戏份全删没了。

    许倾闭了闭眼。

    苏雪看着许倾道：“我看到顾随的车停在外面，他应该是来接你的。”

    许倾睁眼，她弯腰捞起外套穿上，拿着剧本走出去。不远处的停车位上，顾随站在车旁低头正在讲电话，他一身西装革履，看样子是刚下飞机还是从某个商务场所回来。许倾大步地走过去，用力把剧本扔到他怀里。

    扔完。

    许倾转身就走。

    顾随低头扫眼剧本名字，反射性挂了电话。随即上前，一把抓住许倾的手腕，“剧本有什么问题？”

    许倾转头看他。

    “你凭什么改掉那些戏份？用你资本家的手段？”

    顾随眼眸眯了几分。

    随即道，“我是这部剧的投资商，我想要怎么删改，就怎么删改。”

    许倾抿唇。

    半响。

    她点点头。

    “是，投资商真厉害。”

    说完，她就要挣脱。

    顾随看着她，突然涌上一股巨大的心慌，瞬间将他淹没，他猛地用力把她扯到怀里，单手抱住她的腰：“是的，我只能用这样不光鲜的手段阻止你跟别的男人有任何的亲热，因为我管不了你，我除了这个我什么都做不了。”

    “但我爱你。”

    许倾挣扎的力气减弱了几分。

    整个世界都安静了。

    许久，男人在她耳边低语：“给我个机会行不行，一起吃顿饭，收一收我送的礼物行吗。”

