    黎清玥似笑非笑，看着呆立在原地的黎若雪：

    “怎么，你不愿意？”

    黎若雪紧紧咬着唇，泫然欲泣：

    “妹妹是真心来祝福姐姐的，你何必如此羞辱妹妹……姐姐如此刻薄，传出去嬴王殿下面子上也不好看……”

    黎清玥“呵”了一声，不紧不慢地开口：

    “我这个嫡长女从小到大也没喝上过你一口茶，如今倒是一口一个姐姐叫得熟练，但黎若雪，你是不是忘了一件事？”

    她神色一厉，气势凛然：

    “如今我乃嬴王正妃，就算是黎贺在此，他也只是个臣子，是要拜见本王妃的！”

    “怎么叫你跪一跪，你还委屈了呢？你是不把本王妃放在眼里呢，还是压根就没把嬴王放在眼里？”

    黎若雪没想到被扣了这么大一个帽子，顿时心里一慌，可怜巴巴地看了一眼萧煌，希望他能怜惜自己，出面解围。

    毕竟他同意自己留在府上，说明对她还是有好感的不是吗？

    结果就看见嬴王殿下正斜靠在座椅上单手支颐，一脸宠溺地看着黎清玥，丝毫没有要理她的意思。

    可那慵懒又妖孽的模样简直要把她的魂都勾掉了！

    黎若雪心中的念头越发强烈，如此极致的男人，不管付出任何代价她都一定要得到！

    她压下眼底的算计，深吸一口气缓缓走到黎清玥面前，一咬牙跪了下去，递上茶盏：

    “若雪给姐姐敬茶。”

    黎清玥垂着眸，半晌都没有动，黎若雪便只能直直地跪在那里，端着茶，脸色越来越差。

    直到黎若雪的胳膊开始发抖，黎清玥才轻笑了一声：

    “你刚刚叫我什么？”

    黎若雪抿着唇，柔柔弱弱地低声说：

    “姐姐……我……”

    黎清玥直接打断了她：

    “黎若雪，你还真是不知分寸，谁允许你如此称呼本王妃的？”

    黎若雪脸色愈发难看，只能咬着牙改口：

    “若雪给嬴王妃敬茶，还请王妃赏光！”

    片刻，黎清玥轻笑了一声：

    “这个光，本王妃还真就不能赏。”

    黎若雪不敢置信地看着她，脸涨得都快跟猪肝一样红了！

    只见黎清玥冷笑着说：

    “在本王妃大婚第二天一早就来敬茶，这是只有小妾才会干的事，莫非，你敬茶是假，想当嬴王殿下的小妾才是真？”

    “妹妹十几年都没亲近过我这个嫡姐，如今突然来套近乎，不会真是想借着这个名义来爬王爷的床吧？”

    黎若雪整个人都僵住，她没想到黎清玥竟然这么直接，简直让她羞愤难当！

    偏偏她心里还真就有这个想法，一时竟不知该如何反驳。

    就在这时，萧煌低低地笑了一声，起身拉着黎清玥的手，动作极温柔地扶着她起来，将人揽入怀中，轻轻勾起她的下巴。

    “王妃说笑了，本王疼你一个还疼不过来呢，哪有功夫去理会别的女人？”

    黎清玥被他这突如其来的举动搞得心狂跳，暗暗在他腰间掐了一把，给了他一个警告的眼神，然后才笑眯眯地说：

    “既然如此，我看也不必再浪费时间了，别让皇后娘娘等久了，王爷咱们快出发吧。”

    萧煌面不改色，凑到她耳边低声：

    “都听王妃的。”

    说着话，也没有放开手的意思，直接揽着黎清玥走出了前厅。

    从头到尾都没看黎若雪一眼。

    黎若雪面色铁青地站起身，胳膊都已酸痛得抬不起来了，她气得直接把茶杯扔在地上摔得粉碎！

    符水突然出现，一脸为难地看着黎若雪：

    “黎二小姐，这茶杯是王爷去年在日月拍卖行看中，花了三千两银子拍下来的套装，因为您是王妃的庶妹，才专门拿出来招待您的，可现在这摔了一只，要是王爷怪罪下来……”

    黎若雪的脸色顿时一白，楚楚可怜地看着符水：

    “符管家，我也是无心之失，大不了我赔钱，王爷大人大量，又对姐姐疼爱有加，想来也一定不会因此责怪我的对不对？”

    三千两虽然肉疼，但爹爹向来疼她，回去撒个娇也就有了，绝不能让嬴王因此讨厌了她。

    符水眼底闪过一丝讥讽，表面仍是为难地说道：

    “王爷素来严厉，这种事情赔钱是没用的，除非黎二小姐能让王爷看见你的诚意。”

    黎若雪连忙说：

    “要怎样做，还请符管家指点！”

    符水略一沉吟，说道：

    “王爷向来赏罚分明，像您如今犯的这错，至少要做三个月的杂事来抵。”

    黎若雪一僵：

    “要……要我做下人的活？”

    符水脸色一沉：

    “黎二小姐不愿意的话，就当我没说，还是等王爷回府后再行发落好了。”

    黎若雪一惊，连忙说道：

    “不不，我不是那个意思，只是……要三个月那么久，不能通融一下吗？”

    符水冷笑了一声：

    “这已经是看在你是个女子的份上了，去年府上有个家丁打碎了一只玉碗，到现在还在打扫茅房呢。”

    “要我说其实你不愿意也没什么，直接回黎府拿钱也不是不行，到时王爷就算心生厌恶，总还是会给黎国公几分面子的。”

    黎若雪绝对不愿意让嬴王因此而厌恶自己，终于一咬牙，点点头：

    “总归是若雪做错了事，我认罚就是！”

    符水点点头：

    “那就请跟我来吧。”

    转过身，他眼中的精光一闪而逝。

    这女人简直蠢死，主子刚吩咐过要找个理由把她送去杂物房，没想到她就自己撞上来了。

    赖在嬴王府还想舒舒服服当个千金？做梦去吧！

    去往王府大门口的路上。

    萧煌揽的黎清玥的腰，一路也没有放手的意思，直到拐了两个弯，黎清玥终于忍不住使劲把人推开。

    差不多行了，还想假戏真做怎么着？

    萧煌挑眉正要开口，突然转头，随后符火悄然现身：

    “主子。”

    他看着黎清玥犹豫了一下。

    黎清玥自然明白这是有事发汇报，不方便被自己听到呢。

    她淡然勾了勾唇：

    “那我先去门口等殿下。”

    说着便转身要走。

    萧煌一把将她拉了回来，目光凉凉地扫向符火：

    “以后见王妃如见本王，记住了？”

    符火眼皮一跳，马上应道：

    “是！”

    黎清玥微微挑眉看向萧煌，却还没来得及多想，就听符火说：

    “是京兆府尹那边，陈主簿昨夜在大牢里暴毙了！”

    她顿时一惊。

    指认她是天毒妖女的陈主簿，这才一夜就已经被灭口了？

