    四月初三一大早，长安周围各条河流，包括大水潭子旁边都被安排了人。

    家中条件不好的，又干不动力气活的人，一个个守着一大堆用竹子和绳子制作的‘跟屁球’旁边。

    另外还有猪吹泡的、中等葫芦的，这两个要收费，一天一文钱。

    在河边阴凉的树下摆着大木桶，木桶边有桌子、凳子，以及一节竹子冲中间砍开制作的小碗。

    “陛下仁德，怕我等百姓下水溺水，叫我等守在河边，想下去游泳的人，戴上一个这东西。

    不准拿走，陛下也是花了钱的，竹子烧火不好烧，猪吹泡和葫芦要收押金，这两个一天一文钱。”

    在河边的一处地方，一个年岁大的妇人喊。

    她旁边放了许多麻线，她坐着还能编线网，不耽误事情。

    竹筒外面套了两层麻线的网，在水中泡时间长了会坏，需要晒。

    渔民的三天打渔、两天晒网便是如此。

    妇人编的网，在其他网要晒的时候替换。

    有人要游泳，一听是陛下爱护百姓，本来觉得自己的水性好，不想要的也套上。

    “那个桶里是什么？”有人好奇，旁边摆桌椅，干什么用？

    “凉茶，李家庄子的凉茶，一钱一竹碗，喝了解渴，今天的只能装一百五六十份，要喝快些买。”

    妇人打开木桶的盖子，让人看一眼，想了想，舀出来一竹碗，分给大家尝尝。

    “好喝，里面还放了糖吧，一钱一碗不贵。”

    “我来一碗，喝了再下去游泳。”

    “我也尝尝。”

    “给我留一碗，我游上来再喝。”

    “我没带钱，我爹没给我。”

    有大人、有孩子，天实在是太热了，想下去游一圈，凉快凉快再干活。

    或者有的今天休息，不出工。

    孩子自然是没有什么事情的了，好几个一起要到河里玩。

    妇人又犹豫一下，单独盛一竹筒，给几个孩子喝。

    在妇人一口一个陛下的强调声中，大家套上东西下河。

    其他的地方差不多的样子。

    李成器站在西门外的河边看，嘿嘿笑两声。

    裴耀卿和李元纮一左一右站在李成器身边，共同看着。

    东西是李成器的工匠联盟昨天赶制，凉茶也是昨天晚上李家庄子做出来。

    做出来的时候是热的，在房间阴凉的地方放上半个晚上就凉了。

    没有冰镇，虽然李家庄子的冰窖里有很多冰。

    一桶的凉茶可以装一百五十多份，等到了晚上的时候，庄子里会有人过来看剩多少。

    如果一份没剩，守地方的人交给庄子一百钱，剩下的他们自己留着。

    若是剩了大概三十份的量，他们交七十钱。

    至于租跟屁球的钱，同样那些人自己留下。

    “宋王可知一桶凉茶的本钱是多少？”万年令李元纮盘算李易从中得利几何。

    “这种凉茶的方子很快会传出来，大家可以自己制作，做一次就知道了。”

    李成器没正面回答，他知道本钱。

    只作一桶，差不多就一百二十钱，一百五十份。

    一份一钱的话，不浪费，赚三十钱，不少了，小买卖没有税。

    前提是当天制作，最多放到明天，不然就坏了，卖不出去赔钱。

    李家庄子制作，一次几百上千桶，一桶的本钱只有三十钱左右。

    许多材料的味道能够完全利用上，熬出来，而且火是始终烧着，一锅一锅的。

    李成器要保密，等别人知道了方子，自己尝试作，作一点点，一份的钱估计要超过十钱。

    成桶制作，再卖，会发现一百二十钱左右的本钱。

    考虑到李家庄子只要一百钱，仁义呀，赔本帮助别人赚钱。

    若是说三十钱一桶，别人一想，哦，李东主同样是为了钱。

    “易……一想到李东主，本官就心声敬佩，李东主总是能够拿出来帮助百姓的好办法。”

    裴耀卿要夸一句，差点喊出来‘易弟’。

    他跟作贼似的，自己见到李易喊易弟，有别人在就喊李东主。

    李元纮跟着说：“长安水多，每年的夏秋之季，死在河里的人都不知凡几，而死掉的都是觉得自己水性好的人。”

    “也有孩子想下去玩，但没有大人护着，孩子其实也怕下去上不来，都在边上，总有不小心滑到深处，还有被大鱼撞上的。”

    裴耀卿神情凝重地说着，想到了去年死掉的很多人。

    李成器看别人在那喝凉茶，示意两个人跟上，边走边说：“今年好了，看孩子们多听话。”

    走出几步，他又道：“回头让姚相行文，命各地落实到村，易弟此番拿出来五万缗，五千万钱。

    先分别送往打井队的地方，让那里的人制作竹子的，野竹子不值钱，长得快。

    无非是个工钱，一个工匠一天制作这等简单的东西，可以做出来百八十份，给四十钱工钱，足矣。”

    李成器也懂得计算工钱了，不是制作一份多少钱，是考虑一个工匠的平均收入。

    包天，包一天，或几天，如此来算，工匠不亏，出钱的也有利。

    “三份。你们过来，到我这拿钱，分开去买，别盯着一个地方买。”

    李成器放到桌子上三个开元通宝，又招呼护卫们过来取钱。

    他出来带了三百钱呢，再多不带，沉。

    六十个人过来，一人拿一个铜钱。

    “下次应该让你们身上带钱，本王买东西才方便。”李成器给出去钱，觉得轻巧多了。

    这里的妇人选了三个没人碰过的竹筒碗，给舀上凉茶。

    三人拿起来，先喝一小口尝尝。

    “如何？”李成器问，反正他满意。

    “好喝，解渴，喝完肚子里舒畅，若是再冰镇一下就更好了。”裴耀卿先说一下，又提要求。

    “把你冰镇了。”李成器说裴耀卿一句，看向李元纮。

    “里面有草药的味道，却尝不出来。”李元纮要分析成分。

    他们慢慢喝，护卫们分散着去买，一大口一大口灌，灌一抹嘴，好。

    结果有不游泳的人见了，纷纷过来买。

    还有码头上带工的小头头，跑来要一份喝，擦擦额头上的汗：“一钱一份还是太贵了，扛活儿的人可舍不得。”

    李成器看过去，码头上的人用手葫芦帮着吊运大建东西，麻袋什么的还是扛，尤其是从船上走跳板。

    码头上有卖茶水的人，不过是卖给船上的人和小头目们。

    扛活的人出一身汗，直接喝凉水。

    “回头我问问易弟，有没有给码头扛工喝的便宜东西。”李成器嘟囔。

    李元纮与裴耀卿听见了，同时点头，对，问李易。

