    辽靖州，新月市。

    擎云大厦，直播平台部。

    虽是深夜，却依旧灯火通明。

    数十名深受福报的运营员工，还在分析总结着今日的平台总指数，筹划着各符卡师主播的明日推广。

    看着可喜的涨幅人气，平台每日愈增的收益，以及与怒风平台不断弱小的差距，众人喜上眉梢。

    顶流主播不负众望，中坚主播稳中向好，生力军主播势头正猛。

    尤其是见星市二组的一名新人，成了一匹无可争议的黑马，实力指数不断刷新，破了5000，最高峰人气指数突破15W。

    一日而已，便登上了诸夏国符卡师主播指数榜的T8，这在擎云平台的历史上绝无仅有！

    为此，总执事助理方舟，特意修改了既定的推广计划，打算给这名新人送上擎云平台的光屏封推，当做下一届新锐主播来培养。

    并且，方舟还专门指派一名金牌员工小江，担任这名新人主播的数据专员。

    “这新人是要起飞了呀？他叫什么名字来着？”

    “啧啧啧，专员推广，这恐怕不只是把他当下一届新锐来培养，估计平台还要帮他冲击天梯赛！”

    “不说了，好酸，只恨我自己是个普通人，当不了符卡师。”

    决定出来之后，看得众人垂涎不已，留下了羡慕的眼泪。

    可没想到。

    专职推广员小江，还没来得及对接这位新人，就收到了对方向平台求救的紧急信息。

    看清楚求救信息之后，小江脸色大变，大喊一声卧槽糟了，惊慌失措地跑向总执事办公室，路上还差点摔了一跤。

    “怎么回事？这新人刚起飞就要坠机了？”

    众人看着这一幕，纷纷一头雾水。

    总执事办公室。

    小江顾不上敲门，砰的一声直接闯了进去，急忙喊道：“方助理不好啦，咱们的那匹黑马要坠马了！”

    正在中台处理实务的方舟，抬起头来，一脸诧异地看着他。

    小江顿了顿，喘匀了气，语速极快地说道：“那位新人黑马‘立羽’，十分钟前向平台发送了紧急求救信息，说他们在归途海域中遭到了大量眷奴生物的袭击，对方还有一位古神使徒，他说他们快撑不住了！”

    “古神使徒？”

    闻言，方舟蹭的一下站起身来，眼眸露出一丝惊骇，但很快恢复镇定。

    他连珠炮似的追问道：“他们现在在哪？是什么情况？身边有哪些人？”

    小江连忙回答道：“在潘达利亚靠近锦绣谷的东南海域，身边还有怒风的孙颖和其他平台的主播，其他情况没细说，估计是没来得及。”

    听完。

    方舟想都没想，果断吩咐道：“我去通知其他平台，你赶紧上线，让余新豪带着陈锐他们马上去救人，一定要快，他们撑不了多久！”

    “好！”

    小江重重点头，转身奔向工作区的屋舱。

    擎云平台的工作区，建了十几间屋舱，每间屋舱都有一台虚拟舱，为的就是应对这种突发状况。

    他还没走出大门，便又被叫住。

    “慢着！”

    方舟突然想到了什么，又吩咐了一句，“让见星市的李云杰，把他们一组的战歌叫上。”

    “啊？”

    小江有些纠结。

    战歌可是擎云平台上一届的新锐符卡师，号称擎云猛兽，如今正全力冲击天梯赛，恨不得一天有二十五小时在虚拟空间。

    现在去沾他的光，是不是有点不太合适。

    余新豪他们二组的人，再加上怒风和其他平台肯定也会派人，完全足够了。

    可没要到，方舟根本不给他纠结的机会，瞪了他一眼，喝道：“还不快去！”

    “哦好好好。”

    小江也不敢再问，领命上线。

    待人走后。

    “这排面，应该够了吧。”

    方舟目光沉吟，略有思索。

    擎云和怒风是老对手了，互相较劲不知道多少年了。

    哪怕是救人，他也要比怒风更胜一筹，要的就是这个排面！

    要不是风犬他喊不动，他都想把风犬喊去救人，管你什么狗屁使徒还是行走，全都一刀砍翻！

    再壮擎云声威！

    “可惜了，可惜了。”

    方舟摇了摇头，砸吧着嘴，一副甚是可惜的样子。

    －－

    赤夏神州

    银月港中心大厦，顶楼。

    凛冬军团指挥部。

    战略策要室。

    一面面信息光屏翻转滚动，满屋被红蓝数据光影填满。

    每一面光屏上的图文影像，山川江河，天空海洋，都是出自凛冬军团负责的秘境。

    十数名军团策要员，接讯，统划，追踪，忙成一团。

    副军团长丘书敖，肩上扛着一枚熠熠生辉的将星。

    此时。

    他正俯身在一座光屏沙盘面前，眉头紧皱，分析着军团上一次行动的疏漏。

    “报告！”

    策要室外传来了声音。

    “进来！”

    丘书敖头都没抬地喊了一句。

    一名肩上扛着二杠一的安全员郭振，大步进来，进门后径直来到丘书敖身边，神色振奋地说道。

    “报告副军团长，收到一个重要消息。

    十分钟前，治安司收到了来自一名玩家的紧急求救，根据信息分析，这伙人正是七煞宫那伙人的手尾，治安司马上上报给了我们，等候我们的下一步指令。”

    闻言。

    丘书敖猛地抬头，眼中精光一闪，追问道：“那伙人现在在哪？”

    “潘达利亚秘境的东南海域！”

    郭振肃身应道。

    听到这，丘书敖马上划动着身前的光屏沙盘，把潘达利亚的地图轮廓从中拉出来放大。

    “从七煞宫到东南海域，这伙人动作够快的嘛。”

    丘书敖盯着潘达利亚地图，用手比划了一下，沉声道。

    这才一天的时间，就跨越了数十万公里！

    “应该是传送过去的。”

    郭振猜测分析了一句。

    “那就说明有人接应。”

    丘书敖冷笑一声。

    传送阵必须锚定双向空间坐标，才能往返传送。

    就在前不久，凛冬军团在七煞宫的行动失利，不仅没能阻止这伙信徒复苏卡律布狄斯，还让他们绝大部分人给跑了。

    这对凛冬军团来说，简直就是打脸！

    他正愁没机会抓住这伙人，没想到，这么快就来机会了！

    “茉莉，调出潘达利亚东南海域附近的画面。”

    丘书敖转过身喊道。

    室内，一位长相秀丽的策要员听到命令后，输入军团指令，获得虚拟空间的AI权限。

    搜索了一番，将潘达利亚附近海域的俯瞰画面给调了出来，缩小锁定。

    只见。

    画面之中，一道道寒风流霜呼啸，遮蔽住了绝大多数视线。

    漆黑汹涌的海面上，浪潮涌动，形成了直径数百米的恐怖漩涡，一艘船舰在漩涡边缘浮荡，形势岌岌可危。

    见状。

    丘书敖马上命令道：“通知待命部队，马上出发！”

    “是！”

    郭振猛地收腿，正身敬礼，转身离去。

    还没走出大门。

    丘书敖伸手把他喊住，“等等！让岚厉带第一行动组去，一定要抢在北冕联邦的军团之前！”

    驻［魔兽世界］潘达利亚秘境的军团，只有诸夏国和北冕联邦两个。

    一天前，他们军团在七煞宫的行动失手，被北冕联邦那群人都嘲讽到他头上了。

    这要是再让这伙信徒给跑了，那他这个副军团长也别干了，回家挑大粪好了。

    “是！”

    郭振又应了一声，脸色肃然，脚步又加快了几分。

    “呼～”

    待人走后，丘书敖长舒一口气，心里却是有些忐忑。

    自己这张老脸能不能保住，还真是个未知数。

    “只能希望那些小家伙多撑久一点了。”

    丘书敖祈祷道。

    －－

    此时。

    潘达利亚东南海域，楚尧号。

    整艘船浮荡在巨大的深海漩涡边缘，仿佛只差一线，就会坠进无底的深渊。

    骇浪拍击，船舰颠簸，随时都有倾覆的危险。

    船上众人无一不是战战兢兢，将身边可以拿的一切东西抓稳。

    半空中。

    亚勒、艾莉被飞行的割裂者托举着，俯身看向船上众人，眼神中带着一丝戏谑。

    见状。

    周翊宁急忙抬头，出声喊道：“等等！你们难道不想知道引擎的下落了吗？”

    他提到纳拉克煞引擎，就是想让对方投鼠忌器一点。

    自己的求救信息发出去也有十几分钟了，想来援军正在路上。

    拖得越久，对他们来说越有利。

    可没想到。

    亚勒一脸淡定地摇了摇头，轻笑道：“不需要那么麻烦，等你们被卡律布狄斯吞噬，你们此行的一切收获，包括你们的灵魂，都将是我们的囊中之物。”

    当然，还有一点他没有说出来。

    卡律布狄斯刚复苏没多久，正处于虚弱的阶段，需要不停地进食。

    眼下，就是一个不错的机会。

    刚说完。

    艾莉在亚勒身边低语了一句。

    亚勒不由地眼前一亮，“你就是受到泰坦指引的守护者？”

    “……！”

    周翊宁想到这就来气，这坑爹的面具，简直是害死他了。

    哪怕是反馈回去的信息稍微正常一点，艾莉都不至于把使徒请来。

    “泰坦……守护者？”

    双手牢牢抱住船舱舷板的楚尧，一脸惊诧。

    其余众人更是露出一副不可思议的神情。

    “怪不得他能找到雷神宝库，原来是宿命使然，这次，输得不丢人。”

    顿时，孙颖醒悟了过来，美眸中满是释然，甚至还有一丝羡慕。

    一时间。

    亚勒颇有些唏嘘地感慨道：“我们蛰伏近百年，每十年都会在锦绣谷蹲守。

    可惜，咳……依然没能找到雷神宝库的入口，这一次，承蒙尊上庇佑，总算不虚此行。”

    说话时，亚勒咳嗽了一下，脸上的惨白之色更加浓郁。

    似乎是察觉到了自己现在有所虚弱。

    呲～嗞～

    一道幽绿色的火苗自他的肩头升起，最后形成了一个鬼火骷髅般的轮廓，诡意森森，甚至可以听到亡语者的哀嚎。

    亚勒居高临下，俯身看向不断颠簸下沉的楚尧号，伸出手指，对着船上挣扎的众人随意一指。

    只见。

    这道幽绿色火苗蹿向楚尧号上的一名团员，瞬间在他的身上爆燃。

    “呃～啊”

    那名被点到名的团员发出凄厉的惨叫，伸手抚脸，一个不小心从甲板上坠了下去。

    最后，掉进漩涡海怪的巨大口器之中。

    “老吴！”

    楚尧神色悲痛，冲着无底漩涡大喊。

    这名团员跟了他好几年，没想到最后折在了这里。

    更让众人毛骨悚然的是。

    在那团鬼火骷髅上，竟然传来了老吴的挣扎哀嚎声，凄厉得清晰可闻。

    “奴役意识！”

    周翊宁心头惊惧。

    没想到对方真的有这样的邪器。

    意识被奴役，现实中的老吴要不了多久也会变成一具躯壳尸体。

    “别着急，很快就轮到你，泰坦的守护者。”

    亚勒露出了一副满意的笑容。

    随着他肩上的鬼火骷髅不断嚼动，老吴的惨叫声越来越弱。

    而亚勒，脸上的惨白开始褪去，变得越来越红润。

    “糟了！”

    周翊宁暗叫不妙。

    抓着舷栏，再往下看去。

    楚尧号已经快要接近漩涡中心了，剧烈起伏摇晃的幅度，已经快超出船身的承受极限。

    更糟糕的是。

    船上的众人经历了刚才的苦战，早已精疲力竭，随着不断地颠簸翻覆，不时有人坠落下去。

    暗涌翻腾间，被漩涡海怪的口器一一吞食，尸骨无存。

    这一幕。

    看得众人内心生出一股绝望。

    正当周翊宁准备最后一搏的时候，他的通讯光屏里传来了一则消息。

    生死关头。

    周翊宁根本无心顾及其他事，可看到对方的ID信息，居然是“凛冬军团第一行动组组长，岚厉。”

    “官方的人？”

    周翊宁心头一动，援军要来了？

    他急忙伸出一只手，点击光屏。

    岚厉的消息言简意赅，“行动组正在路上，撑住，开启光屏直播，提供第一视角。”

    一时间。

    周翊宁不知道该说什么好。

    他现在是在玩命呢，还开启直播。

    不过。

    为了给对方提供第一手的现场画面，他只好被动营业，再次开启直播。

    “这直播效果，估计得吓死人！”

    周翊宁心头暗道一句。

    有几个符卡师主播，敢在真的玩命的时候直播。

    真要那样，估计就是，直播是早上开的，人是下午走的，席是晚上开的。

    让周翊宁没想到的是。

    时隔了三个多小时，他的直播间居然还守着上万名玩家。

    几秒的功夫，又是满屏的弹幕横飞。

    “失踪人口重新连接，主播开炮归来……”

    “嘶……我好像看到了一只大海怪，这特么又是直播的啥？”

    “怎么回事？第一视角好晃啊，船不是要沉了吧？”

    看着这些鲜活的弹幕，周翊宁心中又生出了一丝希望。

    再抬头看向飞行在空中亚勒等人。

    他看到了高空之上，黑云欲催，阴影如盖。

    “这是……”

    周翊宁突然反应了过来。

    这是楚尧驾驭的流霜冰雪蒸发，升华到空中，形成了黑云！

    “哈哈哈！天无绝人之路！”

    周翊宁心头狂喜。

    下一刻。

    他便冲楚尧喊道：“老楚，你能上天吗？”

    “啥？”

    紧紧抱住船舱舷栏的楚尧，听到这话，在骇浪中凌乱。

    “在高空召唤冰雪，能做到吗？”

    周翊宁连忙换了个方式问道。

    “源力值够就行！”

    楚尧喊道。

    听到这。

    周翊宁直接扔给他一瓶星源之瓶源力药剂。

    又取出了在雷神宝库收获的云端巨龙的逆鳞。

    尘封千年，这枚逆鳞虽然无法再作为武器，但烙印在其中的本能还在。

    这一次，就是其重现声威的时候！

    云端巨龙，触之逆鳞，风云翻卷，声震百里！

    “看你的了，把逆鳞送上天！”

    周翊宁朝着孙颖扔了过去。

    孙颖愣了一下，急忙接住，不由地深深看了对方一眼。

    这等宝物，居然直接丢给她了。

    感受到了一种莫名的信任，孙颖重重点了点头。

    漩涡上空。

    亚勒等人听到了周翊宁在喊着什么，只不过骇浪奔涌，他们有些没听清楚。

    不过。

    随着卡律布狄斯召唤出来，任何的挣扎都是没有意义。

    深海巨兽，岂是低阶符卡师所能力敌的？

    除非是大自然的天威之力，不然没人救得了这些人。

    突然。

    轰～

    一团炽焰火束飘向天空，亚勒随手一摘，犹如信手拈来，便将这团火焰掐灭。

    然而。

    这还没有完。

    一团又一团的炽焰冲向天际，亚勒一一掐灭。

    但没想到，其中一团速度极快，犹如流火之箭，直蹿向天空。

    “想逃？”

    亚勒轻笑，往天空探出右手。

    紧接着，天空之中出现了一只巨手的黑影，朝着那团火焰猛地拍了下去，气势汹汹。

    可任谁也没想到。

    一声震人心魄的龙吟声，从那团火焰中释放而出，响彻天际！

    “中计了！”

    亚勒面色微变，感觉到了一丝不对劲。

    轰隆隆！

    高空之上，风云翻卷，黑云滚滚。

    随着楚尧的流霜之典不停地翻动，黑云之上，凛冽的流霜呼啸。

    顷刻之间。

    形成了一股直径数十米的暴风雪，挟着龙吟之威，带着一丝毁灭的气息，不断席卷扩大。

    飞在空中的亚勒等人首当其冲！

    “不想我好过，那就都别过了！”

    周翊宁冲着亚勒等人狠声喊道。

