    这声音一传来，杨天和梁梦瑶都是微微一僵。

    两人齐刷刷地转过头，朝侧边看去。

    只见一个俏生生的漂亮小姐姐正站在数米外，看着杨天和梁梦瑶，俏脸上带着笑容，笑容中却透着几分揶揄，眼眸里也带着酸溜溜的味道。

    这个姑娘可不是一般的漂亮，美貌和杨天身旁的梁梦瑶相比也毫不逊色。

    事实上，她在医院里的美名，本身也不逊色于梁梦瑶。

    因为她就是杨天的私人小助理，如今仁乐医院的两大院花之一，楚依依！“呃……依依？

    这么巧啊，刚好遇见你，”杨天厚着脸皮笑道。

    楚依依也笑着，道：“是啊是啊，好巧哦。

    如果不这么巧的话，说不定再过多少天都见不到你呢。”

    杨天：“……”谁都听得出来这其中的揶揄意味了。

    一旁的梁梦瑶也不是傻子，自然知道楚依依这是不高兴了。

    想来也正常，楚依依和杨天已经确认关系很久了。

    无论梁梦瑶跟不跟杨天在一起，她都是后来者。

    而这次，因为梁梦瑶的请求，杨天来找了梁梦瑶两次了，可还没去见楚依依一次。

    想想，的确是有些过分啊。

    梁梦瑶也为此感到有些羞愧，有种偷人男人的愧疚感，咬了咬嘴唇，说道：“依依姐，不是你想的那样。

    杨天找我是……是有事的。”

    楚依依在医院里待了这么久，和梁梦瑶相处也并不少，对这个姑娘是有了解的，知道她不是那种主动勾搭人的女孩子。

    所以此刻，她的怨气倒也没冲着梁梦瑶去，道：“他找你有事，没关系啊。

    我又不怪你。

    只是，他找我没事是吧？

    那我就走了。”

    楚依依说完，转身就要离开。

    可刚一转手，手却被人拽住了。

    拽住她的，当然就是杨天了。

    楚依依脚步一僵，回过头来，没好气地看着杨天，之前的假笑也不维持了，轻哼道：“拉着我干嘛？

    你们谈正事啊。”

    杨天无奈地笑了笑，道：“正事？

    还有什么正事，比抚平咱家小护士胸中的怨气更重要呢？”

    楚依依撅了撅嘴，道：“怨气？

    呵，我哪敢有什么怨气啊？

    我就一姿色平平小护士，您可是坐拥万千美少女的大神医、大院长。

    我敢怨您，那也太自不量力了吧？”

    “你这怨气都快冲天了，还嘴硬呃？”

    杨天笑了笑，道，“走吧，咱们去一边私聊一下先？”

    “你不谈正事了？”

    楚依依略带促狭地道。

    “不谈了，你才是正事，”杨天笑道。

    他回过头，给梁梦瑶使了个眼色，让她在这里等一小会儿。

    然后他就拉着楚依依，朝一侧走去，走了一段路，来到一个没什么人的小角落。

    这里有一个窗户，透过窗户可以看到医院大门口一侧的风景。

    可以看到，医院门口络绎不绝地有病患进来，人流量颇大。

    要知道，今天可不是什么大日子，甚至连节假日都不算。

    今天都是这样个情况，可见仁乐医院平日里的人气有多高。

    当然，这并不是代表着最近生病的人多。

    只说明了，有更多病患愿意绕远路、花时间跑到仁乐医院来看病了。

    充分证明了仁乐医院在天海市范围内的口碑已经达到了极佳的地步。

    “医院里现在一直很红火吧，你，工作会很忙么？”

    杨天忽然问道。

    楚依依也没再揶揄他了，摇了摇头，道：“忙是可以忙，但不一定需要很忙。”

    “什么意思啊？

    你也成谜语人了？”

    杨天笑道。

    楚依依白了他一眼，道：“医院里的事务，的确是很多，下边的许多员工都很忙。

    但我嘛……我现在名义上是你的助理。

    但你这个院长又万年不在，我这个助理当然也就没有任何实质上的工作了。

    我呢，就是偶然会去下边给其他人帮帮忙，帮其他部门做做小事罢了。

    想忙就忙，想不忙，就可以坐在你的办公室里休息混日子。

    可逍遥着呢。”

    “但你肯定不会选择逍遥，对吧？”

    杨天笑眯眯地说道。

    楚依依轻哼一声，道：“看不起谁呢？

    我……我可逍遥了，我就偶尔去帮忙，其他时候都在你办公室里坐着玩手机，啥也不干。”

    杨天抬手刮了刮她的鼻子，道：“骗人都骗得一点不专业。

    若真是如此，你刚刚怎么会在那里碰见我？

    你呀，肯定是天天忙的不行，估计过得比以前当护士还累吧？”

    “呃……”楚依依微微一僵，一下子被戳中了实情，有些小尴尬，道，“你……你怎么知道？”

    “因为你就是我心中的白衣天使本使啊，”杨天微笑说着，松开她的手，来到她身后，从身后搂住了她的纤腰，抱住了她，将她紧紧地抱在怀里。

    楚依依愣了愣，轻轻挣扎了一下，却是根本没太用力，挣扎不开，就乖乖地靠在他怀里了，好笑道：“什……什么天使本使啊？

    会不会说话啊，难听死了？”

    “明白意思就行了，总之你就是我心中的白衣天使啊，”杨天笑道，“我就知道你肯定是闲不下来的。”

    “油嘴滑舌的，无非就是为了哄人家开心，”楚依依撅了撅嘴，一副不相信的样子，但唇角却不由自主地微微翘起，“要真觉得一个人是天使，能这么久不来找她玩？”

    “确实是我的问题，我检讨，我应该第一个来找你的，”杨天认真说道。

    “哟，第一个？

    意思是第二个还要去找别人？”

    楚依依酸溜溜道。

    “这不是梁梦瑶找我帮忙么？”

    杨天苦笑道。

    “切……帮着帮着就成你的女人了是吧？

    花心大萝卜！”

    楚依依哼哼道。

    对于这样的指控，杨天倒是有些无法辩解，只好厚着脸皮说道：“花心点就花心点吧。

    要是不花心，也拥有不了我可爱的依依小天使啊。

    来，亲一个？”

    说着他就歪过头，朝着少女柔嫩的嘴唇靠去。

    楚依依微微一怔，小脸一下子红了，连忙把头偏到另一侧，不让他亲。

    杨天倒也不强行，亲不到嘴，就往下亲了亲，亲了亲她白嫩的脖子。

    少女被亲得痒痒，身子一颤，下意识地回过头申诉道：“这里是医院，你收敛一——唔……呜呜呜……”还没控诉完，嘴巴就被堵住了。

    

