    得到力量，然后又失去力量，这无疑是可怖的。

    这些血族陷入了疯狂，他们认为，既然始祖莉莉丝无法以终结战争的方法而迎回神明，那么他们就制造更大的战争。

    只要世界再次变得污秽，那么以神明的仁慈，或许祂们便能再次见到神明回到地上的可能，而他们作为神之巫女的血裔自然能够再次获得强大的力量。

    就算这种可能微乎其微，他们也在所不惜。

    所以，间接的，因为这些血族的疯狂又导致了一次世界大战的爆发。

    在莉莉丝选择沉眠并等待神明自然回归的那一天时，于第三年，在无数二代血族的请求下，初代血族们除了玛格丽安作为守护莉莉丝沉眠的血族没有参与外。

    其余的血族全部都参与了。

    初代血族的想法很纯粹，他们仅仅想要迎回神明而已，同时顺带的给予这些可怜的二代们一个机会。

    而后，可想而知，这一切的一切自然以悲剧落幕。

    失去力量的血族和普通人几乎无异，就算初代血族拥有饮血并永生的能力，但失去力量的他们也抵不住一颗子弹破坏心脏甚至是大脑的伤害。

    在神明离开的世界是末法的世界，一切重回正规，并迎来了又一个崭新的世纪。

    掀起战争的血族要么死于战争，要么死于审判，要么就死于自然衰老，总之，在百年之后，在现今的蓝水星唯独剩下的也就莉莉丝与玛格丽安两名血族了。

    血族是传说，甚至都不被记录，只因莉莉丝在第一次世界性的大战后就销毁了所有国家相关记录，同时也利用能力抹去了一切人类相关的记忆。

    神明是莉莉丝的，是净化污秽的血族的记忆，祂不属于污秽的人类，人类连记住的资格都没有。

    莉莉丝并不认为自己是神的巫女，因为她并不光鲜，甚至以饮血为生。

    她是承受了人类恶的存在，是一个仅仅想要跟随在神身边得到救赎的可怜人而已。

    听完玛格丽安的叙述，莉莉丝的表情放缓，但冰冷依旧。

    “背弃神的指引，忘却净化的责任，掀起战争也必将逝于战争，这是他们应得的结果，并不值得伤感。”

    “玛格丽安抬起头吧，你并不需要如此拘谨，能够在百年中看护我，想来并不好过吧？”

    莉莉丝看着玛格丽安，而玛格丽安则缓缓抬头。

    玛格丽安望着莉莉丝并难得露出一丝笑容：“冕下，比起克拉克他们，我的情况其实还好，只是每隔三十年左右需要换一个身份罢了，至冬的王族按照契约一直给予着我很多方便。”

    “其实这些并不值一提，今天我来看望冕下，以及冕下的苏醒，想来冕下是感应到了吧？”

    玛格丽安没有点名，但眼底却升起了前所未有的炙热。

    莉莉丝是跟随神最久的存在，也是与神有着契约的巫女，但玛格丽安作为最初被神明拯救的一人，她也时刻记得跟随在神身边的那些日子。

    那些日子虽然充满硝烟与血色，但因为有着神，玛格丽安这些孤儿却感觉到了前所未有的安心。

    神就是他们人生的导师，也是漆黑中为他们指明道路的明灯。

    回忆过去，此前的一切仿佛历历在目。

    玛格丽安没有感应到神明的能力，但就在今晚，她却感觉到了自己作为血族的能力有了少许部分的恢复。

    也正是因此，她才会急冲冲的赶到此地。

    莉莉丝看着玛格丽安，冰冷的神情难得的出现些许动容。

    她没有第一时间回答，只是转身看向了身后的巨狼石刻。

    伸出苍白的手，莉莉丝抚摸巨狼石刻的侧脸，神情出现了难以严明的情感。

    玛格丽安没有说话，甚至也知晓莉莉丝那难言的情感。

    就这般，沉默良久，莉莉丝最终再次转身，她神情恢复了此前的冰冷并道：

    “玛格丽安，去安排去往东方的轮船吧，虽然我只是感应到了一瞬息，但我可以确定神就在那里。”

    “东方？”玛格丽安有些惊讶神会出现在东方。

    “是的，虽然我也很好奇神为什么会出现在东方，但这一切想来必然有其理由。”

    莉莉丝侧头，同时看向了房间内一侧挂着的一副属于一战时期的全球地图。

    莉莉丝走了过去，好似沉吟一般，并且指着地图的一个地方并道：“应该是这里没错了，乾国，更具体的方位我无法肯定，不过只要过去，只要神还在那里，我想我应该能够再次感应到祂。”

    看到莉莉丝如此笃定，玛格丽安也没任何迟疑了，立刻就高兴的道：“好的，我这就去安排，不过，冕下我们不坐轮船改坐飞机吧！”

    “飞机？”

    莉莉丝有些疑惑，飞机她还是知道的，但那种极为容易就会散架的东西也能坐？

    不待莉莉丝询问，玛格丽安就已经笑道：“冕下，您睡太久了，外面的世界早就发生更大的变化，总之冕下，这一切就交给我来安排行吗？”

    莉莉丝清冷的脸稍有迟疑，不过最终还是点了点头。

    “交给你安排自然可以，不过外面世界的变化倒也令人好奇，玛格丽安不介意带我四处看看吧？”

    “当然不介意，另外关于冕下您的苏醒，您看是否先接见一下至冬王国的现任女王，毕竟没有她的帮助您的身份问题在现今这个世界是很难解决的。”

    “另外，如果我们以贵族或皇族的身份出访乾国我想寻找神的事也更方便一些。”

    玛格丽安说话的措辞已经极为隐晦了，她害怕的就是莉莉丝依然我行我素并生人勿进。

    不过，此时的莉莉丝倒也比百年前的情绪稳定太多了。

    或许诅咒减弱的缘故吧，所以莉莉丝竟然一口答应了玛格丽安的请求。

    “嗯，现世的事玛格丽安你比我懂，这些就交给你安排吧，另外女王一脉既然百年都维持着与我的契约，那么见一见现任女王倒也合乎情理。”

    莉莉丝答应了下来，玛格丽安自然也欣喜。

    如此，玛格丽安与莉莉丝继续交谈一些细节后，莉莉丝终于走出了这个沉睡了百年的地下宫殿。

    如此，迎着渐渐到来的黎明，在相对静谧的街道，车队沐浴晨光缓缓消失在了霞光的深处。

