    

    次日早上不到六点，天还没亮时，高悦阳就赶到了车站，上了最早的那班车回了县城。

    “人不犯我，我不犯人，你好同志，一张到胜利公社的车票，谢谢。”

    高悦阳说完，把零钱和介绍信递到窗口内。

    “勤奋学习，自觉劳动。”售票员说完接过钱和介绍信开始扯票。

    片刻后，高悦阳拿着车票在候车室里随便找了个位置坐下，客车还有十分钟出发。

    心里不由叹息一声，今早上在市里车站买票时，好家伙，只是过了一天时间竟然开始对语录了。

    幸好之前在灯县书店买了一本语录放在空间里，从市里到县城的路上看了一遍。

    可令她没想到的是，自己现在竟然有了过目不忘的本事，该是意识提升的原因。

    这样一来，高中课本上的知识读一遍就能全部记住，跟上一世的电脑似的，哈哈，简直太棒了有木有。

    咦，那不是宋宝珍和她干妈吴素红嘛，看样子，昨天宋宝珍又来了县城。

    现在是7点35分，吴素红穿着得体并没有穿工装，宋宝珍挎着篮子有些吃力。

    高悦阳猜测，吴素红是要去公社看她女儿。

    “妈去买票，你去那边找个位置坐下歇会儿。”

    吴素红说完，不等宋宝珍回应，急切的跑去排队了。

    同时心中恼怒不已，因为继女一岁多的女儿晚上哭闹个没完，吵得大家都没睡好。

    所以早上就起晚了，没有赶上最早那班车，这趟眼瞅着也差点没赶上。

    宋宝珍挎着的篮子里，里面的东西都是干妈买给那个知青儿子的，死沉死沉，走了半个多小时早就累的不行。

    为了表现讨好干妈，只能硬扛着没有坑声。

    结果刚坐下，一扭头就发现旁边坐着的人，是最让她不想遇见的。

    宋宝珍扯了扯僵硬的嘴角：“高知青，这么巧啊。”

    高悦阳面无表情的点点头：“嗯，确实挺巧的，我昨晚没回来，结果一大早的赶回来就遇见了你。”

    “呵呵，我昨天下午来县城看我干妈了，所以晚上就没有回去。”

    宋宝珍说完，见对方摆出一副不想搭理自己的样子，识趣的没在开口攀谈。

    想着刚刚看到对方脸上贴着的一小块白纱布，还有不断钻入鼻中的中药味，眼神闪了闪。

    心道，她的身手那么好，脸咋会受伤呢。

    吴素红前面只排了两个人，没一会就买好了票，在宋宝珍旁边坐下后，瞄了眼坐在另一边的高悦阳，朝宋宝珍微微额首：

    “刚刚见你和她在说话，认识啊。”

    宋宝珍笑容牵强的介绍道：“她是我们队里的知青，姓高，只是，我们不熟。”

    “哎呦，那可真巧了。”

    吴素红一听是知青立马来的兴趣，满脸喜色的隔着宋宝珍笑问：

    “这位高知青，那你肯定认识孟孝礼了，他……”

    “到胜利公社的开始检票上车啦……”

    工作人员突如其来的喊声打断了吴素红的问话。

    于是，宋宝珍连忙提起脚边的篮子，拉着吴素红的胳膊快步走过去排队。

    不知怎滴，宋宝珍不想自己的干妈与高悦阳有过多交流。

    高悦阳眼神眯了眯，提起旁边座椅上的手提包站起身。

    我艹，她发现了什么？

    这吴素红竟然认识孟孝礼，而且明显就是冲着他去的。

    想到两人鼻子和嘴巴那点相似之处，那他们肯定是亲戚关系。

    这样一来，书中的孟孝礼会沦为男配，很有可能就跟吴素红有关，因为吴素红是文中女主的干妈。

    啧啧啧，孟孝礼有个为了一点利益就去做缺德事的亲戚，不禁有些同情起他来。

    可话又说回来，以孟孝礼沉闷冷淡的性格和不错的人品，未必会与吴素红牵扯太多，那究竟是因为什么沦为男配就不是高悦阳所关心的了。

    ……

    吴素红因为太过急切的想要早一点见到十一年没见的儿子，走路嗖嗖滴，一直坠在高悦阳身后几米远。

    这可苦了宋宝珍，挎着个不轻的篮子，左右胳膊来回换，一路小跑着才没被两人落下，累的气喘吁吁，苦不堪言。

    “呼，呼，高知青，知青院到了，你咋还往前走捏，走过油子了。”

    宋宝珍呼哧带喘的提醒，以为高悦阳想啥事情没注意已经到家了。

    高悦阳不知道想到什么，嘴角突然勾起一抹坏笑，然后回过头，难得的耐心解释道：

    “秦川同志托我给他家人稍点东西，你直接在门口喊几声孟知青，他听见了自然会出来。”

    说完，不去看宋宝珍眼珠子都快突出来的震惊表情，转身快步朝秦家走去。

    秦家只与知青院隔着一家，十几二十步就到了。

    宋宝珍看见李桂芳竟然喜笑颜开的把人迎了进去，狠狠的咬了咬嘴唇，握紧拳头。

    高悦阳从什么时候起与秦家人那么熟悉了，看着处的很不错，但这并不是自己所在乎的。

    她在乎的是，秦大哥在部队呢，他怎么会让高悦阳稍东西回来，难道两人早就偷偷有了来往。

    可恶。

    秦家屋内……

    “呦，小高知青来啦，快上炕暖和暖和。”

    秦川的老娘坐在炕上热情的开口招呼，之前自家儿媳妇还在人家那里换过野猪肉呢。

    高悦阳直接开门见山道：“不用了婶子，我今天在市里无意间碰到秦川同志，他过年回不来，就托我给你们捎点东西。”

    说着，打开手提包，把里面的麦乳精、红糖等一些营养品拿出来放在旁边的桌子上。

    屋内的几人惊讶过后就是狂喜，尤其是秦川娘，激动的哆嗦着嘴唇急声问询：

    “小高知青，我家川子胳膊咋样了，好利索没，都怪我，要不然川子也不会在伤还没好的时候就走啦。”

    说着说着就抹起了眼泪。

    秦川爹虎目一瞪：“行了行了，快收起你那眼泪嘎达豆吧，还有客人在呢。”

    “哎呀，不好意思啊，小高知青，我这一上了年纪就容易这样。”

    秦川娘抹了把眼泪，然后一脸期待看着高悦阳等着她回答。

    高悦阳笑笑说：“秦川的胳膊已经好了，我遇见他的时候，他正好是开车出来办事。”

    屋内的几人大喜过望，纷纷放下了心。

    秦家院门口，秦秀追着高悦阳出来，声音透着焦急：

    “这几天我咋没见朱知青出来过呀，是不是生病了？”

    虽然现在是冬天，但朱明远会每隔两天按时出去挑水，自己也会不由自主的跑出去偷看。

    高悦阳愣了下，没想到这个秦秀对朱明远这么上心，可惜呀。

    “朱明远回了首都，不会再回来了。”

    秦秀大脑当机，心里莫名一疼，感觉好似缺少了什么，神色恍惚的在冷风中站了好久。

    然后就感冒发烧了好几天才缓过劲儿来。

