    从山上下来。

    已是中午。

    楚风正和琪琪格吃着午饭。

    屋外。

    突然，传来陈三刀愤怒的声音。

    “你说什么？”

    “那帮孙子居然把我们的人全抓起来了？”

    “不行！”

    “这事我得告诉陛下去……”

    就在陈三刀急急忙忙准备来面圣时，楚风已经出现在他的身后。

    “陛下！”刚喊出两个字，陈三刀就噗通地跪下，眼中带泪道：“陛下，你可要为田文山，田将军做主啊！”

    田文山？

    楚风的眉头皱了皱，直觉告诉他似乎有什么不好的事情发生。

    “田大当家怎么了？”

    “他……他被广宁城指挥史孙宗群抓起来了……”

    陈三刀把事情的经过重述了一遍。

    早在两三个月前，楚风派了批人员去广宁城开了家土豆粉条店。

    没想到口碑接受程度极高，那分店是一家接一家的开。

    就在楚风去往大蒙的这一个月里，土豆粉条店已开设了七家分店。

    由于店面太多了，田文山则被派去负责这项业务。

    或许是效益太好，广宁城的指挥史孙宗群就想从中讨杯羹。

    于是，他就找到田文山说明了来意。

    一开始，说好的是二七分成，他二，我们七。

    谁知后面，他越来越不满足，要求更是一个比一个过份。

    稍微有些惹他不开心的，他就派人砸店。

    这不……

    又打起来了。

    楚风沉默。

    自入驻青山鹰城以来，他一直都是非常的低调，甚至连大唐的彩旗都没挂出去，为的就是闷声发大财，静待时机。

    如今田文山被抓，已然越过他的底线。

    “陈叔，你不用太着急，田叔的事情，我不会放手不管的！”不论陈三刀、田文山如何称谓，在楚风的心里，他们就是叔叔的级别，是自己的亲人。

    “那些大明官员，要的无非就是钱，我现在就是去准备，一定可以把田叔他们给赎回来。”

    正当楚风打算去筹集银两时，门外又响起急促的汇报声。

    “报……报陛下！”

    “广宁城那边刚差人送来一个箱子和一份书信，说是……说是要交给大唐皇上……”

    楚风的心里咯噔一下。

    看来自己身份的事情，广宁城官员都已经知道了。

    不过他也并不惊讶，纸包住火，总会有这么一天。

    “书信在哪，拿给我看看。”

    “在这里，陛下！”

    接过书信。

    楚风将其打开。

    在看到里面的内容后，他只觉得双手都在颤抖。

    “尔等岂敢！”

    陈三刀在旁不敢吱声，更不敢上前询问。

    因为……

    他从未见面前的陛下这么失态过。

    咔嚓！

    书信被撕毁，碎成一片又一片，散落四处。

    紧接着。

    楚风沉脸走到箱子前，缓缓将其打开。

    当看清里面的东西……

    在场所有人的神情皆是一凝，转瞬化为惊叫和痛哭。

    “田将军！”

    “老田！”

    陈三刀全身的力气仿佛被抽空，整个人噗通跪到在地，抱着木箱嚎嚎大哭。

    那里面的东西，不是什么金银财宝。

    而是……

    田文山的首级！

    一颗血淋淋的头颅。

    想到牛头山，那个意气风发，手拿土匪旗子，大喊：此山是我开，此树是我栽……

    想到那个整天围绕自己身边，口中说着：陛下陛下，你给我升升官呗……

    想到……

    楚风不敢再想。

    他失魂落泊走出门外，下达了建立大唐以来，第三道圣旨：

    “所有将士听令，随我杀入广宁城，为田将军报仇！”

    话刚落地。

    青山鹰城内，顿时响起齐唰唰的回应声。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    黄昏。

    军事三处全员出动。

    同行的还有琪琪格和护卫她的200名蒙人武士。

    即将抵达广宁城时，楚风对着李胜仁问道：“多久可以拿下？”

    李胜仁挠了挠头，不太确定的道：“十分钟？”

    在旁的蒙人听得是目瞪口呆。

    十分钟？

    拿下广宁城？

    开什么玩笑！

    要知道去年大蒙对广宁发动战争的时候，他们也在其中。

    哪怕像他们这么勇猛，也是花了一天的时间才将城门攻破。

    十分钟打下一座城池……

    这几乎是不可能的！

    然而令他们没想到的是，楚风接来所说的话，差点将他们从马背颠了下来。

    “十分钟太久了，我只给你们五分钟，打不下来，军法处置！”

    五分钟……

    这TM是在开玩笑吧！

    真把战争当成过家家了？

    就在蒙人武士大感无语之时，广宁城的大门突然敞开。

    千户王临带着千骑冲出城门，朝楚风卷来。

    城墙上。

    一个大肚腩中年人眺望这一切，心中仿佛乐开了花。

    “区区几千土匪瓦砾，也敢称王称帝，今天就你让见识见识我大明雄兵的厉害。”

    “咱打不过林图可汗，打不过老罕王，收拾你们这些子民，那还不是手到擒来？”

    指挥史孙宗群正美美想着，想着如何向朝廷邀功，想着如何收缴青山鹰城的一切……

    突然！

    砰砰砰！

    不远处响起连绵的枪声。

    回头一看。

    王临所率领的千骑已经倒在血泊之中。

    十秒钟……

    战斗就结束了。

    蒙人武士们震惊了，孙宗群更是震惊到嘴巴都合不拢。

    紧接着。

    重达400斤的开山炮首次在战场亮相。

    轰！

    伴随着轰鸣声，足有3米高的城门被直接炸开个口子。

    “挂旗，登城！”

    在楚风的命令下，数千人马举起大唐军旗，朝广宁城内奔去。

    直到这个时候，孙宗群才反应过来。

    下了城墙，落荒而逃。

    很快。

    广宁就被掌控。

    “放下武器者，不杀！”

    不少城中守卫自知反抗无果，全部放下武器，抱头蹲在地上。

    在人群里，楚风找到副将，拎住他的衣领就问：“孙宗群，人在哪里？”

    “我……我不知道！”那名副将显然被吓傻了，哆哆嗦嗦的回答。

    “带我去城主府！”

    在副将的带领下，楚风带着董北虎一队人马进入城主府。

    此时。

    整个府衙都乱套了。

    不论是下人，还是孙宗群的家眷……

    全都在收拾东西，准备落荒而逃。

    “北虎，只要是孙宗群的家眷，全都给朕抓起来！”

    “是，陛下！”

    董北虎拱手领命。

    半柱香。

    孙宗群三十七口家眷，全被带上城墙。

    楚风立于墙头，对着下方喊道：

    “孙宗群，肆虐杀我大唐将士！”

    “倘若你还是个汉子，就自己站出来！”

    “自古血债血偿，别逼朕祸及你的家人……”

