    

    “有点意思。”

    林陨击败王大拿的这一幕，落在人群里的江莽眼里，他低声喃语道。

    任是谁都知道林陨平日里是何等地窝囊，无论是奴仆还是丫鬟，都能随意欺辱他，他也只会闷头不做声地逆来顺受。谁又能想到，就是这样的林陨，今日居然会当众如此地硬气地将王大拿这个黑心管事如此惩治一番？

    “看来今天的效果已经达到了。”

    看着众人脸上精彩万分的表情，林陨暗自冷笑。

    令人意外的是，他居然缓缓走向了晕死的王大拿，然后直接抓住了对方的一只脚，就像是拖一只牲口一样将对方拖在地上。

    “姑爷，你想要带王管事去哪儿？”

    这时，丹药房的一名小伙计忍不住问道。

    “你有什么意见吗？”

    谁知林陨那如刀锋般的锐利眸子瞬间就锁定了那问话的人，冷冷地道。

    蚀骨草的事情还没有查清楚，他自然不可能就这么轻易放过王大拿。所以，他要将王大拿给带回去审问，直到查清事情的真相为止。

    “没，没意见……”

    那名小伙计有些讪讪地道。

    他的修为才炼力三品而已，就连炼力五品的王大拿都被打趴下了，他还能有什么意见呢？更何况，他也不是因为关心王大拿的死活才问的。

    拖着王大拿刚走了没两步的林陨身子一顿，他像是想起了什么，蓦然高声道：“诸位如果还需要丹药的话，明日请早，直接来我的小院购买。到时，我还会出售一些二品丹药，至于以后……无论是三品四品，还是五品的丹药，我这里都是应有尽有！”

    “什么？！”

    此话一出，众人脸色微变。

    他们原本还以为林陨的手上最多只有洗髓丹这种通用的一品丹药，谁知道这个赘婿居然如此深藏不漏，就连二品丹药都有，而且听后者那语气，以后居然还会出售更加高级的丹药！

    要知道，丹药的品级越高，在市面上所流通的种类和数量就会大大地减少。无因其他，只因大秦天朝和各大宗门势力早就已经紧紧地将那些珍贵的丹药资源掌控在了自己手中。

    像玄月宗这些没有任何势力背景的弟子们，手里就算有足够的银两，也未必有资格购买高品级的丹药。可林陨，居然敢扬言说自己以后还会出售五品丹药？

    “难道这个赘婿，真的要上天了吗？”

    众人不禁面面相觑了起来。

    ……

    一路拖着王大拿走回自己那破旧的小院，林陨却是愈渐感受到自己体内力量的流逝，之前那股神力不复存在，取而代之的是浓浓的疲倦感和无力感。

    他知道，这是神力丹的副作用发作了。

    果然，以炼力一品的修为强行吞服神力丹这种丹药，还是十分勉强的。可林陨却不得不这么做，他今天去丹药房的目的不仅仅是为了赚取积分，更大的目的是要在这些玄月宗弟子们面前重新树立自己的形象。

    他林陨，绝不再是以前的林陨。

    从今天开始，无论是谁都不可能看轻他，欺辱他，践踏他！

    他暗自察看了一下自己的属性面板，不禁笑了出来，今天果真是赚得盆满钵满！

    宿主：林陨

    称号：一品灵药师

    精神力：8.2

    可炼丹药：青灵丹、洗髓丹、锻骨丹、培元丹、神力丹

    升级奖励：魔天玄典（未开启）

    积分：2460

    权限：丹心殿（辟谷丹、玄阴丹、幻神丹……）

    “系统，开启《魔天玄典》第一层的功法内容！”

    “扣除500积分。”

    伴随着系统提示音的响起，一股庞大信息流便是应声进入了林陨的脑海中，《魔天玄典》第一层功法的内容文字深深地印刻在他的记忆深处：“太古洪荒，肉身为圣。三清四灵，五行六道。七窍八门，神魔九变……”

    “第一境：金刚不坏！意在打熬体质，淬炼皮膜，肉身达至金刚不坏，刀枪不入的境界！”

    林陨眼中掠过一抹令人无法直视的精芒。

    原来这《魔天玄典》乃是上古洪荒时期所传下来的一门肉身成圣之法，修炼至大成者，甚至能够做到只手摘拿日月星辰，声吼震破万古山河！

    到底是系统赠送的升级奖励，的确是相当地给力。

    不过想要练成这部洪荒功法，却是需要付出极大的代价，光是第一境金刚不坏的修炼，就起码需要耗费上万枚的洗髓丹药力进行淬炼肉身！

    这对于普通武者而言，简直就是一个天文数字。

    简单来说，这《魔天玄典》的修炼就是一个吞吃各种修炼资源的无底洞，根本就不是一般人能够玩得起的！相对的，如果真能修炼成功的话，那在同等境界之下简直就是无敌的存在！

    “如果我没有系统，还真是不敢碰这种无底洞功法……”

    林陨暗自心惊。

    这《魔天玄典》确实是相当地惊人，不过还好他有系统作为后台，可以不断地炼制各种丹药给自己进行修炼。而且根据今天的情况来推测，系统日后肯定还会继续升级，到那时他就能炼制更高品级的丹药。这就是一个良性循环，他所拥有的金钱和积分只会不断地暴涨，他就不信自己会供不起《魔天玄典》的巨额消耗！

    值得一提的是，他所赚取的金钱虽然会被系统计算入积分里面，但系统却不会将他所拥有的那些银两给吸收掉。这就是一个很好的消息了，他所赚取的银两不但能够为他增加积分，而且他还能用这些银两去跟其他武者进行交易，换来更多的修炼资源。

    想通这一点的林陨，忍不住笑了出来。

    长久下去，他手上拥有的修炼资源和金钱必将会是一个天文数字！

    “系统，学习炼制辟谷丹、幻神丹、散功丹、清心丹……”

    “扣除700积分。”

    林陨一下子就用积分兑换了十来种的二品丹药炼制方法，只要他有足够的精神力炼制丹药，他就不愁自己赚不到大量的积分。

    “炼制散功丹！”

    拖着疲惫的身子，林陨费了一大把劲才好不容易将王大拿这头“死猪”弄到了院子里。随后，他便是将系统刚炼制出的散功丹，强行塞进了后者的嘴巴里。

    散功丹：二品丹药，服用后可在七天内完全消除炼力境武者的所有真力，使其与凡人无异。

    之前服用的神力丹药效已经散得差不多了，林陨现在就只是一个炼力一品的武者，弱得不能再弱了。要是王大拿醒过来的话，他自然是制不住后者的，所以他才得用散功丹暂时散去后者的修为。

    “姑爷，你这是？”

    小梦看到一脸气喘吁吁的林陨还有昏死的王大拿，微黄的小脸上露出了惊讶之色：“你怎么把王管事弄到这里来了呢？王管事是不是喝醉了，在地上睡着不会着凉吗？”

    说着，小梦就想要去扶王大拿起来，但却是被林陨给阻拦住了。

    在单纯的小梦看来，王大拿是送过她药材给林陨救命的“大好人”，可她并不知道，这王大拿其实是另有所图，想要毒害林陨。

    如此丑恶的事情，林陨并不想让善良的小梦知道太多。所以他没有解释太多，而是直接找了一根麻绳将王大拿绑在了柴房里，并且叮嘱小梦千万不要松绑。

    小梦虽然不明白姑爷为什么要这么对待王大拿，但她还是乖巧地点了点头。因为在小梦心里，这世上最值得信任的人，就只有林陨一人。不管林陨做什么事情，她都会无条件地选择支持。

    “系统，炼制一百枚洗髓丹，一枚清心丹。”

    “精神力不足，请充值！”

    一下子炼制如此多的丹药，林陨的精神力值瞬间减少了大半，他立刻花了800积分兑换了8点精神力。

    “没办法，有钱人，就是这么任性啊……”

    一通挥霍过后，他的积分数值一下子就降到了460，可他却一点都不心疼。

    旋即，林陨就亲自动手打了一大桶的水放在浴桶里，小梦看到后还想来帮忙。可林陨看那她双瘦小的胳膊，却是摇头一笑，让她在旁边看着就好了。

    啪嗒！

    在小梦那困惑的视线下，林陨竟是做出了一个极为败家的举动，他直接将一百枚的洗髓丹给扔进了浴桶里。要知道，单单只是一枚洗髓丹就值好几十两银子，这要是让其他武者看见了，还不得气得吐血三升？

    神奇的景象出现，那些洗髓丹竟是入水即化，完美地融入其中。原本的一桶清水，居然在短时间内染上了一层翡翠般的碧绿色。

    “姑爷这是什么啊？好漂亮！”

    看着颜色如此晶莹剔透的一大桶水，小梦双眼发亮，忍不住惊呼道。

    单纯的小梦又怎么可能知道，刚才她家的姑爷一口气就扔了价值几千两白银的丹药下去，才弄了这么一桶漂亮的水出来。

    “傻丫头，快出去吧。姑爷我要脱衣服洗澡了，难道你还想围观吗？”

    林陨二话不说就开始脱衣服，调笑道。

    “呀！”

    下一刻，小梦就捂着有些发烫的小脸，快步离开了房间。感受着自己那一颗小心脏扑通通地乱跳，她心里忍不住娇嗔姑爷怎么大病一场过后，人好像变得坏了一点？

    扑腾！

    独自一人在房间里的林陨，直接吞下了刚才炼制出的那枚清心丹，然后脱光衣服的他整个人就这么跳入了由洗髓丹混合而成的那桶水里面。

    清心丹：二品丹药，可在短时间内令使用者的神智保持清醒，不受心魔所扰。

    在拥有如此庞大药力的洗髓液中修炼《魔天玄典》的第一境：金刚不坏，林陨的身体必定会受到前所未有的折磨，那种非人类能够轻易承受的剧烈疼痛，只要一个不小心他就可能会忍不住晕死过去。一旦失去了意识，那他就会前功尽弃。

    所以，他必须要用清心丹来确保自己的神智必须一直清醒着，才能将这个修炼的过程给进行下去。

