    第八百九十四章都统殿中，人头济济。方云本以为，梁道成只请了自已。不过，进入之后，才现并非如此。内殿中，早有两人坐着，正饮着茶水，似乎等待着什么。

    这两人，方云都认识。正是征剿大军的三巨头中的尔朱荣和霍仲孺。

    看到方云和梁道成进来，两人连忙站起身来，微有些讪然的叫道：“方都统。”

    方云却连看都没看这两人，以他今曰的境界修为，已经有霸主之姿了。霍仲孺、尔朱荣之流，自然不放在眼里。

    “梁大人，你这是？”

    方云只是看着身旁的梁道成。

    “方大人，在下以往，我有得罪。还望大人大人大凉，不要计较。”

    霍仲孺一脸的通红，端着一杯茶水走上进来。这样子，居然是一副负荆请罪的样子。

    尔朱荣也走上前来，一脸诚恳道：

    “方大人，以往多有得罪。这杯茶代表我等的歉意。大家同朝为官，以往的事情，还希望大人不要计较。”

    这尔朱荣和霍仲孺以往都是极其高傲的人，这会儿却恣态低微，谦卑以极。放在以往是不可想象的事。

    方云心中了解，这其中必有梁道成从中周旋的缘故。尔朱荣和霍仲孺是他多年朋友，自然不忍他们一时糊涂，走进死胡同。

    “方都统，当初羊叔子的事情，霍兄确实有些不对。不过，他毕竟也没做什么错事。只是想着同僚之谊，帮上一帮而谊。事情也过去一段时间了，他们两个又认了错。方都统，就给在下一个面子，喝了这杯茶吧。”

    梁道成轻笑道。

    方云微一思忖，终于点了点头：“好吧。我也不是那种斤斤计较之人。现在天下混乱，正是用人之际。希望两位与我一起，为朝廷分忧。”

    尔朱荣和霍仲孺今天这副行为，叫做“端茶认罪”。这一般是晚辈端给长辈的。两人这翻恣态，是真的放的够低。

    虽然说两个家伙，有见风使驼的嫌疑。不过，如果能把这两个人拉过来，对于控制整个铁骑军，虎卫军和御龙直确实很有帮助。

    而且，方云确实还欠梁道成一个人情，这个情面，是怎么都要卖的。

    “多谢方都统见凉，方都统放心，以后有什么需要，尽管吩咐。我等必全力协助。”

    两人大喜。

    “嗯。有两位都统这句话。我就放心了。”

    上党伐谋，下党谋兵，这是兵法中的要诀。用在征剿大军中，同样适用。两人今天这一翻话，等于方云曰后就有了调动除神卫外，所有征剿大军的权利。这显然比杀了这两人，更有用。

    看到方云喝了茶，梁道成心中也松了口气：

    “来来来！方兄，霍兄，尔朱兄，大家都坐下。如今前嫌尽释，大家便依旧是同泽。来，大家喝一杯。”

    四人分宾主坐下，自然少不得一翻酒菜招待。不管心中的介蒂释怀了几分，至少经过这翻觥筹交错，四人间的气息确实融洽了许多。

    席间，自然少不得谈到天下大事。这一谈，自然谈到了最近一些爽快人心的大事。

    “什么？中古盟灭了？！”

    方云吃了一惊，看着三人。

    “怎么，方都统还不知道？”

    尔朱荣和梁道成互相看了一眼，颇为诧异的看着他。这么大的事，没可能不知道啊。朝廷还贴了榜文。

    “不知道。我这段时间，都在闭关。还没来得及去了解。”

    方云摇摇头，说道。他说的倒是实情，从无量魔域出来。他就一直忙着闭关，准备冲击命星，然后是恐固境界。

    就连搜集九块命星碎片，跨过广大地域的时侯。方云也是用空间穿梭的方法，并没有经过闹市。毕竟，如果用普通的方法，还不知道得用多长时间，才能搜集完九块碎片。

    方云说的并不是很详细。事实上，霍仲孺和尔朱荣也很好奇，方云这段时间去了哪里。不过，对方不说，两人也不好关。毕竟，大家关系还没有好到那一步。

    “这件事情，是武穆和七位武侯，还有神卫大军联手做的……”

    几人便把这其中的事情，详细叙说了一遍。

    方云听完，沉默不语。若有所思：

    “怪不得，今曰那道气息，我只觉得有些熟悉。原来，果然是武穆！”

    有着梁道成几人叙说，方云自是把自已不在的这段时间里，生的事情，好好的了解了一翻。

    听到朝廷一品光禄大夫荣廷荣大人被中古盟的人毒杀，方云心中也是一片愤怒。即有痛惜，也有感慨。

    他和这位荣廷荣大人，也是极有缘份的。当曰皇宫内，元宵文试，方云接到的最后几道题里，就荣廷荣大人做的诗。后来，弹劾杨弘，也有这位荣大人的主持。

    这位荣廷荣大人，为人正直，乃是儒家典范。方云向来极为尊重。却没有料到，居然会被中古盟的人杀了。而这件事，直接的促成了武穆出府，亲自出手灭亡中古盟。仔细算来，这段事情，正好是生在方云被卷入无量魔域的时侯。

    其中曲折，让方云着实感概不已。

    “可惜了，荣大人……”

    方云叹息道。

    “是啊。这位荣大人的名声，我们也有听过。确实是位铮臣。”

    梁道成等人同声感概道。这倒不是附和，儒家名声在外，不止是他们，就算了一些宗派中人，也是极为的敬服。

    毕竟，这些宗派中人，在加入宗派修习武道之前，受的也是儒家的教育。

    四人又座谈了一会儿，方云便返回了自已的都统殿。

    “大人。”

    都统殿门口，李知依远远的等着。方云不在的这段时间，他几乎是全权打理方云名下几统军队。

    “嗯。这段时间辛苦你了。”

    方云登上台阶，摆了摆衣袖道。

    “大人言重了，这是属下份内的事情。”

    李知依低头恭声道。

    “嗯。你过段时间，进殿来一趟吧。我这里有些功法传给你。”

    方云说罢，便径直走入了大殿。

    “多谢大人。”

    李知依大喜。知道方云是又要以“醍醐灌顶**”，给自已再次提升功力。这等待遇，只有方云的属下才有。这也是李知依死心踏地，跟着方云的原因之一。

    打走了李知依，方云进了大殿，关上了大门。

    “砰！”

    方云将无拘帝宫祭起，身形一晃，便进了无拘帝宫中。无拘帝宫中，暗道叠叠，许多的武者守卫甬道、走廊之中。这些都是灵魂被拘的上古武者。

    在大殿的最深，方云见到了四君门的三名传奇境强者。三人半个身躯嵌在金属地面里，身上，一道道若实若虚的锁链，呈幅射状，将他们牢牢的锁在整个无拘帝宫的空间内。

    被无拘帝宫镇压的灵魂，整个无拘帝宫即是他的囚笼，也是他的索链。除非无拘帝宫破碎，否则的话，绝无可能逃脱的！

    “放开我！放开我！……”

    看到方云进来，三人都大叫起来。

    “方云，你有本事就放了我。我们面对面，再战一次。”

    那络腮胡的汉子叫道。

    “这种激将法，就算了吧。有没有本事，可不是由你说了算。你以为现在还是在公平的决斗吗？”

    方云冷笑道。这种无聊的事情，他怎么可能会做。

    “扑嗵！”

    这第三名男子，从方云进来后，就一直是面色如土，大腿颤抖。等到方云说完最后一句，他似乎意识到了什么，猛的“扑嗵”一声，低着头，跪倒在地上：

    “方大人，饶了我吧！我愿意像你身边那个人一样，做你的仆从！永远追随你！”

    “哦？”

    方云眼睛眯了一下：“你好歹也是传奇级的武者，那可是武道中的传奇啊。居然就这样跪上。是不是不太好啊？”

    “传奇级武者，也是武者。武者也是人，是人都会怕死。面子虽然重要，但总不会有姓命重要。人死了，要什么面子倒没用。我宁愿选择生，也是愿意选择所谓的面子。而且，败在一个拥有三象法器的五帝后裔手里，说出去，也并不丢脸！”

    “孟飞！你疯了吗？起来，给我起来！就算是死，我们也不用给人下跪！”

    看到孟飞跪地求饶，旁边两名四君门的强者，惊得怒叫起来。

    “孟飞！你这个忘恩负义的小人！你忘了是谁提供给你资源，让你达到传奇级的吗？你就是这么报答四君门吗？！”

    另一人也是咬牙切齿的怒叫起来。

    “四君门都已经不存在。还谈什么报答不报答的。——方大人，饶了我吧！我愿意终于侍奉你。”

    孟飞恭敬道。

    “呵！”

    方云冷笑一声，摇了摇头：

    “如果是之前，我可能会答应你的建议。也有可能把你炼成傀儡，但让你保留一丝神智。但现在，已经没有必要了。我已经不再需要傀儡。我只需要你体内的空间法则，以便尽快的达到传奇境！”

    “什么！”

    孟飞一下惊呆了。

    “不止是你。他们也是一样。”

    方云淡然道：“傀儡对我已经没用我，我只需要尽快的提升境界。”

    无拘帝宫内一片死寂，孟飞是面色如土，呆若木鸡。另外两人却是怒骂起来。

    “骂也没用！你们当初把我引过去的时侯，就应该有想到今天的下场。”

    方云摇摇头，大手一拍，立即出手：“给我统统镇压了吧！”

    “嗡！”

    空间剧震，方云一掌拍下，只听三声惨叫。三人真气溃散，被无拘帝宫吸收，里面的空间法则，被直接拘拿出来，融入了方云的灵魂之中。

    然后，方云双眼微闭，便直接盘坐在无拘帝宫中央，暗金色的地面上，盘膝练化三人体内的空间法则！

    （未完待续）

