    待到楚风眠的身躯完全进入这空间通道之中，逐渐淹没在其中的一刻，这空间通道，才缓缓消散。

    轰！

    刚刚踏入这空间通道之中，楚风眠面前便是一片白色，令他都是看不清周围的一切。

    勉强睁开双眼，仔细辨认，楚风眠才发现这周围的景象，竟然是空间变幻的景象，只是速度实在是太快，看起来就像是一片白色一样。

    楚风眠看了一会，都觉得有些头昏眼花，这阵图搭建出来的空间通道，空间传送的速度，足足是比起一般的空间通道快上数百倍，数千倍。

    这种速度，楚风眠都难以看清外界的变幻。

    楚风眠在确定了一番，他现在没有任何的危险之后，索性也不去看了，闭着双眼，慢慢的等待着。

    过了一会，这种白色才逐渐消散，楚风眠缓缓睁开双眼，他看到的，却是一片灰蒙蒙的雾气。

    “这是，混沌？”

    这种灰色的雾气，正是混沌之气。

    楚风眠也已经不是第一次看到过的。

    不过现在，他却是跨越了一片巨大的混沌区域之中，这一片区域，足足有着数十个，数百个小千世界那么大。

    “在这世间，竟然还有着如此浓郁的混沌区域？”

    楚风眠看向外面，都是觉得有些不可思议。

    太初，混沌，宇宙，虚无。

    太初开辟，混沌诞生，宇宙繁衍，虚无破灭。

    混沌时代，无比短暂，在诞生出了一些生灵后，混沌便是彻底消散，化为了诸天世界，现在的三大圣域，天九域，甚至于许多的中千世界，小千世界，都是从混沌之中所诞生。

    也可以说他们是从混沌之气之中所化的，混沌化为了无数世界，自身也消散了。

    只有一些区域，因为种种原因，可能还存在着混沌之气的存在，可是都只是一些很小的空间之中。

    可现在这一片区域，堪比九幽世界那么大了，竟然处处都是混沌之气，而且此地的混沌之气，无比浓郁，堪比楚风眠掌握的戮血魔剑之中，剑源界世界之中的混独之气浓度。

    剑源界，乃是戮血魔剑中的世界，根本不属于这一个纪元之中，可能存在这如此浓郁的混沌之气并不奇怪。

    但是这里，绝对就是现在纪元的一部分，无尽虚无中的一处，可是混沌之气竟然如此浓郁。

    而且这样一大片的区域，竟然没有被任何势力所发现，这简直是不可思议。

    无尽虚无无边无际。

    可是各方，三大圣域，天九域，甚至是一些中千世界，小千世界，向着无尽虚无的探索，也是无止境的。

    现在的无尽虚无，大部分的区域都已经是被武者踏足过了，这样一大片的区域，不可能隐瞒的住才对，而且此地如此浓郁的混沌之气，简直是一处天然的修炼圣地。

    在这里，不管是修行，还是疗伤，都是有着事倍功半之效。

    “不对，这里是被人，以无上手段掩盖住了！”

    随着楚风眠深入到这一片混沌之中，他突然发现，在这一片混沌之中，尽然是被一股力量所笼罩着，这一股力量，将这一片混沌都给完全的笼罩。

    所以外面的武者，其实根本发现不了这一片混沌的存在，甚至是一点点的察觉，都做不到。

    楚风眠也是通过了阵图的空间通道，才直接进入到了这一片混沌之中。

    “九阶仙帝？不对，九阶仙帝也没有这样的力量，将这一片混沌完全掩盖……”

    楚风眠眼神之中都是露出了深深的恐惧，这种力量，将这样一片混沌可以完全笼罩的力量，这是九阶仙帝都无法做到的。

    毕竟这一片混沌，堪比九幽世界之大了。

    一位九阶仙帝，若是想要掩盖一个小世界，甚至是一个小千世界，都是可以做到的事，但是一个中千世界，却是太过庞大了。

    就算是幽帝，这位已经达到了化道之境的九阶仙帝强者，他都不可能有着掩盖一个中千世界的力量，可以布下这种手段的存在，只有一个可能。

    “主宰。”

    楚风眠默念一声。

    这绝对是主宰的手段。

    只有超越了仙帝，甚至是超越了纪元的存在，主宰，才可能拥有这如此逆天的手段，以无上神力，掩盖这样一大片的混沌。

    这就是纪元会背后的主宰出手做到的。

    这一片混沌，其实正是纪元会的总部所在，纪元会的总部所在，就在这一片混沌的最中心之处。

    “快到了？”

    在楚风眠观察这四周的时候，他也发现了，这一道空间通道的速度已经是越来越慢了，最终完全停在了一处星空之中。

    一眼望去，一块巨大的大陆，位于整个混沌的中心，在这一片大陆的周围，还存在着数千枚星辰，围绕在大陆的周围。

    在这不少星辰的上面，楚风眠都是感觉到了一股无比强横的禁制阵法，显然这些星辰，都是有着主人，阻拦外人踏足其中。

    “这里，就是纪元会总部。”

    而楚风眠的目光，则是看向了那一块巨大的大陆之上，纪元会的总部，就在这里。

    楚风眠终于是来到了这里。

    来到了纪元会的总部，楚风眠终于是可以一点点的揭开这纪元会神秘的面纱了。

    “来者止步。”

    就在楚风眠准备进入这一块巨大的大陆的一刻，一道身影，突然来到了楚风眠的面前。

    “此地的纪元会总部，唯有四星以上的成员，才可以进入其中。”

    “我是来参加考核的。”

    楚风眠看到这来人，也并不紧张，手心一动，纪元会的身份玉符便是出现在了他的手心之中。

    “哦？来参加考核的新人？”

    那名纪元会成员看了一眼楚风眠手中的玉符，便是再度放下了。

    “不错，你已经是达到了晋升的要求，只需要通过考核，就可以成为我们纪元会的四星成员，晋升成为核心成员了。”

    那纪元会成员看完了楚风眠的身份玉符后，脸上露出了一些笑容说道。

    “祖龙道友，我在这里提前恭喜你了，加入到我们纪元会总部之中。”

