
　　“反正怎么说的都是你，”这要不是自己选择的男人，她打死的心都有，她打开电视，把挡在面前的李和撵到一边，“行了，你忙你的去吧，我看电视了，真是跟你说不到一起。”

　　李和看到她调到了一个肥皂剧，就取笑道，“你什么时候喜欢看这种奶油小生了？”

　　“怎么，喜欢不行啊？”何芳叹口气道，“看你这种老菜帮子，我现在就烦。”

　　“不会说话就别说话，不能带人身攻击的，”李和不乐意了，“女人果然都是骗子，年轻的时候你们说喜欢成熟的男人，现在年龄大了，你们又喜欢奶油小生了。”

　　男人啊，好绝望。

　　“是，你们男人就好，专一，不管少年、中年、老年都喜欢年轻女子。”何芳要是不客气起来，嘴上从来就不饶人，“你啊，少管我的闲事。”

　　“还说我不讲理，你现在倒是变成泼妇了。”李和瘪瘪嘴就要走。

　　“等下，”何芳又突然喊住他，“现在才想起来，那个后院你不去安排人给收拾收拾，早就和你说了，你一直都没动静。”

　　“你自己跟邱亮他们说一声不就行了吗，非得拾掇我。”李和心不甘情不愿的去了后面的小湖泊，其实他心里明白，这是何芳故意折腾他呢。

　　宅子后面的小湖泊原本很是干净的，林木幽深，溪水涓流，别有一番意境，可是自从年前王玉兰老俩口在这里住过一阶段后，就变了样子，王玉兰趁着他们去美国不在家，居然偷偷的养了几十只鸭子，还花了大几千块盖了鸭舍！

　　如今，那些鸭子还在湖泊里乱窜，一个个活泼的很。

　　李览拿着鱼竿，坐在旁边的石头上，他刚才只顾着想躲避母亲的唠叨，而匆匆过来，俨然也忘记了这里有鸭子，已经不适合钓鱼了。

　　“这怎么处理啊。”李和摸摸光秃秃的下巴，有点发愁，这些鸭子可不好收拾！

　　抓起来吃吧，都是鸭仔子，没法吃。

　　要是直接人造毁灭吧，不忍心，毛茸茸的鸭子，多可爱。

　　可是不处理吧，他过不了他媳妇那关，何芳能埋汰死他。

　　再说，这里跟之前在香港海边养鸭子不一样，海洋拥有强大的自净能力，养几只猪和百十只鸭子并不能给环境造成负担，但是湖泊不一样，本身是个依靠山上溪水汇聚的浅水湖，根本架不住几十只鸭子在这里祸害，除非他准备在这里养鱼。

　　“要不送人吧？”李览在旁边小心翼翼的提出了自己的建议，“我们先给抓起来再说。”

　　“送给谁？你说的简单。”李和不认同这个提议。

　　“这附近还有不少农民，你送给他们，他们没有不要的道理，四十多只鸭子呢，再养一个月就能宰杀了。”李览补充道，“合千把块钱呢，白送谁不要？”

　　富有，已经限制了他老子的想象。

　　“那就交给你了，你去找人。”李和把这个任务交给了儿子，“不管谁要，今天必须全部抓走。”

　　“那我现在下山看看。”

　　“记得开车，骑个破自行车，慢慢悠悠的，天黑都别指望回来。”李和朝着他喊。

　　“知道了。”李览加速小跑。

　　李览带回来的是一对小夫妻，俩人没有二话，往岸上的塑料盆里放了米糠，把鸭子引了上来。

　　鸭子只顾在盆里抢食，人来了也不怕，小夫妻不费事就把几十只鸭子全塞进了编织袋里，然后扎上袋口，虽然袋口扎紧实了，可是袋子上还是开了口子，怕闷死。

　　不一会儿，一个老头骑着一辆三轮车晃晃悠悠的过来了，十几个装满鸭子的袋子全被放进了车里。

　　夫妻俩和老头子笑的嘴都合不拢了。

　　临走的时候，那个老头子还瞅了李和好几眼，他儿子催促，他都没动，最后实在忍不住问李和，“你是不是姓李啊？”

　　“是啊，我们有见过？”李和好奇的问。

　　“你们先走，我跟这大兄弟聊几句。”老头朝着儿子和媳妇摆摆手，示意他们先走。

　　“爸，你又发什么神经了？”年轻人吓了一跳，这里可不是普通人家，他们这种小门小户可是得罪不起。

　　说着就要上来拉老头子走人。

　　“我真有事！”老头子很倔强。

　　“没事，我陪你父亲唠叨几句。”李和笑着对年轻人道，“你放心，无论如何我都不会生气。”

　　“大哥，你要是不放心，我陪你进家里喝点茶吧，等着就行。”李览笑着对年轻人道，“走吧。”

　　“爸，我在前面等你，你快点啊。”年轻人不忘记再嘱咐一遍。

　　“去吧，去吧。”老头子忙不迭的摆手，见身边的人走干净了，睁大眼睛，理了理头上杂乱的白头发，认真的问，“你再仔细看看我，真不认识？”

　　“抱歉，我记不得在哪里见过你了。”李和盯着老头子瞅了好几遍，却是是没有一丁点的印象。

　　“难怪，你现在都这么有钱了。”老头子朝着这成排的连栋豪宅看看，还是不死心的道，“要不你再回想一下，83年，那年咱们住同一个医院...”

　　“住同一个医院？”李和还是摇头。

　　“是我老婆住院，我在旁边陪床的...”老头见李和实在想不起来，就激动的道，“可是救了我老婆的命啊！”

　　“救过你老婆的命？”李和更是一头雾水。

　　“你当时也是住院的，你帮我交了200块钱！”老头有点语无伦次的道，“我找了护士，问谁交的，说是一个老师....看了你床头病历卡.....李和....就是你！”

　　“你是...那个大哥....”李和终于想起来了。

　　他当时是感冒，被单身楼的几个男老师送到了医院，起床后，第一眼看到的是章舒声。

　　章舒声走后，他就听见了在他旁边的一对夫妻的对话。

　　“我就知道你没按好心，盼着老娘早点死，你好再找一个...”

　　“老子为了给你治病，已经倾家荡产了...”23sK.com

　　“对不起啊，不要生气了。”

　　“所以千万别死啊，老子真的没钱再娶老婆了....”

　　............

　　当时的那一幕，他至今都没有忘记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，62、重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 