    幽灵船中！
    此时的众人也都逐渐安静了下来，气氛一时间安静的有些可怕。
    进入幽灵船的时候，一共三万多人，而现在，只剩下不到一万人。
    而那些人，要不是消失了，要不就是死了。
    可是自始至终，他们还没有找到那些所谓的机缘。
    这也让得他们明白，并不是所有的洞天福地，都是有机缘的，有可能等待你的，是一场可以夺取你性命的噩梦！
    唐炎这边也是有些沉默。
    除了叶倾羽磕掉了牙，讲话漏风之外，其他人倒是没有受伤。
    但是众人的心中还是一阵的后怕。
    “唐炎小子，接下来该怎么办？”叶鸿飞突然询问道。
    不知不觉间，唐炎已然成为了众人主心骨。
    唐炎目光动了动，却是看向了夏柔。
    夏柔感受到唐炎的目光，立刻会意，拿出了那颗水晶球。
    众人的目光都看了过来。
    “既然这颗水晶球是幽灵船的钥匙，那么肯定有办法使用它，想想还有什么办法？”唐炎沉声说道。
    夏柔则是沉思了一会儿，然后像是想到了什么，忽然闭上了眼睛。
    而叶鸿飞等人却瞪大了眼睛，看着夏柔手中的水晶球。
    卧槽，他们没听错吧？
    这个水晶球是控制幽灵船的钥匙？
    唐炎这小子开挂也就算了，怎么连夏柔也开挂了？
    夏柔闭上眼睛没一会儿，她的身上就开始散发出淡淡的白光。
    这些白光不断的缠绕，然后全部朝着那颗水晶球涌去。
    嗡嗡……
    水晶球开始剧烈颤抖了起来，发出了嗡嗡的声响。
    然后就见到水晶球里的那艘小型幽灵船竟然动了起来。
    它的速度越来越快，在那满是星辰的宇宙之中不断的穿梭着。
    “是地球！”
    忽然，叶倾羽惊呼一声。
    众人看到，那小型幽灵船在一颗星球面前停了下来，而这个星球竟然是地球！
    “地球上空的这黑色物质是什么？”叶鸿飞突然皱起了眉头，道。
    唐炎眼睛眯了眯，眼中也是震惊莫名。
    幽灵船停在了地球上空。
    这里除了卫星，还有一层暗黑色的物质，这些物质围绕着地球旋转，仔细看得话，还在不断蠕动，看起来恐怖而又恶心。
    而且还给人一种心悸的感觉。
    但是还没等他仔细查看，那幽灵船直冲地球而下，瞬间消失不见。
    与此同时，夏柔的眸子猛地睁开。
    “开！”
    夏柔一声低喝！
    轰！
    一声闷响，面前的空间忽然撕裂开一道裂缝，里面传来刺目的光芒。
    “我们走吧。”夏柔收起了水晶球，道。
    唐炎自然是没有任何反对，跟着夏柔等人朝着那裂缝走去。
    至于刚才看到的黑色物质，看来等出去之后，要好好查明一下了，唐炎总感觉这黑色物质不简单。
    众人见到这一幕，也都纷纷跟了上来。
    穿过裂缝，眼前豁然开朗。
    但是面前的景象，却不是地球，而是一个巨大的船！
    “幽灵船！”
    众人忍不住发出一声惊呼。
    这艘幽灵船并没有停在水中，而是漂浮在半空中。
    在船的下方，竖立着一个巨大的石碑，石碑上写着一行大字：此船无主！
    此船无主？
    众人微微一愣，旋即就反应了过来。
    幽灵船没有主人？这岂不是说谁都有可能成为它的主人？
    一想到这个可能，所有人都疯狂了。
    成为幽灵船的主人，光是想想，也的确令人疯狂的。
    嗖嗖嗖……
    下一刻，只听嗖嗖的几声破空声，不少人开始疯狂的朝着幽灵船上跳去。
    但也有一些人面露警惕。
    天下没有免费的午餐，他们还是小心为好。
    唐炎这边却是集体的看向了夏柔。
    夏柔沉吟了一会儿，便是道：“这是真的，我这把钥匙，只是其中之一，幽灵船其实有两把钥匙，我这把为阳，还有一把为阴，应该就在这艘船上。”
    “得到这两把钥匙，才能成为幽灵船的主人。”
    “既然这样，还愣着干什么？我们把那把阴属性的钥匙抢到再说。”叶倾羽摩拳擦掌。
    唐炎沉思了片刻，便是道：“这艘船应该是幽灵船的真正本体，上船的时候小心一些。”
    众人点头，然后也朝着船上跳跃而去。
    底下的其他人，其实大多数人都在默默观察唐炎等人的动作，毕竟在这之前，唐炎创造的种种奇迹，已经让他们相信唐炎的判断。
    如今见到唐炎也上船了，也不再犹豫，红着眼就上了船。
    而唐炎刚上船，就愣住了。
    幽灵船上早就有人，而且其中有一个人，他还非常的熟悉！
    “夏岚！”
    “姐姐！”
    唐炎和夏柔几乎是同时发出声音。
    只见不远处，一道几乎完美的身影傲然而立，身上散发着强大的气势，仿若降临的女皇！
    而看那熟悉的面容，可不正是夏岚！
    只是现在的夏岚处境似乎并不好。
    夏岚身形虽然傲然，但是那散发强大气势却隐隐有些紊乱，似乎是受了些伤。
    她的右手中拿着一颗黑色珠子，在她的面前，则是站立着十几号人。
    这些人几乎都是西方人，正面带戏谑的看着夏岚。
    最让唐炎注意的是，这些人中，一个穿着铠甲的男人。
    这个男人一头宛如太阳般的金黄头发，身形高大，脸上带着淡淡的笑容，还露出了一个深深的酒窝，其面容更像是刀刻的一般，俊朗异常。
    而且他身上散发的气息，无比的隐晦，修为浅一点的人可能认为他只是一个普通人，但是修为高一点的人，却是能感受到这股隐晦的气息，有多么的恐怖！
    这至少是一个先天后期的觉醒者！
    光明骑士！
    几乎是下意识的，唐炎的脑海中出现了这个名字！
    他已经不止一次听过这个名字了。
    而当看到这个男人的时候，唐炎几乎是肯定，这家伙应该就是那光明骑士！
    唐炎和夏柔的声音传开。
    前方的夏岚的身子微微一震，然后转过了头，朝着他们看去。
    等到她看到唐炎和夏柔之后，明显是愣住了。
    特别是看到唐炎，眼中的复杂一闪而过。
    “拿着它，快离开这里！”
    很快，夏岚就反应了过来，将手中的黑色珠子朝着唐炎扔了过去。
