

               第491章  张扬

    唐六小姐本能地感觉到不会是好话。

    她的胸口激烈地起伏，瞪着云舒。

    云舒便对她一笑，微笑着说道，“生儿育女方面，我赶不上小姐你这么匆忙。”

    老段都因为云舒的话脸色通红了。

    “小云，你别这么刻薄。”

    “侯爷，你已经和宋大哥割袍断义了，我们之间也没什么瓜葛。可是不管怎么样，我都得跟您说一句，抛弃妻子的男人都是混蛋，都是畜生。”云舒见老段面红耳赤从地看着自己却没有法子反驳，便看着他轻声说道，“如果你还记得冰天雪地里是谁陪你度过了那么艰难的岁月，为你生儿育女，为你相夫教子服侍家中长辈，主持中馈，和你踏踏实实地生活那么多年，你就不应该说出会休妻另娶这么无耻的话。不解风情什么的……在北疆能当饭吃吗？能当御寒的衣裳穿吗？能每天把你的一家子都照顾得好好的吗？现在你张嘴闭嘴不解风情了，可是在明白人的眼里，这都是畜生才说的话。作为男人，对妻子是有责任的，最自己的儿女也是有责任的，而不是轻飘飘的一句不解风情，就抹杀了一个女人为你付出的那么多年的人生。”

    她看着老段，笑了笑说道，“我没有见过那位段大嫂，可是侯爷，你刚刚想了那么久却想不出她有哪里不好，这恰恰说明了你的卑劣。”

    “你敢这么和侯爷说话！”见老段眼里露出几分羞愧，唐六小姐一向知道云舒巧舌如簧，生怕老段会被云舒这些话给骂醒，便大声说道。

    “我为什么不敢？难道我还怕得罪了侯爷吗？侯爷，宋大哥已经和你反目，你们本来就不是朋友了，所以，我现在就算再得罪得罪你，也只不过是债多了不愁而已，为什么不敢说这样的话？我更要说。我看不起你。你这样的人，真是辜负了段大嫂那么多年对你的真心实意啊。”云舒见老段垂着头不说话了，便看着唐六小姐说道，“至于别人，我懒得说。自己走的路，跪着也得走完了。做过什么，大家眼里都看着呢。”

    她便垂头喝茶不说话了。

    老太太脸上露出了满意的笑容。

    云舒的话说出了她的心里话。

    也叫她心里出了一口气。

    “日后别太张扬了。就算威武侯得到陛下的看重，可这京城里也不是只有他这么一个新贵。”老太太便对老段说道，“威武侯，带着这丫头走吧。”她自尊于身份，自然不可能亲口说什么训斥的话，可是云舒刚刚的话已经叫老段羞愧得不敢抬头了，掩面搀扶着气得要死的唐六小姐走了。看见他们走了，云舒便对老太太低声说道，“老段竟然说出要休妻的话。老太太，我得回去跟北疆武将的女眷说一声，免得那位威武侯夫人到了京城措手不及，受到更大的伤害。”

    “你是要去见高将军的夫人吧？”老太太便温和地问道。

    云舒点了点头。

    高大嫂似乎和那位段大嫂感情很好。

    她如今也只能把老段脱口而出的话告诉高大嫂，叫段大嫂来京城之前有个准备。

    是把老段打死，还是进宫在皇帝的面前告御状，或者叫老段身败名裂什么的，也得早点准备准备。

    “去吧。”老太太便叹了一口气说道，“不管怎么说，都是因为唐家之女才叫段家闹成这样。日后你带着那位高将军夫人与威武侯夫人来我这儿多走动走动，也是唐家维护威武侯夫人的态度。”她十分叹息，二夫人也不敢在她的面前哭泣了，只能先叫丫鬟搀扶着惴惴不安地走了。等她也走了，老太太屋子里只剩下云舒还有唐三公子兄弟的时候，老太太便叫他们兄弟到面前说话问道，“分家这件事，你们是怎么想的？”

    既然是二房主动分家，那也只有他们这一房分出去就是。

    唐三爷不需要分出去，老太太便很满意。

    “我已经想过了。”唐四公子便将自己的一些想法说给老太太听，低声说道，“这些年咱们二房在府里头花销的都是公中账上的，所以二房有不少的积蓄，生活上是不会困顿的。”他垂头丧气的，自然也是因为妹妹做出这么理直气壮插足人家家庭的事有些难堪。老太太便点了点头说道，“不管怎么说，你们两个都是唐家的儿孙，就算分家出去，也没有赤条条分出去的。该给你们兄弟的，我都不会叫你们吃亏。”

    “不用了。”唐四公子急忙说道。

    “你们俩还没成亲呢。往后一大家子的人，又要成亲，花销抛费也不少。”老太太却不容他们拒绝，见唐三公子拍了拍弟弟的肩膀，兄弟两个谢过她的慈爱，便满意地笑了笑继续说道，“至于以后，虽然分了家，可是你们大伯父还是你们的大伯父，你们三叔也还是你们三叔，不会放着你们不管。”还是两个年轻的孩子呢，老太太自然不会叫好孩子受了拖累，见唐四公子低声答应了，她今日其实对这兄弟俩都很满意，便伸手，将两个孙儿的手放在一起说道，“不管发生什么，你们都要记得，你们是彼此的兄弟，是要扶持一辈子的。兄弟同心，其利断金。”

    唐四公子善良却缺少主见。

    唐三公子理智沉稳。

    这兄弟俩只有劲儿往一处使，才能叫唐家二房兴盛。

    唐三公子兄弟都答应了一声。

    见他们答应了，老太太这才点了点头。

    她或许是早就烦了唐六小姐了，所以，虽然唐六小姐今日叫她格外生气，可是就这么把唐六小姐扫地出门，断绝了日后的关系往来还是叫老太太心里很是轻快，半点都没有郁闷憋屈的感觉。一想想日后唐六小姐无论干出什么事都不会叫唐家蒙羞，老太太心情也好了，甚至眼睛都微微亮了几分。云舒在一旁无奈地看着老太太精神了不少，大概这就是另类的人逢喜事精神爽吧。

    见老太太心情不错，云舒才放心地告辞准备跟宋如柏商量商量老段嚷嚷休妻这件事。

    她才走出老太太的院子，就叫唐四公子从身后给叫住了。

    “小云，我得对你说一句对不起。叫你因为我受了无妄之灾。”唐四公子便对云舒歉意地说道，“我只怕六妹妹日后还会在别处说起你我的事。你就要成亲了，别因为这件事叫忠义伯怀疑你。我愿意去和忠义伯解释。”他知道唐六小姐小心眼，日后不知会说云舒什么坏话，担心影响了云舒和宋如柏的夫妻关系。云舒却只是笑着摇头对唐四公子说道，“公子不必这样。宋大哥不会因为这样的事对我心生芥蒂的。他不是那种听了外面一些流言蜚语，就先来怀疑自己的妻子的那种耳根子软的人。”

    “真的吗？”唐四公子是真的觉得抱歉。

    因为云舒在他这件事上算得上是太倒霉了。

    “没错。如果他是那种怀疑我的人，那就算是嫁给他，我也会离开他。我不需要一个怀疑我的丈夫。”云舒对唐四公子说道。

    唐四公子愣了愣，对云舒笑了。

    “那就好。可是如果以后你需要我帮什么忙，我一定义不容辞。”他说道。

    云舒便笑着点头。

    她觉得事到如今，二房分家出去，而唐六小姐跟唐国公府断了联系，这样的结果已经足够好了。

    她只是没想到老段会说出那么无耻的休妻的话。

    “那我先走了。”她对唐四公子说道。

    “如果……小云，如果你遇到了那位威武侯夫人，就说唐家二房对不起她。”唐四公子便突然在她的身后压低了声音说道，“唐家二房已经和六妹妹断绝了关系了。可是这不能弥补威武侯夫人受到的伤害。这是唐家二房的罪孽，这一辈子我只怕是还不完。只要日后威武侯夫人有什么差遣，唐家二房上下一定为威武侯夫人赴汤蹈火。”他其实觉得这么多并不足够，因为那位威武侯夫人是被唐家二房的女儿夺走了自己的丈夫，怎么怨恨唐家二房也不为过。

    云舒眼角微微一跳。

    “四公子，作孽的是你的妹妹，而不是你。你用不着那么大的负担，也用不着觉得这么抱歉。”她对抬头红着眼睛看着自己的唐四公子说道，“也没有人用得着你的赴汤蹈火。该觉得罪孽抱歉的是威武侯，是你的妹妹，而不是其他任何一个无辜被牵连的人。除了这两个人，别人没有必要承受巨大沉重的包袱。不过威武侯夫人到了京城以后，你们能伸出手，在力所能及的地方帮帮忙就已经够了。她需要的是帮助，而不是你们现在的愧疚还有负罪，明白吗？”

    “明，明白了。”唐四公子突然觉得云舒和自己的三哥这么像。

    真的很像啊。

    这叫他不由自主地听从了。

    云舒这才点了点头，出了国公府回了自家的宅子。

    等宋如柏从宫里回来，直接到她的宅子来找她，云舒便将今日在国公府的事一五一十地都跟宋如柏说了。

    “你跟陛下说要娶我，连国公爷都听到了。”她脸色异样地问道，“你这么张扬的吗？”