    第14章 启程

    我们都把里面的东西打包全部带了上来。

    把头看到后说：这次的收获挺好，不比上次的诸侯王差。

    三哥说：把头我们差点都折在了里面，三哥把我们在墓里面的经历都告诉了把头。

    把头说：那种花应该是西域的一种迷迭香，能让人产生幻觉，不是彼岸花，彼岸花早就消失了。

    幸好小峰机智，把头通知了孙大哥过来。

    把头说：让孙家兄弟先把东西带回住的地方，小峰你在这里把盗洞回填了就回来。

    我看着把头和孙家兄弟背着东西小心翼翼的离开了莫愁庙的视野，我点了支烟抽了起来，心里想着这次的收获应该不会比上次的诸侯王少，当然分的会更多。

    过了几分钟，我拿着半圆铲开始回填着盗洞，持续了差不多半个多小时终于填完了。

    我看了看天已经泛起了鱼肚白，我收拾好东西快速的向村里跑去。

    过了十来分钟就跑到了村口，我看了看附近的村民都还没起床，只是有几家屋里面亮起了灯。

    我背着背包向住处走去，门没有关，我进去后关上了门，我走近卧室后看到把头他们都没有睡。

    和孙老大聊着怎么处理这些货吧，把头说小峰处理好了吧，我说到把头全部处理好了，我办事你放心。

    把头说辛苦了赶紧去休息吧，我也顾不上洗漱了，太累了，我脱掉鞋子倒在床上就睡着了。

    一觉睡到了下午，我起来头晕晕的又特别饿，把头说:小峰桌子上有饭菜。

    我说我去洗漱了再吃，我拿着脸盆向外面走去，洗漱完狼吞虎咽的吃了两碗米饭把桌子上的菜都吃完了。

    我问把头接下来我们怎么办？

    把头说：我联系了慕容，我让他带人开车过来接我们，我们先回北城把这些货处理了，不然留在身边我不安心。

    应该两天后就能到这边。

    闲来也无聊我对慕蓉姐也特别的好奇，我问到把头慕蓉姐和你怎么认识的啊？

    把头说：他的身世不一般，在道上有一定的人脉，他的父亲是抗日英雄马三刀。

    据说当年他老婆被小日子兵屠村杀害了，他孤身一人单刀赴会把一个小日子过得不错的小联队当晚全部解决了。

    于是马三刀在江湖也有了一定的名气和地位，不过后来听说被长夏会招募，马三刀习惯了独来独往我行我素的习惯没有接受长夏会的招募。

    听说被长夏会的那几个长老陷害了，慕容一直向为他爹报仇，不过却没有得到马三刀的真传，如果得到了真传应该会去长夏会报仇。

    我也是一次偶然的机会接触到了慕容，他在我们这行都是做后勤，也有自己一定的人脉，做事小心谨慎后来我们的合作也很多。

    她经常和我聊起说等他争到一个亿她会带人去做了杀害他爹的那几个人。

    原来慕蓉姐也是有故事的一个女人，把头说：小峰你要记住在江湖上，没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益关系。

    我说：受教了把头。

    到了第二天下午的时候慕蓉姐到了村口，安排了两辆车过来，有一辆是把头的吉普，另一辆是造不坏的桑塔纳2000。

    很多00后朋友应该没有见过，那时候桑塔纳时代2000特别贵，又被称为老板车，那时候售价在18万左右。

    慕蓉姐说：把头，孙哥，小峰峰好久不见。

    把头说：今晚就回北城，货到手了，晚一点出发不会引起注意，你先带着你的人去镇上休息，十点在过来，慕蓉姐说：好，把头。

    不一会慕蓉姐就带着他的人开着车疾驰而去……

    把头让我们把货和工具整理好，我们把货和工具都各自的整理好了。

    到了傍晚我简单的做了几个家常菜，吃过晚饭，把头和孙大哥在一旁聊着一些散货的细节，我就躺在床上补了一下觉。

    还是二哥叫醒的我，我醒来一看时间九点半了，我去上了一个厕所，没过多久慕蓉姐他们把车开到了门前。

    把头让我们把货全部放在后备箱，装着瓷器的背包用了一些泡沫垫着的，这样就算有些路颠簸也不会磕坏。

    东西装好了，我把门关上了，把头让我们先上车。

    把头拿着手机不知道给谁打了一个电话，后来我才知道把头给老李打的电话，告诉老李我们接到紧急通知要回北城，把头和老李聊了几句，让老李到了北城一定要联系他。

    把头打完电话我们就向北城出发了…………

    (本章完)

