    沈知仪和陆元淳登时愣在了那里，不晓得这个孩子有什么事要求他们，关键还用到了一个求字儿。

    “云儿，有什么事情你尽管说，我和你舅父自然会应了你，”陆元淳慈爱地看向了床榻上的慕风云。

    虽然这个孩子顽皮了一些，可却也是有担当的孩子。

    若不是这孩子拼尽全力抓到了那条鱼，此番怕是相公性命不保。

    她此番心头自然是多了几分感激，全然忘了这个孩子之前闯下的祸。

    慕风云吸了口气，想要坐起来，不想之前在地下暗河受的伤太重，还是撑不住。

    “云儿，你不必起来，好好躺着，”沈知仪忙将这只皮猴子按在了床榻上。

    慕风云抬眸可怜兮兮地看着舅父舅母道：“舅父，舅母，我这一次算不算将功补过？”

    沈知仪一愣，苦笑着点了点头。

    李恒是个老实的，竟是被个孩子给耍笑了。

    慕风云抿了抿唇，困难的咽了口唾沫，可怜兮兮地看着沈知仪道：“舅父，云儿知道错了，云儿求舅父能不能不要告诉我爹我娘？云儿真的知错了。”

    沈知仪一愣，随后同陆元淳相视一笑。

    到底是个孩子！

    听闻南诏女帝揍儿子，那当真是下死力的。

    “放心云儿，舅父晓得轻重，不会说的。”

    慕风云登时轻松了起来，将锦被缓缓拉了上来，像只得意洋洋的懒猫。

    “那云儿就放心了，云儿想再睡会儿，实在是太困了。”

    “对了，听闻京城里的悦来酒楼出了些新菜品，云儿身子养好了后就和舅父舅母一起去尝尝。”

    “嗯，舅父带你去，”沈知仪眼底渗出温柔的笑意。

    “还有，还有……”慕风云有些得寸进尺笑道：“舅父，这些日子云儿能不能跟随舅父一起进宫？”

    他说这个话的时候，倒是还没有完全不要脸，晓得进宫不是说进就能进的。

    沈知仪微微沉吟了一下，点了点头道：“就在下个月初，舅父需要进宫面圣，到时候先给皇上呈个折子，然后带你进宫。”

    慕风云这下子是彻底满足了，缓缓闭上了眼，打了个哈欠睡着了。

    沈知仪和陆元淳笑着离开了慕风云住着的暖阁，不想夫妻二人刚走到了自己歇息的院子，就看到院子正中跪着一个光膀子的中年汉子。

    脊背上背着荆条，整个背部被刺得鲜血淋漓，荆条上的尖刺此番根根刺进了皮肉里，竟是渗出血来。

    “李恒！你这是做什么？”沈知仪忙冲了上去，一把将跪在地上的李恒扶着，想要将他从地面上扶起来。

    李恒却是跪在那里，就是不起来。

    他抬眸看向沈知仪的眼眸微微发红含着眼泪，哽咽道：“大人，这一次奴才差点儿害死了大人，奴才当真是该死！”

    沈知仪叹了口气将他扶了起来道：“该说抱歉的人是我。”

    “我这个身子本就是孱弱不堪，让你们跟前服侍我的人受累了。”

    “况且富贵在天，生死有命，和你们没有关系，云儿那孩子调皮了一些，可我这个身子若是没有云儿，难免还有其他的意外。”

    “你不必太过自责，我以后定会更加小心一些。”

    “大人……”李恒早已经是泣不成声。

    沈知仪拍了拍他的肩头道：“你回去养伤，不必再在这件事上纠结，养好了伤还需要同我一起去办几件正事。”

    “好了，回去吧！”

    李恒哭着跪下磕了一个头后，缓缓退出了沈知仪的院子。

    沈知仪转过身看向了自己的爱人，笑了笑紧紧抓着她的手低声道：“元淳，你也不必难过。”

    “当初我做出来那个决定，便没想着我能活多久。”

    “我如今这般想方设法活着，就是为了能陪着你，也想让你多陪我些许日子，此生我们也无憾了，不是吗？”

    陆元淳点了点头，缓缓靠在了沈知仪的怀中，这世上能停靠在爱人的怀中，听着他沉稳有力的心跳，享受着岁月静好，还有什么样的坎儿过不去呢？

    一个月后，慕风云的伤终于彻底好利索了，他穿戴一新走到了舅父的书房里。

    今天的心情分外的激动，舅父答应他今天要进宫的。

    不多时舅甥二人收拾好后，乘着马车离开了沈府，直接进了宫。

    马车在东司马门外停了下来，随后慕风云跟着舅父沿着夹道朝着养心殿而去。

    李公公瞧着这两个人来，顿时脸上堆满了笑，忙躬身行礼后带着二人走进了养心殿。

    慕风云一颗心激动的要跳了出来，这么多年没见义父了，不知道义父怎么样？

    一会儿若是人少，一定要狠狠给义父一个拥抱，他真的是太想念他了。

    慕风云唇角都洋溢着笑容，跟在了舅父的身后走进了养心殿，抬眸看去。

    顿时他脸上的笑容和眼底的那一抹期盼都僵在了脸上，身边的沈知仪也是一愣，都忘记了行礼。

    只见正位龙椅上坐着一脸严肃的义父，这倒也罢了。

    可义父下手位坐着的那个穿着一身玄金色锦袍的老男人，怎么那么像他老子？

    慕风云不可思议地揉了揉眼睛，再仔细看去，不是他爹又是谁？

    慕修寒脸色已经铁青，咬着牙看着慕风云道：“好，真的是好！”

    “原本以为送你来你舅父这里，你能好好做个人。”

    “哪里想到你竟是为了满足自己的好奇心差点儿害死了你舅父！”

    慕风云顿时傻眼了，忙看向了同样有些愣了的舅父。

    “不必看你舅父，”慕修寒缓缓站起来道：“你舅父包庇你，你以为你老子就查不出来你的龌龊事？”

    慕风云眼角抽了抽，老爹的情报网实在是绝了，这都能知道。

    慕修寒气得直哆嗦：“今儿看我不打死你个小兔崽子！”

    慕风云忙朝着上面坐着的赵尘哭了出来。

    “义父！义父救我！”

    赵尘不忍心的闭了闭眼道：“这一次是你该受的，你舅父的命可精贵得很！”

    “义父，不要啊！”慕风云眼看着义父也生了气不管他，准备自救。

    不想刚逃到门口边就被慕修寒堵在了那里，沈知仪忙道：“王爷，算了吧，他还是个孩子。”

    “大哥，你不必宠着他，今儿他这顿揍挨定了！”

    慕修寒一脚将养心殿的门踹上，一把抓住了儿子。

    登时养心殿里传来一阵阵撕心裂肺的哭喊声，还夹杂着赵尘淡淡的训斥声，沈大人的劝解声。

    能在养心殿里揍儿子的，大概除了慕修寒再没有别人了。

