    以前能轻松的越级而战，然而到了现在，越级却越来越难，几乎不可能。哪怕有着内世界辅助，也只是保持不败而已。

    这还只是肉身混沌罢了，若是肉身和圣魂一起混沌，又会强到何种程度？

    两人大战一起，震惊天下，让远处观战的强者无不倒吸一口凉气。

    混沌境代表着无敌，如今，却有一位圣境强者抗衡，让人不禁生出怪异心思。

    不远处的明月却皱眉。

    “师兄能够胜利吗？”

    她看向了对面的天煞殿主等人，心中有些不安。

    这时，对方也看了过来，天煞殿主眼睛一眯，就吩咐道：“去，将她擒拿主！”

    “是，殿主！”

    四位圣境八重天的强者踏空而来，转眼间就将明月包围中间。

    不等明月出手，一道人影横空而来。

    “混沌生，无极演，太极阴阳，三才天地人，四象五行演化，六合七星定乾坤，八卦衍天机，九宫定秩序，十方完美！”此人停下之后，也不见如何动作，上空就接连出现一座座大阵，演绎太极阴阳，五行八卦，相互沟通，碰撞融合，瞬息之间，就是亿万种阵法显化。

    “大道三千藏，吾取阵之法！”

    “混沌诛魔阵！”

    “诛杀！”

    此人凌空一划，大阵运转，将天煞殿主的四位手下包围进去，顷刻间，混沌流转，万物归墟。

    这四位虽然都是圣道八重强者，可面对闻所未闻，见所未见的大阵，一直时间慌了神。

    催动的先天至宝，都被轻易的绞杀成粉尘。

    啊……！

    紧接着就是四声惨叫，又瞬间戛然而止。

    四位八重之境的圣道强者，全部死亡，随风消散，刚刚催动七杀剑破开大阵的天煞殿主晚了一步。

    “杀我门徒，该死！”

    天煞殿主暴怒。

    四位圣道八重之境啊，那可是天煞魔殿的中坚力量，就这样损失了四位，哪怕是他也肉疼万分。

    “魔道当世，才该死！”

    此人身材修长，相貌堂堂，一身浩然正气凌然不可侵犯，特别是一双眼睛，流淌着智慧之光，每时每刻，都在燃烧着知识洪流，窥尽世间万物本质，直达本源核心。

    他一言如法，让周围的空气，都渲染出了书香之气，好似一个个顽童手执书本，朗朗而读。

    “拜见师父！”

    此人冲着远处大战的楚阳行了一礼，然后看向了明月，稍微迟疑：“可是师母？”

    “你若是楚阳的弟子，我就是你的师母！”

    明月点头。

    虽有些意外，却不吃惊。

    她可是知道，楚阳能够穿梭万界，不知收了多少弟子，如今到了上苍之上这个虚幻世界的终极之地，肯定会遇到一些。

    “洪易拜见师母！”

    此人再次行礼。

    这一位，赫然是阳神世界中的世界之子洪易。

    “无需多礼！”

    明月微笑虚扶。

    远处，也传来了楚阳的声音：“好徒儿，保护好你师母，待我杀敌，再叙旧！”

    “是，师父！”

    洪易很恭敬。

    旁边的明月，这才放下心来。

    “师父和弟子同样的境界，有意思！”天煞殿主漫步而来，他盯着洪易，毫不掩饰眼中的杀机，“你们究竟是从什么地方飞升上来的，一出现，就两个圣境九重，哪怕是我，一时间都难以相信！”

    “你不需要知道！”

    洪易淡淡说着，已经来到了明月身前，挡住了天煞殿主。

    “也罢，反正都是要死的人了！”

    天煞殿主说着，正要出手，却见蛮煞被打落高空，落在了镇北城上，将重重阵法轰碎，毁了半座城池。

    “又一件混沌至宝！”

    他看到了在楚阳后背上有一对羽翼，吃惊非小。

    楚阳微微振翅，身形骤然消失，他已经来到了下方的蛮煞身前，手中的鸿蒙裂天戟忽然换成了兽皇开天斧。

    背后的双翼，是混沌至宝鸿蒙罗天翼，以速度见长，也具有强大的攻防之力，在上苍之上这个不能撕裂空间的地方，是再好不过的辅助之物。

    至于兽皇开天斧，是得自兽皇的混沌至宝。

    “九式合一，毁天灭地！”

    楚阳双臂一晃，无论是肉身之力，还是法力，以及内世界的力量全部融入了双手之中。

    高高举起的兽皇开天斧凶狠的劈了下去。

    斧子还没有彻底落下，镇北城残余的大阵之力就被彻底摧毁，这座镇守北荒门户的城池，也被一分为二，内里不知有多少人死亡。

    不过依然有很多朝远处飞遁而去，逃脱一劫。

    轰……！

    楚阳一斧子，将下方劈出了一个深渊，埋葬了大半城池。

    一股血气，也腾空而起，弥漫半边天穹。

    紧接着，就是一声凄厉的惨叫。

    啊……！

    惨叫声声，分外痛苦。

    在深坑底部，蛮煞从左肩到右胯被一分为二，兽皇开天斧内蕴藏的毁灭之力也汹涌而出，要磨灭他的生机。

    “给我滚开！”

    蛮煞体内飞出一道神光，将楚阳震飞出去，他也腾空而起，来到了半空。两半身子已经结合一起，属于混沌境的无上伟力开始愈合。

    转眼间，就已经恢复如初，只是他的气息，明显降低了很多。

    “混沌境，也是可以杀死的！”

    楚阳露出果决之色。

    “嘿嘿！”蛮煞阴狠狠一笑，“放心，我会让你体会到最痛苦的死法！”

    “那就看看谁能活到最后了！”

    楚阳握紧了兽皇开天斧，内里的力量，已经再次汹涌。

    “你怎么会有那么多混沌至宝？”

    蛮煞忽然询问。

    “有这么多，才能杀你啊！”

    楚阳说罢，再次冲了过去。

    这一次，他催动了无极玲珑吞天大圣法，在脚下形成混沌棋盘，防御的同时，也掠夺对方的精气，尽管效果差强人意。

    他也试过了混沌灭魂音，可对付这位，却没有丝毫用处。

    到了如今，只能拼死搏杀。

    “杀了你，就是我的了！”蛮煞眼眸一凝，露出阴狠之色，他虚弱的气息开始暴涨，头顶上都冲出了气血长河。

    “燃烧血脉，暂时提升力量？”

    楚阳询问一声，斧子就已经落下。

    “只要杀了你，哪怕虚弱百万年也值得！”

    蛮煞这是承认了。

    两人再次大战一起，这一次比刚才更加血腥残暴，几乎没有多少神通，强势对撞。

    虚空爆响，天穹震荡，让观战的强者无不惊骇。

    已经退到了万里之外的韩立，不时的呲牙咧嘴，也哀叹不已：“相比他们，我太弱太弱了，不行，这一次之后，一定要闭关修炼，至少也要达到圣道八重，才有纵横天下的几分资本！”

    可他想到刚才洪易一出手，就轰杀四位圣道八重之境的高手，又不禁苦笑。

    另一边。

    金翼魔看着被摧毁的镇北城，脸色万分难看。

    他在这里，镇守了不知多少亿年了，至少也有百亿年岁月，今日被毁，让他失落的同时，就是无尽的愤怒。

    “你们人类，统统该死！”

    金翼魔看向对面的石昊，脸色阴沉如水。

    “不，是你们该死！”石昊说着，就踏步上前，“今日，本该是你我之间的恩怨，如今耽误了这么久，也是时候解决了！”

    “是时候将你杀死了！”

    金翼魔手中出现一柄权杖，气息浩荡，主掌生死，这是一件准混沌至宝。

    “杀我？”

    石昊微微一笑，隐匿的气息，毫无保留的释放而出，三千道法则虚影在头顶显化。

    “圣道九重！”

    金翼魔失声叫道。

    “若不是为了冲击圣道九重，前几次大战，我怎会不出现？”石昊道，“今日我来，就是杀你，为我众多死去的兄弟报仇！”

    “死！”

    石昊说罢，一掌翻天，拍在了金翼魔头顶。

    这一掌，遮蔽了金翼魔头顶上的空间，掌心之中，每一道掌纹，都演化成一条规则之链，交织缠绕，形成三千道阵。

    “金光遁！”

    金翼魔骇然，他背后双翼张开，上面出现一道道金色纹路，操控法理，想要逃脱石昊手掌的镇压，却发现根本挣脱不了。

    “我主宰无量岁月，沉淀无量伟力，我就不信，会被你一个人类所杀！”他也果断，连忙停下，举起了手中权杖，朝着上空点了上去，“给我开！”

    他的所有力量都喷薄而出，却被手掌轻易的磨灭。

    而手掌，甚至连颤抖一下都没有

    “这……怎么会这么强？”金翼魔绝望了，一咬牙，血脉沸腾，圣魂燃烧，“极限升华，破灭一切！”

    他化作一道神光，融入了权杖中，就冲了上去。

    啪……！

    手掌彻底落下，将权杖拍成了两段，金翼魔也跌落出来，他呆呆失神：“怎么可能？只是圣道九重，怎么会有这么强的力量？”

    “我在搏杀之中逆流而上！”

    “曾经，我幼小时，体内的至尊骨被剔除，奄奄一息！那时，我喝兽奶成长，在大荒中奔走！”

    “曾经，我逆战天地，血染玄黄。那时，我兄弟，我儿子，血祭我身前！”

    “曾经，我独断万古，背负众生，眺望界海！”

    “哪怕最绝望之时，我都不曾放弃！”

    “因为，一直有我需要守护的东西！”

    “跨过界海，不成想来到了上苍之上，本以为这是一个和平的世界，哪知，却依然黑暗，甚至看不到未来！”

    “我依然不失望，在努力修炼，拼杀一个未来！”

    “我一直坚信，勤劳的人啊，能够真正的屹立诸天之巅！”

    “而你，金翼魔，不过是我成长道路上的一块微不足道的踏脚石而已！”

    石昊说罢，手掌再次落下，将金翼魔拍成了粉碎。

    “你，我从来都没有当做对手！”

    看着随风消散的粉尘，石昊望向了天煞殿主。

    “灭了他！”

    石昊目光一转，又看向了洪易，张口就说道。

    “灭了他！”

    洪易点头。

    两人虽然不相识，可此刻却极为默契。

    身形一晃，一前一后，已经将天煞殿主包围住。