
她怎么舍得放弃他。

不能因为她说这几句话，就真的要跟她离吧。

米娇在想要怎么收场。

如果离了婚，她的下半生靠谁去？

就米丽这么个女儿，读书也不好。

勉强可能混个技校毕业，以后工作了还会不会管她这个老妈都不知道。

所以刘盼这个男人一定要抓住，不能让他跟自己分手。

米娇没有“醒”过来，直到刘盼把她抱上车，送到了刘雅那儿，她才慢慢缓过劲儿。

“我这是在哪儿？刘盼，我是不是晕过去了？”

她装出一副非常虚弱的样子。

主要就是不想让刘盼看出什么破绽来。

如果回到刘雅那儿，她是医生，会一眼看出她是在装病，那样可就不妙了。

所以米娇也不装了。

她现在要极力讨好刘家才行。

不然要是被刘盼抛弃，她真是哭都没地儿哭去。

于是，等到米娇重新回到刘雅家时，便痛哭流泣地对他们道：

“对不起，我代我女儿小丽给你们道歉。

求你们原谅她，也原谅我的管教不严。”

刘雅不想跟她多说什么。

她那个女儿会有现在这样的态度，的确是跟她这个母亲有很大的责任。

况且这个女人在想什么，她一眼就看出来了。

没想到自己的小哥真的跟她提过分手的事情。

所以这个女人才慌了。

刘盼也一脸愧色地看着刘雅道：

“小雅，真是对不起，让蕾蕾受委屈了。”

“小哥，这又不是你的错。

不过这孩子要是不好好教，以后可能会犯更大的错。

你们还是要严加管教才行。”

“是是是，小雅教训的都是。”

米娇嘴里这么说的，心里却是在骂着的。

我怎么教我女儿，关你们什么事儿？

看到这个女人的心理活动，刘雅也只是冷冷一笑。

阳奉阴违，何必呢？

就刚刚米丽那种表现，她刘雅要想揍她简直轻轻松松。

嘴臭的人，就该嘴都撕烂了，才会有教训的。

而面前这个米娇，恐怕也好不到哪里去。

中午大家简单吃了顿饭。

顾心蕾让刘缘给自己辅导功课，两个孩子就去了书房。

顾辰，刘盼，还有刘雅和米娇就坐在客厅里商量过年回哪家的问题。

“我们今年可能要先回津市。

等过完年再回西南省。”

刘雅做出安排道。

刘盼明白，刘雅是女儿，这么安排也是有道理的。

家里虽然也盼着刘雅回去，但是去婆家看看，再回娘家，也没什么不妥的。

米娇却有些不满道：

“小雅，你好歹是娘家养大的，怎么结了婚就不回娘家，要去婆家了呢？”

“我没有说不回娘家，只回婆家呀。

我就想问嫂子你，也是直接回娘家的吗？”

“我……我怎么跟你一样呢。

我可是刘家的媳妇儿。”

“你这双标也太严重了吧。”

刘雅都懒得说她。

别人回婆家，她说别人应该回娘家。

假如她刘雅说先回娘家，估计她还是有话要说。

不管回哪边的家，没什么先来后到的。

只是因为，早就商量好了，是先回顾家的。

这件事情就这么定了下来。

米娇又连忙问道：

“那小雅回娘家的时候，有想好带什么东西了吗？”

“恩。”

“要不要我们先替你带回去。”

米娇是打算来一个帮刘雅，然后就说成是自己带的。

这一招可真够损的。

其实刘雅倒不介意她把自己给家里准备的东西当成是自己准备的。

不过这毛病可不能惯着。

“不必了，我们自己要带的东西，还是由我们带回去好了。”

“那……也行。”

米娇嘴里说着，心里却觉得，这个刘雅真是小气。

生怕别人生吞了她的东西似的。

事实也是，这个米娇心术不正。

当初刘盼要跟米娇结婚的时候，刘雅实在是太忙，也没顾得上多看。

再加上刘缘也已经是大孩子了。

这米娇嫁给刘盼，只是给他做个伴儿，对刘缘的伤害也不大。

没想到这个米娇依旧是那个没有格局，小家子气的女人。

刘雅也不想再多说什么。

刘盼看出刘雅心中不悦，便带着米娇离开。

出门的时候，米娇还在那儿抱怨道：

“你这个妹妹对我这个嫂子真是越来越傲慢了。

她眼里还有没有你这个哥哥了。”

“她眼里有没有我，我心里很清楚。

有没有你，你心里不清楚吗？”

刘盼连一个好脸色也不想给米娇。

他越来越觉得，这个女人根本就不是当初他想娶的那个人。

事实也是，米娇让人实在是很无语。

米娇走后，顾辰才开口道：

“小雅，你这嫂子的情商可真够感人的。”

“是吧，瞧她教的好女儿就知道了。”

刘雅也不想多提这一家子。

她得去为两边老家的亲戚买礼物做准备。

这个事情当然不用她亲力亲为。

她只要把家里每个亲戚什么个性，什么喜好，说给助理听，他们就去帮她准备了。

家里的成员也做了一个梳理。

年纪最大的，自然就是顾爷爷顾志远了。

八十的人了，精神倒也不错。

不愧是当兵出身。

刘雅让人给他准备的，大多是对他身体有帮助的理疗器械，比如按摩椅。

又比如一些保健品。

这些保健品也一定是阳光集团自己生产的。

因为刘雅信得过自己公司的产品。

谁要是敢在自己生产的保健品里面掺假，第一个不放过他们的，就是刘雅。

接着就是第二代，也就是顾辰的父母，顾长明和傅雪。

这两位也算是为国家做过大贡献的，一个长年在部队服役，一直到退休。

工资已经以万来计算了，但顾长明的工资基本上是捐出去的。

在家里吃饭的时候，清粥小菜，清淡得不得了。

刘雅要是想给顾长明准备礼物，最好的礼物，就是和他一样，用一部分钱，捐助他资助的那些孩子们。

顾长明不愧是老一辈的军人，所以他的工资是捐给了十个孩子读书的。

这十个孩子，每个人可以拿到一千元。

这相当于把顾长明每个月的工资都捐了出去。

那么他自己的生活费又怎么解决呢？

很简单，顾长明的书法写得不错。

他就开班授课。

教附近城里的孩子们上书法课。

一边教他们书法，一边给他们上思政课。

因为口碑在那儿，也知道他是为了捐助那些孩子们，所以他的工资才一分没有了。

所以来找他学书法的人还不少。

主要还是因为，顾长明的书法的确是素质过硬的。

不是什么丑书，也不是什么哗众取宠。

真真实实是教孩子们把文字写得周周正正，大气又漂亮。

所以家长们就更放心了。

顾长明是一个以身作则的好首长，即使退休了，也是一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70424065"  chaptername="第530章小家子气">加入书签</a>
</div>
