    说完，秦阳就不再说了，而是自己美滋滋继续吃饺子。

    一口羊肉馅的饺子，一口酒，那滋味，就一个字：美！

    秦父秦母对视一眼，眼底闪过一丝担忧。

    对于老百姓来说，凡是打仗，就没有不担心的。

    哪怕他们现在已是幽州王的父母，他们的儿子已是幽州王了。

    可过去那么多年都是普通百姓，还是普通百姓中的商人的他们，还是对打仗这件事，有着一种天然的担忧。

    但话又说回来了，就算是担忧，但对于他们来说，这种事，还是要听儿子的。

    儿子说没问题，他们纵然是心里有些担忧，也不好吹捧外人，来灭自己人的威风。

    若他们现在说什么，岂不就是当着张大人这些人的面，公开表达对儿子的不信任？

    这两人，虽没有儿子这么有本事，过去也只是普通的商人。但他们却有着商人跟商人妇的小智慧，若是脑子蠢笨，也不可能将生意做出成绩，能在长安置办下产业。

    对于这二人来说，他们最重要最在乎的，就是他们的儿子。

    两个人对视一眼后，就垂眸，恢复了笑模样，跟着一起吃饺子。

    他们都是这样的态度，其他人初听时有些惊讶，但也很快就平静了下来。

    婠婠看看秦阳，又看看其他人，也低下头吃饺子。

    不过她吃起来自带美感。

    这个美貌少女，相貌已经超过了这个时代对美的想象，可幽州王却对她一直以礼相待，这让最初误以为婠婠是秦阳侍妾的人，都已是渐渐认识到了自己的错误，对婠婠的态度也更加尊重。

    婠婠如今在幽州，已是几家女子工厂的厂长，同时，又是幽州第一学院的教官。

    这些身份叠加在一起，让她也没办法继续低调下去。

    有一些人，在发现幽州王很可能是真的对这位美貌才女没意思后，就想着追求这个美人。

    若能娶到婠婠，不仅是能得到一个无比美貌的妻子，还能拥有一条更加顺遂的登天之梯！

    这让对美色不是十分在意的人，也会忍不住心动。

    但婠婠对这些事那是一点都不感兴趣。

    她从有记忆起，就是魔门天赋过人武功卓绝的弟子。

    作为魔门中的小妖女，她更喜欢自由自在无拘无束的生活。

    之所以愿意在幽州身兼数职，纯粹是因为她的好胜心，与许十三娘较上劲儿了。

    加上这也的确能带给她更新鲜的成就感，所以她才会这样做。

    而她所拥有的武功体系，是有很大可能踏破虚空的。

    哪怕婠婠现在已不在她原本的世界，是被秦阳通过系统召唤过来的。

    但婠婠的武功，并没有因为这个世界的规则不同，而受到什么压制。

    想要踏破虚空，不仅需要绝顶的武功，更需要超越普通人的悟性与心性。

    婠婠过去还摸不到踏破虚空的边沿，可来到幽州后，做事做到现在，她隐隐有一种预感，也许自己跟在秦阳身边，再过几十年，说不定会真的触碰到踏破虚空的边沿，成为在异界成功踏破虚空的人。

    而她所修炼的武功体系，只要中途不荒废，哪怕是到了一百岁，只要她还活着，都能显得很年轻，身体也会健康强健。

    所以，婠婠是半点要在这个世界成亲的意思都没有。

    秦阳这个男人，能帮她踏破虚空！

    而其他男人，只会影响她拔剑的速度！

    婠婠在这方面的冷淡与婉拒，却只是让一部分人选择放弃。

    仍有些人不死心！

    甚至还托到了秦母这里。

    此刻，秦母就有心想要问问婠婠。

    好在她还记得，不能当着别人问。

    婠婠吃完饺子，轻轻擦嘴的时候，抬眸看了秦母一眼。

    以她的五感，自然是察觉到了秦母方才一共看了她好几眼，这个频率可不低，怕不是对方有事找她？

    果然，吃完饭，其他人散去。

    连秦阳都出去了，婠婠却被秦母叫住。

    “夫人？”婠婠留下来，含笑问秦母，“您留下我，可是为了我的婚姻大事？”

    “你竟猜到了？”秦母还想着怎么开口，就听到对方这样直接问了，顿时惊讶道。

    婠婠笑着说：“毕竟这段时日，不少人都在说这件事。”

    说到底，不过是觉得她年纪也到了该成亲的时候，又与幽州王没什么暧昧关系，既确认了这个，她这个能在秦阳跟前说上话的人，就显得十分不得了了。

    秦母就说：“你如今，可是有十八了？”

    婠婠来到大唐已近三年，刚来时大约十五岁，如今的确有十八岁了。

    只是她看着，与三年前的变化并不是很大，依旧是美貌出尘。

    婠婠点头：“回夫人的话，婠婠的确已有十八了。”

    “十八岁，也该想一想成亲的事了，女孩子的花期可是不容错过啊。”秦母忙劝道。

    婠婠却笑着摇摇头，说：“夫人，您不必说是谁托您来说的，婠婠早就立誓，终身不嫁，却是不好违背誓言的。”

    “啊？这样吗？”秦母愣了下，说道。

    “是，这是婠婠当年在师门发下的誓言。”婠婠随口说着假话。

    魔门当然没这样的规矩，不过，用这个理由来拒绝，却可以省下很多麻烦。

    果然，原本还想问问，是不是因为她儿子秦阳，所以婠婠才终身不嫁。

    结果听到婠婠说，是因为在师门立下的誓言，这让秦母顿时很是心疼她。

    可对方坚持不愿违背誓言，秦母也不好多劝说。

    毕竟婠婠虽然曾是秦阳的护卫，并且现在也还是。

    可秦母秦父却没有真的将婠婠当做下人看待。

    送走了婠婠，秦母忍不住对丈夫说道：“这还不如是因为咱们阳儿选择不嫁呢！因为师门而不嫁，婠婠的师门，也太过霸道不通情理了！”

    “咱们儿子怕是早就知道了，你看，他就从不曾问过这件事。”秦父有点无奈地劝道。

    “阳儿还真是……”秦母不知道该说什么，最后只能归于一声叹息。

    “阿嚏！”秦阳揉了揉自家的鼻子，从马车下来时，就忍不住犯嘀咕。

    这是谁在念叨他啊？

    一抬头，就看到了一个庄子门口的匾额：幽州搪瓷器皿厂。

