    顾祁深还没有吃饭，刚才在等着何雨涵给韩义先化妆的功夫于慧茹和温瑾瑜给顾祁深煮了一碗鸡蛋面，让他赶紧吃了填饱肚子。

    何雨涵答应去制药厂亲自指导顾祁深也放心了不少，快速地吃完面条擦擦嘴站起来说道：“行了，这下可吃饱了。我赶紧再去一趟药厂，让技术人员把遇到的问题总结一下，明天就给雨涵你送来，明天晚上去的时候你也好有个准备，这样也能节省时间。”

    韩义先说道：“你自己也注意休息，别把自己搞得这么狼狈。以后就来家里吃饭，家里做饭的人多也不在乎多你一个人的饭。”

    于慧茹也说道：“就是，你看你最近瘦了多少，别仗着年轻就不爱惜自己的身体。你以后按时来家里吃饭，我们给你备着饭，就是不是饭点儿家里也有吃的。

    华阳在这里，也让他可以经常见到爸爸。”

    韩宵说道：“你慧姨他们说的对，你也不能因为工作不顾自己的身体。你是华阳的依靠，你自己心里得有数。”

    顾祁深点点头道：“我心里有数，我尽量按时来吃饭。我也想每天都能见到儿子不是。”

    韩义先把顾祁深给送到了门口，顾祁深就匆匆离开了。

    现在很多事都由可以自由活动的顾祁深处理，这段时间确实让他忙的够呛。

    韩义先准备这次的事情过去之后多替顾祁深分担一些工作，让他休息休息。

    顾祁深从韩家离开之后就又去了制药厂。儿子有人给照顾，自己的大后方安稳他工作起来也没有后顾之忧，所以就有些废寝忘食了。

    这次制药厂购进设备可是他们千辛万苦向上面申请下来的，绝不能出现差错。

    他也希望设备能尽快投入使用能生产出更多的药品。这等着用药的人可是多的是呢。

    顾祁深到了制药厂就把技术科的科长找来让他把设备安装过程中遇到的问题都总给出来，然后他找人解决。

    技术科的科长任建民一听有人能帮他们解决问题高兴坏了，赶紧组织大家把所有遇到的问题都总结出来形成了资料。

    顾祁深一直在厂子里等着，大家也是一夜都没怎么睡才整理好了所有的问题。

    任建民把资料交给了顾祁深，顾祁深就又马不停蹄地往韩家赶，到了韩家的时候天也已经亮了。

    于慧茹开门把顾祁深迎了进来说道：“你怎么来这么早？”

    顾祁深说道：“我昨天晚上一直在制药厂盯着来着，这是刚回来。”

    于慧茹一听说道：“啊，你一晚上没休息？你这孩子，昨天刚说完你，你怎么就不听话呢？”

    顾祁深无奈地说道：“慧姨，厂子里的技术人员都是一夜，没睡我怎么能去休息？这次的设备不是我和义先负责引进的吗？义先不在哪儿盯着，我再不去也说不过去啊。”

    韩义先此时也起床了，他一听顾祁深一晚上没休息再看着他满眼血丝憔悴的样子就说道：“我给你煮碗面吃，吃完了你就去客房睡觉。等你睡醒了雨涵的资料也看完了。今晚能不能去也就可以定了。你先去洗漱一下。”

    顾祁深一听韩义先的话打个哈欠说道：“你这一说我还真是感觉又饿又困。”

    韩义先迅速到厨房去给顾祁深煮面，何雨涵也到厨房帮忙，给顾祁深煮的面里放了不少好料，鸡蛋、牛肉、蘑菇等，整整一大碗。

    顾祁深熬了一夜确实是饿坏了急需补充能量，坐到饭桌前看到一大碗美味的牛肉面本就咕咕叫的肚子叫的更响了。

    于慧茹说道：“祁深，快吃吧。慧姨已经给你把客房的床铺好了，吃饱了就去睡觉什么也别管了，睡饱了再说。”

    顾祁深点点头道：“好，我就不客气了。”

    说完就开始西里呼噜地吃面，这人饿了吃饭就是香，再加上韩义先他们做的这碗面用料十足，一碗面下肚顾祁深感觉浑身热乎乎的，肚子也吃饱了，感觉舒服多了。

    吃完饭顾祁深就到了客房，看着已经铺好的床立马就感觉困了，掀开被子躺在床上就睡着了，可以说是秒睡了。

    知道顾祁深在休息白天大家干什么都轻手轻脚的，尽量不弄出声响。韩家几乎是一片安静，就连小旭睿韩义先也一直看着不让他哭。

    何雨涵就在孩子跟前看资料，一看孩子有要哭的迹象她立刻就抱在怀里哄。

    何雨涵把顾祁深带回来的资料仔细看了一遍。

    韩义先问道：“怎么样，雨涵，能解决吗？”

    何雨涵点点头道：“没问题，都不是什么太大的问题。这些设备相对于他们来说都太先进了，他们都没接触过，所以有些问题难免想不到。今天晚上咱们就去厂里一趟，指导一下他们应该就没问题了。”

    韩义先松了一口气说道：“那我就放心了。等晚上咱们跟着祁深一起去。”

    何雨涵点点头道：“那咱们晚上早点吃晚饭，然后咱们俩就化妆。这化妆也得需要时间呢。”

    中午顾祁深就醒了，他惦记着资料上的问题何雨涵能不能解决，睡得也不是很踏实。他起来第一件事就问何雨涵这件事。

    何雨涵说道：“你就放心吧，资料我都看了，没问题。”

    顾祁深一听高兴坏了，“太好了，这我就放心了。”

    韩义先说道：“咱们晚上早点儿吃晚饭，我和雨涵化好妆后咱们就一起去制药厂。”

    顾祁深说道：“那好，我一会儿就去一趟制药厂安排一下，晚上我来接你们。”

    韩义先说道：“这马上就吃午饭了，你吃完午饭再走。”

    韩义先也希望尽快把设备安装的事情解决了，这毕竟是他和顾祁深一起主导的事情，要尽量把它办好。

    吃完午饭顾祁深就匆匆的离开了。他得提前安排好一切确保韩义先和何雨涵的消息不会泄露出去。

    虽然他们两个人都会乔装改扮，但是还是保险一些比较好。

    时间很快就到了晚上，于慧茹和温瑾瑜都知道何雨涵和韩义先晚上要出去所以早早的就做好了晚饭。

    顾祁深也做好安排回来吃晚饭了。

    吃完晚饭等何雨涵给自己和韩义先化好妆后天也黑了，一切准备就绪。