    第106章求助

    “清清，我们去厨房。”借着由头直接将何晚清拉倒了厨房里。

    郝家二人也没得到什么有用的信息，直接转身回去了。

    两人一出了大门，刚才那几个人就开始说起来了。

    “这就是报应，活该，人家当初老高家对他们多好，忘恩负义。”

    “可不是，出事了，想起来求人家了。”

    “上次带着姑娘来，逼着人家小两口离婚，让人家高小子娶她姑娘。”

    “还有这事呢？那可真够不要脸的，人家小何多好，父母现在有能力，哥哥是企业家，她京都高材生，哪是那残花败柳能比得上的。”

    郝家人一走，何晚清和赵慧就从厨房里出来了。

    “这事就到此为止，以后都不许再说了。”高成业这话直接是对赵慧说的。

    赵慧点点头，“我才懒得管。”

    之后几天，听说郝家到处求人，只可惜无路可走，虽然最后郝家没落得什么大惩罚，但是撤消军级，还罚了一大笔钱，大院的房子是公家的也不能住了。

    何晚清也是道听途说，当个陌生故事听听而已。

    月份到了，何晚清开始害喜严重，她这次才知道什么叫真正的害喜，比起之前那次简直是小巫见大巫了。

    吃什么吐什么不说，整夜睡不着觉，腰酸腿软，头发大把的掉，她都怀疑生完孩子会不会直接成了秃头啊。

    她这吃不下去东西，可急坏了高大团长，各种方法做，只可惜肚子里的孩子一点也不给他爹面子，没等入口，就吐了。

    赵慧听说酸梅止吐，买了一大堆回来，结果吃了照样吐。

    天天这样折腾下去，好人也守不住了，更何况还是个孕妇。

    何晚清精神欠佳，情绪不问，动不动就抹眼泪。

    自从重生一来，何晚清觉得这是她遇见的最大坎坷了，天天抱着高大团长，磨着高大团长。

    高大团长也瘦了一圈。

    有时候心疼的不行，但是上来那劲，又觉得自己不舒服也不让他束缚。

    没办法只能去找医生帮忙，医生说她这是孕妇反应过度，适当调剂，吃不下去，就喝点，或者输液。

    回家就开始各种尝试，李四妹听说了，特意做了东北的一些小菜，别说配着白粥还真吃去了不少。

    就这么一点点试着，再去检查的时候，两个孩子都活蹦乱跳的，何晚清当初也是担心吃不下东西，会还得肚子里两个孩子的营养跟不上。

    如今孩子没问题，这心里也放下了不少。

    胃口也好了不少，邵思远看何晚清难受的样子，不知道哪里听来的说，吃点橘子好，学校领着去山上摘水果，他专门盯着橘子，拿回来一大筐。

    何晚清一看，眼眶都红了，心疼的看看他小嫩手都破皮了。

    “妈妈，你怎么哭了，是弟弟妹们不乖吗？”

    一听这话，何晚清将他半抱在怀里，“他们是想迫不及待出来见你这个哥哥。”

    “真的吗？那我一定会好好保护他们的，军体拳我都练得差不多了。”

    不愧是军人的后代，都是军人干净利落的解决方法，保护方法。

    “妈妈，都说橘子可以止吐，我给你剥好。”

    看着邵思远小小的手剥着大大的橘子，何晚清这里心里暖的不行。

    “吃，弟弟妹妹乖乖的，让妈妈多吃点东西哦。”

    也不知道是真的橘子管了用，还是小孩子的安抚起了作用，吃了一盘橘子，又吃了不少糕点，竟然都没有吐。

    晚上回来和高亚军说这事，高亚军还笑着说，看来肚子里的毛孩子是真害怕哥哥揍他们啊。

    何晚清只能笑着不说话，接下来，每次何晚清一吃不下去东西，邵思远就用老办法，每次还真管用。

    郝家的风波过去了几天，郝佳和高亚芳就上门来了，直接就是跪在高成业和赵慧面前，希望他们帮帮忙，不要让她父母再受苦了。

    何晚清这时候才知道，原来郝家早就被秘密的监控起来了，所以她听来的那些还真的是道听途说。

    赵慧态度坚决，高成业也说无能为力。

    高亚芳刚想帮忙说话，却被赵慧直接带回了楼上。

    何晚清怀孕犯困，也不想看见郝佳，直接上楼休息了。

    等她晚上下楼的时候，郝佳竟然还没离开。

    “是我不懂事，但是这报应不该报应到我父母身上啊。”郝佳也顾不得狼狈，直接哭着道：“赵阿姨我知道你很我当初离开亚军，但是我也是个女人，我也想过过平稳安宁的日子，我后悔了，回来你无法接受我，我也不怪你们，是我的错，但是我父母真的没有错啊。”

    赵慧也不是什么铁石心肠的人，再说当初也确实彻底的疼过。

    “你先起来，你还是个孕妇呢。”高亚芳直接过去将她拉了起来。

    “妈，你看郝佳姐多可怜啊，你快帮帮他们吧。”

    何晚清这时候真的佩服郝佳了，不知道究竟给高亚芳吃了什么迷魂药，怎么就将她降的服服贴贴的。

    “郝佳，这事不是我们不帮你，是谁都帮不了你，你父亲牵扯一笔救济款项，你心里很清楚，救济款项是用来做什么的。”高成业知道她一直在避重就轻，直接道。

    听到这话，郝佳低垂的头，划过一抹怨恨，“高伯父，你就眼睁睁的看着吗？”

    这话说的极为不好听了，什么叫我们眼睁睁的看着。

    “你先冷静点，你父母这事，我们无能为力，亚芳你送你郝佳姐回去……”

    下逐客令了，郝佳突然爆发了，“你们真的太绝情了，真以为我不知道吗？我父母只不过是站错了位置，没有站你们高家罢了，所以你们就赶尽杀绝了。”

    门被打开，高亚军进来正好听见这话，理都没理，直接朝着小媳妇走去。

    郝佳突然抱住他的大腿，“亚军哥，你帮帮我，帮帮我。”

    高亚军目光冰冷，“自作自受。”

    郝佳突然就松开了手，眼睁睁的看着他朝着何晚清走了过去。

    “高亚军，我们十年的情谊，都比不上这个女人吗？”

