    此时，温宅。

    冯琳从楼上下来，走进厨房，端出两碗燕窝，放在茶几上。

    “妈，小悦，我煮了一些，你们尝尝。”说完，看向温昕悦，“尤其是小悦，最近拍戏肯定辛苦坏了，在家好不容易养了些肉，这次一看，又瘦了些。”

    温昕悦一听，心底不喜，作为演员，时刻要保持好的身材，最讨厌的便是别人说自己长肉了，自然是越苗条越好，即便这样想，她还是会扬起一抹笑，拉过冯琳的手，让对方就势坐下，挽着她的胳膊亲昵撒娇，“妈，做演员不就是这样吗？辛苦肯定有的啦，倒是你，别那么辛苦了，不是还怀着弟弟吗？这些事交给佣人去做就好了。”

    闻言，冯琳摸上肚子，笑意更深了，“月份还小，没事的。”

    “什么没事？”温老太太不悦皱眉，“都不知道自己多少岁了，你现在可是高龄产妇，以后这些事就少做，尽量别做，家里付高薪请那么多佣人回来不就是工作的吗？以后听营养师的，注意保胎。”

    “我知道了妈。”冯琳笑着应下，眼底笑意都藏不住。

    瞧瞧，前后的差距。

    这些年，她受到苦，受都累，不就是因为没有个儿子吗？

    现在可算怀上了，她的苦难就要结束了。

    之后，她生的孩子就是温家名正言顺的继承人，还有谁给她脸色看？

    温昕悦余光撇见冯琳不经意露出的得意，心底嗤笑，神情却不动声色，端起了燕窝，小品了一口，夸赞道，“妈，真好喝，辛苦了。”

    “多喝点，厨房还有呢。”冯琳笑着招呼，“妈，你也喝点。”

    “恩。”温老太太思想封建落后，以为冯琳已经怀不上孩子，要害她们温家断后，为此没有好脸色，甚至私底下不止一次让温文杰留意外面，眼下倒是怀上了，正室生的总比外室生的名声好听，近段日子对冯琳也是高看了两眼。

    多少看着她孙子的面上。

    三人坐在沙发上，电视恰好放在广告页面。

    好巧不巧，正在播放温舒韵拍摄的口红广告，她的声音传入众人的耳里。

    “莱亚春光系列唇釉，给你想要的美。”

    三人反射性抬头，看着温舒韵穿着艳红的长裙，在电视里自信张扬，好像就是她的主场。

    在几人的认知里，温舒韵就是在剧中跑龙套，尤其是温老太太，一直觉得她上不得台面，而在电视上播放的广告的明星，则是像温昕悦那样有大名气的人才能上。

    这番场景，冯琳倒是有些尴尬了，去找温舒韵的第二天她就发现怀孕了，沉迷于喜悦中无可自拔，她一直都认为这个女儿是她受气的根本所在，眼下都怀了，早就将这个女儿抛到一边去了。

    气氛有些怪异，她干笑了两声，“小韵上次不是说她饰演女一号了吗？妈，你看，也是有了一点知名度，接下来应该也会越来越好。”

    她深知温家人的性子，如果温舒韵名气上升了，那么就有了利用的价值，会被高看一眼，她不就也跟着水涨船高了吗？

    “她呢？没点消息？”温老太太冷哼了一声，语气倒是放缓了不少，“什么家教？说出来也不怕被人笑话，不是说要和家里断绝关系吗？倒是硬气得很！”

    说到底，还是等着温舒韵回来给她服软。

    眼下，冯琳已经重新怀了一个，她也懒得和她计较，若是真的名气上升，就回来和温昕悦一样，为温氏做点贡献，让人知道，她这个孙女也是有出息的。

    至于以后，温老太太心底早就打好了算盘。

    “上次说要去外省拍一个著名导演的电视剧，听说是大制作，应该还在忙吧。”冯琳解释，自从怀孕之后，整个人说话都没那么卑微了，有点抬头做人的感觉。

    “对啊，奶奶，那个导演特别严，但是才华很好，小韵这一次说不定就要名气上升了。”温昕悦语气里像是由衷的高兴，哄着她，“上一次，她可能觉得自己没面子回来给您赔罪，这一次说不定拍戏好就马上回来了，到时候您可不能再板着脸，要给她一个台阶下。”

    她倒要看看，温舒韵这回是回来还是不回来，如果像她猜的不回来了，那恐怕是再也难回来，只要温老太太在，脸色总好不到哪里去。

    拍个小广告就有名气了？

    简直是笑话，她每一年都不知道拍多少，还有那部电视剧，顶多变成五六线，距离她还差得远，先让她得意，之后有得是时间机会让她跌落！

    温老太太被哄得笑逐颜开，脸上还是硬邦邦，“她好好说话会这样吗？我说这个孩子就是被你们惯坏了，像什么样？行了，我知道了。”

    温昕悦冲她撒娇着，冯琳坐在一边，笑得僵硬。

    温舒韵上次明确表示过，不会再回来，甚至都叫她离开，温昕悦却说戏一拍好久回来，虽说是替温昕悦解围，但若是不回来呢？

    依照温老太太那个性子，怕是怨念更深。

    她将手放在肚子上，急躁的心慢慢平复了下来，如今她有了这个护身符还怕什么？

    温舒韵如今早已成年，自己能养活自己，若是回来会给她添堵，那就永远别回来了！

