    局面从新回到三对一，可单是一个艾伦，就和之前两人全然不在一个量级说，更别说新添了个新力军贝尔摩德。巴力脸上的笑容已经消失了，取而代之的是宛若严冬般的冷酷。他没看哈勃和贝尔摩德一眼，仅盯着艾伦：“没想到依杰露卡的空间固化也没拖住你，不过现在看来倒也不算意外。那么，我的小露卡？”

    艾伦伸出一根手指，轻轻在喉咙处抹了下。

    巴力点头道：“小露卡是个不错的女人，可惜了，以后要再找一个像她这样的副官可不容易。”

    “没关系，我保证你不会有这样的烦恼，因为今晚就是你的终结。”艾伦平静地说。

    巴力嘴角扯了扯：“别以为源力品级在我之上就能大放厥词，像你这样声称要干掉我的家伙多了去了，可直到现在，活着的依旧是我。”

    “那是因为你没遇到我，现在则是另外一回事。”艾伦晒道：“废话说完了吧，如果你还想争取时间调整恢复的话，我可以再给你一分钟。”

    “在我所遇到的人里面，你是最狂妄的一个！”巴力狞笑了起来：“既然知道我的打算还任由我休息，我看你是自信过头了吧？”

    艾伦耸肩：“那倒也不是，毕竟我从莫克丹一路杀过来也消耗不少，正好也捉住机会恢复几分罢了。”

    “哦，那我倒要看看，究竟我们谁恢复快一些。”

    “你立刻就可以知道。”艾伦打了个眼色。

    贝尔摩德和哈勃两人均知这是动手的信号。

    敌我四人气机同时升起，战场上仿佛冲起了四条龙卷，带得战场上方的浓云缓缓旋转，气息狂暴且混乱。贝尔摩德化身成黑魔大君的形态，一双由黑色气焰构成的蝠翼张了开来，托得贝尔摩德往上升起。那双蝠翼极展时，大有遮天蔽日的威势。蝠翼一展，当即从那双气焰之翼里飞出两波蝠群，这些蝙蝠皆由贝尔摩德的源力所化，它们是混沌之刃的晋阶产物“混沌魔蝠”。混沌魔蝠除了会像混沌之刃般附加诸多负能之外，它们要比混沌之刃更加灵活，且每只魔蝠在需要的时候能够自爆，威力比混沌之刃提升了一个层次不止。

    释放魔蝠群之后，贝尔摩德双掌合什，再分开时掌心拉出一把既细且薄的黑刀。这是黑魔剑，非但是源力凝聚的武器，更是贝尔摩德压缩了大量源力的利刃。贝尔摩德一手握住黑魔剑随手几剑划出，便在空气中撕出一道道核心滟红、外围漆黑的剑气。几道剑气交错荡向巴力，仿佛连空间也给它们割开了一般。

    纵使贝尔摩德攻击落至，巴力依旧没把视线从艾伦身上移开。他仅凭感知抬手轰出数拳，拳锋吐出条条漆黑无比的罡光，把贝尔摩德的剑气和蝠群均凌空击爆！贝尔摩德丝毫不感意外，他很清楚自己的长处和短项，也不执着攻击。再扫几剑后伸手朝哈勃的方向一指，加图人正提着黑暗之星冲锋，前方蓦然升起一团黑雾。哈勃咂巴了下嘴巴，低声道“我讨厌这东西”，却加紧脚步撞进黑雾里。下一刻便看到巴力那残酷的侧脸，哈勃举锤便砸。

    巴力抬手，以肘部顶在哈勃的战锤上。一声闷响中，锤肘交接点炸起一圈漆黑波纹。哈勃压不住从战锤下狂喷而起的巨大力道，战锤给带得往上扬起，巴力忽的撞在哈勃胸口。加图人鼻嘴溢血，当下倒退。

    艾伦提刀而行。

    在巴力撞开哈勃时，他提刀遥斩。

    天空一声霹雳。

    巴力抬头看去，只见夜空如同被一把无形巨刃割裂般，出现一道金黄色的裂缝。在那道空间裂缝里，一条颜色纯金的天火流瀑奔袭而下，火瀑冲袭，形如天刀斜斜往巴力头顶堕去。巴力双眼均为天火映亮，大督军狂吼一声，双手充斥极暗源力交格挡刀。

    一声大响。

    天火流瀑撞在巴力双手上，炸起一圈火焰。一圈末平，一圈又起，圈圈天火翻腾荡开，转眼间巴力头顶已经生出一片火云。火云翻涌间，又一道火瀑从天而降，然后是第三道、第四道……

    艾伦引动虚空天火，直接将之带出空间，降临到巴力的头顶上。夜空如同下起了一场流星雨，道道火瀑破空而来，在巴力头顶炸起烈焰，远远看去仿佛半空之中生出了一座火海。火海不断扩大，巴力也感压力渐增。他终于暴喝一声，极暗源力凛然冲起，生生在火海中冲出一条通道来。巴力双手一分，夜空里响起连绵杂音，一阵噼里啪啦的震鸣后，火海四分五裂，炸成数以万计的细小火流朝四面八方喷射出去。

    一时间，就连贝尔摩德和哈勃也不得不退闪规避。

    更多的火流落到幽影军的上空，每道火流落下就会炸起一个火球，转眼间战场上布满大大小小的火球，不知道有多少幽影军葬身在这些火球里，却连叫也来不及叫上一声。

    火如雨下。

    巴力就在那火雨中怒吼冲锋。

    艾伦巨刀指地，身体前倾，亦以一条直线迎上。

    双方的距离在弹指间被抹掉。

    巴力一爪捉出。

    艾伦提刀横扫。

    爪和刀在空气中交错而过。

    艾伦胸前弹出一条血线，巴力则半条手臂飞了出去，被破灭赞歌瞬间斩开！

    两人同时退后。

    又再次扑前。

    这次艾伦一刀捅过巴力胸口，后者一拳砸在艾伦脑袋上。艾伦整个人侧飞了出去，嘴里喷出口血雾。巴力则按着胸口连连退后，咧牙喘息。

    贝尔摩德和哈勃均看得血脉贲张，这两个超级强者竟然跳过了试探的环节，一上来就是生死互搏，均打着速战速决的念头。两人迅速交换了个眼色，在艾伦调整呼吸之时两人扑往巴力，不打算给这个大敌有休息的时间。

    巴力脸色一沉，暴喝一声“滚开”。身上极暗源力炸开，生成巨大推力把贝尔摩德掀飞，哈勃则顶着汹涌而来的源力前进，从宛若怒潮里的源力中钻出，大吼着举锤便砸！

