    “对了！问出来是谁在搞鬼了吗？”这时候周强军回过神来，一脸气愤的问道。

    陈晓干咳了一声，“人是谁我已经知道了，不过……当时也没问出来！我就没多问……”

    说着，陈晓把事情的经过从头到尾的讲了一遍。

    周强军直接说不出话来了！

    “陈晓！以后这种事情，你自己处理吧！我他娘的感觉我跟着你就是在走钢丝！一个不小心，可能就是死翘翘了！太惊险了！你这完全是诓出来的啊！”

    “哈哈！没事！我这也是看准了才这么做！当时那种情况，我必须让他们当众把这些话说出来，才能让老百姓明白是怎么回事！不然的话，我们大百货的声誉就受损了！这种情况之下，我那也是没办法的办法啊！”陈晓笑着解释了起来。

    周强军点了点头，“你说的也有道理！”

    “是一个叫做陆勋的人，你认识吗？”陈晓正色沉声问道。

    “陆勋……等等，我好像在什么地方听过这个人呢，啊，我想起来了！我不认识他，但是知道，好像是在外地做生意的，挺有名的！这事情你应该叫老吴过来的！”周强军眯了眯眼一拍脑袋说道。

    “老吴？吴友行？他和这个人认识？”陈晓诧异的抬头问道。

    现在整个大百货已经彻底的步入了正轨，业绩呢是一天比一天好。

    这种情况之下，吴友行也没有了最初的担忧，每日小日子过的很舒坦。

    基本上又不怎么管事！

    整个大百货他是最清闲的！

    可整个大百货的功劳，又不会少了他那一份，用后世的话来说的话，这家伙是彻底的躺平了。

    因此，此刻陈晓听周强军说起这个人来，他还愣了一下。

    “认识不认识我不知道！但是我听说，老吴早些年和这个人打过交道呢！一次吃饭的时候，在食堂里边老吴和我说起来过！这老小子当时是炫耀自己的人脉来着！”周强军压低了声音说道。

    “原来如此！那行，我们现在去问问老吴！”

    说着陈晓站起来，和周强军去了对面吴友行的办公室！

    吴友行正在进行他老干部的日常。

    喝茶看报养金鱼！

    这家伙也不知道从哪里弄了几条热水红鹦鹉回来，在办公室旁边专门弄了一个大鱼缸，天天没事干就养鱼。

    “喂鱼呢，老吴！这么清闲！”陈晓推开门笑着打了个招呼。

    这段时间下来，大家低头不见抬头见，都已经很熟悉了。

    陈晓倒是不用和他太过于客气。

    “哎呀，是小陈啊！来坐！坐下说！老周你也来了，怎么有事情？”

    即便是再怎么咸鱼，吴友行也是整个大百货名义上的书记，一点儿眼力劲儿还是有的。

    此刻，直接开口问道。

    “是有个事情，今天……”陈晓点了点头，直接把今天发生的事情讲了一番。

    “还有这事情！太放肆了吧这也！辛亏咱早有准备！不然的话，岂不是被他们坑一把！这事情你们两个处理的不错！很好！”吴友行摇头晃脑的说道。

    而陈晓和周强军只是笑了笑没说话！

    这老家伙就这德行，做什么事情都要拿捏个腔调，两人对他的性格很熟悉，直接无视了就好。

    “他们招供说是，指派他们来的人，是一个叫做陆勋的老板！你认识吧？”陈晓等到吴友行自我陶醉完了，才沉声问道。

    “认识？不认识！不过我对这个人，有点儿了解！”吴友行说道。

    周强军顿时不满的说道，“我说老吴，现在这可不是我和陈晓的事情，是咱整个大百货的事情，你平时摸鱼就算了！这个时候，该出力还是要出力的！你之前不是和我说过你认识他什么的吗？”

    “咳咳！我就是和他见过一面，一个桌上吃过一次饭，没有私交啊！我和你说那话，这不想在你面前充个面子嘛，你至于揪着我不放吗？……”吴友行一脸尴尬的说道。

    陈晓头疼的摆了摆手，打断了这两人的互掐！

    “老吴，把你知道的和我讲一讲吧，这事情，我觉得不会就这么算了的！”陈晓沉声问道。

