    竹下拓也想的很明白，要削弱对方的人手，到时候，慢慢的蚕食。

    等太一发现人手不足以后，他们就可以使用手段，将太一的天王级精灵给拖住。

    接下来，这里还不是他们火箭队说了算？

    到时候别说沙鳞果果树了，这里的人都走不脱。

    但竹下拓也也有奇怪的地方，为什么哈迪斯干部还没有下来？

    秘境虽然大，但对天王级精灵来说，这并不算什么。

    而且幽灵系精灵的赶路速度，也是十分快的。

    甚至在这种秘境里，可能连飞行精灵都比不上幽灵系精灵！

    竹下拓也也没有担心，哈迪斯干部的威名可不是吹出来的，而是一次次的战斗打出来的。

    就连火箭队内部，哈迪斯也是号称第一干部的。

    嗯，其他三位没有和哈迪斯争，不知道是争不过，还是懒得争。

    佐佐木太郎撑不住了，他的所有精灵，包括风速狗在内，都受伤太严重了。

    转头，看看那群平民的精灵，居然有四只精灵在帮忙治疗!

    还有一头神兽，他气坏了。

    佐佐木家族为什么就没有给他一只神兽呢？

    或许佐佐木家族的长辈也在想，佐佐木家族的先祖，怎么没给他们留下一只神兽呢？

    佐佐木太郎退下来了，没办法啊，精灵都受伤了，无法战斗，不退下来，难道真人顶上去么？

    “哟，火箭队的卧底，您这就下来了？”太一不是个毒舌的人，但佐佐木太郎的行为，让太一很不喜欢。

    乔伊欣差点就没忍住笑出声，这个样子被佐佐木太郎看到，也时候很不开心。

    “乔伊小姐，您也是联盟搜查部的。难道就这么看着同事的精灵在前面拼死，却连治疗都不肯么？你看看我的精灵，都是为了联盟的事业，为了……”

    他义正言辞的说着，要将自己摆在联盟的大船上，让自己光辉伟岸。

    太一笑出声，打断了佐佐木太郎的吹嘘，面对佐佐木太郎的怒视，太一笑道：“这难道是联盟搜查部的正式行动么？”

    佐佐木太郎差点就直接说出“是”，但太一又道：“我是恰逢其会过来的，那火箭队是怎么来的？难道是佐佐木家族泄露了消息，让火箭队知道了？”

    佐佐木太郎闭嘴，不知道说什么好了。

    这种话，没办法接啊！

    乔伊欣虽然没有说话，但动作却是接上了。

    她自然不能将搜查部的所有搜查官都置之不理！

    太一可以，那是因为太一是研究员。

    但乔伊家族不行，乔伊是以专精治疗的家族，而且她自己说起来，也是搜查部的成员。

    佐佐木太郎见状，也是点头，顿时以为自己的话起了作用。

    他自信心爆棚，又对乔伊欣道：“很好，乔伊欣，你是搜查部合格的成员。这样，咱们搜查部临危受命，咱们把那些沙鳞果都给收起来吧！由我进行保管，事后，搜查部会对所有参与的人员进行功劳统计，并且奖励那些出过力的人！”

    说着，佐佐木太郎还瞥了太一一眼，这人总不能把其他人都置之不理吧？

    趁着这人被拖住，他们感觉去把沙鳞果给拿到手再说。

    另外，这个人之前还吞了一枚沙鳞果，之后都要交出来的！

    哼，和我佐佐木太郎，和佐佐木家族作对，绝对没有好下场的。

    谁知，太一连一个眼神都懒得给他。

    而且，佐佐木太郎这话说了很久了，但乔伊欣连一个反馈都没给他。

    乔伊欣对这佐佐木太郎也是实在是厌恶的很，真是一点眼力见都没有！

    这是觉得，我会听你的？

    佐佐木家族不过就是个中等偏小的家族，这到底是从哪里出来的，觉得可以命令我乔伊家族的人？

    乔伊家族，绝对是这个世界最大的几个家族之一！

    另外的，就是君沙家族，以及神殿一族等！

    佐佐木太郎满脸涨红，不得不退走，面子都已经丢尽了。

    他内心十分的气愤，总觉得这一次下来，居然谁都不给面子。

    他都想好了，回去以后，一定要报复这些人！

    一屁股坐下，佐佐木太郎悲愤的朝着沙鳞果果树的方向看去，就发现一个让人觉得诡异的事实。

    “沙鳞果呢？沙鳞果不见了！”

    佐佐木太郎的话，引起了太一等人的注意，目光投注过来，就发现，那些沙鳞果果然是都不见了。

    佐佐木太郎失魂落魄的说了好几句，回头就看着太一：“都是你，那些沙鳞果才会不见了。若是你听从我的征召，去把沙鳞果都给采摘了，那这会那些沙鳞果都在。都是你！”

    太一都懒得和这个傻子说话，他和乔伊欣对视一眼，都从对方的眼里看到了迷茫。

    书老突然说道：“是那些秘境的精灵，他们商量出了结果，每一个精灵聚落平均分配那些沙鳞果！”

    高级的树果果树不仅稀少，结的果实也不多。

    这几颗沙鳞果果树，大概也就一百多颗果实。

    原本树上看起来还挺多的，但此时，居然一颗都不见了。

    太一觉得自己有点心痛，若是晚一点把象牙猪和土台龟收起来，或许他们也可以分配到不少的数量呢！

    这两个族群的力量，在秘境的精灵聚落里，也算是比较强大的了。

    只是比不上比比鸟那么会飞而已！

    事实上，采摘沙鳞果的，就是这些会飞行的种族。

    此时，那些秘境精灵都开始撤退了。

    显然是分配到了沙鳞果，所以准备离开了。

    这里，就留给人类内战好了。

    太一哭笑不得，看到乔伊欣也是恍然大悟，恐怕乔伊欣也想明白了。

    这是鹬蚌相争渔翁得利啊！

    不过这些秘境精灵的数量真的很多，若不是他们之前不够团结，因为分配不均的情况，一直僵持着。

    恐怕，这里也没有人类训练家什么事了。

    战斗显然是进行不下去了，僵持也没有用。

    利益都没有了，火箭队也不都是疯子，不可能继续战斗下去。

    随着乔伊欣的花疗环环和拉帝亚斯给预备搜查官的精灵治疗，火箭队的上风都站不住了。

    那些预备搜查官回来，就看到佐佐木太郎失魂落魄的，沙鳞果的消失，代表了他们的功劳也都随风飞去了。

    这么一来，落差实在太大了。

    那名跟班张了张嘴，但却找不到什么安慰的话。

    他也在思考，自己是不是要继续跟随佐佐木太郎了。这个人的身份是不错，但脾气实在不怎么样。

    而且，这个身份，也不是谁都能吃得住的。

    相比之下，他委曲求全得到的那点利益，实在是不够看的。

    佐佐木太郎不是什么大方的人。

    就在此时，退去的火箭队又开始骚动，不少人又从远处给退了回来。

    “怎么回事？”

