    第152章 柳云烟也在！

    被这猎鹰发现，便等于被所有的凶兽发现。

    平原上的凶兽，多不胜数，一旦被它们发现，绝对是死路一条。

    果不其然！

    随着这猎鹰的一声尖鸣，平原上所有的凶兽，立刻朝这边看来。

    不过。

    因为莫无神两人，站在矮山的另一边，所以它们还无法看到。

    但上空那黑色猎鹰，已经朝两人俯冲而去，血红的鹰眸，泛着嗜血的光芒。

    “王八蛋，去死！”

    这猎鹰，修为不强。

    仅只有开脉大成期的修为。

    金大圆掏出掏火棍，便全力砸向猎鹰的脑袋。

    一声哀鸣，黑色猎鹰的脑袋，当场炸裂！

    吼！！

    但猎鹰的哀鸣一响起，便如捅了马蜂窝。

    伴随着一道道震耳的咆哮声，平原上的凶兽，立刻便化作一股兽潮，朝这边汹涌而来。

    “莫道友，快！”

    金大圆勃然变色，连忙看向莫无神。

    现在，只有莫无神开启巨魔之翼，他们才有机会逃走。

    扑腾一声，巨魔之翼出现。

    莫无神一把抓住金大圆，便腾空而起，如一只大鹏鸟，头也不回的朝远处飞去。

    然而。

    飞上高空就能逃走？

    不可能！

    因为在兽潮里面，也有不少凶禽。

    并且是各种各样。

    有成群的猎鹰。

    有十几米大的火烈鸟。

    还有，浑身漆黑的秃鹰。

    伴随着一道道刺耳的尖鸣，这些凶禽相继腾空而起，朝莫无神两人追去。

    下方的凶兽，也没有放弃追杀两人，疯狂地奔跑在大地上。

    此时此刻。

    两人的后方，高空有几十头凶禽，地面的凶兽更多，足达数百头。

    所到之处，大地颤抖，尘烟滚滚，显得极其壮观！

    “无量天尊，我们怎么就这么倒霉？”

    金大圆黑着脸，都准备绕过平原，可还是被这些凶兽发现。

    所有的凶兽和凶禽加起来，估摸着能有四五百头。

    其中，更有汇海境的凶兽，这怎么打？

    凭他俩的实力，根本只有送死的份。

    ……

    啾！！

    那几十头凶禽里面，有四头凶禽的速度最快。

    它们都已经甩开其它的凶禽，迅速逼近莫无神两人。

    “不好。”

    “它们都是汇海境的修为！”

    金大圆从芥子袋里，掏出一把锋利的匕首，用力一甩。

    匕首，泛着一缕缕幽光，当下便如一支利箭，划破长空，杀向其中一头秃鹰。

    但那秃鹰，根本就没有躲避。

    一爪子拍去！

    铿锵一声巨响，匕首当即就弹飞出去，消失在下方大地。

    “它这爪子是铁打的吗？”

    金大圆惊愕。

    “汇海境的凶兽，普通兵刃已经伤害不到它们。”

    莫无神扫视着四周，眸光闪烁。

    怎么才能逃过一劫？

    “再用蚀骨粉试试。”

    金大圆又掏出几十个小黑瓶，用力朝那些凶禽扔去。

    “这么多？”

    莫无神错愕。

    “不知道有没有用。”

    金大圆死死地盯着那些凶禽。

    咔嚓！

    一个个小黑瓶，不断粉碎。

    蚀骨粉飘洒而出，很快就淹没这片虚空。

    所有的凶禽身上都沾满蚀骨粉。

    可是！

    它们的身上，并没有出现如闫飞龙三人那样的瘙痒，似乎连丁点感觉都没有。

    看来它们，不止是没有痛觉，连其他的知觉也没有。

    终于！

    飞在最前面的秃鹰，追上莫无神两人。

    两只利爪，便如磨盘大，散发着惊人的锋芒，朝莫无神两人的脑袋抓去。

    要是被这对利爪抓住，两人的脑袋，肯定会如西瓜一样当场粉碎！

    死亡的危机，席上心头。

    莫无神双翼一振，带着金大圆，笔直地朝下方大地俯冲而去。

    但秃鹰的速度更快！

    它头朝下，仿若化作一支黑色的箭矢，杀下去。

    它的鸟喙，便如锋利的箭尖，似是要洞穿莫无神的身躯！

    危机，再次袭来。

    莫无神心念一动，地狱之门横空出世，携带着滚滚魔威，轰向秃鹰。

    轰隆！

    伴随着猛烈的碰撞，秃鹰被地狱之门震退几丈。

    但地狱之门，也随之破碎！

    并且。

    也就在同时！

    另外三头汇海境的凶禽，闪电般追上来。

    其中一头火烈鸟，一爪子拍在莫无神的巨魔之翼上面。

    轰地一声，莫无神和金大圆顿时就如陨石般，朝大地砸去。

    下方大地，那汹涌而来的兽潮，都是面目狰狞，凶戾十足的盯着两人！

    只要砸进大地，两人必然陷入兽潮，插翅难逃！

    “王八蛋，贫道跟你们拼了！”

    金大圆一声怒吼，开启四象之眼，轰向下方的兽潮。

    轰隆隆！

    吼！！

    伴随着一道道巨响，伴随着一道道哀嚎声，十几头开脉境的凶兽，血溅当场。

    但十几头凶兽的死，根本无法缓解现在的局面。

    并且！

    被震退的秃鹰，再次杀向莫无神两人，鹰眸血光滔滔。

    其他几十头凶禽，也凶气腾腾的杀来。

    几乎可以说，他们现在，已经陷入重围！

    “哟。”

    “这么狼狈？”

    不过就在这时候。

    一道怪笑声响起。

    “死狗？”

    莫无神两人一愣，连忙循声抬头看去，便见一只黑色的小奶狗，站在兽潮后方的虚空。

    乌黑的眼珠子里，满是幸灾乐祸。

    “死狗，快来救我们！”

    金大圆顿时惊喜的大喊。

    然而！

    大黑狗充耳不闻。

    “混蛋，你干什么？”

    金大圆黑着脸。

    “你说救就救，本皇不要面子的？”

    大黑狗转头看向别处，一副很傲娇的姿态，这把金大圆快气疯了。

    “狗哥，狗爷，快救救我们吧，没有我们陪你，你的人生，得有多寂寞，多无聊？”

    “狗哥，求你行吗？”

    “我一定报答你，等离开镇魔殿，我就去找一只漂亮的小‘母’狗，给你当老婆。”

    没办法。

    碰到这种不靠谱的死狗，只能低下头，委曲求全。

    “你找死是不是？”

    大黑狗青筋暴跳。

    “你不喜欢小‘母’狗？”

    “那老的也行。”

    “总之，你想要类型的，我就给你找什么类型的，一只不够两只，两只不够三只，保证让你满意。”

    “再不救我们，你就要给我们收尸了。”

    金大圆焦急的大吼。

    因为秃鹰，火烈鸟，已经杀来！

    并且。

    也即将坠入大地。

    性命，危在旦夕！

    “没有本皇，你们能干什么？”

    大黑狗鄙夷的摇头。

    嗖！

    下一刻。

    它就如一道流光，划破长空，瞬间出现在莫无神两人身前，随着爪子一挥，两人当下就漂浮在虚空。

    “不白救，事后一人五千枚气血珠。”

    大黑狗人模狗样的站在两人身前，头也不回的呲牙笑道。

    “五千枚？”

    “你怎么不去抢？”

    “道爷想要气血珠，都还要去求莫道友。”

    金大圆怒吼。

    “一万。”

    大黑狗开口。

    “你……”

    金大圆险些暴走。

    这不是趁火打劫吗？

    “两万……”

    大黑狗呵呵笑道，又准备加价，金大圆脸色一变，连忙道：“行行行，一万就一万。”

    死狗，给道爷等着。

    别让道爷找到机会，到时一锅将你炖掉。

    不得不承认。

    大黑狗的实力，很强。

    一片灵力滚滚而出，化成千丝万缕，朝四面八方杀去。

    秃鹰，火烈鸟，首当其冲。

    当场就死在灵力之下。

    其他的凶兽和凶禽，最后也无一例外，全部命丧黄泉。

    整个过程，不到五息！

    这片大地，便再也找不到一头活着的凶兽。

    飘洒的鲜血，染红虚空和大地。

    “呼！”

    金大圆松了口气。

    好险。

    差点就葬送在这些凶兽的獠牙下。

    “蓝小玉呢？”

    莫无神服下一枚气血珠，扫视着四周，没见到蓝小玉。

    “刚才感应到你们的气息，预料到这边有危险，所以就让她在前面等本皇。”

    “不过你们两个，怎么也来了这地方？”

    大黑狗狐疑的看着两人。

    “这话，该我们问你，你和蓝小玉为什么不去中心区域，要跑来这鬼地方？”

    金大圆一脸疑惑。

    难道大黑狗，也感应到神兽的气息？

    “先过去跟蓝小玉汇合。”

    “免得，她也遭到凶兽的袭击，这里的凶兽，可不是什么善茬。”

    大黑狗说罢，便带着两人，闪电般破空而去。

    不一会。

    他们就在一个山谷的入口前，看到翘首以盼的蓝小玉。

    “哟！”

    “瞧你这神态，好像还很担心我们？”

    金大圆落在山谷前，扫了眼四周，见没有凶兽的踪影，便嬉皮笑脸的迎上去。

    “谁担心你？”

    “我是担心莫大哥。”

    蓝小玉直翻白眼，真是一个不要脸的死道士。

    “太让人伤心。”

    “好歹我们也出生入死这么久，居然一点都不关心贫道。”

    “真是心痛啊！”

    “都痛到让人无法呼吸。”

    金大圆揉着心口，满脸悲伤。

    蓝小玉嘴角一搐。

    你咋不去当演员呢？

    没再理会金大圆，蓝小玉转头看着莫无神，问道：“莫大哥，你们怎么也来了这？”

    “我们是跟着你留下的记号来的。”

    莫无神留了个心眼。

    金大圆看了眼莫无神，也不由心神领会，没有多嘴。

    对于蓝小玉，还是要有所保留才行。

    毕竟这个女人的身份和来历，现在他们都还不知道。

    “我和老黑也是跟着柳云烟来的。”

    蓝小玉揉着趴在她怀里的大黑狗，说道。

    “什么？”

    “柳云烟也来了这？”

    莫无神和金大圆相视，脸上尽是惊疑。

    “当初我和老黑，发现柳云烟独自一人，朝这片山川跑来。”

    “并且沿途，她也没有留下我们提前约定好的记号，不留记号，显然就有问题。”

    “所以，我们就一路追踪而来。”

    蓝小玉解释。

    眉宇间也满是疑惑，不知道柳云烟来这里干什么？

    【求推荐票，月票，收藏，打赏！】

    (本章完)

