    用普通人来跟踪，这一点倒是让张铭有些意外。

    看样子，黑暗迷途的人行事非常小心。

    不过对方既然出招了，而且还打扰到了林晚星等人，张铭也用不着和对方客气了。

    曹婴和金乌卫的人开始在蜀都全面搜索，每天来蜀都的外来人就那么多，常住的外来人也都在小鱼的资料库里，所以要找到这些人应该也不难。只是出奇的事，曹婴派人搜了一拳，小鱼也调取了各地的监控资料，却都没发现这些外来人。

    找不到人！

    这一点倒是让张铭感觉有些意外。

    要说外来人在华夏很容易暴露的，就是前面圣者之徒等人行事也很隐秘，但是至少露出了一些蛛丝马迹，可以让张铭找到那些人。可是这一次的黑暗迷途好像真隐藏在暗处一样，根本不见踪影。

    清晨。

    张铭才刚醒，外面栾小鱼和曹婴还有前面都来了。

    三人也不时长来张铭家里，特别是曹婴和林晚星初始的恩怨不是说过去就过去的，所以曹婴也很知趣的很少出现在自己主母面前。

    “这么早？”张铭看着三人道：“看来有什么要紧的事啊？”

    曹婴连忙点头，然后一旁栾小鱼就取出了平板电脑播放了一段监控画面。

    画面里只有一个人，在街道上行走着。

    “这谁啊？”张铭也不太认识画面里的外来人，便问道：“黑暗迷途的人？”

    栾小鱼摇头道：“住在我们那边的人。”

    住在子嫣阁的？

    那就是诸神黄昏了？

    这就有点好玩了。

    张铭看着平板电脑道：“这个人都做了什么？他做的事和金丝猫他们有关系吗？”

    “看样子，他是在往外传递消息。”千面开口道：“我特地跟踪了一回，他花钱和别人借了一部手机拨打了一个山城的电话号码。小鱼追查了山城那部手机，只能确定大概位置，但是无法确定具体方位。那一片都事外来者的工厂，里面有很多外来人，要排查黑暗迷途，需要一点时间。不过根据我们这几天的调查，这个人和金丝猫几个人之间，应该没有什么关系，应该不是金丝猫他们暗地里派出去的。不过，事情还无法完全确定。”

    防着黑暗迷途，同样也要防诸神黄昏啊。

    张铭看着画面，嘴角轻笑了一下，对着曹婴和前面开口道：“准备一下，诸神黄昏小队来到这边，我们还没给人家接风洗尘呢。明天晚上，摆个酒宴，就说我要招待他们所有小队成员。”

    “老大，你想怎么办？”千面好奇问道。

    张铭轻笑道：“对方这么小心，我们总要给对方一些机会嘛。要不然这件事一直这么拖下去，也不是个办法。不怕贼偷，就怕贼惦记，给他们准备一个机会。”

    “明白了。老大。”千面点头道。

    子嫣阁本来就是摆宴的地方。

    第二天下午。

    子嫣阁的大厨就开始准备了，各种丰盛的菜肴一一准备好，后院里也摆下了两张大桌，典型的中式宴席。

    金丝猫和幻蝶倒是没感觉什么，只有食尸鬼廖军感觉有点不对劲。

    正常情况下，张铭对他们根本不需要那么客气，而且他们都来了有些日子了，怎么好好的这时候摆宴了。万事无常便是妖，廖军感觉不对，但是这群外来人却没感觉什么，只以为是一场正常的聚会。

    而当食尸鬼见到张铭明目张胆得将十字架戴在脖子上的时候，便感觉到事情看来真的不对了。

    宴席上。

    张铭给众人敬酒，说的都是客套话，这一喝就足足喝了三个小时没停。

    “小猫，别喝太多酒！”食尸鬼对身边的金丝猫提醒道。

    金丝猫已经喝了不少了，舒展了一下眉头，笑着道：“怎么了？亲爱的？我的酒量可不只是这么一点。我还能喝，你们这里白酒的味道很不错，火辣辣的，我还能喝三瓶。”

    “是啊。既然猫小姐还能喝，廖军，你干嘛拦着啊？曹婴，给猫小姐去两瓶茅台。”张铭随口招呼着。

    曹婴笑着道：“我和猫小姐和好了。都说你们外来人很能喝酒，我酒量也不低，今天我们就来比试比试，谁先趴下，谁就是输了。”

    “好。肯定是我赢。”金丝猫拿起瓶子就大笑着开始灌。

    作为一个刺客，应该时刻保持警惕性的，可是这女人当真有点没心没肺的感觉。

    众人喝着酒。

    从晚上七点，一直喝到了十一点。

    张铭喝了不少，但是如同他料想中的黑暗迷途的人并没有出现。

    “张少，今天酒喝的差不多了，张少还是早点回去休息吧。”廖军也是满脸通红，对着张铭开口道。

    张铭微微点头。

    机会给了，但是人没出现，看来计划失败了，黑暗迷途的人不是一般的小心。

    “主子，我送你回去。”曹婴起身开口道。

    张铭点了点头，便起身向着外面走去。

    外面的车在等着。

    曹婴扶着张铭就上了车。

    张铭喝的不少，脸色发红，但是大脑依旧清醒。

    一旁曹婴拿着手帕给张铭擦着汗水，汽车就发动了。

    “主子，看来我们计划失败了，人没出现。”曹婴一边擦着，一边低声开口道。

    张铭嘴角轻笑，微微摇头道：“未必，这还有一段路呢，说不定对方会出现。”

    这一段？

    曹婴倒是没派人护送。

    而就在车开上大路的时候，前方路边却是突然出现了一个集装箱货柜车。不等曹婴反应过来，后面一辆车已经顶在了张铭所在汽车的屁股上。

    砰！

    后面的汽车硬生生盯着张铭所在的汽车前行。

    前面的集装箱货柜车放下了两个斜梯，张铭所在的汽车一下子被顶进了货柜车里面。

    “我说吧。”张铭看着货柜车的门关上，便点燃了一根香烟笑着开口道。

    曹婴急了，连忙道：“主子，我们都被人顶进车里面来了，我们下面怎么办？”

    “不怎么办。”张铭笑着道：“总要给对方一个机会嘛，要不然总是这么拖着也不是办法。我不把自己卖出去，怎么能抓到那个大的呢？”

    大的？

    曹婴有些不解。

    外面的车一直开着。

    张铭在车里抽着烟，也没着急出去。

    过了好一会，外面的车才减缓了速度，随后慢慢停了下来。

    “看来是到地方了。”张铭笑着开口道。

    集装箱的门打开了。

    张铭向后看了一眼，只见几名黑衣人站在车外，同时地面上还有两条拦截索，显然是怕张铭开车突然逃跑。

    “把车开下去吧。”张铭对着司机交代道。

    司机一声不吭倒车，车正好压在拦截索上，车胎被扎破，司机也将车停了下来。

    张铭坐在车里，看着周围出现的一圈人，一共九个人，其中八个围住了张铭，还有一个在阴暗处。

    看周围的环境，应该在某个地下停车场里面。

    “黑暗迷途，亲王。”张铭打开车门，笑着开口道：“看来我不给你们机会，你们还真不会上门来找我。现在我们总算见面了，该怎么样就怎么样吧？不用客气。”

    亲王从阴暗处走出来开口道：“张铭，我知道你在华夏很有势力，你的实力也很强。但是我只想要回我的东西，你把十字架交出来，我可以放你们走。”

    十字架？

    张铭轻笑道：“我不交呢？难道你会杀了我？先不说，你们这些人能不能杀掉我，就算可以，这十字架对你们还有用处吗？”

    “你！”亲王怒声道：“张铭，就算你知道十字架的作用又怎么样？你不怕我们杀了你，难道就不怕你身边的人死吗？比如现在跟着你的曹婴，她可没十字架！”

    拿曹婴做威胁。

    曹婴瞬间开口道：“主子，别担心我，就算我死，也不会让他们威胁你。”

    曹婴是绝不会让人拿她的生命威胁张铭的，如果张铭真那样做了，她只会感觉生不如死。

