
这些天，黄朝仁已经带着彭博在熟悉欧洲片区的市场环境，整个行程可谓是排得非常之满。

并非是黄朝仁不想让彭博有休息的时间，而是他还要赶着去主导除大夏国之外，其他亚洲国家的市场。

至于美利坚以及澳岛的负责人？

抱歉，现在九州科技还没有在这两个地方的本土有办事处或者负责人。

这来个地方的客户如果有九州科技的产品损坏，是直接邮寄到最近国家的仓库，进行替换或者返回总部维修。

顾青看不起澳岛的市场，但还是看得起美利坚市场的，所以与黄朝仁、彭博两人随行的还有一对夫妻——哈迪与琳达。

两人的家族在北美地区颇有些势力，与九州科技合作也算是强强联合。

特别是有这两位负责，顾青至少不担心哪天醒来的时候，突然接到黄朝仁或者谁，刚在异国，下了飞机就被请喝茶的二号。

哈迪与琳达作为仿生机械假肢项目最后一次内部全球筛选的使用者，对九州科技的归属感还是有的，至于忠心问题？

仿生假肢内部的智能程序有监听后门，玄武可以时刻监听异常……

九州科技的明年大计划是全球大铺货。

19年剩下的时间，需要将曾经草莽生长的其他国家的市场，好好整理规划，砍掉黄牛和中间渠道商。

为此，安保部门又一次开始大批量招收部队老兵，而钛坦星仿生机械假肢每个月的名额筛选又一次偏向于各国权力部门的相关人员或者亲朋好友。

“谁能够抵挡再一次拥抱美好生活的诱惑呢？接受苦痛，只是对自己的妥协罢了。”

十月份以洗衣机为首的其他家电产品就会开始量产出库，十一月份的促销必定会杀的一片血红。

国内市场开拓之后，20年上半年就是国外市场的开拓。

顾青给管理层和所有研发团队都下达了类似的指示。

这种情况并不多见，但偶尔一次却能让众人肩膀的压力增加万千。

毕竟谁都不愿意惹大老板不开心。

而在生态准备蓄力出拳的同时，夏为在连续开了数场高层管理会议，2012实验室拆解了一堆九州科技的显示屏后，终于下定决心要拿下九州科技的OLED卷屏。

轮值董事长徐曲军出马，依靠夏为在专利设备、通信部件和市场深耕的巨大优势，在谈判中可谓是分毫不让。

虽然没有威胁和小动作，但就是这般硬桥硬马的谈判，硬是R让董琦在商谈中仅仅只能勉强防守。

对，你九州科技是屏幕很强，这个软得能卷起来的屏幕很神奇。

但，没有5G加持，没有高级wifi模块，没有性能强大的芯片，这块屏幕就只能看看视频罢了。

不过在董琦在前面被强势压迫几次后，像是触底反弹一般，开始据理力争。

“我司的屏幕技术和产品，只要公开出来，会愁没有合作企业吗？”

这一语便噎死了夏为董事长徐曲军。

九州科技这款可卷曲的OLED  屏幕，的确是蝎子拉粑粑——独一份，太香了。

最终双方还是回到了正常的谈判之中。

其实这也很正常。

别看九州科技和夏为之前合作多么愉快，但那是在出触犯双方利益的前提下，而现在九州科技所图谋的，就是夏为的利益。

夏为馋九州科技的屏幕，但也不想轻易放掉手中的专利和优势产品。

当然徐曲军等夏为一众高管也知道，九州科技的背景是不可能允许他们胡来的，所以不论如何，硝烟战火只能仅限于谈判桌之上。

出资购买专利技术，对方拒绝的很坚定。

出资出技术，占据新品牌百分之五十一的股份，对方拒绝的还是很坚定。

短暂来看，这就没办法再谈下去了。

在高层会议中，也是有高管提过，将九州科技的产品，全部拉到夏为所有产品的黑名单中。

比如夏为、荣耀的手机不允许安装【界碑】，夏为路由器不允许九州科技的智能家居机器人联网，等一系列措施。

但这明显短视的提议，直接就被大多数人给剔除掉了。

不过商讨来，商讨去，双方对新品牌的股权划分还是在停滞状态。

谈判陷入僵局。

九州科技园区中心办公楼。

“夏为方面还是想要五十一的决定性话语权，甚至可以采取同股不同权的划分，让我们的分红提升到六成。”董琦对顾青说道。

顾青闻言点了点头：“他们想要的是一锤定音的主动权，更长远看其实是为了在关键时刻能拿到我们给于的专利和技术。

分红有什么用？

新品牌的未来，结合我们两家的技术和优势市场地位，看起来是美好，但那是虚无缥缈的未来，前期还是要我们双方大手笔投入，根本没有任何盈利。”

董琦听到他的话，面露思索。

过了片刻才摇头道：“可夏为对我们而言仍然是占有优势地位的巨头，其开拓的市场和研发专利都是我们需要的，不然新品牌手机的通信和芯片，我们只能去找高通。”

董琦说这个情况，其实并不奇怪。

大夏国内的大部分手机厂商使用的都是高通芯片，比如大米和蓝绿加等国内主流的手机品牌。

毕竟在全球范围内，自己拥有高端高性能处理器的公司也只有夏为、平果、韩星这三家。

而一部智能手机中又岂止芯片这一个东西，其他各个部件都有专利，比如电池、摄像头、各种传感器、电源接口、USB接口。

还有一个平常消费者注意不到，却无处不在的东西——协议。

2G、3G、4G、5G每项通信协议都有成千上万件专利，如果不取得对应的授权，手机甚至不能用该网络通信。

除此之外还有蓝牙协议，wifi协议、充电协议、MP4视频播放等等一大堆协议。

想要实现一种功能，就要取得一大堆协议。

当然制造产品是可以不需要协议授权的，自己关起门来做，没人能管得到。

但只要想拿到市场上去卖，没有交这个“保护费”，专利大棒打上来，甚至可以把一个企业给直接打垮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69650706"  chaptername="第二百三十九章：手机市场的专利拳头">加入书签</a>
</div>
