    镜花水月神通一施展，这艘飞船上近乎所有的秘密都展现在吴浩的面前。

    之所以说“近乎”，是因为吴浩镜花显示出了一处处的场景，这其中的一些异常之处就显得十分的显眼。

    其中的一处，在飞船的核心。

    正是中控室之所在。

    那里一片黑暗混沌，吴浩根本看不到半点景象。

    不过这倒是在吴浩的预料之中，因为中控室下方正是飞船的空间引擎的位置。

    如今虽然还不是飞船空间穿梭的时候，但是空间引擎无时无刻不在吸收空间能量，为了下一次的穿梭做积蓄。

    这就使得那个位置的空间波动非常频繁。

    正是吴浩这种镜花水月神通的盲点。

    而且飞船在中控室那里还布置了不少隔绝探查的阵法防护。

    吴浩看不到那里的景象也不足为奇。

    相比起飞船的中控室来，其他两个地方的异常就更让他注意了。

    其中的一个，正是在互助会特有的修行室中。

    为了方便同道，互助会租下一些舱室布置成修行静室。

    吴浩之前炼器的时候，就曾经申请了一座静室使用的。

    如今，吴浩神通施展的时候，其他几个静室里的修行场面都看的清清楚楚，哪怕他们本身施展了一些防护、阻隔之类的阵法禁制也不例外。

    不过其中却有一所静室，却看上去云山雾绕，根本看不清楚内部的情况。

    吴浩只能够通过外围的视角，看到这所静室的号牌。

    丙申！

    回忆了一下之前在酒桌上得到的信息，吴浩就知道静室中是谁了。

    妙笔生花，百里朗。

    不知道他有什么手段，居然能够遮蔽住大神通的探查？

    不管是神通也好，宝物也罢，这个人都值得吴浩重点关注一番了。

    当然，仅仅是关注而已。

    在没有直接冲突的情况下，吴浩也不会因为这种事情就贸然出手试探。

    他需要试探的目标，是第三处异常之处。

    第三处异常，让吴浩看上去有些费解。

    他就出现在吴浩这一回的目标所在，那位锦衣“快递员”。

    只不过异常不是出现在他身上，而是他的那个同伴。

    吴浩现在探查的时候，那人已经和快递员同伴分开了，各自回到了自己的房间。

    那位同伴似乎已经陷入了无思无想的修行状态。

    然而，吴浩却发现了他身上的不妥。

    在他的探查视野之中，这里明明是一副完整的景象，却出现了一种难言的突兀感。

    吴浩将所有的景象都取消掉，单独把这个人的场景放大了看，这种突兀感更加的明显。

    很快，他就找到了让他感觉突兀的所在。

    那个人的袖子。

    袖子是一般的袖子，看上去没有什么出奇。

    可是吴浩的视线聚集在那里的时候，却能够感觉到一种画面割裂感。

    莫非是隐藏空间？

    心中如此想着，吴浩不断的将那个袖口的画面放大。

    果然，那里的场景突然一变。

    一个黑乎乎的洞口突兀的出现在那里，散发着神秘莫测的气息。

    可惜，镜花水月已经无法查探黑洞空间内部的情况了。

    一般而言，修行者出门在外，多多少少都要带一些空间宝物的。

    他们身上存在隐藏的储物空间，这不足为奇。

    然而，储物空间最重要的属性就是稳定。

    要不然修士斗法的时候，动不动就打爆储物空间，杂七杂八的物品满天飞了。

    稳定的储物空间，是无法对镜花水月造成如此干扰的。

    那必然是一个更加特殊的空间，不是神通，就是特殊类宝物。

    吴浩曾经修习有佛门神通，掌中乾坤，就是类似于此。

    如果能够精心培养，这门神通几乎没有上限，甚至能够达到无上大神通掌中佛国的程度。

    不过达到那种程度需要的资源也恐怖无比。

    据吴浩所知，至少还需要五色五方大世界，八百亿众生愿力，十万亿净土佛国，需要无量光、无量寿、无量功德……

    与氪金相比，它所需要的资源堪称无底洞。

    当然，修习这类神通并非没有捷径。

    如果能够找到类似神通的修行者，或者类似宝物，吞噬炼化就可以。

    当初吴浩的掌中乾坤，就曾经吞噬炼化了化星宗翁倩的某件宝物，从而进化了一大截。

    这种吞噬炼化是近乎于使用蛇吞象的形式，让自身世界进化。

    如果是大鱼吃小鱼的模式，那世界获得的成长就非常有限了。

    所以，哪怕是搜集成千上万的须弥戒来吞噬，可以得到的成长也寥寥，根本就是得不偿失。

    只有遇到合适的目标，才能够一波肥。

    吴浩不能够确定快递员同伴着袖口的空间世界是不是合适的目标。

    可是他又多了一个出手的理由，不是么？

    吴浩看着镜花之中的画面陷入沉思的时候，突然桌子上的通讯器响了。

    看到这专属通讯器的式样，吴浩就知道是谁在找他了。

    他对快递员一行人保持关注，同时划动了一下画面，切换了一块分屏到姬玲珑那里。

    果然，姬玲珑正拿着通讯器在联系他。

    他随手把通讯器影像传输关闭，仅仅开启了语音模式。

    “先生，听说你出关了！”

    听着姬玲珑的声音，再通过镜花看到她房间中的画面，吴浩心情有些怪异。

    但他还是恍若无事的回答道：“是的，之前一直尝试为道友炼制一件上品灵宝。可惜，天不遂人愿，仅仅成就中品巅峰而已。”

    “先生不必遗憾，这样已经很难的了呢！先生为什么不开影像，我已经迫不及待想要看看先生的杰作了呢。”

    “明天吴某会前去拜访姬道友。今天嘛……”

    吴浩看了一眼眼前的“镜花”场景，随口道：“今天不太方便，呵呵，在洗澡！”

    “哦，那我就不打扰先生了，明天见！”姬玲珑的声音微微有些发颤。

    “明天见！”

    吴浩并没有在意这点儿小异常，客气两句就关闭了通讯。

    他准备把姬玲珑的场景划开，集中精力去查探目标“快递员”那边的情报。

    然而，刚刚准备划走，吴浩的手指就顿住了。

    只见姬玲珑把房间门口挂上了“闭关”标志。

    然后把房间中的阵法重重开启，确保不会有任何人打扰她。

    随后，鬼头鬼脑的拿出了照影心灯。

    “星星点灯……”