    大皇子与商倾城经过一个月的休养，身上那种疼痛感已经消散了。

    此时，两人在一处酒楼碰面了。

    “那家伙应该已经被我父皇给镇压了。”大皇子对于一个月前的事情，还铭记在心，如果不是那疼痛感实在是太强烈，不得不休养，恐怕早就带着大军，将那个家伙给镇压了。

    商倾城没有说话，但是眼神之中依旧闪烁着愤怒之色，哪怕随着时间流逝，依旧无法洗去。

    “你怎么这么确定你父皇出手了？”商倾城问道。

    商倾城对大皇子并无好感，不过他们现在也算是同命相连，都是饱受林凡的摧残啊。

    “这还用问？皇室尊严哪能是一个平民可以践踏的，就算他实力强大，莫非还能强大的过皇权不成？”大皇子自信的说道。

    “这倒也是。”商倾城点了点头，感觉大皇子说的确实有些道理。

    “咦，最近怎么来了这么多外族人？”大皇子看着外面人来人往的街道，出现了不少外族人，这些外族人，身披黑袍，看上去有些不一般。

    “呵呵，这是你大皇子关心的事情？还是去看看那家伙有没有被收拾了。”商倾城说道。

    “这倒也是，去看看。”大皇子原本想去看看这些外族人到底是来干什么的，但是一想到那可恶的林凡，心头自然是燃烧着一团怒火。

    ……。

    此时，大皇子与商倾城鬼鬼祟祟的躲在不远处，偷看着店内的情况。

    “咦，那个家伙不在。”商倾城说道。

    “哼，肯定不在了，我父皇出手，莫非还能让这个家伙出现不成。”大皇子笑着说道。

    “那个家伙好像是店员啊，如果你父皇将那可恶的家伙镇压，他怎么可能还在。”商倾城说道。

    “我父皇是仁义君王，自然不可能株连别人了，看来这店面由他经营了，咱们过去看看。”大皇子观察了许久，最终下定了决定，上前看看情况。

    杨万天在忙碌着店里的事情，对于自己儿子的机缘，杨万天对林凡那是感激涕零啊。

    他这辈子基本上就已经定型了，原本以为自己这儿子也是如此，可是现在看情况却不是这般，这让杨万天兴奋无比，每天干活都充满了动力。

    那些江湖上的事情，他现在也不想多问，只想好好的报答林凡。

    “咳咳！”大皇子双手背负，走进店里，“怎么，你现在是老板了？”

    杨万天原本以为是来了什么客人，可是当看到来人的时候，面色却是一惊，“大皇子殿下。”

    杨万天是原居民，自然是知道大皇子了。

    “恩，你要记住，我父皇龙威浩荡，放你一马，可要感恩代谢才是。”大皇子开口道。

    杨万天一愣，不明白大皇子说的是什么意思。

    大皇子看着杨万天那惊愕的神色，心中自豪无比，很显然，这可恶的家伙，已经被自己的父皇给镇压了。

    “哦，看来是有贵客来了。”

    就在这个时候，林凡此时带着笑容，从后屋走了出来。

    大皇子与商倾城听到这声音，两人的表情顿时一变，仿佛是见了鬼一般，感觉有些不敢置信啊。

    “你……你。”

    他们两人没想到这家伙，到现在还好好的，就跟没事一般，这……这。

    “怎么了？莫非有什么问题不成？”林凡笑着说道。

    “怎么可能，你怎么可能还在这里。”

    大皇子惊呼道，自己父皇可是答应自己镇压这个家伙的啊，可是这个家伙，怎么可能还在这里。

    这其中到底生了什么事情？

    “主人，扫帚。”

    杨霸天此时抱着扫帚，小跑了过来。

    “恩。”林凡点了点头，这小家伙倒是不错，知道自己要干什么了，也不枉自己给他一场造化了。

    大皇子与商倾城看到这扫帚的时候，脸色都瞬间变白了。

    这扫帚给他们的阴影实在是太大了。

    在床上躺了一个月，那种感觉不亲身体验一下，永远都感受不到那种感觉。

    “你还敢打我不成……。”大皇子咆哮道。

    “呵呵，来了便来了，有何不敢。”

    啪！

    “啊……。”

    刹那之间，一阵凄惨声猛的传递而来，大皇子被抽的就跟猴子一般，上下跳着。

    “住手，住手。”大皇子哀嚎着，这家伙简直就是一个禽兽啊。

    而且也不知道这家伙到底是怎么办到的。

    抽打在自己身上之后，虽然没有什么伤势，但是那种疼痛感，直接持续一个月啊。

    “你别过来……。”商倾城看到林凡，倾城绝世的小脸，瞬间变的惨白务必。

    这家伙就是一个变态，他哪里都不打，专门打自己的屁股。

    害的自己，每天只能趴着睡觉，根本不能翻过身子。

    “呦呵，又翘了不少啊。”林凡盯着商倾城的屁股，贱贱的笑着。

    “你别过来……。”

    如今的林凡在商倾城眼里，那就是一个恶魔啊。

    “嘿嘿……。”

    “啊！”

    “救命啊……。”

    一阵哀嚎，惊天动地，简直让人胆颤心惊了。

    而在林凡教训这两个家伙的时候，远方却有两个身影站在一起。

    “吾皇，这年轻人果真是绝世强者。”商家家主说道。

    “恩。”

    ……。

    一个月之后。

    林凡为了让自己每天不再无聊，倒是让商倾城与大皇子没有了那种疼痛感，而是让他们越战越勇，每天都过来被自己抽一顿。

    洞天之中。

    大圣的伤势已经逐渐恢复了过来。

    而力量源泉的等级，依旧是2级，距离下一等级，还有一点差距。

    林凡估算过，离开立天城也就是近期的事情了。

    大圣伤势恢复之后，便是征战的时候了。

    以大圣这性格，定然是要为死去的同族报仇了。

    嗡！

    就在这个时候，林凡眉头一凝，一团血气铺天盖地，直接将立天城笼罩了起来。

    林凡抬头望去，只见虚空之中，一道血红色的光幕，将立天城笼罩了起来，这血红色光幕上，闪烁着无数符文，仿佛是一种阵法一般。

    血海滔天，一股血腥味扑面而来，让人很是不舒服。

    “这是什么情况，莫非是仇家找上门了不成？”