    欧阳鸿，曾是三等修国‘清江国’千铸宗的大长老，拥有元婴初期的修为，在清江国修仙界中也是响当当的大人物。

    数百年前，‘天魔宗’的余孽流亡至清江国，在修仙界掀起了血雨腥风，不仅出手击杀了清江国化神期的镇守者，而且血洗了大大小小十几个宗门。

    千铸宗也在被血洗的行列之中，欧阳鸿当日虽凭借护宗大阵竭力抵抗，但面对化神期的魔道妖人，最终难逃落败的下场，在逃命过程中不慎被一道魔光击中，侥幸逃出生天后，他当时花费了无数珍贵的丹药和各种复杂至极的手段才将魔气驱逐出去，修为却也因此一落千丈，掉到了金丹后期的境界，寿元也跟着受到了影响，他当初不是没想过以夺舍之法恢复伤势，但那道魔光十分诡异，不光令他身体被魔气所侵蚀，而且还伤到了他的神魂，神魂的伤势并不能依靠夺舍来恢复。

    覆巢之下，岂有完卵？

    十八位亲传弟子在那场劫难中接连身陨，无数亲朋好友也纷纷陨落。

    千铸宗的覆灭对欧阳鸿的打击十分沉重，令他沉湎在悲痛和仇恨中很长的一段时间不能自拔，后来听说那名魔道妖人被修真联盟派出的高手灭杀后，心中的仇恨才慢慢淡去，开始将心思放在了铸剑之道上。

    清江国内，昔日的故交好友都已不在，因此欧阳鸿也不想继续留在这个伤心之地，他开始跋山涉水，游历天下，希望能将自己的铸剑之道提升一步，或者能找到一种恢复伤势再次晋升元婴期的方法。

    后来欧阳鸿兜兜转转来到南越国，意外的发现了一种无属性材料，并以此为根基从火炼法的基础上创造出了一种不需要炼器经验就能铸造出飞剑的‘剑胚’之法，凭借此秘法，他顺利的以金丹初期散修的身份加入了烈阳宗，并隐匿身份在此潜修起来，数百年过去，因为寿元将至的缘故，所以他现在迫切的想要寻找一名弟子来继承自己的衣钵，将‘剑胚法’发扬光大，令其不再局限于南越国这一隅之地。

    听完欧阳鸿的叙述后，苏破满感觉眼前这个满目沧桑的老人也是个可怜的人，有些地方虽然没有细说，但也不难推测，自孩提时代就开始生活的宗门被灭，那等仇恨与愤怒是多么令人痛苦，欧阳鸿身为长辈，自然不愿意与苏破满这个小辈提太多与此相关的事情。

    欧阳鸿本来是一个十分稳重的人，不至于如此冲动的将苏破满收为关门弟子，但他刚刚在内堂见到那柄设计新奇的剑胚之时，不光感到了一种奇特的仙韵，更从中感受到了一种福至心灵的感觉。

    修道之人能掐会算，擅长感悟天机，心血来潮往往会预警着大事发生，第六感也比凡人更加敏锐，欧阳鸿感觉已经找到了适合的衣钵传人；除此之外，他还掌握有一种类似于‘他心通’的秘术，可以粗略的探测其他人秉性的善恶，在确认苏破满不是什么离经叛道的恶人后，他才下定决心将其收为关门弟子，继承自己在铸剑方面的衣钵。

    “关于我的来历，现在你也清楚了，徒儿，接下来我会给你一份为师多年总结下来的铸剑经验，你回去之后好好参悟，有什么不明白的地方可以随时过来问我，既然你是剑修道院的弟子，相信对‘剑胚法’铸剑之术已经有些了解了，我这枚玉简里不光有为师这些年改良后的‘剑胚法’，而且还有‘火炼法’的炼器之术，其中的内容比较艰难复杂，普通人需要几十年才能悟透，为师剩余的时间不多了，你要尽快读通，后面为师会亲自带你学习炼器之术！”欧阳鸿一抬手，从他袖口中射出了一枚深青色的玉简，玉简飞到苏破满的面前静静的悬浮着，似乎在被一种无形的力量托着一样。

    “谢师尊赐法！”

    苏破满神色一凛，弯腰朝着欧阳鸿深深一拜，然后半弓着身子将玉简接过，然后珍重的收入了自己的储物袋之中。

    欧阳鸿满意的点了点头，缓缓开口道：“希望我没看错人，徒儿，你在修炼上遇到什么问题也可以来找我，一个人的精力十分有限，为师就不传授你其他的东西了，只希望你能在铸剑一道上能青出于蓝，对了，你的灵根资质如何，筑基可有困难？”

    “灵根资质？”苏破满一愣，他现在有些不知道该如何回答这个问题了。

    首先肯定不能说出自己是‘伪混沌灵根’的秘密，那样风险太大，万一眼前这欧阳鸿不是好人，起了贪念，那自己就要麻烦了。

    若坦言自己是筑基无望的‘废灵根’资质，那欧阳鸿的愤怒可想而知，自己收的衣钵传人竟是一个连筑基都无望的废物，那自己的传承恐怕过不了几百年就要归于尘土了，更别提什么发扬光大了。

    看着苏破满无比纠结的表情，欧阳鸿不禁哑然失笑，缓缓道：“看来资质不是很好啊，不过也没关系，老夫这里有几百颗筑基丹，只要你能修炼到炼气期圆满，为师定能让你筑基成功。”

    “几百颗筑基丹？！”

    苏破满惊住了，心中狂喊道：“这特么就是元婴期大能的身家么！这跟大腿实在是太粗了，烈阳宗上道院的弟子为了争一颗筑基丹都要打的头破血流，我这便宜师尊竟然出手就是几百颗！我滴个乖乖，真是太给力了……”

    “感谢师尊栽培，弟子一定不会让师尊失望的！”苏破满眉开眼笑的回道。

    “哈哈，孺子可教也！当老夫的弟子可不止这点儿好处，为师待会儿用改良后的剑胚法给你制作剑胚，不过这比普通的方法耗时更长，大概明天才能制作成形，到时候，你过来，为师这里正好还有一些上好的炼器材料，到时为你锻造一柄好一点儿的本命飞剑……”欧阳鸿微笑着说道，说着话，他又取出了那枚剑胚玉简，神识查阅之后，忍不住发出惊叹道：“徒儿，如此巧妙的设计你到底是如何想出来的，光这外观就显得灵性十足，包含有一种莫名的道韵，此剑像是上古大有名头的仙剑一般，与之相比，一层廊道的那些飞剑简直就是一堆狗屎！”

