    京城下了一场大雨。

    须弥座上的螭龙，喷吐雨水。

    雨下得很大，令宫殿远远近近都蒙了一股雾气。

    慈宁宫里。

    宫女放下了垂珠帘，太后与天子二人沉默了许久，殿内只闻暴雨倾泻之声。

    太后卧在塌上，天子则是跪在塌旁。

    跪而白事，立而侍食，此乃天子家法。

    天子登基十年，母子二人说话似君臣。太后叮嘱皇帝听着，天子倒是羡慕璐王，自己弟弟倒是在太后那得了一抹天家少有的亲情。

    太后闭着眼剥了一会念珠，忽问道：“听说这一次读书人砸了顺天府衙门？”

    太后的话带着寒意。

     天子立即答道：“母后，朕已命刑部查办此事，锦衣卫，东厂协办，但凡闹事的读书人，抓住后，一律开革功名。”

    太后悠悠地道：“开革功名，就能堵住读书人的口吗？这些读书人自负天命，哀家听说什么牝鸡司晨。”

     天子惶恐道：“母后，儿臣……儿臣，让母后负此之名，罪该万死。”

    太后温言道：“是那些读书人说的，又不是你说的。我们母子俩是一条心，一条命，离间我们母子之情的读书人，才是罪该万死。”

    顿了顿太后道：“但防民之口甚于防川，林延潮的奏章，已传遍天下，你看当怎么办？”

    天子琢磨了一阵道：“儿臣以为，此无稽之谈。咱们不必理他，谣言自解，若是真澄清此事，天下人反而以为是真的。”

     “民间议论，哀家岂会放在心上。哀家气不过是，有人挑动舆论，欲对抗天家。”

    天子继续劝道：“母后，无知小臣狂戆轻率，不值得母后动怒。他也没有挑动舆论，只是迂直些罢了。”

    太后道：“若林延潮，真是忠实的人，出自己见，也就算了。但哀家越发认定，背后有人主使。你可察觉朝堂弹劾楚党的奏章少了，前半个月还有一日数封呢，眼下数日一封都没有。他借着黄河大水一事作文章，是在兴风作浪，是要混水摸鱼。借攻讦哀家之事，欲转移视听，实要保楚党。”

    “故而哀家以为，林延潮就是楚党余孽，背后有人主使他上谏！皇儿，清算楚党之事不可停。”

    天子问道：“母后是要以清算楚党，来压下物议？”

    天子知道太后的打算，但凡任何攻讦潞王大婚用度的官员，都可以扣上张居正余党的罪名，然后予以治罪。用这个办法来堵住天下人的嘴巴。

    太后点点头道：“不错，以皇儿之见呢？”

    天子道：“母后言清算楚党，儿臣以为可以双管齐下。可否将潞王大婚之费减一些。先把挪用了边费九十万两，还回户部。等平息朝野之议后再清算楚党，如此名正言顺。”

    太后闻言脸色一下阴沉下来。

    天子看着太后脸色，小心地道：“或许不动这笔钱。张鲸报朕，冯保的家中，籍没得黄金白银就有百万两之多。儿臣拿冯保的钱，补这亏空，就说是母后的圣德。”

    “皇儿这么做不是向朝臣们承认是哀家错了。当初五百万两之数，是张居正许诺给哀家的，否则哀家凭什么支持他实行新政，变法强国。好了，现在张居正不在了，这帮文官们就想赖账了，好人他们当，坏人哀家来当。这凭什么？明摆着欺负我们孤儿寡母。”

    说着李太后说着流下泪来。

     天子请罪道：“母后，是儿臣的不是。儿臣也不是要母后将五百万两拿回去，这本是潞王的，不能动。只是眼下九边累及欠饷多年，这年节快到了，将士们都盼着这笔钱。”

    “这九十万两从冯保那出，其余一两银子都不动。”

    太后气道：“冯保贪墨来的钱，还不是从哀家这狐假虎威来的。不说冯保，还有张居正，曾省吾他们借辽王府案，修建潞王府邸，贪墨了哀家多少银子。他们既不让哀家好过，那么哀家也不让他好过。”

    “你传旨下去，抄张居正的家，所籍一律充之用潞王大婚之用。哀家看看这些朝臣，哪个还敢再提此事！”

    天子道：“是，母后。”

    “还有一事。林延潮要杀！”

    太后话音一落，这时天际电闪雷鸣。

    天子恰在此事闻言失色，不由瘫坐在地。

    太后皱眉道：“怎么电闪雷鸣，也叫你怕到这个地步。”

    天子擦汗道：“母后忘了，儿臣自小一贯怕雷声。”

    太后笑着道：“你这么大了，还是如此。一会哀家命人给你端碗安神汤。不过……不过林延潮还是要杀，以此警告那些读书人，平天下之议。”

    天子默然了一阵，然后道：“禀母后，这林延潮既沽名，母后若重处之，反成其名。损母后圣德，不如宽容不计。母后明并日月，量同天地，何必与小臣计较。”

    太后道：“这是你皇帝当说的话，我妇道人家可咽不下这口气。”

    天子道：“母后，本朝不杀向天子直谏的大臣，当年世宗爷爷再气，但也没有杀海瑞，朕又怎可杀林延潮。”

    太后寒笑道：“林延潮与海瑞都乃沽名卖直之辈！哀家曾有言在先，此子心达而险、行辟而坚、言伪而辩、记丑而博、顺非而泽，乃小人之桀雄。今日之事，足见哀家之眼光。他之上谏，置天家的威严，哀家的颜面于何地？此人若不杀，其他大臣人人效仿怎办？”

    “为人君者，不可失君威，你若不杀他，将来还有第二个第三个林延潮。”

    天子急道：“母后，可是……可是，这林延潮杀不得啊，况且若真要为之，朕必背负天下骂名，将来也逃不过史家之笔。”

    太后叹了口气道：“你这痴儿就是心慈手软。你不明正典刑也可以，那就假意释之，再派锦衣卫暗中杀了。你既要圣君之名，哀家可让潞王将挪用九十万两军费还给户部。但林延潮不可活，否则帝王之威何在？你如何坐稳这皇位？”

    天子左思右想，想起与林延潮，想起他的自陈表，想起他宁矫旨，也要在张居正面前保下士子等种种之事。

    天子最后抬起头道：“母后，若为了坐稳这皇位而杀忠臣，儿臣与当年杀岳武穆的宋高宗有何不同，儿臣宁可不要这君位，也不作这昏庸之君！”

    太后闻言震怒道：“哀家，也不是秦桧！皇儿以为林延潮真是忠臣？哀家说了多少次，他此番上谏，背后必有人指使。皇儿怎可如此庸懦，真令哀家太失望。”

    天子也起了性子，向太后道：“母后，林延潮或有人主使，但若是万一，万一林延潮真是忠臣呢？那么儿臣不就成了宋高宗？林延潮大胆妄为不假，但儿臣知道他与张居正素来不睦，绝非楚党。”

    太后道：“素来不睦？那你错了，哀家这里有一封奏章，皇儿读过没有？”

    天子见了，不由惊讶道：“这奏章，朕已是留中了，母后从何得来？”

    太后道：“你不用管哀家从何得来，你看奏章所言，当初殿试，张居正本可保张懋修中状元，最后却为何不坚持？可见二人早已暗通曲款，这是其一。”

    “陛下大婚后，张居正上表假意辞相，当时群论汹汹，为何在府邸见了林延潮后，却又重新出山。可见林延潮当时劝说张居正出山，为己谋幸进之道，这是其二。”

    “林延潮的山长林垠，当初因封禁书院而死，这是张居正下的诏令，还有林延潮的业师林烃因不满张居正，愤而辞官。但林延潮仕官后，却没有与张居正划清界限，此乃尊师道？这是其三。”

    “当年内阁票拟泄密，林延潮为锦衣卫查之，最后却不了了之，疑似乃冯保授意，这是其四。”

    “最后也是最重要的，张居正欲致仕，为何他人不托，唯独托林延潮向陛下你请辞。可见张居正包藏祸心，欲林延潮承其政柄。林延潮若有朝一日入阁，行宰执之事，他日必为张居正第二。这是其五。”

    天子早听张鲸禀告过，武清侯这几日一直在收罗林延潮的证据，意图致他于死地。

    这奏章递至天子面前时，天子也是将信将疑，他之所以留中，是担心若让内阁就此拟旨，林延潮就完了。

    天子不愿就此贸然下定结论，但太后不知如何竟神通广大地将这封奏章找了出来。

    面对太后质询，天子一直默然不语。

    太后叹了一句道：“若是皇儿你真不杀他，也要从重惩处，将他发配至边远烟瘴之地，遇赦不赦，生不能还乡。”

    天子嘴角一动，然后只能双手捧过奏章道：“那儿臣拿此奏章至内阁票拟好了。”

    太后欣然道：“这就对了。”

    天子走出慈宁宫，看着面前遮断天幕的暴雨，驻足不语。

    周围的内侍们知天子心情不佳，不敢说话。

    最后还是高淮给天子披衣道：“万岁爷，外头风凉，还是早点回宫歇息吧。”

     天子摇了摇头对高淮道：“林延潮以为以他一命冒死上谏，就能拨动天下，实太天真了。时局是如何，还是如何，他改变不了什么，反把自己搭了进去。或许是朕想多了，林延潮真是楚党呢？”

     高淮闻言忍住眼泪，仍是道：“万岁爷，还是先回宫吧。”

     PS：兄弟姐妹们端午节快乐，大家边吃粽子，边看主角如何逆转！伏笔这里都写完，大家有看出来的没？

