    “我跟你说，有着人问我，现在回来还可以吗？哈哈……真是笑话了，回来……淡这里是什么地方。”有着人开口道，“都是蠢货。”

    “那是，那些人自己的选择。”几个人喝酒的时候，只不过突然有着一个人来一句。

    “你们说，明天那些人会不会来闹事情啊，你看看……看这研究出来了，房子也给，那些人不高兴，来闹，也不是不可能的。”听到了这话的时候，所有人都沉默了。

    “妈的，那些人还有脸敢来闹事，我第一个就弄死他们。”想到这事情的时候，有着人开口道。

    听到了这话所有人都点了点头，而隔日那些人还真来了，“让我见沐晓晓，沐晓晓你这骗子，是你故意算计我们，就是为了少给几十套房子。”而且那些人还找了记者来。

    沐晓晓那一边醒过来就接到周月月的电话，“走掉的李明等人来闹事？他们脑子有着毛病吗？”

    “应该是谭家。”宫长郁给沐晓晓拿了一杯牛奶给沐晓晓，然后直接开口道，“要我跟着你一起去吗？”

    “不用了，这事情我还是可以解决的。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，这事情自己还可以解决的，听到了这话的时候，此刻这宫长郁点了点头。

    “丁叔，刚才就回来了，有着他在我放心一些。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐晓晓跟着丁胜武出去了。

    在去了实验室哪里的时候，此刻这李明等人在闹腾了起来，“沐晓晓……你卑鄙无耻，是你骗了我们，你算计我们。”

    “我想知道，我怎么骗你们了，你们倒是说出来给我听听。”沐晓晓听到了这话的时候，都忍不住要气笑了，什么人才啊，居然说自己是骗子。

    “你还敢狡辩，你故意不告诉我们，进展让我们离开。”说着的时候有着一个女孩道，女孩叫李莉，“你就是故意算计我们，我们有错吗？”

    李莉开口道，“我们只不过是不想蹉跎一生，而你却隐瞒进度，这压根就是要让我们离开，现在你得赔偿我们？那东西也是有着我们多辛苦劳作。”

    “你们的辛苦了中，你们所有的数据都是我给了数据，仅仅是让你们完成而已，就跟公司上班一样，交代任务而已，别跟我这里哭，想走的时候走，想留下的时候留下，现在还有脸来哭，你们要点脸吧。”沐晓晓冷冷的开口道。

    “你们不就是看我给福利好，是的我给了，到时候本来应该给你们的房子，是你们自己放弃，那眼下也给留下来的队员，这就是我的良心。”沐晓晓开口道。

    “你们自己不要，自己离开，你们倒是有脸了，让晓晓给你们涨工资，要提成……你们可真有脸了。”看着眼前的李莉开口道。

    “我们要工资怎么了？最后一个人凭什么不给我们？”看着沐晓晓的时候李莉哭了，如果自己有着房子，自己可以接自己的爸爸妈妈来这京都住，而不是让自己的奶奶瞧不起。

    “我求求你把属于我的房子给我，我家里头太需要这房子了。”看着沐晓晓的时候李莉开口道，沐晓晓却神情带着几分冷漠。

    “我凭什么要给一个背叛我的人。”沐晓晓看了看所有人的时候，“你们走的时候，带着我的数据离开，试图另起炉灶，怎么谭家给不了你们想要的，你们不敢在谭家闹腾，反而觉得我沐晓晓就好欺负了，我告诉你们，想要房子做梦。”沐晓晓冷冷的开口道。

    “这房子你们说我舍不得，我一开始的时候就说了，这房子接下来我会以抽奖的形势给留下来的人，而且这抽奖是昨天就定下来了，去把抽签的东西抱出来。”听到了这话的时候所有人都点了点头。

    而此刻这李莉脸色苍白的看着那一切，“不……那是我的房子。”只不过很快就被保安跟警一察给拦下了。

    “里头有着三十张纸条，刚刚好……剩下的房子，抽奖谁得到就是谁的。”听到了这话所有人都愣住了，看着那些奖励。

    “我得到了两套房子。”周月月立刻就大叫了起来，不少的人也开始叫，记者看到的时候都忍不住咽了咽口水了起来。

    而看这李明仅仅是看了看没有说话，直接推开了，李莉跟别的人差一点哭晕了，现场看着这一切的时候，冲击力更加的打，在那一瞬间顿时就感觉特别的委屈了起来。

    只可惜在委屈，沐晓晓也不搭理，李莉在这种的情况下离开，就被自己的爸爸破口大骂了起来。

    “一开始的时候，就让你别好高骛远，我都觉得那事情不靠谱，背叛别人的事情，你真以为别人会重视你，现在好了，工作工作不好，房子也没有。”李莉闻言的时候顿时就差一点绝望了，直接滔滔大哭了起来。

    当然无论对方哭的在厉害，都没办法改变一件事情，事已成定局，沐晓晓那一边解决事情回去了。

    沐汝禄看着沐晓晓的时候道，“我觉得这些人是找虐。”一开始的时候沐晓晓这些房子也是给那些人的福利，只不过这东西李明等人不来闹腾。

    所有人都不可能亲眼目睹，亲眼目睹的看着房子被别人给抽奖带走，现在好了，所有的房子都被抽奖带走。

    看着本来属于自己的房子成为别人的，亲眼目睹的情况下，那别说多扎心了，“晓晓，这一次处理的很不错，我还以为你会心软。”

    “我为什么会心软？”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住开口道，“这压根就没有必要心软。”从一开始的时候就没有必要心软。

    一开始的时候就是对方的选择，既然选择了，就没有必要去怪别人，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    “的确，到时候你打算要做些什么？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候沐晓晓笑了笑。

    “手机吧，然后就是电脑，跟别的东西，到时候实验室就是往这一方面输出了，这一次为这全息搞的脑袋都大了，以后什么事情都慢慢来。”天开口道。

    “你这孩子，也不知道你对全息有着什么制作。”沐汝禄有着几分无奈的看着沐晓晓道，怎么也不清楚，沐晓晓为什么对全息特别的执着跟在意，就是哪一种一定要弄出来的狠劲。

    听到了这话的时候沐晓晓笑了笑，“大概是我上辈子的遗憾吧，不过现在遗憾没有了，接下来也该做自己想做的事情了。”沐晓晓笑了笑道。

    “嗯。”听到这话的时候，沐汝禄点了点头，沐晓晓接下来的时候打算休息一段日子，宫长郁那一边就询问沐晓晓要怎么休息。

    “结婚啊。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁给沐晓晓拿的牛奶掉在地上，“你忘记了吗？我一开始的时候就说了，如果我将一切都给解决了，我就跟阿郁哥你结婚啊。”

    “你说的是真的没有开玩笑？”看着沐晓晓的时候，宫长郁忍不住整个人都特别激动了起来，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “当然，我怎么可能跟你开玩笑。”沐晓晓开口道，“我过些日子就二十岁了，到时候……好像二十八号，也不知道民政局还开不开门？”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，此刻这宫长郁立刻就伸出手抱着沐晓晓，“晓晓你真好，我们这就去跟我们爸说。”

    宫长郁立刻就带着沐晓晓去找，这些日子特别忙碌的沐天陌，“爸。”沐天陌吃着东西看着进来的人。

    “叫什么？”听到宫长郁叫自己父亲的时候，顿时就忍不住有着几分不喜了起来，“乱叫什么，我可不是你爸。”

    “爸，你就是我爸啊，爸，我有着事情要跟你说。”听到了这话的时候，沐天陌皱了皱眉头，“我跟晓晓要结婚了。”

    “咳咳……”听到了这话的时候，沐天陌拼命的开始咳嗽了起来，在咳嗽了好一会的时候，抬起头看着眼前的沐天陌。

    “你说些什么？你要跟晓晓结婚？开玩笑，我不同意。”看着这宫长郁的时候，沐天陌立刻就大怒道，听到了这话沐晓晓咽了咽口水，怂了躲宫长郁身后。

    “你躲什么？才二十岁，就想结婚，你想得美了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，沐汝禄看了看两个人也皱了皱眉头。

    “就是，我都没有结婚，你就想结婚了，可真想得美。”看着眼前的两个人的是道，听到了这话的时候，沐晓晓不敢说话了。

    “你们自己找不到媳妇。”宫长郁开口道，听到了这话沐汝禄脸黑了，这沐天陌也差不多，沐天陌也脸色黑了。

    “我说不许，你最少要二十五岁才可以嫁人。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看这宫长郁。

    又看了看这沐天陌，立刻就捂着自己的小脑袋，“我什么都没有听到，你们不要找我，跟我没关系。”

    宫长郁看了看沐晓晓的时候，有着几分无奈，“爸，二十五岁就二十五。”宫长郁点了点头，“可爸，你也不可以让别人背地里说晓晓是一个老姑娘啊。”

    这杀人诛心的宫长郁，让这沐天陌忍不住皱了皱眉头，想到自己儿子的事情，又看了看眼前的沐晓晓神情无奈了。

    “二十二岁。”沐天陌好像想到了很多事情，看了看沐晓晓，又看了看宫长郁后，立刻就开口道，“二十二岁生日过了，才可以结婚。”

    只不过后面的时候，沐汝禄又补一句道，听到了这话的时候，宫长郁开口道，“好。”

    对方是老子，自己也就只能够反抗到现在了，沐晓晓送宫长郁出去的时候，“对不起，阿郁哥……”

    “我刚才不敢说话。”沐晓晓开口道，自己还是第一次看自己的爸爸拿不拿生气，就跟霸王龙一样，吓坏自己了。

    “算了。”宫长郁开口道，“如果说是我，有着人抢我女儿，我会动脚踹的。”其实自己也可以理解沐天陌。

    自己的身份任何一个人都会欢天喜地的觉得自己是好丈夫，问题真正喜欢自己女儿的。

    真正爱着自己女儿的人去，却不一样，他们会在想到女儿出嫁成为别人家的人了，而不是这夫婿到底多好。

    听到了这话的时候，沐晓晓跟宫长郁挥手，沐晓晓回去的时候，看了看这沐天陌，有点怂的坐在不远处，不敢说话了起来。

    “怎么不说话？”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，沐天陌的语气温和，跟刚才动怒的语气不一样，让沐晓晓微微一愣。

    “爸，我……我是不是让你难过了？”沐晓晓开口道，听到这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “没有，就是突然没办法接受，以前你还是这么小的一个小奶娃，突然……小奶娃，长大了……要结婚了，有点没办法接受。”是的，突然女儿就要成为别人的了，有点没办法接受。

    听到了开这话的时候，沐晓晓看了看沐天陌，“就算晓晓结婚了，晓晓也是爸爸的乖女儿，这一点是不可能改变的。”

    “我知道，可我就是舍不得。”看着眼前的沐晓晓的时候道，沐天陌眼眶红了，“我想着你出嫁了，以后被欺负了，一个人夜里头被窝哭，我这做爸爸的就心疼。”

    “爸爸，我不嫁了。”沐晓晓看着沐天陌哭的时候，顿时就也跟着哭了起来，“爸爸……我不嫁了。”

    “二哥也舍不得晓晓被窝哭。”说着的时候沐汝禄也眼红，沐晓晓被这哥哥跟爸爸一哭，顿时也跟着滔滔大哭，哭着说不嫁了。

    沐晓晓打电话去给宫长郁，“阿郁哥……晓晓决定以后一辈子都陪着爸爸了。”呜呜……

    “……”宫长郁明白自己被自己的岳父算计了，沐天陌会让沐晓晓嫁人，可这一哭在让沐晓晓嫁，到时候沐晓晓别说跟自己过日子了，那是会天天会娘家的，说不定后面对方会拖婚礼。

