    日之门的钟声在城市中心回荡，天色将暗，一天的忙碌也接近尾声。

    市场路边有个妇人推着小烤炉，上面摆着的脆皮甜糕金灿灿的色泽看着很有食欲，隔着老远就能闻到黄油炸过的香味。

    油炸过的就是香，泽尔果断上前买了点。

    “给我一……”旁人的目光让泽尔顿了下，眼角余光瞥见一个灰头土脸的祖安小孩正在不远处望着自己。一对上眼神，就立刻慌慌张张的转过头去，双手揣在怀里装作若无其事。

    自从解锁了野性直觉后，泽尔每天醒来都会给自己拍一下，效果可以持续一整天。所以小女孩对他生出歹意的时候，他立刻就有所察觉。

    当然，他现在还不是很适应这种宛如蜘蛛感应一样敏锐的感知，不撤掉的话晚上很难睡进去。

    “亲爱的，要多少？”妇人询问道。

    “给我一银轮的甜糕，装成两份。”

    “好的。”

    接过甜糕，泽尔过去把其中一份递给了小女孩。

    “给你的。”

    后者愣了一下，接过去狼吞虎咽的吃下，紧盯着眼前的皮城佬生怕他反悔要回去。

    “扒手也不是那么好当的，被抓到的话，最惨会被打断手脚从大桥丢下去。”

    炸甜糕这东西本来就比较干，一想到大桥下面是几百尺高的悬空，小女孩直接噎住了，猛吸了一大口气才咽了下去。

    她起身匆匆离开，手里紧紧攥着甜糕，只听泽尔不经意的说起：“我听说游乐场那边正在招人，工作内容也很简单，只需要穿着玩偶服往那一站就行了。”

    也许是听进了他的话，小女孩犹豫了一阵调转了方向，改向游乐园那边逃去了。

    皮城和祖安积怨已久，很多祖安小孩认为从皮佬钱包里扒东西的行为很酷，但其实这种做法只会不断损害底城的形象，而且是拿自己生命在冒险。

    这个小女孩看起来没多少经验，眼神软弱。

    她选泽尔作为目标就很蠢，好在泽尔没有跟她计较。

    要是换成别人，一旦失手，她这辈子可能就毁了。

    去附近的餐厅里买了些烤鱼和新出炉的恕瑞玛太阳面包作为晚餐，泽尔回到了自家咖啡厅。

    “看店辛苦了，给你带了点吃的，犒劳一下。”泽尔把东西放在吧台上，都已经这个点了客人还是很多。

    “我不在的这段时间里有发生什么吗？”

    “再发生什么我就快顶不住了！”萝伊哀怨地擦着杯子，那样子恨不得从泽尔身上搓下一层皮，“客流量比昨天多了不少，一个人差点忙不过来。早知道就不帮你投放广告了。”

    看了眼魄罗宝典，结算刚过第一天青铜宝箱进度已经快要满了，保持势头的话这周冲击黄金宝箱绝对没问题。

    “嘿嘿，这不就来解救你了嘛，换我来吧。”

    泽尔侧身进入吧台，两人交接的时候，萝伊发现他的衣服上沾了一些浮毛。

    她眯起双眼，像是闻到了腥味的猫。“原来有些人，不好好看店去外面是为了吸猫。”

    “那个教授家里养了猫。”泽尔答道，脸色古怪。

    “教授？我还以为你去联系以前的买家了。”

    “是有事求人帮忙啦。”泽尔知道萝伊肯定要拿这事阴阳怪气几句，就直接说明了。

    萝伊果然没再说什么了，她咬了几块甜糕补充体力就去逗魄罗了。没过一会，她抱着小黄过来，往泽尔脸上怼。

    “干什么！报复我啊？”泽尔正在抽空吃烤鱼，被她吓得战术后仰，一脸警惕。

    “你看，小黄学坏了。”

    小黄被高高举在半空中，但它一点也不紧张，冲着泽尔咧嘴大笑，笑得舌头都耷拉在嘴边。

    这笑容极具感染力，可以让人忘却一切烦恼。

    “没问题啊，这不是很可爱吗。”

    “你靠近点。”

    泽尔还以为是什么恶作剧，等他凑近点萝伊就让小黄舔他一脸口水，或者汪汪大叫吓一跳。

    没想到等他靠过去之后，小黄表情一变，双眼一闭，竟然朝着他做起了鬼脸，灵活的舌头上下翻飞。

    “略略略……”

    泽尔哈哈大笑，他完全没想到魄罗能做出这么滑稽的表情。

    “也不知从哪个客人那里学来的，它现在还会让客人帮它推滑板。因为脚短，一上滑板就够不到地面了。”萝伊放下小黄，把细腻的食指伸进在它毛发里滑动，痒得小黄原地打滚。

    “店长，我们是不是该好好训练一下魄罗？总感觉这样放养下去，它们会跟着客人学坏的。”

    不比没心没肺的泽尔，萝伊则显得有些忧愁。

    魄罗的学习能力远超她的预料，这意味着它们很可能模仿形形色色的客人，然后养成各种习惯。而其中，坏习惯是最容易学会的。

    就比如说，学一门外语永远最先学会脏话。

    萝伊说出自己的焦虑，泽尔不意外的笑了笑。

    “这个问题我其实已经考虑过了，不用担心，我听说过胆小的魄罗，但却没有听过坏脾气的魄罗。”

    “魄罗这种生物，因爱而生，因欢乐而蒙蔽双眼。它们天真纯洁，魔幻自由，忠诚信任。”

    他捧起小黄，大拇指轻轻按压额头，小黄安静下来眯着眼睛发出享受的呼噜声。

    “它们的心握着一把钥匙，它们所做的一切举动都是为了爱与陪伴。也许有时候它们可能会做出让你讨厌的举动，但它们绝对不会再次伤害你的心。一察觉到你不喜欢这样，它们就会尽力避免。”

    “所以，不用担心魄罗会咬人、会拆家、会冷落你。除非是你心里扭曲，跟正常人反着来，就喜欢看它们到处破坏……总之，它们最后总是会变成你真正喜欢的那个样子。”

    “真是完美的宠物选择。”萝伊捧着腮听完，脸颊微微泛红。

    泽尔描述中的魄罗，简直就是她的梦中情宠。

    和养猫养狗很不一样，因为不知道魄罗后面会养成什么样子，所以极具养成感。

    还能映射出自己的心之所向，很有意思不是么？

    “明天还营业吗？”她问。

    “明天休息日。”

    “可是我想来。”

    泽尔知道她是想趁着休息日不营业，独占魄罗一次吸个够。

    “那就来吧，我给你留门。”

    “不用，正常营业就行，我不会怪你什么都不干的。”

