    姜庆一身夜行衣躲在暗处，将脸上包了黑布，只剩下一双眼睛，默默地观察着张峰用自己的方式将沙五引开。

    那几个跟班在沙五的制止下并没有跟上去，反而朝赌场走去。

    春香院门口就只剩下了那两个被沙五推倒在地的妓女。

    人前是两个风情万种的俏佳人，众人散去后，两女默默的从地上站起来。腰身也不扭了，姿态也没有了矫揉造作。

    两人拍了拍身上的泥土，将短到不能再短的轻纱短裙往下拉了拉，遮住白嫩的大腿。她们看了看沙五离去的方向，脸上写满了厌恶。

    姜庆暗暗叹息，这两个失足妇女，看来也是被人强迫的啊。不过要改天再来解救了。

    他刚想离去，突然看到两女对视了一眼，并没有回春香院，反而一起朝沙五离去的方向跑了过去。两个人相互拉着手，一起往前奔跑，看起来十分急促。

    这条路不仅通往北桥，还通往寨外。姜庆顿时意识到了，这俩人是想逃出春香院。

    不过两人只逃了一会儿的时间，春香院就有人追了出来，大喊道：“来人啊，又有两个娘们儿逃了！”

    下一刻，从春香院出来了四五个汉子，人人拿着腰刀，朝那两女子逃跑的方向追了过去。

    姜庆心中一动，如果能救这两个女子脱险，又能有功德值进账了。反正都是这一条路，他索性悄悄跟在众人后面，一起追了过去。

    此时的姜庆步伐矫健迅速，一路跟下来，众人并未发觉。

    行至一半的路程，终于到了土桥，两个女子在前面跑得很快，但是众人越追越近。

    两女子一看甩不脱追兵，并未上土桥，反而往一旁的山间小路走去。

    姜庆略微思索一下，顺势跟了过去。

    这条山路的两旁也是长满了柱子，叶影绰绰，前方两个女子将裙子撩了起来，让大腿充分摆动，用尽全力奔跑。显然她们为了逃命，什么都顾不上了。

    “臭娘们儿，追到了抽死你们！”后面大汉一边追着一边恶狠狠地警告。

    姜庆在林子里闪腾挪移，轻松的跟在后面。他不敢在外寨的闹市区动手，因此一路跟了下来，但是这个山路貌似还算隐蔽。

    走了不多时的时间，前面拐角处便是除了土桥外寨的地界，再往下走便是老牛湾镇的双庙村。

    但是两个女子的脚步慢了下来，她们终究气短，已是拼尽了全力。

    “啊。”一个女子突然发出一声惨叫，摔倒在地。

    她歇斯底里地对另外一个女子叫喊道：“别管我，快逃，快逃啊！”

    另外一个女子看到同伴摔倒，顿时也停下了脚步，将女子扶了起来。

    ‘啪’。

    摔倒的女子扇了同伴一巴掌，哭喊道：“让你逃，为什么要管我，为什么要管我？逃出去一个，也算啊……”

    “姐，我们逃不出去了。”另一个女子沉声说着，站在路旁稍微整理了一下自己的着装，将乱掉的头发掠在耳朵后面。

    两人仿佛认命般，不再哭喊，深吸一口气，转过头来，一脸惨然地看着追来的春香院打手们。她们的倩影在月光下被拉长，看上去娇柔纤细。

    那些打手们一边咒骂着，将两人合围，脸上尽是兴奋之色。

    “跑啊，怎么不跑了？”为首的打手一脸嘲弄地看着两人，一边在空中虚打着鞭子，发出‘啪啪’的声音。

    “你们这是第二次逃跑了。”打手一脸淫笑：“老规矩，先奸后杀。是姐姐先来呢，还是妹妹先来呢？”

    “大哥，我早就对这妹妹垂涎三尺了，让我先来吧。”

    打手中，一个满脸麻子的大汉一脸淫笑地冲向妹妹，想要把她拖到草丛中。

    “别碰我。”女子凄厉地尖叫着。

    “吵死了。”那麻子脸大汉一脸的不耐烦，一伸手便向女子的脸上甩去。

    然而他的手还没挥出，突然手臂被一股大力紧紧拖住，一时间竟无法挣脱。

    他吃了一惊，凝神看去，只见一个男人站在两个女子旁边，右手拉住了自己的手臂。

    众人顿时都吓了一跳，黑夜中也不知道男子从哪冒出来的，他不仅一身黑衣装，连脸上都包着黑布，只露出一双炯炯有神的眼睛。

    “什么人？在这里故弄玄虚。”为首的打手冷喝道。

    “人家不想干了，只是想离职而已，用不着杀人吧？”姜庆一边紧紧箍住麻子脸大汉的手臂，一边轻声劝道。

    “少废话，你是哪颗葱，敢管我沙龙帮的闲事。”那麻子脸大汉发现挣脱不了姜庆的掌控，有点慌张，气急败坏道：“像这样的女人老子已奸杀三四个了，你待怎滴？”

    “那你死的就不冤了。”姜庆冷冷说道。

    下一刻，麻子脸汉子只觉得脖颈一凉，眼睛突然一花，似乎世界天旋地转起来。

    众人的惊呼声中，麻子脸大汉的头离开身体直飞了出去，脖子上的鲜血喷得三尺来高。

    众人定睛一看，只见没有头颅的尸体旁站着一个身穿夜行衣的男人，一把刀横在身前，正往下滴着鲜血。

    两女子她们正绝望之际，突然看到一个男子挡在自己身前，割下了打手的头颅。场面实在太过血腥，她们的惊吓声顿时响彻云霄。

    “两位大姐，别叫了，吵得我耳朵疼。”持刀的姜庆轻声对两个女人说道。

    与此同时，脑海中显现出一行信息：

    【功德值+5】

    姜庆暗暗点头，有功德值，就不算错杀人。

    “你妈的，从哪里冒出来的王八….”

    领头的打手话还没有说完，姜庆突然上前，六合刀法挑刀式，立刻抹掉了他的脖子。

    最后一个‘蛋’字戛然而止，再也说不出来，倒地身亡。

    “妈呀，快逃啊。”

    余下的打手再无战斗欲望，火把往下一扔，开始往回极速奔跑。

    姜庆得势不饶人，连忙追了出去，顺着这条山路开始对余下的人疯狂追杀。

    两个女子呆在当地，月光下，只见这个男子手持腰刀，从路的拐角处杀到路的尽头，直将所有的春香院打手杀得一个不剩，全部倒地身亡。

    一路上鲜血淋漓，到处都是倒在地上的尸体。她们从未见过此修罗场景，想要逃跑，却腿脚酸软，一步也动不了。

    眼见这黑衣男子杀完最后一个人，还用打手的衣服擦了擦刀上的血迹，然后还刀入鞘，慢慢往两人走来。

    两个女子注意到来人的脸颊和额头都用黑布包着，唯露出一双眸子，看上去友善和煦，还有一点点柔情。

    两女子低下头去，不敢与他对视。黑衣男子的眼神虽然温柔，但是却让两人脊背发凉。

    姜庆上前，看着两个呆若木鸡的女子，柔声说道：“不好意思我赶时间，所以杀得有点急了。你们顺着这条路一直走，应该就是双庙村了，赶紧离开吧。”

    “多…多谢大侠救命。大侠的大恩大德，我们….我们….”

    姐姐颤抖着说道，她本来想说要报答，但是眼前的这位杀神吓得她心神俱裂，连话都不知道该怎么说。

    不过她一抬头，却发现这个黑衣男子早已远去，此时已只剩下一个背影了。

    “多谢大侠。”

    妹妹也轻声说道。她扭头看着自己的姐姐，两人对视着，顿时有一种劫后余生的喜悦。

    当下由妹妹扶着姐姐，朝着双庙村的方向尽可能的快速前行。

    。。。。。。

    姜庆顺着山路往回走，一路上风驰电掣，全力奔跑。

    此战，他共收获了30点功德值，还算满意。但是耽搁了这么一会儿，也不知道沙五那边怎么样了。

    他不知道张峰有没有等在竹林里，万一要是遭遇了，毕竟就凭张峰的战力，在沙五手里可过不了一招。而且自己答应过张峰绝不让他死的。

    ‘对不起啊，张峰，你要挺住啊！’姜庆一边在心里祈祷着，一边飞速往竹林赶去。

