    

    
                第1224章

    
                有些事情，还是不要知道的好。

    
                “孟亨泰他们的产业，我已经派人在谈收购，他们的家人，我也联系过了，给足了封口费。这件事也许不能完全消除影响，但我可以保证，仅限于极个别人知道。就算有人查，也只会查到我头上。你在嘉威所有的活动踪迹，我都会派人清理干净，没有任何监控摄像头拍到你。”孔德浩。

    
                这是他第二次邀功了，江志浩心里清楚，自己所说的话，只是未来的趋势。

    
                而未来，是最让商人看重的，也是最让他们不在乎的。

    
                重视未来，着眼于现在，不难理解。

    
                孔德浩要的，是一个既有利益，否则他觉得自己平白无故损失那么大，什么都不做，实在有点丢人。

    
                江志浩既然能理解，就不会让对方为难，毕竟双方没有恩怨，反而孔德浩帮了他不少。

    
                “你有两个选择，第一是关于监管收紧前的股市趋势。第二，关于你的性命。”江志浩道：“这两个问题，只能二选一。”

    
                孔德浩听的一愣，江志浩连未来的国家政策都能随口说出来，那么判断股市趋势，应该也不是问题。

    
                倘若没有第二个选择，孔德浩会欣然接受这个答案。

    
                可是现在，他不能这样做，因为江志浩给出的第二个问题，关系到他的命。

    
                “什么叫我的性命？”孔德浩问。

    
                “你要先确定自己选择了这个问题。”江志浩道。

    
                王盈君已经帮他处理好的手上的伤，绑了纱布，还细心的打了个蝴蝶结。

    
                随后，她把医药箱收好，开始拿起拖把拖地。

    
                整个过程中，完全把屋子里所有人都无视了。

    
                孔德浩皱起眉头，没有问如果我想两个答案都知道这种蠢问题，因为对方不会受他的威胁。

    
                咬咬牙，孔德浩道：“我选择第二个问题。”

    
                “这个问题的答案很简单，放弃这次的游艇派对，这样你可以多活几年。当然了，具体能活多久，就看以后你是不是足够关心自己的身体。”江志浩道。

    
                孔德浩愣住，下意识问：“你怎么知道我有游艇派对？”

    
                “我连你家做什么的都知道，知道你喜欢游艇派对不算稀奇吧？”江志浩反问道。

    
                孔德浩没说话，自己每年都要去搞好几次游艇派对，的确不算稀奇的事情，有心人一查就能查出来。

    
                但是为什么不可以去这次的游艇派对？

    
                他没搞明白，江志浩也没有要细说的意思，把一切都推给自己的直觉。

    
                孔德浩挑了挑眉毛：“直觉？这就完了？”

    
                “是的，你如果不信的话，可以去参加。不过去之前，建议你再慎重考虑一下遗嘱，你那三个儿子，捆一起也没你的私生子厉害。”江志浩道。

    
                这句话一出，孔德浩顿时脸色大变！

    
                因为私生子的事情，连他家里人都不知道，眼前这个人怎么知道的？

