    白石松了口气。

    差点暴露才一岁的他本体是十米级绿巨人的真相了。

    幸好老爹一顿脑补猛如虎，帮他想出了一个绝佳的理由。

    “我也没想到，我居然能成功施展出秋道一族的倍化之术。

    居然能让我的体型直接膨胀五倍。

    而且我还感到我的力量、防御都得到了极大的增幅。

    不得不说，秋道一族的秘术，还是有两下子的。”

    千手佛间再次打量了儿子爆衣后浑身上下几乎成肉瘤的肌肉块。

    那每一块看着都有些狰狞的肌肉，都散发着代表着力量的深绿色光泽。

    同样是身体倍化，

    人家秋道一族只是肥胖的身体同步变大而已，

    怎么到儿子你这里，肌肉反而更紧实恐怖了呢？

    目光往下，千手佛间只觉得自己两眼好像长了针眼。

    他赶紧提醒一下光天化日之下遛鸟还似乎不自知的儿子。

    “咳咳，那个，儿砸，衣服！

    注意形象！”

    儿子白石未来可是要成为千手一族族长的男人。

    现在施展了倍化之术，变成十米高的绿色巨人，

    族地那边要是有心人往这边一瞧，保证看得一清二楚。

    毕竟太大了。

    事实上，已经有人在看了。

    千手佛间就好奇了。

    同样是倍化之术，为什么秋道一族没有爆衣呢？

    “？”

    听到提醒，顺着老爹的目光，白石低头一看。

    好家伙！

    都看不到双脚。

    刚才身体突然膨胀，

    那衣服自然被撑爆成一块块碎片了。

    日下遛鸟，哦不，是老鹰可还行！

    白石立即用蓝银皇武魂，为自己创造了一件拉风的绿色战衣。

    不过看到族地那边瞪大双眼看过来的哥哥姐姐叔叔阿姨，白石觉得自己的形象怕是再也回不去了。

    就算以后长大，成为千手一族之主，

    大家都可以骄傲地说：我曾看过族长的大鸟。

    唉，黑历史啊。

    千手佛间赶紧跑到族地那边，喊道：

    “都是误会！”

    “让跑路的人赶紧回来吧！”

    想在战国时代活得久，只靠实力是不行的，还得擅长跑路。

    刚才千手佛间误以为是宇智波田岛开着须佐高达打上门了。

    那接下来的战斗，可是能小范围修改地图的。

    到时候，整个族地都可能会卷入他们的忍术攻击范围。

    所以接到族长“通讯全靠喊”的口头通知之后。

    族人们二话不说，什么都不拿，直接跑路。

    就连旋涡纱织，都在千手佛间的紧急安排下，现在已经跑到十里之外了。

    被追上的族人陆续被叫了回来。

    千手佛间看着儿子还一副绿巨人形态，不禁提醒道：

    “儿子，你可以变回来了。”

    白石无奈。

    你以为我不想吗？

    关键是，我一时半会做不到啊。

    这不是气球，吹大了，放气就能恢复。

    因为气球原本是很小的，只是在外力作用下，产生形变才变大的。

    放气，就能恢复形变，变回原本的小。

    而他不同。

    他一开始的二米形态，本就是压制的状态。

    不久前更是借鉴秋道一族的秘法，将大量查克拉压缩在肌肉中。

    就相当于遭到外力作用，产生形变的气球。

    现在解放肌肉中的查克拉，他其实已经是恢复了原本的真正形态。

    想再将一身比之前更多的查克拉重新压缩进肌肉中，或者反哺给蓝银领域内的植物，

    起码要花上好几个小时。

    没办法，只能骗骗亲爹了。

    儿子本体是十米绿巨人这种事情，可不能暴露啊。

    要是老爹压不住族中可能会出现的畏惧、敌视情绪，把他当成怪物，可怎么办？

    “老爸，你是知道我的。

    我一个月大时，查克拉量就堪比族中的叔叔们了。

    现在我一岁了，查克拉量更是比老爸你还要多。

    同样是完全倍化之术，秋道一族的忍者可能不到一分钟就完事了。

    但我不同，我这倍化的状态，因为查克拉太多，可以维持几个小时。

    而我又是第一次施展，不太熟练，停不掉。

    只能等到时间到了，让身体自己恢复了。”

    “能恢复就好，能恢复就好。”

    千手佛间松了口气。

    他还一直对儿子之前最后一句话耿耿于怀呢。

    他真怕现在这个十米绿色巨人的形态，是儿子的本体。

    那样哪家的女孩子承受得住啊？

    之后千手佛间回到族地，开始对儿子千手白石疯狂吹爆。

    大意就是：

    我儿白石，才一岁，就学会了秋道一族的秘术。

    就问你们牛不牛逼？

    族中众人纷纷吹爆：

    少族长牛逼斯基，未来宇智波一族吃枣药丸。

    这其实是他们的真心话。

    虽说白石从小就表现得有些异类。

    但他不像未来的人柱力一样，会失控，造成破坏和伤亡，反而从小就显得很有理智。

    比如小时候族中其他妈妈给他喂奶的时候。

    他总能在榨干之前就停下，没有伤及奶妈的根本，甚至还留了点给她们自家的崽。

    多感人啊。

    再比如现在。

    虽然白石变身十米绿巨人，却依旧拥有着自己的理智，可以对话，可以控制住自己的力量，而没有大肆破坏。

    这样的少族长，他们尊敬、崇拜、仰慕都还来不及呢，怎么可能把他当成是怪物敌视呢？

    至于少族长从小就表现的和别人不一样的烟火，

    那理由，族长早就说了。

    少族长是觉醒了千手一族老祖宗才掌握的，传说中的木遁。

    在一个月大时，就能让周围的植物巨大化。

    现在一岁更是能变身十米绿巨人，

    族长一手巨大手里剑打在身上，也如同刮痧一般不痛不痒。

    未来少族长必将横扫忍界无敌手。

    这是所有人公认的观点。

    表现得异于常人，不是很正常的吗？

    白石的力量越强，身为千手一族的众人反而越有安全感，越是骄傲。

    十分钟后。

    旋涡纱织也回来了，还带回来一个婴儿。

    原来是受到惊吓，在路上逃跑时，旋涡纱织一不小心就把肚子里的孩子给拉下来了。

    幸亏有裤子挡了一下，不然就漏到地上了。

    千手佛间都要哭了。

    他这次特意在离开前线之前搞了把大的，

    就是为了能在家多待两天，见证第二个孩子诞生的时刻。

    结果还是错过了。

    唉，夫人这生得也太容易了吧。

    得知夫人生的是个男球，呸，是男孩，千手佛间给他取名为扉间。

    这第二个崽体重六斤，和他大哥相比，很正常。

    倒也让千手佛间松了口气。

    白石这样的天纵奇才，有一个就够操心了，

    再来一个，他真的把握不住啊。

    第二天。

    “恢复”了两米大肌霸巨汉形态的白石，被叫到了旋涡纱织跟前。

    不过生个孩子而已。

    对于旋涡一族，根本不算事儿。

    睡一觉，她就完全恢复了。

    “白石啊，你能学会秋道一族的秘术，让妈妈很欣慰。

    这样一来，我就可以把一个能帮你控制身体的封印术，传授给你了。

    其实这个封印术，妈妈早就想教你了，

    但你之前还小，都还没识字呢。

    谁能想到，一岁的孩子能学会忍术啊？

    现在既然有了前例，妈妈便可以正式传授你我们旋涡一族的封印术了。”

    “纱织，你该不会是想教白石阴封印吧？”

    千手佛间一脸无奈，

    “那可是S级的封印术。

    白石他刚学会的倍化术，撑死了也仅相当于B级的忍术罢了。

    不会吧，不会吧，你不会真的以为白石才一岁，就能学会S级的阴封印吧？”

    旋涡纱织瞪了丈夫一眼，

    “这么说，你这是在小瞧我儿子白石的绝世天赋了？

    白石他一天不到，就学会B级的倍化术，

    现在让他学S级的阴封印怎么了？

    你信不信我儿子几天就能学会啊？”

    千手佛间忍不住笑了。

    没办法，老婆说的实在太好笑了。

    “纱织，你别开玩笑了。

    那可是S级的封印术，连我当年学了好几……咳咳，都没学会。

    要是白石能在几天之内学会，我管他叫爸爸都行！

    见一次叫一次！

    对，这话我千手佛间说的，说到做到！”

    “这可是你说的！”

    旋涡纱织揪住不放，笑着看向白石，

    “白石，你听到了吧！

    接下来你跟我好好学阴封印，争取在几天之内学会，狠狠打你爸的脸。

    到时候，他不叫你爸爸，我不让他上我的床！”

    说是这么说，但旋涡纱织也没指望儿子真能在几天之内学会阴封印。

    能在几个月之内学个皮毛，在几年之内学会，就算不错了。

    毕竟哪怕是她，当初也是花了三年，才学会阴封印的。

    而且那时候，她都十几岁了。

    现在儿子白石才一岁啊。

    要知道昨天刚回来听佛间说他们才一岁的儿子白石学会了B级的倍化术。

    她第一反应是以为被骗，差点一巴掌照佛间脸上呼上去。

    旋涡纱织之所以这么说，主要也是在鼓励儿子白石。

    你别因为是S级封印术就过于害怕。

    学不会很正常，妈妈我继续指导你便是。

    学会了你爸爸叫你爸爸，哈哈。

    白石却不在乎他爸爸叫他爸爸的事情，

    他只在乎一点。

    “妈妈，阴封印是什么？

    居然能对我控制身体有效果。”

    旋涡纱织笑道：

    “这样，我给你展示一下，让你直观地感受一下好了。”

    说着，她额头上的菱形印记突然一亮，

    紧接着，旋涡纱织的身体居然变成了一个十来岁的小女孩。

    看得白石都瞪直了双眼。

    通过蓝银领域，他可以感知到，这并非变身术的效果，而是真正的身体变化。

    明明是生了两个孩子的妈妈，

    结果居然能让肉体恢复成小女孩的模样。

    这个所谓的阴封印，也太神奇了吧！

    要是他学会了，那岂不是也可以变成一个正常的小孩了吗？

    他毕竟要在这个世界待上十年。

    主观时间可是不会减少一分钟。

    因此白石也想要真心朋友啊。

    不然这十年就太无聊了。

    可他知道，大肌霸巨汉体型是交不到朋友的。

    “妈妈，我要学阴封印！”

    旋涡纱织随即恢复原本的样子，然后笑道：

    “阴封印是一种封印查克拉的封印术。

    它可以将多余的查克拉封印起来，

    等需要的时候，就可以瞬间补充大量查克拉。

    这就是阴封印本来的作用。

    但以阴封印作为前提，就可以释放各种医疗忍术。

    其中便包括改变身体形态的医疗忍术。”

    白石两眼一亮。

    他还是第一次知道有可以变化肉体形态的医疗忍术。

    在之前的虚拟人生，他虽然两次俘虏纲手，但都没有见识到纲手施展过这个忍术。

    毕竟纲手只有在躲避债主时，才会施展这种医疗忍术，装成10多岁、30多岁或者40多岁的样子。

    于是，白石开始了阴封印的学习。

    与此同时，千手佛间还想教白石各种战斗忍术，期望他能在战场上大显神威。

    但白石想都没想，便在心里拒绝了。

    战斗是不可能战斗的，因为那有丧命的巨大风险。

    但也不能一直在族地中混吃等死，苟到十岁。

    毕竟好多孩子五六岁就上战场了。

    于是白石做出了安排。

    不学战斗用的忍术，只学医疗忍术。

    你教我战斗忍术，那我就是忍术废柴，一个都学不会。

    你教我医疗忍术，那我就认真学，争取当个超级奶妈。

    当啥动不动流血受伤老疼了的战士啊？

    当个苟在后方的奶妈，它不香吗？

    渐渐的，白石成了千手一族最强医疗忍者。

    以他的查克拉量，一人就足以奶整个千手一族。

    只要还有一口气，他就能奶活，保证死不了。

    毕竟他可以用蓝银领域吸收植物的生命力，补充给患者。

    以前是全族处于哺乳期的妈妈奶他，

    现在是他奶全族受伤的人了。

    春去秋来，很快又是几年过去了。

    这一年，白石六岁了。

    现在他一共有了三个弟弟。

    分别叫扉间、瓦间、板间。

    老爹这都是什么取名水平啊？

    都不忍吐槽了。

    三个弟弟中。

    老三老四和他最亲，而扉间最怕他。

    因为小时候他一不小心，差点把扉间的脑袋给摘下来。

    这事，给扉间幼小的心灵，留下了深深的心理阴影。

    本来扉间在老三、老四面前是很嚣张的，一副我是你们哥哥，我懂得很多，你们俩个都要听我的的酷拽形象。

    但只要有他在，扉间都不敢比比半句的，连呼吸都不敢用力，生怕惹到自己。

    自己叫扉间往东，扉间都不敢往西的。

    对此，白石也很愧疚。

    当初终于用阴封印将自己的体型压缩，结果力量飙升，难以控制。

    明明是想和弟弟扉间亲近，抱抱他的，却差点把他脑袋拔了。

    因为这事，爸妈狠狠惩罚了他一顿。

    都打坏了好几十根大棒子。

    结果他的皮肤连红都没红一下的。

    至于老爹。

    他每次回来，都有些不敢见自己。

    反正是能避开，就尽量避开。

    即使想看自己，那也是躲在墙角偷偷看，不敢让自己发现。

    因为自己在三天之内，便学会了阴封印。

    老爹要是见了自己，那可是要叫自己爸爸的。

    明明他都说了不用当真的。

    结果老爹非说什么：

    “身为男人，身为族长，身为父亲，说到就要做到。

    既然你在几天之内学会了阴封印，那以后爸爸我见你一次，就叫你一声爸爸。“

    唉，他能怎么办啊？

    只能在爸爸偷看他，被蓝银领域当场察觉的时候，装作没发现了。

    这一天。

    白石抬头望天。

    嗯，天气晴朗。

    族中也没有伤员。

    是时候去死亡森林宰几头野兽，打打牙祭了。

    ……

    死亡森林不远处，一条河边。

    一个有着一头浓密黑发的少年快速跳了过来。

    他叫宇智波斑。

    是宇智波一族当代族长的长子。

    身为族长长子，未来要继承宇智波一族，打败千手一族的少族长，

    宇智波斑的压力很大。

    每天除了吃喝睡，几乎都在修炼。

    只有极少的时间，他才会找个没人的地方放松一下压抑的心情。

    而在这条小河前打水漂，就是他最常见的消遣放松方式。

    宇智波斑捡起一块石头。

    确认过眼神，扁圆形，表面光滑。

    宇智波斑脸上一喜。

    “好石头！”

    “稳了，这次打水漂稳了！”

    “这把我必能打到对岸！”

    做好姿态，宇智波斑正要扔出的时候。

    突然。

    远处的森林中传来一声巨吼。

    紧接着，地面传来咚咚咚的地震一般的声音。

    宇智波斑脸色瞬间变得凝重。

    这吼声。

    这地面的动静。

    毫无疑问。

    来的必然是头大家伙。

    但宇智波斑根本不慌，甚至还有点想笑。

    “来得好，就让我检测一下我刚学会的忍术吧！”

    咚咚咚！

    声音越来越近。

    终于出现。

    宇智波斑眼神一凝。

    那是一头大黑熊。

    正在朝自己这边狂奔而来。

    “这是闻到我的气味了吗？”

    宇智波斑掏出一把苦无，严阵以待，

    “来吧黑熊，我宇智波斑可不怕你！

    咦，等等！

    好像有哪里不对！”

    斑突然发现，那头大黑熊压根没看自己这边。

    它的目标不是自己。

    它也不是在捕食猎物，反而是在亡命狂奔。

    明明不是人，但宇智波斑却清楚地感知到，对方脸上的极度恐惧。

    这时斑才发现。

    刚才听到的咚咚咚，压根不是大黑熊踩出来的。

    难道是有什么更可怕的巨兽，在追这头大黑熊？

    宇智波斑见猎心喜。

    “好家伙！”

    “看来这次有的一战了啊！”

    “逃？我宇智波斑的字典里，没有逃这个词！”

    “来吧！！！！”

    咚咚咚！

    轰然一声。

    森林最外面的几棵树被撞倒。

    来了！

    宇智波斑一脸的凝重。

    “那是……”

    他看到了！

    那是一头两三米高的人形巨兽。

    猩猩？

    不，看着居然和人很像。

    只见对方右脚往地面猛地一蹬，随即拔地而起，直接起飞。

    下一刻，它居然直接跨越几百米，跳到了大黑熊的跟前。

    一巴掌呼上去。

    同时，斑听到对方开口说道：

    “幻术·失去意识之术！”

    下一刻，大黑熊失去了意识。

    宇智波斑：“？？？”

    啥玩意？

    你管物理性地敲晕野兽叫幻术·失去意识之术？

    这特么是幻术？

    谢谢，作为擅长幻术的宇智波一族，我有被冒犯到。

    看到对方对自己咧嘴一笑，一股凶煞气息扑面而来。

    宇智波斑身体本能地一颤。

    他承认。

    他有些怕怕。

    甚至还有点想要掉头就跑。

