    方缘携手十五传说伙伴，入侵火箭队基地当天。

    关都、城都、七岛地区的火箭队分部，纷纷接收到消息。

    由坂木老大亲自下达的指示：“火箭队于今日宣布解散。”

    这个消息下达后，整个火箭队内部发生了翻天覆地的震荡。

    从月见山逃出去的真鸟、阿波罗、雅典娜等人面对这些消息，都是无比的沉默。

    他们到现在，也不知道坂木老大独自留在那里之后发生了什么。

    这之后，更是没有看到坂木老大的踪影了，让他们一度怀疑坂木老大已经遇害……

    …………

    一天后。

    因为火箭队已经陷入混乱，潜入火箭队的卧底，国际刑警一员莉拉找到了联络自己上司的机会。

    她必须要及时把这个情报汇报给总部。

    莉拉，国际刑警的一员，是代号名为“帅哥”的国际刑警的手下。

    帅哥本人，是国际刑警的核心精英，曾指派到很多地区调查当地的邪恶组织和他们的活动，包括有关都、城都、芳缘、神奥、合众、卡洛斯等多个地区。

    多年之前，帅哥更曾与阿罗拉岛屿之王默丹作为同一个小队的成员一同猎杀究极异兽以保卫精灵世界，而莉拉，就是那次事件后加入的国际刑警，成为的帅哥的手下。

    除了国际刑警的隐藏身份，莉拉明面上还是对战开拓区开拓头脑，享有对战塔大君的称谓，是位不逊色各地道馆主的强大训练家。

    莉拉的经历可以说是十分丰富，可是即使如此，这两天她所见所闻，也完全冲碎了她的三观。

    芳缘地区。

    对战名胜区的沙滩。

    帅哥本人正假扮为游客享受着阳光，实则是在暗中调查海洋队的秘密活动。

    不过，随着他的特殊联络音响起，帅哥微微一怔，快速起身离开了此地。

    ………

    通讯接通，暗号正确，无内鬼，可以谈话！

    “帅哥先生，是我，我有紧急情报。”

    “是关于火箭队在橘子群岛事件的吗。”帅哥快速问道。

    他一直在外界，自然知道橘子群岛事件。

    关都联盟调查到了这次事件和火箭队有关，国际刑警这边，自然也捕捉到了消息。

    不过由于所属体系的不同，国际刑警这边知道的消息，并没有关都联盟要全面。

    “大……大概是！”莉拉回忆起来方缘和火箭队干部的对话，确认道。

    “果然与火箭队有关，莉拉，你是调查到了这次火箭队的行动的目的了吗。”帅哥问道。

    这个可是关键啊……

    “嗯，火箭队好像是为了偷一个训练家的东西。”莉拉整理起语言道。

    帅哥：“呃。”

    “这个不重要，帅哥先生，重要的是那个训练家为了夺回自己的东西，找到了火箭队的总部，与火箭队的两位干部、还有坂木本人对上了。”

    帅哥表情一肃。

    “然后呢。”

    “火箭队全员逃亡，只剩坂木一人留下，随后，坂木下达了解散火箭队的消息，应该是那个训练家将火箭队瓦解了，这个消息，应该没多久就会传播开来了，我们要做好准备才行！”莉拉认真道：“现在，火箭队内部已经陷入混乱了！”

    火箭队解散，内部陷入混乱，是逮捕火箭队成员，探查火箭队罪行的最佳时机。

    莉拉心跳加速的汇报完，然而那边，帅哥却始终没有回话。

    许久后，帅哥道：“莉拉，你在逗我？？”

    火箭队，是帅哥这半辈子以来，觉得最棘手的组织了，坂木本人有着冠军实力，各个干部也都有天王实力，甚至一个精英部队的核心战力，都有可能掌握MEGA进化，拿出天王级精灵，这还不算火箭队的经济、科技实力，以及火箭队与联盟一些派系的隐藏关系。

    这样的组织，简直比他目前调查的只能在芳缘联盟追缉下偷偷摸摸的海洋队难搞一百倍，结果你说，仅靠一个训练家就把火箭队给打解散了？

    “是真的……那个人一挥手，天空都裂开了，从里面出现了一只黑色的洛奇亚，十一只三神鸟，最后甚至还有三圣兽保护在了他身边，看到他召唤出的这些精灵，当时火箭队的干部们和坂木脸都绿了，直接没有了对战的勇气。”

    莉拉绘声绘色的描绘起来当时的壮观场景。

    帅哥：“………”

    帅哥也脸都绿了，这个莉拉，是拿他寻开心吗，原本帅哥还抱有一丝怀疑态度，现在，他更加确定莉拉这丫头在胡扯了。

    “帅哥先生……帅哥先生？”

    帅哥：“……”

    莉拉急了：“你信我啊！！！”

    帅哥：“……”

    “那个训练家是谁，你认识吗。”

    “不认识，我只知道，火箭队干部称呼他为‘方缘’，真是怪名字。”

    “我知道了。”

    帅哥接收完消息后，陷入了沉思，觉得胃疼，莉拉应该不会骗他，可是，可是，这个情报，实在很难让人相信。

    哪怕莉拉说渡带着四天王把火箭队抄了，火箭队被迫解散，他都能接受。

    至于一个连名字都没有听说过的训练家带着15只传说精灵去瓦解了火箭队，谁能信啊！

    “等一下——”帅哥表情忽然一凝，洛奇亚？三神鸟？凤王卫队三圣兽？方缘？

    方缘这个名字，好像在橘子群岛事件中出现过？

    就是那个作死乘骑凤王，又被凤王厌恶的丢下的训练家？

    而且，莉拉口中说的传说精灵，好像也都是与橘子群岛事件有关的？

    帅哥表情一凝，立刻放弃了当下的任务，打算调查起此事。

    “联系渡看看吧……”

    帅哥与这位石英高原冠军也有过几次合作关系，两人虽然不是一个体系，但都是嫉恶如仇的训练家，交情还算不错。

    据帅哥所知，关都那边，渡也一直在调查橘子群岛事件，或许他知道一些什么。

    目前最关键的是确认这件事的真实姓。

    …………

    石英高原。

    一间会议室内。

    一场会议后，渡和科拿再次聚在了一起。

    两人这两天为了处理橘子群岛、吉尔露太、火箭队、方缘的事情，已经快要头皮发麻。

    现在，不少联盟派系都认定了方缘获得了吉尔露太那个飞艇的关键能源。

    这种危险的武器，联盟不可能让一个训练家掌握在手里，再加上方缘“畏罪潜逃”失踪了，方缘如果不是有着大木博士为首的学术派力挺，再加上渡和科拿也不认为方缘是坏人，方缘都快成为联盟通缉犯了。

    同时，这两天，对于最关键的火箭队的情报，渡和科拿两人也根本没有调查到多少……可以说是处处不利。

    “假设那些人还有火箭队都想争夺方缘手里的关于那个可以捕捉传说级精灵的飞艇的技术资料，那么现在，最危险的还是方缘本人……毕竟不管是官方势力、还是地下势力，都可能在调查他的踪迹。”

    “他会不会就是因此躲了起来的。”科拿道。

    渡：“我更希望他能联系我，就是方缘通知了我关于吉尔露太的事情，才能让我这边快速反应过来的，我不相信吉尔露太的话，方缘绝对不是偷鸡摸狗的训练家，他很有正义感，我能感受到。”

    “如果他是那样的人，他就不会通知我了，他应该和我一样……”

    在渡心中，方缘也是一个嫉恶如仇的人，绝无可能偷走飞艇的能源核心。

    一定是火箭队、吉尔露太在污蔑方缘，说不定，飞艇的资料，就是火箭队自己的回收的，要把方缘作为替罪羊。

    渡已经看穿了，可惜……即使他有心帮方缘，但方缘死活不出现，这让渡很难不怀疑，方缘可能是已经遭遇不测，被火箭队当作替罪羊后，然后给软禁了。

    “的确有这个可能，不过方缘实力不弱，即使是火箭队也不可能轻易抓住他。”科拿听完渡的猜测，认真道。

    其中，肯定还有两人不知道的变动。

    这在这时……

    一条通讯中断了两人的对话。

    渡疑惑的看着联系人名字，帅哥先生？

    由于屋内没有外人，渡直接接通。

    “帅哥先生，有什么事情吗？”渡问。

    帅哥：“渡，我想向你咨询一下火箭队的情报，你在关都那边，应该比我更先得到情报才对。”

    渡：“您是指？”

    帅哥：“坂木真的宣布解散火箭队了？”

    渡：“？？？”

    渡：“什么？？什么时候的事，哪里的消息，我怎么不知道！”

    帅哥：“……”

    帅哥：“是我一个潜入火箭队正在做卧底的手下，传回的情报。”

    “她说有一个叫方缘的训练家，打到了火箭队的基地，击败了坂木和各个干部，一个人瓦解了火箭队……”

    如果是真的，他们都赶快行动才行了，必须联合行动！

    砰。

    嘟嘟嘟……

    渡不小心把通讯器弄掉，整个人都傻了。

    帅哥先生，你在逗我？？？

    科拿茫然的看着渡：“渡，怎么了。”

    渡：“是国际刑警帅哥，他……他说，失踪的方缘，一个人找到了火箭队基地，击败了坂木，瓦解了火箭队，现在，火箭队已经宣布解散了。”

    科拿：？？？

    渡：？？？

    …………

    火箭队的确已经解散了。

    不过解散的，是那个本质上是黑色的火箭队。

    不管怎么样，火箭队还是有诸多的非法记录，比如非法盗猎，非法精灵交易，这些黑暗的一面，是无论如何也得进行清洗的。

    清洗之后重组的火箭队，才算是方缘想要的彩虹火箭队。

    方缘已经迫不及待想看到重组的彩虹火箭队在自己和超梦的带领下，去干架熔岩队、海洋队、等离子队等邪恶组织了。

    “舒服——”

    拿着超梦血虐了一番坂木后，方缘已经回到了橘子群岛，把三神鸟、黑暗洛奇亚等精灵送了回来。

    到这时，方缘才发现，自己好像积累了一堆讯息。

    因为忙着瓦解火箭队，关掉了手机，像渡、科拿、大木博士、希罗娜、小智等人的一堆通讯或者留言，方缘都没来得及查看和回复。

    “怎么还有米可利这个家伙的。”方缘最先点开了米可利的留言。

    他从哪里获得的自己的联络方式？

    小智或者科拿给的吗？

    米可利：“方缘先生，请容我正式介绍我自己，我是米可利，琉璃道馆的道馆馆主，关于橘子群岛的那件事……阁下和精灵共同的战斗画面实在是华丽万分，分别之后，在下回忆起来还很激动，所以请容我冒昧的邀请阁下前来琉璃道馆做客，然后能与方缘先生进行友好的精灵交流————米可利。”

    还附上了一张自拍照，怕方缘认错人。

    不去！

    方缘一脸黑线的关掉讯息，gay里gay气的，就不该打开你的，交流，没兴趣……呃，等一下？

    米可利的那只美纳斯，好像很强啊&amp;amp;amp;amp;

    当时的方缘亲眼所见，甚至感觉比自家的美纳斯还更厉害很多，是名副其实的高等守护神。

    在冠军级战力中，也算是比较强大的那一拨了。

    带着美纳斯和对方的美纳斯交流一下，也不是不可以，顺便还能请教下华丽大赛怎么才能更好发展……唔，反正之后也得去芳缘找石板……

    只是，对方的美纳斯，好像是公的？还那么帅！让自家美纳斯去和对方交流，蠢龙不会吃醋吧……

    “嗯……不知道吃醋能不能增长黑暗之力，然后爆种……战力超越米可利的美纳斯……”

    知道了如何增长黑暗之力后，方缘已经迫不及待把魔爪伸向快龙，这家伙，未来可期。

