    “灰狼，你怎么样？”凤九问着，目光落在灰狼身上。

    “夫人不用担心，我没事，只是一些小伤而已。”灰狼咧着嘴笑着，一拐一拐的来到一旁坐下。

    见许多上前帮他上药，凤九倒也没有上前，她来到轩辕墨泽身边坐着，一时也没有开口，只是看着前方想着事情。

    两人静坐了许久，轩辕墨泽看向她，见她眉心轻拧，眼中有着忧色，便问：“还在担心？”

    “嗯，今晚这样的事情是我没想到的。”凤九心下轻叹一声，没想到那阴煞竟会察觉到两个孩子身上的先天灵体。

    “一般来说，想探知灵体必须得以灵力测试，不过两个孩子身上的灵力气息太过纯净，又还不会掩盖，再加上这两只阴煞的修为极高，才会被盯上。”他的声音一顿，道：“放心吧！并不是会经常遇到这种修为这么高的阴煞的。”

    “但愿吧！”

    凤九轻声说着，心头又渐渐释然。就算有危险又如何？有他们在孩子的身边，自是能保护好他们，让他们平安成长的。

    因琴心和杜凡他们的受伤，他们也没急着赶路，尤其是这里的威胁已经解除之后，便先在这里歇息着，准备休息一天再动身。

    琴心在次日的清晨便醒了过来，因有丹药帮她疗伤，内伤倒也渐渐恢复，只不过，那苍白的脸色掩不住的是身体的虚弱，不过，好在有范霖照顾着，帮她调养着身体。

    过了几天的时间，他们来到一处城镇，看着前面热闹的城镇，众人脸上都溢出了笑容。

    “阎主，主子，前面是处城镇，我们今晚看来可以好好休息了。”罗宇欣喜的说着，就连步伐都变得轻快起来。

    “那就在这里好好休息一两天。”凤九笑说着，一手挑开帘子往外看着。

    伴随着马车往城镇里面而去，在城镇大门处的一旁，几名男子看着那掀开帘子往外看着的绝美女子，不由看呆了眼。

    直到他们的马车进了城镇里面，几人这才缓过神来。

    “嘶！刚才那是仙女吗？真美！”一名男子说着，痴痴的看着那渐远去的马车。

    “不仅是那马车里面的那红衣女子美得让人无法呼吸，就连那外面坐着和跟在旁边的几名女子也是难得一见的绝色。”另一边缓过神来，眼中也尽是惊艳之色。

    较年长的一名男子轻叹一声，道：“别看了，回神吧！你们没看见那跟在马车旁边的那些男的，一个个也是气质出众，可见不是一般人呐！而且，那马车也是低调的奢华，我估计着，肯定是哪个大家族的人。”

    “如此绝色之人，任哪个男子见到了也会多看几眼，我们为她而惊艳，这本是人之常性，毕竟，爱美之心人皆有之，你们说是与不是？哈哈哈哈哈！”男子说着，一拍旁边之人的肩膀大笑起来。

    “不错不错，正是如此。”另外的两人也点头附应着，一脸的笑意。

    “走走走，我们也进城去，找个客栈好好休息一番。”