    瞧着厉墨寒的动作，厉千夜不由又是黑了一张脸，可他此时却也说不出什么话来，只能是狠狠的瞪着一旁趴在那里四仰八叉的那只小奶狗，权做是出气的对象。

    然而谁知那小奶狗也极为不给他面子，背对着他撅起小屁股，一脸懒得理会的模样。

    厉千夜简直是被气了个半死，觉得厉墨寒这一家，当真是自己的宿敌，这么的克制自己。

    现在连一只破狗都能看不起自己了！

    气闷于心，厉千夜别过眼不再看这韩若青与厉墨寒二人，他别过脸，一副眼不见心不烦的模样，只等着这两人赶快完事儿，赶紧从自己的眼前消失。

    天色逐渐亮堂，韩若青也已经是弄好了手里的毒血药引。

    她将弄好的东西送到厉墨寒的面前，让他瞧了瞧成果如何。

    “这就好了么？”厉墨寒问了一声，接着就接过那碗血，开始仔细的查看了一番。

    他闻着那味道，确实是像极了自己先前所引用的哪几种毒药混合在一起的模样，心中感叹的同时，不免道，“你这一手的医术，当真是厉害。”

    韩若青笑了笑，看着他满脸的担忧道：“你当真是还要回去见那皇帝？如果你就这么离开了也没事，左右皇帝没什么证据，也不能是说你什么。”

    “没事，事情已至此，我必须回去。”厉墨寒这么说着，语气中的坚决让韩若青知晓，自己劝阻也无用。

    既然如此，韩若青就也只能不再多做劝阻。

    “那你这一去可要小心。”韩若青蹙着眉头，对厉墨寒小心道，“如果皇帝不信你，或是还要对你做些什么，你也不要太过勉强自己。不然你这么糟蹋你自己，我这大夫可不想救你了。”

    韩若青担忧的看着厉墨寒，生怕自己面前的这人会太过冒险，以至于做出什么傻事。

    厉墨寒见韩若青这么叮嘱自己，心中也是一片暖意。

    他笑着伸手摸了摸韩若青的发，低声对着她道：“你安心，本王心里自有计较。”

    尽管厉墨寒这么说，韩若青的心里仍是担忧，但到底面上却不再那般的忧心仲仲，显然是为了让厉墨寒安心。

    厉墨寒与韩若青话，转头又对着厉千夜道：“记得将人给安全送出去。”

    “什么？”厉千夜闻言，瞪着一双眼瞧着面前的厉墨寒道，“你说什么？你的女人，竟然是要本王帮你照顾？你自己不能送么？”

    厉千夜冷笑了一声，不打算是再帮他们。

    瞧瞧自己这是帮了他们多少了，他和他们的关系，有这么好么！

    厉千夜心里不甘，对着厉墨寒就是讽刺道：“既然是你的女人，你就自己想办法送出宫去。本王可没那功夫同你们玩耍。”

    哼。

    厉千夜作势要离开这里，不想再管眼前的这两人。

    然而还不等厉千夜有所动作，眼角的余光就是瞧见了厉墨寒伸手指了指自己身旁的妃子，这意思不言而喻。

    “厉墨寒！”厉千夜见状，当下就是狠狠的咬了咬牙，对着厉墨寒道，“你不要是以为本王不知道，今日那宫里的火就是你放的。要不是父皇这日日穿着不仅刀枪不入还避火的金丝软甲，怕是现在烧不死也是重伤！如果你要将本王的事情捅出去，本王也不会放过你！”

    瞧着厉千夜那副气急败坏，咬牙切齿的模样，厉墨寒勾唇笑了笑道：“皇兄这么着急做什么？本王又不是当真要与你鱼死网破。我们做个交换就好。”

    厉墨寒又是看了看身旁的韩若青，意思十分的明显。

    厉千夜虽然心中不愿，但却也明白，比起两人之间的鱼死网破，这确是最好的法子。

    “本王帮你将人送出去，今日这事情，就算了？”厉千夜一脸怀疑的瞧着面前的厉墨寒说道，“厉墨寒，你可不要是在本王的背后再做什么鬼把戏，否则本王如果晓得了，定然不会放过你！”

    “皇兄放心，本王也不是那般说话不算话的小人。”厉墨寒淡淡的开口道，“只要皇兄能够说到做到，本王自然也能说道做到。”

    听着厉墨寒这番话，厉千夜那还有什么不明白的，黑着一张脸，他咬了咬牙，心中颇为不甘。

    自己怎么就这么的倒霉，怎么每次都能被韩若青与厉墨寒这二人给恰好的坏了自己的好事不说，还将自己的把柄给送到他们的手中。

    这究竟是自己和他们只见的八字不对付，还是说这就是天生被克制的命？

    厉千夜心中憋闷不已，连带着瞧着那二人的脸色也是极为的难看。

    他心里想着，等到自己这次的事了，出宫后，定然是要去找个大师好好的算上一算不可。

    厉千夜心中这么想着，看着面前还在等着自己答案的厉墨寒咬了咬牙道：“本王答应你就是！”

    正在此时，那妃子像是忽然缓过神一般，瞧着面前的厉千夜低低叫了一声：“王爷……”

    “怎么？”厉千夜颇为烦躁的看了那妃子一眼，接着似是想到了什么，这才又柔了声儿，对着那妃子道，“好了，你不要担心，将事情放心交给本王就是。皇帝是不会知道这些的。只要你不乱说，本王也自然能够保证你的身家性命。”

    厉千夜这么说着，眸子不由得眯了眯的瞧着面前的妃子。

    他的意思极为明显，如果这妃子有点脑子，不将今日的事情说出的话，那他自然是有法子能保这妃子无恙。

    可如果这妃子不识好歹，私心作祟的捅出了什么篓子，那就是他也不能保证什么。

    妃子自然是听懂了厉千夜的话，脸色一白的同时，也低下了头立刻对着厉千夜保证道：“王爷放心，我定然不会乱说。只是如今还有一事，期望王爷能够帮我拿个主意才好，我实在是越想越害怕……”

    “难道还有什么事比本王把这两讨债鬼弄走更重要的吗？”

    厉千夜听着妃子的话，眉毛又是皱成了一团。

    他只觉得自己今日真是事事不顺，烦躁的只想立刻从这鬼地方给消失才好。

