    牧枫看着眼前的家伙，最终并没有选择动手。

    不管这家伙是林志凌，还是凌志鬼，他现在的身份都是张凌，是丧尸城的科技顾问。

    而牧枫，只不过是丧尸城请来的客人罢了，

    在这里将林志凌击杀的话，不仅自己…还会害得老廖他们…无论如何，也要先保证老廖他们的安全。

    而且最主要的是…

    虽然清楚林志凌是在演戏，不过，他这场戏确实成功了。

    就连牧枫，都无法确认眼前的家伙到底是不是凌志鬼了。

    苏展泷姗姗来迟，急忙制止牧枫的行为。

    “冷静啊，牧枫。”

    “想想你答应我的。”

    牧枫看向了苏展泷，刚想开口，却被林志凌抢先打断了。

    “牧枫先生是来请我修理这把激光刃的，苏长官不要误会。”

    “另外…我也确实有些事情，想要向牧枫前辈请教。”

    “苏长官，能先请你出去吗？”

    面对林志凌的请求，苏展泷也不好拒绝，他看了一眼牧枫，示意让牧枫不要冲动。

    “凌顾问都这么说了，我就先走了。”

    看着远去的苏展泷，牧枫便将激光刃丢到了桌子上。

    那把激光刃早已经损坏得无法使用，不过，牧枫也确实有不使用它就能击杀林志凌的手段。

    “为什么帮我说话。”

    “因为你并没有做什么。”

    林志凌头都不抬，继续理会着自己的工作。

    但是过一会，他放下了手中的东西，抬起头看向牧枫。

    “能请问你，我的过去吗？”

    牧枫愣了一会，不知道是否要回答他。

    “等你想起来，说不定就是你要杀我了。”

    牧枫想了半天，最后只是说了这么一句，林志凌的戏演的太好了，甚至连牧枫都开始有些动摇！

    但是牧枫清楚。

    凌志鬼诡计多端，他的话，牧枫一句都不会相信。

    “如果你不说，我同样会杀了你！”

    张凌从抽屉内找出了激光枪，对准了牧枫。

    “你觉得你是我的对手么？”

    没等张凌反应过来，他手中的武器早已经被夺下，被他本人，则被牧枫抓住了脖子，按在墙上。

    动手的时候，牧枫就已经有些后悔了。

    他还是太冲动了。

    这一看，就是凌志鬼在给自己下套啊。

    不过，张凌并没有发出任何求救的声音，而是不断挥舞着自己的拳头，砸在了牧枫的胸口上，当然，根本不痛不痒。

    “告诉…我…我…的过去！”

    “这对…你来…说并…并不…不是…很难吧！”

    张凌还在挣扎，牧枫也不打算杀了他，最终还是松开了手。

    也许…

    这家伙真的失忆了呢…

    “如果我告诉你…你之前是个恶人呢。”

    牧枫冷冷的说道，似乎是相信了张凌的话。

    “那我…也要知道，到底…是多恶！”

    “以至于，你一见面…就要杀了我！”

    张凌大口喘着粗气，对牧枫说道。

    “死我也要死个明白！”

    牧枫叹了口气，也许是相信了张凌所说的一切，最终坐了下来，将林志凌过往的一切都说出来，当然。

    牧枫不否认林志凌的本事。

    可是他的才华用错了地方，培养出凌志鬼这样的怪物，但是凌志鬼，也确实是凌志公司最强的作品了。

    生是凌志公司的人，死是凌志公司的鬼。

    凌志鬼不仅战斗力强悍，最重要的是，他的头部很好，在蜥蜴岛，他很快就摸清楚了蜥蜴岛的核心力量，用于强化自己，还培养了黑龙这样恐怖的存在。

    就连地球培养的白龙，都有些忌惮黑龙的存在！

    如果没有牧枫的出现，蜥蜴岛的走向将会变成，在凌志鬼的帮助下，黑龙猎杀蜥蜴岛上的所有顶级巨蜥，包括白龙，成为最强最恐怖的存在。

    而凌志鬼，也能吸收蜥蜴岛的力量，大大增幅自己的实力。

    到那时，地球除非亲自出手，否则没有人会是凌志鬼的对手。

    哪怕是变得丧心病狂，凌志鬼的所作所为也始终为了那个早就已经不在的凌志公司。

    牧枫不否认他的才华！

    但是，凌志鬼所做的一切，都对地球有严重的影响。

    这种对公司的忠心，实在是太过偏激，太过病态了。

    “我明白了，”

    张凌突然站起身来，收拾了一下自己的外表。

    “请杀死我吧。”

    “如果凌志鬼真的与我是绑定在一起的话，杀死我，或许会让这家伙彻底消失。”

    他等了许久，但是一旁的牧枫却始终没有动手。

    “怎么了…”

    “是担心杀死我之后，苏长官不肯放你离开吗？”

    张凌看向牧枫，似乎猜出了牧枫的心意。

    “我可以拟定一份遗书，让苏长官放你们离开！”

    牧枫站起身，没有理会张凌，只是径直朝着门口走去。

    “请代我向科技新城的人道歉。”

    说罢，张凌再次拿起了武器，对准了自己的头部。

    可没等他扣下扳机，却被牧枫丢出的激光刃刀柄直接击落了手中的武器。

    “算了吧…”

    “戏演的可以，你就当我信了吧。”

    牧枫说罢，便径直离开了研究所，很快，苏展泷等人便冲了进来，询问张凌的情况，张凌只是不断摇头，表示牧枫并没有伤害自己。

    牧枫离开了研究所，并立马往宿舍的方向赶去。

    他已经不管林志凌到底是林志凌，还是凌志鬼，或者是张凌。

    这些都与他无关。

    他必须带着老廖他们，离开这里。

    可是等他赶到宿舍楼时，这里已经闹了火灾，牧枫心头一震，立马冲了进去。

    没错…

    正是老廖他们所在的那栋楼。

    牧枫刚冲上去，一个身影便撞破了天花板，从高处掉落了下来。

    正是身穿战衣的牧昭昭。

    只是眼下，她的战衣已经严重损坏。

    “哥…”

    “廖叔…还有妈…”

    牧枫抬头一看，破洞之上站着的，正是老廖，只不过，此刻他已经撕下了那身战斗服，身体也有了些许变异。

    牧枫有种不祥的预感，他急忙冲上楼。

    可是楼道之中，却不断发出凌志鬼的笑声。

    紧接着。

    又是一声爆炸。

    半截大楼被轰碎！

