    这一次转会窗也还是挺热闹的，发生了不少大转会。

    其中天津卫门将庄仲通的转会成为了这一次冬窗的标王，现在天津卫卖人也赚了些钱，收购荷甲球队的计划也越来越近了。

    广州恒大方面在外援方面没有太让人惊讶的转会，和以往相比理性多了。

    值得一说的是，孔卡已经离开广州恒大了。

    孔卡的实力毋庸置疑，他对广州恒大的作用无需多言。

    他的离队对广州恒大肯定有影响, 随后广州恒大引进了前佛罗伦萨队长迪亚曼蒂。

    这名意大利国脚实力还是可以的，在薛阳的记忆里他刚加盟广州恒大的时候几乎被球迷封神。

    但是迪亚曼蒂也难免高开低走，其实这也并不全是他的问题。

    其中里皮需要负一定的责任，因为在这个赛季里皮因为孔卡的离队，决定改变战术让广州恒大更接近欧洲快速推进，且全攻全守的风格。

    理想很丰富但是现实很骨感, 虽然广州恒大是中超最强的球队, 但是本土球员水平也就那样。

    这就导致迪亚曼蒂有的时候有力没处使, 迪亚曼蒂虽然视野广阔，但是队友跑位意识跟不上。

    再加上冬训期间，里皮因个人原因请假离队。

    导致球员们的体能训练没有达到效果，这才有了迪亚曼蒂的高开低走。

    然后就是巴西后腰雷内，也是实力不错的球员。

    广州恒大这两笔引援，虽然不是重磅转会，但是其实性价比还挺高的。

    至于本土球员方面也引进了董学生、梅坊等人，让本来就阵容雄厚的广州恒大更加强了。

    其中梅坊是自由身加盟，而董学生的转会费没有公开，媒体估计大概300万到500万的转会费。

    整体来说广州恒大整体实力，稍微有一些下滑。

    然后是山东鲁能，山东鲁能绝对是本赛季，薛阳最关注的对手。

    山东鲁能这一次转会窗不仅是买球员的大户，同样是卖球员的大户。

    先后引进了戴林、张文照、庄仲通，其中张文照的转会费高达3000万。

    而戴林的转会费更是高达4000万, 当然山东鲁能也走了好几名球员。

    比如说买提姜、周海斌、高笛等人，外援方面安塔尔等几名球员也离队了。

    在外援的引援方面, 600万欧元引进蒙蒂略, 250万欧元引进乌索。

    而最让薛阳注意的，当属500万欧元引进阿洛伊西奥了，就是未来的洛国富。

    现在的阿洛伊西奥可不是未来的洛国富，薛阳记得刚加盟山东鲁能的阿洛伊西奥很强。

    他大野牛的外号可不是白来的，会是天津卫本赛季重点关照的球队之一。

    整体算下来山东鲁能，在引援方面花了足足2个亿。

    接下来是京城国安，除了引进伊沃以外，还引进了土超助攻王巴塔拉。

    至于引进的几名本土球员，实力就相对没有那么强了。

    相对来说京城国安也有所加强，尤其是他们的中场配置。

    紧接着是同样有亚冠的贵州人和，绝对是除了天津卫意外，引援最安静的球队了。

    引进的两名外援马辛斯基和尤里，名气都不是很大。

    至于内援方面，更是一名球员都没有引进。

    广州富力就相对热闹了，外援中除了达维外全部清理。

    引进了韩国中卫张贤秀和后腰朴钟佑，本土球员方面也引进了姜至朋和朱宝界。

    看得出主教练还是很信任韩国外援的，在没有亚冠比赛的情况下，连续引进了两名韩国外援。

    然后是江苏舜天方面，高红波接手江苏舜天之后，清理了球队的东欧帮。

    四名外援全部离队，先后引进了K联赛锋霸德扬，山东鲁能功勋外援安塔尔。

    还有韩国外援尹信荣，和巴甲博塔弗戈的巴西前锋埃利亚斯。

    算是把外援换了个遍，至于本土球员保持原状。

    不得不说除了天津卫以外，其他球队还是外援代表成绩。

    至于其他球队的引援，就相对没有那么轰动了。

    薛阳将预备队的那些年轻球员，全部提升到了一线队。

    之前因为租借和转会，天津卫的阵容单薄了不少。

    但是当这些球员提升来之后，天津卫的阵容又臃肿了。

    其中中锋这个位置就有点多，虽然薛阳计划本赛季战术阵型多样化。

    可是即便是双中锋，人也多了一点。

    而最臃肿的无疑就是中后卫这个位置，天津卫竟然足足有8名中后卫。

    再怎么多线征战，也用不到这么多中后卫。

    而且中后卫这个位置，天津卫高潜力的球员还是挺多的。

    其中足足有两名球员潜力超过80点，韩功更是有潜力成为世界顶级中后卫。

    然后就是右边后卫这个位置，目前队内有四名右边后卫。

    至于中场方面也有9名球员，也是让薛阳有点苦恼。

    现在优秀的球员多了，也是一件麻烦的事情。

    所以薛阳需要放弃一些球员，这也是没有办法的事情。

    首先是右边后卫这个位置，俞船的位置无疑是最尴尬的。

    他的实力是可以的，但是金强和伍岐的潜力这么高，薛阳不可能不上他们。

    所以俞船上场时间将大幅度降低，与其这样不如将他租出去。

    相同情况的还有中后卫黎明光和左边后卫卢廷文，他们俩同样是有能力但是薛阳不太用得上的球员。

    可是他们俩没有球队感兴趣，在这样的情况下只能向其他球队推荐了。

    最终中后卫黎明光和右边后卫俞船租借加盟升班马河南建业，而左边后卫卢廷文租借加盟了辽宁宏远。

    随后中前卫黎同租借加盟中甲球队广东日之泉，而上官扬租借加盟了京城理工大学。

    至此天津卫的阵容确定了，随后官宣新赛季天津卫的阵容大名单：

    门将：1苏钟（60），13葛德山（63），20王子玄（62）；

    后卫：18孙德江（58），12马宇文（75），3雷弗尔（79），4韩功（60），19费炫（63），2沈义（68），29白立仁（56），14姚大星（56），18班兵（54），32金强（59），21伍岐（62），31冯楠（50）；

    中场：10楼守云（62），15郑炎华（54），6阿鲁卡（77），5崔一东（58），22尹凡（57），24蒲业（52），8史力（73），23巩少威（60）；

    前锋：7秦镇（66），25严鹏（66），11乌尔塔多（76），9周争（77），16古才（68），26易炜（58），17符云洪（73），27邓杨林（64），30邹强（53）。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

