她说着，顺手拿走了他的剑，甚至在他还没来得及开口阻止之时，便提气掠了出去，朝那铁皮赤龙袭去。
　　木凌见他居然单枪匹马的拿着一把剑就上前，不由惊出一头冷汗来：“木九！你不要命啦！快回去！快离开！那头铁皮赤龙你打不赢它！”
　　其他人见此也是震惊不已，他们本以为他是胆小躲起来，却没想到到了关键时刻他却会奋不顾身的出来迎战，只是，他们几人联手都对付不了那头铁皮赤龙，凭他一人又怎么可能？
　　凤九没去理会他们，而是持着剑运足着灵力气息砍了下去，只是，凌厉摄人的一剑砍下，却只听见锵锵的声音响起，那一剑甚至连在那铁皮赤龙的身上留下痕迹都没有。
　　果然是外皮很是坚硬，这样的外皮，若是用来做成防御盔甲定是极好，只是，刀剑难以伤到它确实是麻烦不少。
　　“吼！”
　　那头铁皮赤龙怒吼一声，声音似音波般传开，强大的威压震得众人头疼欲裂，让倒在地上原本就受了伤的众人惨叫着捂着耳朵昏迷过去。
　　凤九体内有上古威压，虽然实力被压制住了，但威压却仍存在着的，因此这头铁皮赤龙的威压与声音与她来说起不到什么效果，但她想要以威压震住它，却也不太可能。
　　眼见着情况越发恶劣，看着他们都惨叫着昏迷过去，她一咬牙，脚尖从那铁皮赤龙的身上一踏，直接凌空而起跃上半空，手中利剑试图朝它的眼睛刺去。
　　然，这铁皮赤龙的反应速度极快，它似乎看穿了她的意图，一双嗜血巨眼迸射出凶残光芒，身体迅速往一侧避去，微低头用头顶上的尖角刺向凤九。
　　随着那一撞，力道伴随着风刃强大的袭来，逼得凤九不得不退开，实力被压制确实是麻烦，若不是实力被压制，这样一头五阶神兽能奈她何？
　　“人类！你不自量力！”
　　那铁皮赤龙威严而嗜血的声音传来，同时挥着前爪利爪袭向凤九，那利爪在空气间掠过，直接将一棵大树削断咔嚓一声倒了下去。
　　凤九一边闪避，手里捏着那颗药丸却找不到机会丢入那铁皮赤龙的口中。她从一开始就没想与这头巨大凶**手，以实力来说如今悬殊不太可能胜得了，但若是用药，她却是有把握将它放倒的，但前提是，她得有机会将这药丢进它的口中。
　　只是，这只铁皮赤龙就算是说话怒吼也并没完全张开嘴，而且一口密牙尖锐似箭的拦在那里，想要丢这颗药丸进它嘴里，只能给它惨痛一击之后才有机会了。
　　而这只铁皮赤龙，唯一的脆弱之点就是那一双眼睛！
　　看着那铁皮赤龙步步逼紧而来，她咬了咬牙，再度跃上高处，铁皮赤龙很是防备的护着自己的眼睛，它根本不让凤九有靠近的机会，便一再的试图将她拍死。
　　只见它迅速闪避，猛然窜到凤九身后，张开嘴露出利牙的朝凤九咬去，似乎想一口将她吞入腹中。
