    穿过位面传送门，眼前的景致从永恒漆黑的暗夜，一下子变成了阳光普照、虹霞漫天仙家宝地，风绝羽悬起来的一颗心，终于安安稳稳地放了回去g。

    位面传送门连通的仙家宝地是一个叫万香秘境的地方，一座美轮美奂的秘境正悬浮在二人头顶，馥郁芬芳的香气浓烈到刺鼻，无数鲜花玉树布满了天穹。

    在那一片片看似空中浮台又似镜花水月的奇景之下，数以万计的花丛好像是开放在天空一样。

    那景致，简直是用上最为古老的神语也无法形容的美。

    地面上，风绝羽和芸默仙站立在花的海洋当中，只觉得天地源气从未有过的清新芳香，令人想要永远住在这里，不想离开。

    “这个地方真美啊？天可怜见，跟这一比，夜魔界简直就是最脏最臭的牢房，两界的差距，为什么会这么大？”

    从风月魔堡回来，芸默仙还没来的及跟风绝羽聊一聊黑水岭镜花水月大阵的经历，结果这个家伙只顾着欣赏万香谷的景致去了，却不想着向自己这位师叔汇报一二，着实可恶。

    不过想到风绝羽在夜魔界接连为门派立下两次大功，芸默仙少见的没有训斥，没好气说道：“神灵界的景致和环境即使在一重天各大位面都赫赫有名，这有什么奇怪的，你还没见过我潇湘院，那里比这漂亮多了。”

    潇湘院！

    风绝羽想起这个耳熟能详的名字，立马回忆起君师兄当初提过。

    一想到那个人，风绝羽便不免觉得有些可惜，叹道：“说起潇湘院，初到天罡门的时候，还只听君师叔说过，没想到一见便是永诀，可惜君师叔这个人了。”

    芸默仙扭头看向他，眼神有些疑惑：“你跟君师弟很熟吗？”

    “不熟，相反，我们只有一面之缘，不过他这个人没的说。我还以为日后能再见到他。”

    说着话，风绝羽忽然觉得话题有些悲伤，连忙改口道：“芸师叔和君师叔很熟吗？”

    芸默仙表情很淡然，完全不像是那个为了给君子轩报仇而拼命伏击月夜天魔的疯子。

    如果不是知道芸默仙伏击月夜天魔，最后将后者打成重伤是为了给君子轩报仇的话，风绝羽还以为君子轩在芸默仙的心里可有可无呢。

    他之所以帮助芸默仙，就是因为芸默仙的行为值得赞赏。

    不过芸默仙的表现，倒是不太像很关心君子轩的样子，语气平平淡淡道：“我们，还算可以，君子轩比我晚了一万两千年加入天剑仙境，当年我还是三转境的时候，他就跟我出生入死过。”

    “后来我擢升为真传弟子，兼潇湘秘境之主，他便一直跟在我身旁鞍前马后。”

    “原来有这么深的关系。”

    风绝羽点了点头。

    芸默仙打住话题道：“不说了他了，说说你，到现在你还没有告诉本尊，你是如何破了镜花水月，救了世子长峰呢！”

    “怎么破的阵？这说来可话长了。”

    风绝羽倒不是装腔作势，而是阵法一道全靠悟性，不入此道者，你说再明白也没用。

    不过为了能让芸默仙安心，风绝羽还是尽量精炼的话语，将自己从进入黑水岭到破阵出来的整个过程讲给了芸默仙听。

    芸默仙能成为真传弟子，天赋、智慧自然都不在风绝羽之下。

    认认真真听完，芸默仙道：“也就是说，镜花水月大阵的破阵关键在于仓镜没有亲自坐镇对吗？”

    风绝羽挑了个大拇指，心说这女子好聪明，自己说了一大通，她直接就抓住了重点。

    风绝羽解释道：“说的没错，其实阵法这种东西说难很难、说容易也很容易，阵法一道在于感悟天机，悟天机证大道再回馈于天机，这就是所谓的推演。”

    “阵法师推演大阵，便是推演天机，手段娴熟与否与悟性、机缘、勤苦等等等等各有关联。”

    “并非只是说你一套阵法推演出一千八百种就一定比另一个人只推演出一千七百种就要厉害的。”

    “推演的速度，便是考验借天证道的悟性。”

    “我相信仓镜的修为绝对在我之上，但他没有亲自坐镇，那阵法的威力便截然不同。”

    “镜花水月大阵能推演出来的阵法变化多达一千两百种，我不如它，可我推演的速度却是远远在其之上。”

    “如此一来，无论大阵会布下何等强悍的结界禁制，我都能借助推演之法提前警觉，如此便相比镜花水月有了多的应对之策。”

    “再加上那大阵是有由两条梦蝰做阵眼，这实在是败笔。如果以梦蝰为阵眼，还不如用神器。”

    芸默仙初通阵法，但不精通，有些东西，你知道个皮毛是没有用的。

    但她是个好学之人，便问道：“为何？梦蝰凶性，天下皆知，更有灵性，而神器再有器灵，也是死物，还不如梦蝰？”

    风绝羽笑了：“当然不如，神器虽是死物，却与器主神识相连，其意志与变化大抵与器主相仿。”

    “相反，梦蝰虽凶，却受本性影响，若将其激怒，它便不会再遵循阵法之理，如此推演，能高明到哪去？”

    “此番前往黑水岭遇到雄蝰之时，我便知晓这个道理了，等到找到摩心洞后，便会想方设法不与那畜生缠斗，只强行推演，慢慢那畜生凶性显露，便抛弃了大阵的优势，如此等于自断臂膀。”

    风绝羽所说的这些，多少有吹牛的成份，因为他破阵的时候，实在是觉得那梦蝰太过厉害，一时间也没什么办法。

    但他不能这么说，自己好不容易营造出了阵道大家的气氛出来，总不能自己打自己的脸吧。

    在芸默仙面前，还是表现的高深莫测一些的好，因为这样她能重视之前，扶持自己一把，可以少走一些弯路。

    芸默仙天赋异禀，但在情商方面就远远不及风绝羽了，她听完还沉思了片刻，然后赞同的点了点头，似有所悟。

    那模样就像一个刚刚得到了恩师指点的小新手，可把风绝羽乐得不行。

    还不能笑出声来，怕她看出来，再难受也得憋着。

    芸默仙还很好学，冥思苦想了半天，终于明白过来。

    她眉头忽然舒展，脸上仿佛有了光彩，那绝美的面孔精致无比，一个眼神、一个撇嘴的动作都让人沉沦痴迷。

    风绝羽这才发现芸默仙是个绝美的女子，可惜啊，自己有娇妻美妾五人，再也惹不起这风流债了。

    似乎想通了阵法的精要之后，芸默仙方才从沉默中清醒过来，恢复往日平淡冷漠的模样。

    她问道：“风绝羽，你使得剑意真境传自哪一种传道剑术？”

    听到芸默仙问起，风绝羽还没等回答，无定剑灵激动地催促起：“告诉她，快告诉她。”

    风绝羽心说你急什么，他知道无定剑灵是渴求被神灵界重视，这可能是剑灵一生的夙愿了。

    风绝羽回道：“是无定剑意！”

    芸默仙听完，并没有过多的震惊，反而了如指掌道：“就是那个只有将剑意修炼到小境天境才能发挥出强大威力的剑术？”

    “她居然知道？”

    这一次，是风绝羽和无定剑灵同时惊讶了。

    无定剑灵显得非常激动，因为芸默仙是他的女神。

    当然不是那种男女感情，无定剑灵也不懂，剑灵认芸默仙为女神完全是因为芸默仙将最难修炼的三仙剑修炼的炉火纯青。

    他认为芸默仙是最懂剑的人。

    风绝羽疑惑道：“师叔知道无定剑意？”

    芸默仙低调道：“略有耳闻，昔日有个曾劝过我选择无定剑意，但后来我觉得三仙剑更适合我，便没有选它。”

    无定剑灵捶胸顿足，大为痛惜。

    芸默仙又道：“不过无定剑意修炼过程异常痛苦，不仅要忍受剑意法则越练越弱的痛苦，还要想方设法在这个期间活下来，据我所知，非寻常人能够修炼。”

    话说着，芸默仙咦了一声，反问道：“据我所知，要将无定剑意修成小境天，至少需要数万年之久，你为何这么快将剑意练成的？”

    “这……”

    听到芸默仙一问，风绝羽才知道自己说漏嘴了。

    剑意小境天境，听起来简单，实际上光是修炼道则便要花上数万年。

    自己是因为有神道大阵相助，方才可以比常人快几倍的速度。

    可怎么跟芸默仙解释呢？

    他正发愁呢。

    好在芸默仙平易近人，道：“看来你有一番奇遇，罢了，修身成神者，又有几个没有说不出口的奇遇，本尊不问了，你更不必答。”

    风绝羽长出了口气，心说你要非问，我还真不知道怎么回答。

    话到此处，芸默仙改口道：“风绝羽，我念你是一名天才，不知你是否有兴趣加入潇湘院？如果有兴趣，本尊可以向明灵秘境之主提前，将你收为潇湘院弟子，日后便跟着我吧。”

    “去潇湘院？”

    风绝羽之前真没想过这种事情，不过现在对芸默仙有了一定的了解，关键在于此女还是一个极为护犊子的秘境之主，到是比明灵秘境要好得多了。

    想到这，风绝羽几乎没有任何犹豫，拱手回道：“承蒙师叔看重，在下岂有不应之理。”

    芸默仙这才展颜一笑，道：“好，既如此，你便先回明灵秘境吧，晚些时候，便会带人去接你过来。”。。

