    慕容柳叶眉一挑，故意揶揄道：“你有妇德？”

    “据我所知，萧淑妃入宫至少也得一年半载了吧，秦云一个月去养心殿至少十五夜，你硬是一个龙子都没有生下来。”

    “你也好意思跟我提妇德？我若是你，自己就把自己休了，丢人！”

    淡淡的语气，全是刺儿。

    萧淑妃一下子被戳中痛处，丹凤眼瞬间一红。

    娇躯摇摇晃晃，险些跌倒，心中是万分难受，让人怜惜。

    她举起手指，颤颤巍巍咬牙道；“本宫的事轮不到你来指手画脚，给我下来，再不下来，本宫让人请你下来！”

    慕容舜华清冷的脸蛋露出一抹明媚的笑容，气着了萧淑妃，她跟过年似的。

    莞尔一笑，扫过四周锦衣卫：“那你试试，你看看这些人敢不敢动我一下！”

    萧淑妃更气，她一个正宫娘娘，即将封后，却使唤不动一个后宫未被封的女子，还处处被怼。

    她勃然大怒，呵斥道：“还看什么，给本宫上去把人弄下来！”

    四周锦衣卫脸色为难，你看看我，我看看你，都不敢动。

    “混账，本宫都使唤不动你们了是不是？”萧淑妃气到颤抖。

    锦衣卫集体下跪，吓的不轻，仿佛横竖都是死。

    “阿月，去，把这贱人给本宫抓下来！”萧淑妃动了真火，罕见骂人。

    阿月是最开始的影卫，负责近身保护她，自然是向着她的。

    她一跃上去，来到树上，脸色为难道；“慕容掌教，还请你先下去吧，淑妃娘娘生气了，别让小的难办。”

    “哼，你觉得你是我的对手？”慕容瞥她一眼，狐脸儿不屑。

    “慕容掌教，得罪了。”

    阿月一咬牙，只好动手。

    她硬着头皮，伸出一手抓向慕容。

    慕容舜华的星眸一寒，浑身有冷气发出，跃跃欲试：“萧淑妃，你的人先动手的，那你就别怪我了！”

    砰！

    她轻轻一掌，轻而易举打退了阿月。

    然后纵身一跃，犹如归雁，轻快无比，转瞬来到萧淑妃的面前。

    慕容舜华的美眸闪过一丝敌视：“贱人，早看你不爽，你还敢来惹我，秦云是我男人，要你多管闲事！”

    她扬起一手，向萧淑妃粉白相间的脸蛋狠狠打去，似乎要发泄长期以来的醋意。

    萧淑妃花容失色，丹凤眼停滞，万万没想到慕容舜华这么厉害，胆子还这么大，连她都敢打。

    在场百余人，莫不是脸色苍白，眼神震怖。

    十几位锦衣卫坐不住，冲来阻止。

    众目睽睽之下，萧淑妃若是被打了，他们不敢想象秦云的怒火！

    “不要！”阿月惊叫，拼命冲来。

    这可是几乎定下的皇后啊！

    后院失火，殃及池鱼，在场所有人都感觉事情超出了控制。

    这时候。

    一声暴吼发出！

    “住手！”秦云赶来了，怒目圆睁。

    同时，随行的丰老脸色惊变，以极致的速度一闪而逝，来到萧淑妃的面前。

    啪！

    丰老用手格挡下了这一巴掌。

    即便深不可测如丰老，老脸此时也是一种劫后余生的感觉。

    秦云脸色阴沉，冲过来，挡在二人中间。

    他很生气，自己够烦了，后宫还添一把火，以后那还得了？

    他低吼道：“你们两个在干什么？”

    慕容舜华满脸无所谓，清冷脸蛋一板：“她先让人打我！”

    萧淑妃柳眉倒竖，回怼道：“你该打！杀了你都不过分，你竟然敢打陛下。”

    “证据确凿，你还有什么好狡辩的？”

    “放屁！”

    慕容舜华扬起修长脖颈，道：“我的事轮得到你管？一个生不出孩子的妇人，你好意思？”

    萧淑妃眼眶通红：“你这个贱人，你才生不出来……！”

    “你就是生不出来！”

    “……”

    二人你一句，我一句，越说越过分，越吵越激烈。

    多少有点难看。

    秦云脸色一板，一反常态的呵斥：“你们两个都给朕闭嘴！”

    二人同时一颤，没有再说话，但都觉得委屈。

    尤其是萧淑妃，性子柔，唰的一下眼泪就掉下来了。

    秦云心疼，但这个时候不好偏袒谁，否则问题更大。

    “所有人，退下！”

    “你们两个跟朕进来！”

    他不容置疑的吩咐，然后一马当先自己走进了乾华宫，脸色紧绷，十分生气。

    萧淑妃温柔懂事，立刻就跟了进去。

    慕容舜华则不情不愿，不屑嘀咕：“就知道哭，娇柔造作。”

    她犹豫再三，冷着脸还是跟了进去。

    殿中，秦云遣散了所有人，坐在龙椅上，冷冷的看着二人。

    萧淑妃哭个不停，胭脂都花了，主动认错道：“陛下，湘儿错了，不该在后宫给您惹事。”

    秦云看向慕容舜华：“你呢？”

    “我？”慕容舜华冷笑，心里正一团火，想起早晨的事就气的牙牙痒，跟自己睡觉嘴里喊别的女人名字。

    她倔强的心一下子起来，轻哼道：“少来这一套，本掌教何错只有？”

    秦云脸色渐冷：“滚下去！”

    慕容舜华眸子一愣，以为自己听错了，随即柳眉倒竖，尖声道：“秦云，你个混蛋，你让我滚？”

    秦云嘴角一抽，这妮子性子太野太傲，必须约束几分。

    “就是让你滚，自己去反思反思，下次再敢用孩子的事攻击湘儿，朕定不轻饶！”

    生硬的语气一下子让慕容舜华心凉，眼泪充满了眼眶。

    玉手攥紧，咬着银牙负气道：“好好好！”

    低吼道：“是你让我滚的，你不要后悔！本掌教还不稀罕你这破皇宫，别忘了当初是你求着我来的。”

    “现在利用完了我，就想要一脚踢开是吧？”

    “本掌教跟你恩断义绝！”

    她撂下狠话，扭头便冲了出去。

    一丝委屈的泪水滑落，她觉得自己很委屈，很受伤。

    秦云一阵头疼，给门口的丰老使了一个眼色，后者迅速追了出去，否则慕容舜华估计是要跑回云州了。

    萧淑妃看到秦云的难办，一时间有些后悔，犹豫道：“陛下，湘儿是不是给您惹祸了？可她不该打您啊，您脖子上的伤……”

    秦云摆手：“没事，这里面有误会。”

    “过来。”

    他招手，将萧淑妃搂抱入怀中，伸手帮她擦眼泪，安慰道：“湘儿，你没错，朕不怪你。”

    “只是朕想后宫和睦，所以刚才也呵斥了你两句。”

    温言细语让萧淑妃好受一些，但突然，她鼻子一酸，粉白相间的脸蛋变色。

    哇的一声就哭了出来！

    不是装模做样，而是极度的伤心！

    因为慕容舜华说她生不出龙子，戳中了她的敏感之处。

