    “公子怎么会过来。”思玥看到贾蓉，又惊又喜。

    “来瞧瞧你。”贾蓉轻笑道，自他回来，来看思玥的次数少的可怜，这傻姑娘竟一点怨气都没有。

    “我去抚琴。”思玥扬着唇角说道，贾蓉每次来，都是听她弹琴，看他沉浸在其中的模样，思玥就觉得自己的存在是有意义的。

    “不忙。”

    贾蓉拉过思玥的纤手，把她揽进怀里，“可愿意随我入府？”

    “公子？”思玥讶异。

    “原先确实是打算林韫进门后，我再纳你，但这不是图你的美色，猴急。”贾蓉在思玥玲珑白皙的耳朵上亲了一口，痞笑道。

    “公子又逗人。”耳朵是思玥最敏感的地方，被贾蓉一碰，声音不自觉柔的似水，公子要真图美色猴急，也不会直到现在都没碰过自己了。

    贾蓉大笑，抱起思玥往内室走去，贴在她的耳边暧-昧低语，“那你瞧瞧我是不是图美色。”

    一直以来，贾蓉对思玥都是怜惜多过爱意，但美人情重，思玥的死心塌地，贾蓉不可能不动容。

    他既许了她承诺，又怎么能让她一直活在怅然自卑里。

    男人嘛，要了一个女人，就该给她幸福，不然一开始就不要招惹她。

    把思玥放在榻上，贾蓉手伸向了她腰间的丝带。

    思玥心跳的剧烈，有些怀疑这是不是在梦里。

    “你如此僵硬，可是不愿？”贾蓉解开她束发的玉簪，三千柔顺的青丝顿时披散下来，给秀丽的脸蛋添了无限妩媚。

    “愿，愿的。”

    思玥扑进贾蓉怀里，这一刻，她期盼了很久，很久。

    “该我服侍公子。”

    “可我喜欢主动怎么办。”贾蓉逗着思玥，已经将她的外衣褪下。

    思玥美眸眨了眨，她不是良家女子，在云袖阁也是被**过的，按理，不该拘谨，但她此刻就像从未经过人事一样，把一切主导权都给了贾蓉。

    还是害怕吧，怕哪一个举动错了，会被贾蓉嫌弃。

    贾蓉自也知道她的心思，但没多说什么，只是细细安抚她。

    屋里是让人脸红耳赤的动静，久久，浪潮才歇。

    “美色很动人。”贾蓉抚摸着思玥的秀发，脸上是分明的意味。

    思玥埋首在他怀里，带着许羞涩，眼里是不一样的神采。

    第二天，贾蓉带思玥去见了秦可卿。

    “是个秒人儿，你倒是舍得一直搁外头。”对思玥，秦可卿是怜惜的，甚至那份怜惜之意，比贾蓉更甚。

    有选择的话，哪个姑娘家会置身那种地方，贾蓉把她搁外头，一年到头都不见得瞧过十回，可思玥还是痴心等着，就守望着自己的屋子，无怨无悔的。

    “大爷，你且去吧。”秦可卿赶起了贾蓉，眼里有一丝好笑，跟之前见林韫一样，贾蓉坐立不安的，好像生怕她们会打起来。

    “嗯，你们聊，你们聊。”贾蓉摸着鼻子出去了。

    现代社会某些事见多了，由不得他不怕，好在地方不一样，这儿容许男人花心，真是汗颜，都怪万恶的封建社会，把他污染了，贾蓉臭不要脸的想道。

