    “老冯，这三更半夜的，你不睡觉跑来找我干什么！”地下交易市场帝都总部，一个老头子揉了揉眼睛，显得很是不爽。

    “副会长，有个大事，必须要你亲自走一趟！”冯老爷子说道。

    “什么大事？你不能决定？”老头说道。

    “副会长，有人要灭了秦家和柳家。”冯老爷子说道。

    副会长的精神瞬间就没有了，要灭了秦家和柳家？这两个家族在帝都虽然算不上顶尖家族，但好歹也是排得上号的。

    灭掉这样两个家族，那可是会引起轰动的啊！

    “老冯，不是我说你，这种事你也敢信？”副会长没好气道。

    “副会长，此事是我孙儿亲自把关的，错不了，而且出手之人，绝对有咱们地下交易市场需要的东西！”冯老爷子说道。

    “你确定？”副会长问道。

    “那是当然，不然我这大半夜的找你来干什么？”冯老爷子说道。

    “那叫他来谈吧。”副会长说道。

    “副会长，此人在洛城，咱们还要连夜飞过去！”

    “连夜飞过去？”副会长皱了皱眉头，不过一想想要灭了秦家和柳家的人，绝对不是普通人啊！

    于是副会长说道：“那就走吧，若是消遣我，就别怪我不客气！”

    “走吧！”冯老爷子相信冯玉林，肯定不会错的。

    于是两个老头便连夜坐飞机前往洛城。

    而此刻的叶辰，已经来到了秦风雪和柳川峰入住的酒店。

    这次这两人已经彻底触碰了他的底限，他必须将两人拿下！

    所以为此他不惜发了四百万的功德点，就是为了成为至尊成员，抢到更多更好用的红包！

    进到酒店一打听，叶辰才知道这两人竟然租下了整整一层酒店，这一层还有泳池、酒吧，专门为这俩人服务的。

    “两个混蛋，杀了人还这么悠闲，真的以为人命在你们手里不值钱吗？”叶辰冷笑一声，随后朝着酒店顶层走去。

    门卫见叶辰走了过来，赶紧问道：“先生，你这是要干什么？”

    “开门，我有事要找秦风雪！”叶辰说道。

    “先生，这里是贵宾区，你不能进！”门卫立刻挡在叶辰前面。

    “滚吧！”叶辰一脚就踹了过去，那门卫立刻倒飞出去，狠狠地撞在墙上，然后就晕死了过去。

    随后叶辰从门卫身上找来门禁卡，慢悠悠的走了进去。

    此刻的泳池内，秦风雪正左右把玩着两个美女，柳川峰则在一旁悠闲的泡着澡。

    “老秦啊，你说你把叶辰的师父和师叔给逼死了，他会不会发疯呢？”柳川峰笑着问道。

    “疯肯定是会发疯的，不过又能怎样呢？他就只是一只臭虫，我就是想要玩弄他！难道他以为张继科和赵凌峰死了，这事就解决了？敢抢我的女人，只有死路一条！”秦风雪一把抓在女人的胸前，大笑着说道。

    两个女人都谄媚的笑着，哪怕秦风雪在她们面前谈论着别的女人，她们依旧不会在意。

    “那是，上次这家伙害得我名誉扫地，如果不是我父亲进行了危机公关，我只怕是现在就已经没脸出现了！”柳川峰笑道。

    “那你猜这家伙现在在干什么呢？”秦风雪突然来了兴趣。

    “我估计他在哭，毕竟是他害死了张继科和赵凌峰。”柳川峰笑道。

    “哭？你们这么确定我会哭吗？”这时，叶辰慢悠悠的出现在泳池边，悠悠的看着两人。

    柳川峰眉头一皱，呵斥道：“叶辰，你是如何进来的？”

    “呵呵，拿了门禁卡，自然就进来了，我倒是没想到啊，你们两个杀了人，竟然还能这般气定神闲的在这里泡澡，更有心思玩女人。”叶辰幽幽道。

    “叶辰，你师父和师叔都死了，你还有心思来这里？不是应该在吊丧吗？”秦风雪笑道。

    “不好意思啊，我可能不如你意，把我师父和师叔给救活了！”叶辰嘿嘿一笑道。

    “嗯？”柳川峰一愣，不过也不惊讶，毕竟叶辰是医生，能救活他们也不奇怪。

    “哼，就算你救活了又能如何？我既然能杀他们一次，就能杀他们两次，难道你还能救他们一辈子不成？”秦风雪幽幽道。

    “你们没机会了。”叶辰笑道。

    “没机会了？开玩笑呢？”秦风雪冷冷一笑，就凭叶辰，怎么可能是他们的对手。

    “我可没跟你们开玩笑，要不然你们以为我来这里干什么？”叶辰冷笑道。

    “咦，没看出来啊，你的实力竟然已经到了先天中期，提升得挺快的啊！”柳川峰瞥了一眼叶辰，发现叶辰的修为有所提升，不由惊讶道。

    “你们惊讶的还在后面呢！”叶辰嘿嘿一笑，随后看了看秦风雪身旁的两个女人，呵斥道：“不想死的就快点滚！”

    两人也不敢再逗留，拿着衣服就离开了泳池。

    随后叶辰才坐了下来，笑道：“你们穿好衣服再说吧，这个样子，我可没办法带你们出去。”

    “呵呵，挺有骨气的啊！”秦风雪冷笑一声，随后走出泳池，穿上了衣服。

    他倒要看看叶辰有什么依仗，竟敢亲自来找他们的麻烦！

    “现在，你们准备好了吗？”叶辰捏了捏拳头。

    “小子，我劝你最好想清楚了，现在动手的话，今天就是你的死期！如果现在离开，说不定还可以多活几天！”柳川峰幽幽道。

    “我已经想好了，你们触碰了我的底限，所以今天我不会让你们死的，我会让你们亲眼看到绝望是多么的可怕！”叶辰大笑道。

    “绝望？真是天大的笑话，你以为你到了先天中期，就有能力跟我们抗衡了？”秦风雪笑道。

    “不，不是跟你们抗衡，而是拿下你们，让你们为你们的行为，付出代价！”叶辰冷笑道。

    说完，叶辰率先扑了过去。

    “不自量力！”柳川峰嘴角微微扬起，他们都是先天后期高手，而且还有玄级秘籍傍身，叶辰拿什么跟他们斗？

    于是两人立刻扑了上去，可是当他与叶辰对了一拳之后才发现，叶辰的实力，提升了太多了！

