    ：[]
/

    
他低沉说道：“我们离开诺亚方舟吧，离开极寒之地。”

    
夏珠注意到了，席重用的是“我们”。

    
她愣了下后随即眼中划过了惊喜：“席重，你决定离开这里了？”

    
席重点头。

    
神的复活计划失败。

    
而且现在他们连神到底是什么都不知道了，这让他们是完全没有任何方向了。

    
最后三人讨论了良久，决定先去查这神秘符号的来源。

    
而在极寒之地，在诺亚方舟自然是查不到的。

    
席重决定走出去看看。

    
夏珠也不多耽误，当即收拾一下就带着席重离开。

    
她也不放心席重一个人留在诺亚方舟。

记住网址

    
她想让席重回到鸡腿和肉肉之家，想要席重和大家生活在一起。

    
因为极寒之地特殊的环境气候，所以离开诺亚方舟后，有一段路是需要步行。

    
夏珠和席重就这么一脚深一脚浅踩在了厚厚的雪层上。

    
而夏珠发觉了席重不太对劲。

    
他有些心事重重。

    
本来夏珠还想和席重说几句话的，但见席重似乎完全没有兴趣，夏珠也就闭上了嘴。

    
既然席重有心事，那么就让席重安静一会。

    
而席重确实脑袋里是一团浑噩。

    
他将他有记忆起，对夜枭的回忆通通想了一遍。

    
越想，席重越发肯定一件事情。

    
神，不是机器人。

    
不是人的身体和机器人的大脑构成的怪物。

    
神，他就是一个人。

    
一个活生生的人。

    
一个有血有肉的人。

    
而他们储存在冰柜里的神，肯定是有问题。

    
至于到底有什么问题，目前谁也不知道。

    
还是得按照宫城所说，查到那块电路板上的神秘符号是怎么回事......

    
许是脑中太过浑噩的原因，席重一个不小心没有注意到脚下的路，踉跄一下竟然是摔倒了。

    
好在厚厚的雪地，即使摔倒也没有任何大碍。

    
夏珠扶起了席重。

    
她说道：“要不我们坐着休息一下。”

    
她看席重心事太重了，想着要不要坐下聊聊天开解一下席重。

    
席重没有拒绝，他顺势坐了下来。

    
“儿子啊，你在想什么呢？是不是还是舍不得离开诺亚方舟？”夏珠试探性问道。

    
席重却像没有听到夏珠的话一般。

    
也许是有所思的缘故，席重的手指下意识落在了雪地上。

    
他的手指在雪地上画了一个符号。

    
黑色三角形，上面是一簇火苗。

    
席重盯着所画的符号，搜罗了脑中所有的记忆，想着是不是遗忘了什么。

    
而这时，夏珠的目光也凑了过来。

    
她看到了席重在雪地上所绘的符号。

    
夏珠顿时一愣。

    
她不敢置信看着席重：“席重，你怎么会突然画这个？”

    
席重看着夏珠脸上的神情，顿时愣了下。

    
下一秒，他紧紧盯着夏珠的眼：“你见过这符号？”

    
夏珠的神情，让席重一眼就看出来了，她是见过的！

    
要不然不会如此震惊。

    
夏珠用力点点头：“我见过。”

    
在雪国列车上，她出现了幻觉，在幻觉中，她见过这符号。

    
而刚刚在舱室做噩梦，这个符号也闪过了她的脑中！

