 “我就不和你们去接下来的地方了，我要在这里凝聚九幽泉的力量，等你找到可以突破极限的方法之后再来找我，到时候沟通星辰之力，玄武基石便可大成。”

裴水柔的声音变了，连同整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

彻底和癸冥以及九幽泉融合之后，裴水柔现在绝对可以算得上是真正的玄武化身了，她的一举一动都无不散发出强烈的神威，哪怕是陈强这个大仙都有些承受不住。

对于裴水柔的要求，陈强自然不会拒绝。

因为他深知四象基石不是那么容易构建的，更知道连接星辰之力不是一件容易的事情。

如果没有量子技术的突破，时间恒定计划绝对无法完成，所以在霜儿有所突破之前，裴水柔的实力提升就显得愈发重要。

待裴水柔身上的气息逐渐消失，确定不会引来天雷劫之后，陈强连忙带着其他人赶赴下一个极点。

至于俞白灵，这个家伙已经进入了入定状态，身为真武传人的他必定是受益颇多，回头肯定能够有更高的突破！“咱们去苍木崖吧，这里距离苍木崖比较近一点，顺便去一趟天京城，我有些事情要交代给他们。”

谢冰青主动提议先去苍木崖，因为自己已经彻底和木灵融合的原因，谢冰青在接下来的时间里都不可能继续处理事务。

所以谢冰青需要先去一趟天京城，把手头的动作交接给别人。

陈强点点头，浩瀚金光一闪，一行人就已经来到了谢家。

凭空出现的一行人把纪文山吓得不轻，“吓死老夫了，你们下次能不能把动静搞得小一点，老头子这心脏不好，怕吓死过去。”

“纪老爷子你就别开玩笑了，这天下还有能够吓到你的场面？”

陈强微笑着走上前去，能够顺利把燕依依救出来可是离不开纪文山的强力支持。

要不是纪文山不断施压，撒哈拉那边的卫星系统又怎么会及时开启。

说起来，这已经不是纪文山第一次不计后果的帮他了，当初对付星达家族的时候，纪文山也是像这次一样，完全不计后果的开启洲际系统，直把那星达家族吓破胆！回头时间恒定计划实现了，他一定要带纪文山去仙界走一走，哪怕在陈强看来，纪文山死后很有可能会成仙。

“说吧，这次来找我又有啥事儿？

反正你每次来找我都没有好事儿！”

“嘿嘿，纪老爷子果然有一双慧眼，我这次来是想告诉纪老爷子，我要带谢冰青走，还希望你给她找一个合适的继任者。”

陈强很不要脸，说这话的时候脸上堆满笑容。

这家伙偷走了谢冰青的芳心不说，现在还要把谢冰青带去苍木崖，未来极有可能会把谢冰青带到仙界去。

纪文山一听就火了，“老子就这么一个乖孙女儿，你休想把她带到仙界去！”

陈强笑道：“这个恐怕没有办法改变了，就当借给我一段时间，回头等我斩断了天命，我一定把她原封不动的带回来。”

“呸，还原封不动，我孙女儿早就被你霍霍了！”

“爷爷！”

谢冰青听不下去了，什么原封不动，什么霍霍，早已不是小女娃的谢冰青越听越觉得两个男人的话里面有歧义。

“说真的，纪老爷子，我必须要带谢冰青走，她现在的身份已经不同以往，我必须要得到她的帮助才行。”

陈强的语气逐渐变得正经起来，“不过我答应你，我一定会把她带回来，我也会回来，到时候我们俩生一堆曾孙给你抱。”

“你小子啊！”

纪文山一声叹息，“就会给我找麻烦，老子当初辛辛苦苦培养你，结果你成仙了，现在还要把冰青也带走，你这是不想让老头子我退休啊！”

“哈哈，老爷子你的身体这么棒，延迟几年退休没问题的！”

陈强放声大笑，留给纪文山一缕仙气之后就带着一行人离开了天京城，直奔茫茫东海而去。

这是陈强第二次来到东海，上一次来的时候，他在海上遇到了方天豪，然后遇到了星达家族。

也就是那一次，陈强展示出了极其卓越的将才本领，所以才会被纪文山彻底看中。

如今再度来到东海，陈强已经是个大仙了，甚至是不再需要舰船来搭载他们，一切都可以在转瞬之间到达。

苍木崖位于东海中的一座孤岛之上，这个孤岛距离当初发现王芝芝仙迹的孤岛并不远，以至于陈强不免有些怀疑，怀疑东海仙子王芝芝和青龙圣兽之间存在某种联系。

不过现在已经无法去考究这些东西了，或许回到仙界之后能够遇到王芝芝，到时候方能解开其中迷惑。

苍木崖只有一棵树，一颗屹立在悬崖边上的大树。

不过让人有些惋惜的是，这棵树看上去已经枯萎很长时间了，压根儿就感受不到半点生命力。

木灵很是尴尬的笑了笑，“还好没有被困死在沙漠，要不然这苍木彻底失去生命力，再想让它恢复可就难了。”

说完，木灵就直接飘到了干枯的大树上，原本已经没有什么生命气息的大树上突然绽放出了璀璨的绿光，象征着勃勃生机的绿光。

在陈强惊讶的目光中，干枯的大树以极快的速度衍生出新叶，然后一点点地变得绿树成荫。

浓郁的生命气息不仅让大树愈发枝繁叶茂，同时也让整个孤岛都焕发了勃勃生机。

曾经的荒岛一下子变成了一座海上雨林！“冰青……”“放心吧，我知道怎么做。

我不在的时候，你自己注意点，我会等你再来找我的。”

有过裴水柔激活九幽泉的先例，谢冰青知道接下来该做什么，也知道接下来会发生什么。

虽然她很难舍下华夏，但是既然她已经决定帮助陈强，那她就会像陈丽娇那样不惜一切。

因为她相信陈强，相信一切的诺言都会实现。

哪怕到时候实现不了，谢冰青亦是无悔！翠绿色的光芒一闪，谢冰青的身影随即和苍木融合。

一声苍邃的龙吟顿时冲天而起…… 