 林寒皱眉，天禽圣山在神兽大陆的地位比较特殊，这次时空宝藏出现，龙蛇混杂，用心不轨者，想要对付天禽圣山，倒也正常。

毕竟天禽圣山，是一个庞然大物，若坍塌流出去的诸多宝物，足以让很多修者疯狂。

一些天下顶尖大势力，也非常乐意看到少一个竞争对手。

“你说的是，流云门的人吧。”

苏兮伊蹙眉，冷声道。

流云门，是神兽大陆，另外一大隐世势力，巅峰时一点不比天禽圣山弱。

它们的先祖，正是开创万兽魔城，一统神兽大陆多年的魔头——黑暗大帝的后人。

自从上古一战，女神帝将黑暗大帝打败之后，还神兽大陆一片朗朗乾坤。

流云门的人，就隐匿下来，像一条蛰伏的毒蛇，等待着天禽圣山出事，想关键时刻，狠狠的咬一口。

天禽圣山，这些年来，一直都在提防他们。

这次时空宝藏出现，流云门会在从中作梗，倒也正常。

借力打力，很容易对他们天禽圣山，带来灾难。

“不错，我收到消息，流云门已经开始联系各大顶尖势力，想要在万兽魔城对付天禽圣山，时空宝藏开启，你们将会是众矢之的。”

霍本狞然笑道。

流云门这次开出的悬赏，十分惊人，有的是万年药王，随意一滴药液，就可以生死人肉白骨，整体吞下，更有造化机缘。

有的是，半步仙器在五陆四海几乎是顶尖级别的神兵。

还有半步仙技，也强大绝伦。

很多修者都已经疯狂，响应者不少。

“哼，流云门，想要对付我们天禽圣山，哪有这么简单，走着瞧便是。”

苏兮伊冷哼一声，看一眼林寒，不知为何，心中有一种直觉，有这少年在，流云门的阴谋未必会成功。

林寒眼中也是有些冰冷。

娇儿在天禽圣山当圣女，天禽圣山就是他的事，届时他自然会责无旁贷的帮助啊。

…接下来林寒就在天禽圣山小住几天。

两年多没见林娇儿，他一直在陪着娇儿。

现在的小伤魂鸟，在天禽圣山的悉心培养下，已经变得强大绝伦，双翅展开，足以遮拢一片山脉，双眸宛若两个黑洞，可以将人吞噬般，强悍至极。

林寒一眼望去时，都不禁吃惊，猝不及防下，就算普通天皇境的人，都会吃大亏。

娇儿现在也达到天皇境，体内的始皇血脉觉醒了不少，还学习很多天禽圣山的镇教战技。

这让林寒不由欣然，当初让娇儿来天禽圣山是对的，无论是娇儿，还是小伤魂鸟，蜕变都很大。

在古黎皇朝，未必会有如此成就。

“九哥，我带你去一个地方！”

这一天，林娇儿笑吟吟的走了过来，道。

林寒正盘坐在一座山崖上，吸收天禽圣山的灵气，神兽大陆的灵气浓郁程度，比起凌霄大陆都要浓郁很多，他有时间就修炼。

万兽魔城，风云汇集，来的天下怪胎众多，容不得他松懈。

“去哪？”

林寒一怔，睁开了眼眸，疑惑道。

现在他眸子精光闪闪，精气神十足，实力有所精进。

不过，距离达到天皇境一重天的地步，还有一段距离。

到天皇境，每一重天进步实在太慢了，没有特殊的机缘，就算他想要提升也十分的困难。

“嘻嘻，我已经跟圣主申请了，让你进入“天山神池”修炼一番，圣主已经答应下来。”

林娇儿兴奋道。

天山神池，是天禽圣山的一处重地，只有历代的圣主，才能进入其中。

它是始祖女神帝，创建下来的，有着脱胎换骨的神效。

每一任圣主，进入洗礼一番，都有着巨大的收获。

一般就算她这圣女，都没有资格进入，林寒身为外人想要进入，更是痴人说梦。

这一次她去申请，苏兮伊只犹豫一会，便同意下来，让她开心无比。

“天山神池？”

林寒也一愣，他也听说过这个地方，是天禽圣山的重地，神圣无比。

苏兮伊竟然答应他去修炼，这恩情还真是不可不大啊。

“嘻嘻，听人传言，圣主估计是看上你哩，她可是神兽大陆第一美女，九哥有福喽。”

林娇儿凑上低声笑道。

上次在宫殿内，林寒大展神威，圣主苏兮伊看的美眸异彩连连的一幕，被很多人看在眼里。

这几天圣山中也在不时传出，苏兮伊凡心已动，可能对林寒另眼相看的消息。

如今连天山神池，都愿意让林寒进入，她更加验证了这个猜想。

这两年多在天禽圣山，苏兮伊一直都对她很好，像一个亲切的大姐姐，再加上人长的漂亮，她自然也希望能跟九哥结为连理。

林寒嘴角扯了扯，他和苏兮伊只有短短的几面之缘，哪会有什么。

况且，他心中只有曦芸一个人，无心再谈什么儿女之事，只是摇头道：“苏圣主只是看在我帮助圣山夺过难关，还有这一次万兽魔城，风云汇集之争，我能帮助天禽圣山一二，才会如此，你不要乱想。”

苏兮伊贵为圣主，地位超然，名声圣洁，他并不想玷污对方。

“哦，好吧。”

林娇儿只有点了点头，知道九哥对上官曦芸诚挚的感情。

上官曦芸开创古今从未有过，直接跳过天皇境，飞升仙界，已被誉为古来第一天之骄女。

九哥和上官曦芸，如同神仙眷侣，的确无人可比。

虽说她也很希望，九哥能和苏兮伊能有什么，但这种东西，的确勉强不来。

“不过这次去天山神池，你估计会碰到一个强劲的对手。”

林娇儿迟疑一些，这么道。

“谁？”

林寒一怔，道。

连苏兮伊都已经答应下来，他想不出天禽圣山内，还有什么会成为他的阻碍。

况且在天禽圣山中，除非那些隐世不出的老前辈，几乎没有人可以拦住他。

“九哥，你可别小瞧，天禽圣山，圣山能在神兽大陆矗立巅峰这么多年，底蕴并不简单。

除一些隐世不出的老前辈，我们天禽圣山的年轻一辈人物，也不能小觑…”林娇儿摇头道。

 