    钟鼎没有错过菜馆开门营业时间。

    而且，一开门就有生意上门了。

    若彤女仙跟着北辰淼淼身后，心底郁闷。

    两个月又过去了，可《紫气东来》图她还是差那么一层纱没能悟透。

    “我愿化身为厨子……”钟鼎开场白后，站起来。

    不等他再开口，北辰淼淼已经仰慕地道：“钟前辈，您好。我又来吃您做的饭了。”

    北辰淼淼和钟鼎说话时，若彤女仙一副见鬼的模样盯着堂而皇之挂在墙壁上的《紫气东来》图。

    《紫气东来》图不是已经在我手上了吗？怎么这里还有一幅？

    钟鼎对北辰淼淼有些印象，这么漂亮的仙女，必须有印象。

    对于北辰淼淼表达出的热情，钟鼎却反应平淡，甚至没理会北辰淼淼的话。

    他仍是那句话：“姑娘，小店一顿饭1688枚仙石，不能点单，你确定要用膳吗？”

    “确定！确定！”北辰淼淼期待地道。

    她没有生气，反而觉得就该如此。

    钟鼎转身进入厨房后，北辰淼淼立即走到《紫气东来》图前观看参悟。

    观看参悟之下，她立即发现画内蕴含的“天道至理”更加深刻玄妙了，令她看得如痴如醉，一种即将顿悟突破的感觉。

    若彤女仙也走过去仔细观看《紫气东来》图，对比此画和她手上那幅画的区别。

    结果，她还没对比区别，她就被画中的“天道至理”给深深吸引住了。

    一盏茶功夫后，钟鼎端着一碗玉液顿悟汤出来，异香馥郁，热气和仙气升腾。

    “姑娘，用膳了。”

    随着钟鼎的叫声响起，北辰淼淼和若彤女仙回过神来。

    北辰淼淼恭敬谢过钟鼎，然后坐下来满怀期待地享用玉液顿悟汤。

    若彤女仙站在北辰淼淼身后，疑惑询问的目光却落在钟鼎身上。

    对于若彤女仙的目光，钟鼎视若无睹。

    因为北辰淼淼不是新客，而且已经仰慕他，所以钟鼎就不念诗装比了。

    北辰淼淼喝玉液顿悟汤过程中，浑身仙力波动，灵魂飘飘欲仙，顿悟突破就在眼前。

    北辰淼淼飞快地把最后几口汤喝完，然后眼帘微闭，开始全力突破。

    一时间，四周仙气剧烈波动，被北辰淼淼源源不断地吸纳。

    钟鼎见状，施展仙术稳住餐厅内的物品，包括挂在墙上的画。

    若彤女仙则吃惊地看着北辰淼淼。

    三个月前突破成仙，今天又是喝一碗汤，北辰淼淼有突破了。

    虽然只是晋升到天仙中期，突破一个小境界而已，但是才三个月啊！

    要知道，仙人修行，动辄千年，漫长岁月。

    天仙境提升小境界造成的动静不算大，也不长，不到半盏茶功夫就完结了。

    北辰淼淼睁开美目，一脸的激动，立即站起来对钟鼎非常恭敬地行了礼：“多谢钟前辈。”

    钟鼎故作一脸轻风云淡：“承惠1688枚仙石。”

    北辰淼淼也发认为钟鼎是绝世隐士高人。

    她立即取出一只乾坤小袋，双手捧着献上去。

    钟鼎取了乾坤小袋，确定里面只有1688枚仙石，便一言不发地转身进入了厨房。

    恋恋不舍走出餐厅，北辰淼淼转身望着“神仙也要吃饭”门匾和挂在门口两边的一副对联。

    “尝遍酸甜苦辣咸，今日方知我是我。”

    她非常有感觉地念了一遍，然后深深敬仰和感叹道：“钟鼎前辈真乃隐士高人啊！”

    她决定回去后全力宣传钟鼎前辈，不能让钟鼎前辈默默无名，尽管自己这么做违背了钟鼎前辈清修意愿。

    若彤女仙也不禁重新审视这幅对联，开始觉得有些觉得不同凡响。

    现在，她已经看不透钟鼎了。

    回到北辰仙府，北辰淼淼立即把所有她能召集的女仙下人都召集过来。

    站在高台上，北辰淼淼释放出她的仙力，显示她的天仙中期修为。

    “召集你们，是送你们一个天大的机缘。”北辰淼淼高高在上，朗声道。

    “在司命胡同街，那里藏身有一位隐士高人，他开了一间小菜馆，叫神仙也要吃饭。”

    “钟鼎前辈做出饭菜不仅极其美味，而且还能令人顿悟突破！”

    此话一出，所有下人女仙们不由露出惊奇疑惑、不相信的表情，交头接耳起来。

    北辰淼淼继续道：“本小姐三个月前还一直卡在炼虚合道，久久不能突破成仙。但自从吃了钟鼎前辈的饭菜后，当场就开始突破。”

    “今日，本小姐再次光临神仙也要吃饭菜馆，如今已经天仙境中期！”

    哇——

    在场所有下人都不禁发出惊叹声，难以置信，又充满期待。

    去吃顿饭就能获得突破，这么好的事情，哪怕认为不可能，也不禁向往。

    其实，她们许多人已经注意到北辰淼淼修为提升了，正心底正好奇吃惊着。

    没想到北辰淼淼直接说出了原因。

    北辰淼淼容许下人们喧哗议论一阵后，她才接着道：“所有人肃静。”

    下人们立即安静下来。

    北辰淼淼道：“据本小姐所知，司命仙府的司命瑶光就是光临神仙也要吃饭后，当晚就获得突破，晋升玄仙境！”

    “司命玉衡，玄仙境后期多年，光临神仙也要吃饭后，当晚也获得突破，如今已经玄仙巅峰大圆满，成就真仙指日可待！”

    听到这两件秘闻，下人们震惊不已，所有人都不禁呼吸急促、心跳加快。

    难道是真的？！！！

    北辰淼淼接着道：“不过！钟鼎前辈乃隐士高人，他做菜不是为了赚什么仙石。他的规矩奇特，你们寻找机缘时一定要遵守！”

    “第一、神仙也要吃饭菜馆只接待女仙。”

    “第二、一顿饭需要1688枚仙石，不二价，并且不能点单，他钟鼎前辈做什么你们就吃什么。”

    “第三、三个月内，不重复接待一个客人。”

    “第四、一天只招待一位客人，招待完毕，即可关门打烊。”

    说完，她不管下人们是否相信，就转身离去。

    她还要组织一场聚会，将仙城内身份地位和她相当的仙府小姐或仙门嫡传女仙都邀请过来，宣传钟鼎前辈。

    却说北辰淼淼离开后，下人女仙们并没立即散去，她们热烈议论起来，那个隐士高人钟鼎前辈是不是那么神奇？

    有人相信，有人质疑，有人半信半疑。

    另外，她们很关心一顿饭竟需要1688枚仙石的价格。

    对大部分下人女仙来说，价格太贵昂了。

    万一不能突破呢？

    不过，大部分女仙还是决定明天去试试，宁可信其有，万一真的能突破呢？

    尤其是地位相对高的女仙，小有积蓄。

