    技能机录入伏特替换的知识给闪电鸟只要一分钟不到。

    但是因为技能机器学会的招式不是自己领悟的，闪电鸟的伏特替换等于只学会了一点皮毛。

    想真正熟练地运用伏特替换，还需要实战训练。

    希罗娜一手插兜，轻轻扔出精灵球。

    红光闪过，一人高的路卡利欧站在了她的身前。

    闪电鸟释放出闪电，低声咆哮着。

    而路卡利欧只是环抱双臂，淡淡地盯着闪电鸟，神情中既没有放松，也没有一丝害怕的情绪。

    “要练习伏特替换的话，你先攻吧~”

    希罗娜与路卡利欧做着同样的动作，随意地说道。

    “好”，小智也不客气，立即命令道：“闪电鸟，伏特替换。”

    闪电鸟收起翅膀，浑身释放雷电，整个身形如同电箭般急射而出。

    希罗娜没有指挥，路卡利欧不多不闪，交叉双臂接下了闪电鸟的进攻。

    碰撞到路卡利欧后，闪电鸟又以一个飞快的速度，化成红光回到了小智手上的精灵球内。

    第二个精灵球紧接着弹出六尾。

    希罗娜摇摇头。

    “慢了。”

    “慢了？”小智摸了摸后脑勺有些疑惑。

    “你再使用一次伏特替换。”

    “好。”

    小智照着希罗娜所说和刚刚一样让闪电鸟使出了伏特替换。

    闪电鸟再度冲向路卡利欧。

    这次希罗娜开口指挥了，她轻描淡写地说了两个字。

    “神速。”

    面对近在咫尺的闪电鸟，路卡利欧突然高速扭身，避开了冲撞，随后转手一拳轰在闪电鸟的面门。

    “咚！”

    闪电鸟怎么冲过来的，就怎么飞回去的。

    好快的速度。

    路卡利欧和烈咬陆鲨是小白菜队伍里面为数不多的速攻手了。

    饶是小智知道这是路卡利欧在神速招式加成下达到的速度，还是忍不住跳动了两下眼皮。

    那头希罗娜提醒道：“伏特替换速度太慢的话会让速度高于你的对手有机可乘。”

    “比如像刚才我让路卡利欧使用神速，不仅会打断闪电鸟伏特替换的使用，还能够对它造成不小的伤害。”

    希罗娜的讲解是小智在书本上没听说过的新知识。

    他摸着下巴疑惑道：“那我的小精灵速度没别人快，就等于伏特替换永远替换不出来了吗？”

    “不全是。

    如果没有别人快的话，那么你可以尝试在使用伏特替换前先与对手缠斗，在缠斗中出其不意地使用这个招式，成功率会高很多。”

    希罗娜缓缓说道：“我是提前知道了你要使用伏特替换，才能准确使用神速的。”

    先读在对战中是不可缺少的一环，先读成功的人优势会比较明显。

    这也是为什么陈纸鸢能那么厉害的原因，毕竟精灵对战中，她永远是先读占据优势的那一方。

    希罗娜自己解释她刚才是占了先读的优势。

    小智却觉得哪怕她没提前准备，也能够先读出自己的招式。

    甩掉杂念，小智道：“我知道了，接着来吧。”

    两人练习了十多分钟，小智和闪电鸟勉强学会了如何使用伏特替换。

    有一说一，这东西现实里面练起来比游戏里面难多了。

    “正式打一场？”见小智练的差不多后，希罗娜提议。

    “闪电鸟，行吗？”小智征询闪电鸟的意见。

    闪电鸟坚定地点了点脑袋。

    “一对一，你用两只我也不介意。”希罗娜简单说了下规则。

    “可以，既然如此，我就不客气了。”

    “闪电鸟，十万伏特。”

    战斗一触即发，得到指令的闪电鸟迅速释放出一道粗壮的闪电。

    “高速移动！”希罗娜对着路卡利欧说道。

    路卡利欧深吸一口气，开始在场地内迅速移动起来，奔跑的动作在身后留下道道残影。

    “避开了。”

    闪电鸟的十万伏特劈中的是路卡利欧的幻像。

    小智觉得有点棘手。

    希罗娜也没有留手，在路卡利欧躲掉十万伏特立马命令道：“路卡利欧，波导弹！”

    “看穿迎接。”

    路卡利欧双手张开，搓出一发蓝色的螺旋丸直奔闪电鸟而来。

    同时闪电鸟使用看穿，眼中闪着锐利的目光，全神贯注观察着路卡利欧波导弹的轨迹。

    左边！

    判断对手进攻方向后闪电鸟的身体立即朝着右边撤去。

    然而左边路卡利欧的身影刹那间淡成虚影，右边的波导弹同时击中闪电鸟的面门。

    轰！闪电鸟比路卡利欧宽阔两倍有余的体型瞬间倒飞出去。

    “看穿失效了！”小智大为惊疑。

    一般来讲，看穿是使用的越多，成功率越低，第一使用@应该是必定成功的才对。

    “不是看穿失效了，是闪电鸟的判断失误了。”希罗娜道出了真相。

    “现实对战，更考验小精灵的招式熟练度和实力，训练家的指挥反倒是其次地位。”

    游戏里面，大家的精灵是同一起跑线，同一种族值，所以更加看训练家的指挥能力。

    现实里面，精灵是活着的生命，只要它们还是有血有肉的生物，就会有失误的时候。

    “每一个招式在对战里面，都应该有更多的运用方式。”

    希罗娜没有再指挥路卡利欧进攻，而是贴心讲解道：“比如看穿，当看穿不太容易生效的时候，就创造出有利于自己的环境，来掩护招式的使用。”

    “再比如十万伏特打不中对手，可以先用电网限制，再十万伏特，提高命中率”

    “对战不是单一的，讲究的是招式的配合和拓展使用。”

    “拓展使用？”小智眉头紧锁，开拓了新大陆。

    “是的。”希罗娜沉静道：“举个例子，神速本来是进攻的招式是吧！那我刚刚用它进攻了吗？”

    “进攻了…不，不对……”小智回忆起路卡利欧的操作，嘴里下意识蹦出四个字。

    “防守反击！”

    “没错，我的路卡利欧用神速的速度加成躲开了闪电鸟的伏特替换，再进行反击，其中并没有用神速主动进攻，这就是招式的拓展使用法。”

    “小智，你不能光依靠闪电鸟和莱希拉姆得天独厚的天赋实力来对战，还要开发出它们更多的内在潜力才行。”

    希罗娜一番话让小智幡然醒悟，原来他之前已经不知不觉，走进了误区。

