    第1127章 江北堂之死   

    如今的万因星域，可谓震动不休，就像是掀起了一场恐怖风暴，且还在不断加剧。

    

    而这一切的源头，都是因秦风而起。

    

    从死亡之门踏出，先是剑斩剑白衣，然后剑压血魂，击败江北堂，彰显出强势无敌的战力，震动万因星域。

    

    而这并非结束。

    

    秦风杀意不休，一路追杀不停，强势诛杀剑倾宇，即便剑司命的神念出现，都没能阻止，没能将剑倾宇救下。

    

    其战力之强绝，其杀意之疯狂，令所有人震怖畏惧。

    

    更是吓得玄青天等知因榜天骄，惊恐而逃。

    

    而这，似乎还只是开始。

    

    剑倾宇形神俱灭，剑阁绝不会放过秦风，如今，万因星域四周，出现无数神秘强者，覆盖所有星海，哪怕是一只苍蝇，都休想从万因星域轻易飞出去。

    

    显然，剑阁要将秦风绝杀于万因星域。

    

    只怕剑阁强者，不日就会降临。

    

    甚至是剑司命亲临！   

    甚至这其中，还有苏嫣的身影，据说落霞山也有强者出动，朝万因星域而来，不知，会不会爆发一场恐怖风暴。

    

    ……   

    就在所有人都嗅到一种风暴将临的味道时，在万因星域某片区域，有道身影正盘坐在内，安静的修行着。

    

    也不知是没有听到外界的消息，还是根本没有放在心上。

    

    此人正是江北堂。

    

    漆黑的夜幕下，他正盘坐着，浑身力量运转，恢复着自己的伤势，之前殿内一战，他虽借助保命底牌成功遁走，但秦风给他带来的冲击，依旧是极其恐怖的。

    

    直到此刻，他才堪堪重塑出肉身，想要恢复全盛，只怕需要很长一段时间。

    

    但他并不着急，只安静的沉浸在恢复伤势之中，也不知是料定秦风不会继续追杀而来，还是根本无惧。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，一道轻微的破风声响起，就看到一道身影飘然而来，直接出现在江北堂十丈外。

    

    “谁？”

    

    江北堂虽然沉浸在恢复伤势中，但本身的感知也是极其敏锐的，几乎就在那身影出现的刹那，便已然觉察，瞬间睁开眼来。

    

    “是我。”

    那道身影道。

    

    江北堂看到那道身影，浑身气势有所收敛，神色间的警惕也渐渐放下，只低语道：“原来是你。”

    

    显然，他是认识来者的。

    

    “有事？”

    江北堂淡漠问道，可见来人他虽认识，但两人间的关系并不算友好，甚至都不难听出，江北堂淡漠的声音中，有着淡淡的温怒之意。

    

    “我来是想告诉你，剑倾宇死了，被秦风诛杀，形神俱灭。”

    那道身影幽幽道。

    

    闻言，江北堂眸光微沉。

    

    但转瞬便又恢复正常，“那又如何？”

    

    他不是剑倾宇，虽然秦风也有实力诛杀他，但这万因星域内，他并非一人，之前是错估了秦风的实力。

    

    但现在，秦风若敢追杀过来，死的绝对会是秦风。

    

    “我知道你们万因阁在这里驻守着强者，你也有权调动一二，但你可知，剑倾宇是如何死的？”

    那道身影幽幽再道。

    

    “重要吗？”

    江北堂反问道。

    

    剑倾宇怎么死的不重要，他只需知道，秦风绝不敢来追杀他，这便足够了，待他伤势恢复，他会再找秦风，当日之辱，定要百倍奉还。

    

    “剑司命的神念出现了，却依旧没能救下剑倾宇，甚至其神念都被秦风摧毁。”

    那道身影再道。

    

    轰！   

    顿时，江北堂双瞳骤缩，浑身的气势勐的爆发出来，震荡着这片空间嘭嘭作响，可见他此刻的震撼。

    

    “你确定？”

    江北堂直视着对方道。

    

    剑司命他怎会不知，那是剑阁当代阁主，无因境大能，他的神念有多恐怖，不言而喻，然而，却被秦风摧毁？

    

    简直不可思议。

    

    确定不是开玩笑？

    

    “你觉得我会无聊到这种程度吗？”

    那道身影冷笑一声。

    

    顿时，江北堂的神色变得异常难看。

    

    他知道对方，的确不会拿这种事开玩笑。

    

    他们这种存在，还不会无聊到这等程度。

    

    只是。

    

    太难置信了。

    

    剑司命的神念，即便远不及本尊，却也蕴藏着无因境的能量，他承认秦风很强，但终究只是知因境啊。

    

    莫说只是知因境，即便是断因境当面，也绝无抗衡的资格才对。

    

    “他是如何做到的？”

    江北堂问道，他很好奇。

    

    “他融合了一件名为天地甲的顶尖护甲，可无视剑司命的剑意，凭此甲，他消耗了剑司命大量能量。”

    

    那道身影凝声道：“最重要的是，秦风还修炼了无量葬拳，以一点小计谋引诱剑司命上当，最终将之神念震散，诛杀了剑倾宇。”

    

    天地甲？

    

    无视无因境的剑意？

    

    江北堂静静听着，脸上的神色不断变化，显得异常凝重，到最后，他似意识到什么，勐的抬头看向来人，震撼道：   

    “你刚说什么，秦风修炼了无量葬拳！？”

    

    “是！”

    那道身影无比肯定的道。

    

    轰！   

    又是一声爆响，江北堂浑身的气势都不受控制的爆发出来，甚至还牵动他的伤势，让得他剧烈咳嗽，嘴角溢血。

    

    饶是如此，他也没有在意，只是脸上的神色青白交加，不断变幻，一双眼眸更是深邃可怕，锋芒止不住的迸发。

    

    许久后，他的神色才渐渐平复，狂暴絮乱的气势也逐渐稳定下来，当即伸手掐诀，打出一道流光，不知传递了什么消息，又传给了谁。

    

    做完这一切，江北堂才看向来人，道：“如料不错，你告诉我这些，无非是想借我之手除掉那秦风。”

    

    “或者说，是想借我背后的势力，毕竟秦风太妖，对你我而言，都非好事，我说的可对？”

    

    “当然。”

    

    那人没有反驳，道：“据说苏嫣已经联系了落霞山，以秦风展现出的恐怖战力，只怕落霞山真会不惜一切力保，因此，一个剑阁，恐怕还不足以绝杀秦风。”

    

    “现在足够了。”

    

    江北堂自信满满的道，随即看向那人，神色间又浮现出几分不屑，“只可惜，即便秦风身陨，你依旧会被我死死压制，永远也不可能成为一个时代最顶尖的存在。”

    

    “你错了。”

    那人闻言笑道。

    

    “错？”

    江北堂皱眉道。

    

    “你错了两点。”

    那人点头道。

    

    “两点？”

    江北堂笑了，颇有兴致的道：“那你倒是说说，我错了哪两点？”

    

    “第一，你觉得足够了，但我觉得还差一点，所以，便有了接下来的第二点，你根本没有机会压制我了。”

    那道身影幽幽道，话语间蕴藏着一股不加掩饰的杀意，使得江北堂双瞳骤缩，顿觉不妙。

    

    轰！   

    他周身勐的绽放出无尽光辉，下意识的凝聚力量，正准备爆发无极神功和道同契时。

    

    噗嗤。

    

    几乎在他爆发之前，一道血芒瞬间闪烁而出，在这黑夜下显得无比醒目，然后以极快的速度杀向江北堂。

    

    那血芒的速度当真太快，仿佛都超越了感知，加之如此近的距离，根本就是无解的必杀一击。

    

    事实上，江北堂也的确没有躲过。

    

    时空在这一刻仿佛放慢了无数倍，就看到江北堂的眼眸中，迸发出前所未有的恐惧绝望，甚至比面对秦风时还要恐惧。

    

    紧接着，血芒填满他的双眸，伴随着一道血光闪耀而出，他的眼中，顿时只剩下强烈的绝望和不敢置信。

    

    他江北堂，万因阁最顶尖的妖孽存在，在这万因星域内，更是知因榜榜首，无敌知因境的存在，此刻，竟然要被人诛杀？

    

    最恐怖的是，眼前这人，竟展现出和以往截然不同的力量，仿佛以前的他，一直都在隐藏，从未爆发过真正的实力。

    

    此刻才是他最强的实力，狠辣无情的将他诛杀于此。

    

    “你隐藏了实力……”江北堂看着他，眼中的绝望之色正在衰减，被浓郁的死灰填满，正在走向湮灭消亡。

    

    他没想到对方会出手杀他，更没想到对方竟还有隐藏，一着不慎，被对方绝杀，最让他绝望的是，他的保命底牌已经用掉，此刻，当真没了生路。

    

    “示敌以弱，方有更好的绝杀机会，当然，即便没有隐藏，此刻重伤的你，也难逃我的绝杀。”

    那人幽幽道。

    

    “你……”江北堂张口还想说什么，但肉身轰然崩碎，就连灵魂都快速湮灭，根本没机会再说出一个字来。

    

    那人平静的看着江北堂形神俱灭，然后挥手在地面留下一行小字：想杀我秦风者，都得死，这是第二个！   

    “这样才足够了。”

    留下这行小字后，那人轻轻一笑，随即转身离去，仿佛从未来过此地般。

    

    嫁祸！   

    他的意图很明显，嫁祸秦风。

    

    或许这手段并不高明，但这不重要，重要的是，万因阁不可能无动于衷，他只需给一个理由，一个能让万因阁出手的理由。

    

    有万因阁和剑阁，即便落霞山当真参与进来，也绝对保不住秦风。

    

    事实上，这人似乎并不知道秦风修炼的无量葬拳，对万因阁来说意味着什么，即便他没有嫁祸，万因阁也绝不会放过秦风。

    

    亦或者，他至始至终都知道，杀江北堂，本就在他计划之中。

    

    然而究竟是怎样，根本不重要了。

    

    重要的是，万因阁必将出手。

    

    

