    那便是修炼这功法血脉觉醒程度越深的族人，在转修了其他功法后，修为便越是难以突破，突破瓶颈的难度几乎凭空增加了数十倍，几乎将修行之路彻底的断绝了。

    于是从那之后，族人们便再也没有人敢修行这九灵唤妖经了，毕竟对比神通，最重要的还是修为的提升。”

    “什么！”

    徐然一阵皱眉，这消息却是几乎将他的其他道路都堵死了，看来他只能一条道走到黑，将这九灵唤妖经修行到底了。

    因为现在，他已经将这九灵唤妖经修行到了第四层，血脉的觉醒程度已经非常高了，即便是此时再转修其他功法，该有的影响也已经存在了。

    只有转世重修才有可能摆脱这种血脉上的枷锁。

    他却是决定在修炼这九灵唤妖经的同时，通过诸天悬赏令收集诸天万界的功法，再进一步的提升九灵唤妖经的威能，将之改造成最适合自己的功法。

    于是徐然收敛了心神，看向狮驼王，问出了他心中的疑惑：“既然我九灵一脉曾经非常的繁盛，那为何会只剩下我们这几个？”

    狮驼王看了徐然一眼，却是对他能够如此快速的便将情绪调整过来，十分意外，心中却是不禁又高看了徐然一眼。

    要知道，他当初得到这个消息的时候，可是深受打击，三天三夜都没有缓过来，好在他当时修为尚弱，只修行了第一层的九灵唤妖经，所以对他造成的影响并不大。

    紧接着狮驼王的眼神中却是闪过了一丝恨意道：“这一切却都是被青狮那个该死的废物害的。”

    徐然眼神中闪过一丝凝重，看来祖翁九灵元圣被镇压的原因要揭晓了。

    狮驼王继续道：“青狮是我们那个时代九灵一族中血脉最纯净的族人，也是老祖最宠爱的后人，后来更是有幸拜入了灵宝天尊通天教主的门下，成为了截教赫赫有名的虬首仙。

    但这个废物为了替几个狐朋狗友出头，竟然掺和到了封神大战中，在战败后竟然恬不知耻的逃回了族中，哀求老祖为他出头。

    当时的封神大劫己经开始，外界的一切都笼罩在了劫气当中，这个混账却是将劫气带回了我们的祖地当中，也许是受到了劫气的影响，老祖却是经不住他的哀求出手了。

    这结果可想而知，我们怎么可能斗得过万劫不灭的圣人，老祖被阐教的那一位亲自出手镇压了，而我九灵一族，除了我与几位在外的族人逃过一劫以外，便全部被阐教屠灭了。”

    狮驼王双目血红，浑身暴虐的气息升腾，忍不住发出了一声愤怒的咆哮：“而这废物！如今竟然还有脸面活在这世上!”

    徐然心中默然，看来祖翁九灵元圣在被元始天尊镇压后，却是被封印了神性，送给了那太乙真人当坐骑了。

    这能够封印祖翁九灵元圣的禁制定然非常的强大，甚至有可能是元始天尊亲自施加的，想要将祖翁救出，却是有些麻烦了。

    想到这，徐然却是急切的想要知道更多的信息，于是他抱拳道：“敢为狮驼大王，那日你却是为何要阻止我加入妖盟，可是那牛魔王要有什么大动作了？”

    狮驼王摇头道：“现在我九灵一族却是只剩下这几个了，以后却是不必再多礼，你可以直接称呼我为兄长。”

    而后他神色凝重道：“这天地间却是马上就要彻底乱起来了，那洪荒阴界将在千年后降临，但在这世界融合前，这个世界会发动最后一场大劫，也是最可怕的一场大劫，届时天机将彻底不存，任何推演天机的神通都将失去作用，即便是那些高高在上的巅峰强者们也同样无法推演天机。

    据一位大罗前辈所言，这将是这个世界开辟以来最重要的一场大劫，也将是最血腥的一场劫难。

    到时候，即便是圣人都有陨落的风险，而这场大劫的结果，将影响未来两个世界融合之后的走向。

    牛魔王却是在与背后的存在酝酿着一件大事，现在加入那妖盟百害而无一利，具体的细节我却是不便再多说了。

    还有那金翅大鹏、青狮王、白象王，他们在佛门的支持下也即将有大动作，你却是任何一方都不要加入。”

    徐然面色平静，但他心中却远不像他所表现出来的那样平静，狮驼王所说的这场大劫却是极有可能便是西游大劫。

    他本以为这个世界刚刚发生如此大的变故，可能会导致西游大劫的消失，但现在看来，这佛门西游计划的意义却是远超他的想象。

    这西牛贺州的却是要彻底动乱起来了，不仅牛魔王在招兵买马，狂占地盘，那金翅大鹏、青狮王等顶尖妖王也同样如此，届时恐怕各方势力都将登场。

    那时候，恐怕即便是他想置身于世外都不行了，留给他的时间可真的是不多了，他要以最快的速度证道大罗，如此才有可能在未来，赢得掌控自身命运以及身边人命运的机会，他却是决定要立刻回去闭关。

    似乎是看出了徐然心中的震动，狮驼王却是将一枚狮首令牌递给了徐然，告诫道：“这是我的手牌，在这西牛贺洲的地界，却是还有些作用，如果遇到麻烦可以亮出这道令牌，兴许有些作用，遇到解决不了的可来狮驼岭寻我。

    等你回去后，便封闭山门去苦修吧。

    对了，不要忘记多找上几房母狮，为我九灵一族开枝散叶。”

    不待徐然讲话，狮驼王便摆摆手，化作一道赤红色的流光，冲上了高空，向着狮驼岭的方向去了。

    他却是感觉徐然的九灵唤妖经已经修炼到了第四层，一旦转修后，却是已经进境不大了，所以想要他远离纷争。

    徐然向着狮驼王离去的背影一抱拳，也不管狮驼王能不能看到，拱手道：“多谢狮驼兄长。”

    他摇了摇头，却是将狮驼王对他的帮助记在了心底。

    他却是也同样飞上了高空，向着竹节山的反向冲去了。

    明悟了此时西牛贺州的局势，他却是准备安顿好六狮之后便直接闭关，等待穿越下一个任务世界。

