
皇帝和首相决定把夏州城毁掉，城里百姓都迁到别处去。这样党项叛党的一重要据点就没了。以李继迁能力，他也绝没法再筑城。他不是能跑吗？好啊！这下子跑了和尚但也丢了庙…

李继隆大吃一惊。皇上啊！你是不是看书看到走火入魔了？拿自己生活习惯去衡量党项人？没有城李继迁还有帐篷。可我们汉人却得要城。有这夏州城在，我们就可驻军，在定难5州扎下根钉子。让李继迁想到哪儿都得绕道，且时刻小心被绊倒。

李继隆火速派弟弟李继和、监军秦翰回开封。不仅反对拆夏州城，且建议在银州、夏州的南界山再增设些据点。这样逐步蚕食，就能把这片土地一点点变成内地州县。最起码有了它们，还能切断叛军粮道…朝廷马上回复：李将军，一切行动听指挥。你任务是抓住李继迁，其它的不要你管！为照顾你面子，这次你的上奏我就不公布了。

于是夏州城，昔日威名赫赫的统万城，由赫连勃勃在413年驱使10万人，昼夜不停历时6年才筑就，连铁锥全力穿刺都不能入墙一寸的空前坚城，就此被拆毁了…

重心转向大西南。4月中旬，大宋援军终于跨过千山万水，顺利通过剑门关，杀进了四川！王继恩的主力由剑州开始进攻。他副手曹习从葭萌关出发，进攻阆州。很快，剑、阆、绵、巴诸州相继陷落。行军途中还由石知容分兵数千去梓州援助张雍，结果20余万起义军瞬间崩溃。

起义军战斗力急剧下降，到底什么原因？毛病就出在最核心那个人身上——李顺！攻下成都后，他真把自己当成了皇帝。不管前线发生了什么，他都始终在成都城里花天酒地…

5月6日，宋军抵达成都城下，当日城破。10余万起义军被击溃，3万余人当场阵亡。1天都没支撑下来。以饥寒反抗，因富贵失败。这就是这次起义的成色…

“吾疾贫富不均，今为汝均之”王小波惊世之言犹在耳边，可惜早就被“大蜀王”李顺扔回青城老家去了。多么美丽的梦想，曾那样让人怦然心动，但最后只在历史上留下一个记录——中国农民战争史上第一次明确提出了“均贫富”口号。

王小波起义就此结束。不管当天李顺是不是真战死了还是下落不明，30余年后才在广州被抓遇害，都己无关紧要。

15日，赵保忠被押至开封，赵光义亲自责问。16日，他被封为右千牛卫上将军、宥罪侯。

但赵光义此时心情依旧低落。因王继恩这死太监完全复制了当年的王全斌“纵卒剽掠子女玉帛”“杀人如戏谑”把蜀川百姓彻底激怒。于是就在当月，一叫张余的人再次揭竿而起，率领万余起义军残部，先后攻克了嘉、戎、泸、渝、涪、忠、万、开8州，进而继续攻打夔州。只要再打通这一关，他们就能东出三峡，再度扰乱赵家天下…

19日，赵光义亲自委派的白继贇进入夔州，与解守颙前后夹击，把农民军击败，斩首2万余。他们且战且退，一直退到最初时的嘉州。

7月25日，李继迁派使者、8月派自己弟弟李延信进京上贡，带来好多上等党项骏马，且在正式的谢罪表文中为表诚意，他仍自称“赵保吉”即他在强调自己仍是大宋的臣子…敬尺还丈，赵光义决定要给臣子改过的机会。他回复诏书，也以赵保吉相称。等于同意了李继迁的认罪。

但细想下，李继迁叛宋的最重要2个象征——义成公主、夏国王头衔，此时仍留在他身边，哪样都没向大契丹退货。也就是说李继迁的脚仍同时踩在宋、辽两国船舷上，什么都没改变…

西南方仍在剧烈动荡，西北方仍要去讨伐。威胁依旧存在，那件屈辱透顶的事，看来是不得不做了…

8月6日，赵光义派人入大契丹求和。9月12日，赵光义第二次派人入大契丹求和…宋史中对此一掠而过，但当年它真的发生了…

大契丹拒绝，理由是大宋没递交正式的求和国书。而赵光义也未有进一步表示。此事不了了之。但这是近40年来契丹人第一次接到了汉人的主动示好。他们的反应是非常惊喜，立即对边将严加约束，不准再随意入宋剽掠。且马上，契丹人就表现出了他们的诚意。

转过年来的3月，辽国境内的武清县有100多人私下结伙进入宋地抢劫。回来后被辽帝下令全都处死，抢来的人畜财物全部归还。

回顾全程，其实谈不到什么屈辱，且达到了目的。但在赵光义，乃至于大宋朝全体朝臣心里，却是酸楚和悲凉的。能想象吗？40年了，从柴荣开始，汉人强势复兴，甚至举国兴兵收复故地。但这一切，已成了遥远的记忆…

无论如何，屈辱都只能埋在心底，烂摊子还要收拾。就在第一次入辽求和半个月后的8月24日，赵光义任命参知政事赵昌言入蜀。自王继恩以下并受其辖，要彻底扑灭蜀中乱局！但马上，9月上旬，他派快马追上赵昌言，要他在凤翔一动也别动。他突然想起来：赵昌言虽是他亲信，且军事过硬。但此人没儿女，放他进了蜀川，就等于风筝断了线。

然后给王继恩升官。为奖励这大太监，皇帝特意独创了一官衔——宣政使，却绝不给“宣徽使”这个意义非凡、潘美曾得到过的职位。因宣徽使到手，就可名正言顺接触政治了。

再派张咏进成都。张咏这位宋史上排名第一的方面大臣开始了他仕途中最艰难，但也最辉煌的演出。能力简直让人难以想象。不仅刹止了王继恩军队的漫无军纪，且在到成都的当月就上报朝廷，再也不用从陕西向成都运军粮了。且蜀川己有了2年左右的储粮。赵光义大喜“向者益州日以乏粮为请。咏至未久，遂有二岁之备。此人何事不能了！朕无虑矣”

9月，赵光义除把张咏派往成都之外，还把一位张咏的同年进士、自己晚年最喜欢的一个下属从青州召还，在宫中把裤腿掀起“卿来何缓”你怎么来得这么慢？你看朕的伤势已…

这是寇准。在赵普晚年为相时，他一共才看的起2位下属：寇准、张齐贤。张齐贤还是太祖、太宗2位皇帝共同看中的人。寇准因年纪小，未见过太祖皇帝，但他却是太宗皇帝晚年最喜欢的臣子。不过也正因年龄，令赵光义一开始对这位人才不怎么放心。因他中举时年仅19岁，而赵光义选人才，不仅要看学问，还要看这个人年龄。因有些事与聪明才华无关。你只有到了一定年龄，才知道人生有些说不清，但又必须得领会的东西。当时有人劝寇准把年龄改了，多说几岁。可寇准回答“不改！难道我从刚开始就要欺君吗”

这让赵光义非常欣赏。之后他让寇准在地方官上整整历练了10年，才由赵普举荐回中央。一回来，寇准立即崭露了头角。其方式是让皇帝下不来台。他跟皇帝在大殿上说事，把皇上惹火了。赵光义拂袖而起，准备退朝。寇准接下来的举动在宋朝319年间独此一份：他突然上前，把皇帝衣服抓住。宋史中原文“令帝复坐，事决乃退”老天爷！他竟命大贱人重新坐好，把事说完了再走！

这样的人，赵光义从没遇到过。他事后对寇准评价非常高。说我得到寇准，就像唐太宗得到了魏徵。历史证明寇准对大宋的贡献远远大于魏徽对大唐的贡献！

淳化2年大旱。皇帝问这是怎么搞的？是不是我们君臣最近工作不对头，老天爷发火了？大臣们都说这是上天规律，与人事无关。但寇准说《洪范》上讲天人之间随时影响。这时天旱，是刑法处置不公。

赵光义脸当时就黑了。他拂袖而起，要回内宫。这时在场的人都看着寇准。皇帝又要跑，是不是再把他拉住摁倒？那天寇准放了皇帝一马。皇帝回屋生闷气了。一会后把他单独叫了进去，问他到底是指哪件案子。寇准摇头，我现在不说。您把中书、枢密二府长官们都叫来我才说。等大宋所有顶尖官员连同皇帝都在场后，他直接把矛头对准了参知政事王沔的弟弟王淮和祖吉。2人都是贪赃，祖吉贪的少被杀了，而王淮贪到了上千万，却只不过打了几板子，且还官复原职了。这不是不公是什么？王沔立即认罪，寇准当场升官枢密副使。但连皇帝都敢拽的人会当自己的顶头上司是什么？当时的枢密正使叫张逊。寇准上任后立即和这人开掐。不仅在枢密院里掐，还总在赵光义面前开练。时间一长…

有一天寇准和另一位枢密副使温仲舒结伴逛街。突然有个疯子冲出来向他高呼万岁。寇准立即躲开。但此事被张逊知道了。张逊指使王宾上告寇准谋反。幸有温仲舒给他作证，那人是个疯子。

事情的结果是两败俱伤，寇准、张逊都被贬官外放。但皇帝对外放的寇准很是想念，经常打听他在青州过得怎样。

而这时，赵光义把寇准紧急召回京城，让他看完自己伤势后，问了他一句话。此前这句话曾有人对皇帝说过。后果是5人被贬官，宰相被罢免。但这时赵光义主动说出了口“朕诸子孰可付神器者”皇帝开始安排后事了…

寇准答“陛下要为天下选太子，跟您身边的女人、太监商量，这不行。跟我这样的近臣商量，也不行。只有一个办法，就是您亲自选择”

赵光义俯首久之，把所有侍从都屏退，小声问“襄王行吗”

寇准答“知子莫若父。您既觉得他行，那就该马上决定”

此时，赵光义的生命也突然有了转机。正统医官们照样还是饭桶。但来了一和尚：峨眉山僧人茂贞、一道士：河南人王得一。两人像从前的侯莫陈利用那样，用左道旁门办法把赵光义箭伤控制住。皇帝又能重新振作，处理天下繁杂纷乱的大事了。而这一僧一道也得到了皇帝的宠信。于是茂贞说赵昌言有反相，让赵光义硬生生的在凤翔追上了即将入川上任的赵昌言。而王得一则力请立襄王为皇太子。

就这样，赵光义第三子、襄王赵元侃从众多皇子中脱颖而出，9月23日被任命为开封尹、寿王，正式成为准皇储。寇准则成为参知政事。

28日，大宋这位倔强自尊、始终都极力追逐荣誉的皇帝做了件让人大跌眼镜的事——他因蜀川之乱而下了罪已诏…

10月，赵光义给自己的儿子、新任开封尹赵元侃配备助手…不是正人，就是能臣。他要让儿子快速成熟起来，让他有自己的翅膀。

11月，他对西北的李继迁露出了灿烂笑脸。派使者送去了大批器币、茶药、衣服这些党项人，甚至所有游牧民族都不会生产的东西。这让李继迁非常的感动。为表谢意，他派汉人亲信张浦带着大批马匹、骆驼进京上贡。

至道元年（995）2月30日，宿翰至嘉州，将起义军首领张余的首级送往西川行营，其党悉平…

3月23日，赵光义在崇政殿接待张浦一行。在照例先关怀了几句后，突然问“上次李延信带回去的3张弓箭，你们还喜欢吗”张浦变得有点为难“喜欢。但…拉不开”废话！那是1.6石的弓！宋时1石=现在92.5斤，也就说这弓达到了148斤！李继迁曾拿出这张大宋皇帝赐的弓向族人们炫耀，结果没一个能拉得开。赵光义微微一笑，传令班直们集合。只见数百皇帝的近卫在崇政殿前演射，每一个人都能随意拉开这样的弓，且百发百中。张浦吓傻了。赵光义问“戎人敢敌否”张浦答“蕃部的弓太弱、箭太短，不敢敌”赵光义这才切入主题“蕃部没什么好留恋的。你为朕带话给李继迁，何不归顺来朝，永保富贵”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647371"  chaptername="寇准回朝篇">加入书签</a>
</div>
