    “你你你...！牙尖嘴利的小崽子！”

    被一个籍籍无名的年轻小辈强势击败，又是当面嘲讽，当下宋云山也是怒火攻心，急得手指直颤，看向费仁的眼瞳中满是愤怒，“老夫势要杀你！”

    “还想杀我？”

    费仁嘴角轻轻上扬，露出一抹嘲弄，“得了吧，自己什么实力心里没点数是吧？”

    “混账！”

    听到这里，宋云山也是勃然大怒，似乎有些失去了理智。

    “龙蛇灭杀！”

    只见宋云山指间白芒一闪，下一刻从灵戒中取出一柄古龙的龙蛇拐杖，拐杖首端盘旋着一龙一蛇两头灵兽，此刻正张开血盆大口，煞气逼人，赫然也是一件威力不俗的灵宝。

    “死！”

    宋云山手中龙蛇拐杖挥舞开来，下一刻滚滚元力化为无数龙蛇虚影，宛如匹练一般朝着对面的费仁扫去，气势震天动地，堪比百兽过境。

    龙蛇拐杖，乃是宋云山的本命灵宝，威力已至尊品中阶，和龙蛇本源功一样都是他当年在天龙教内得到的机缘宝物。

    不过，受限于自身的天赋悟性低下，虽然宋云山得到了龙蛇拐杖和龙蛇本源功两大宝物，同时苦心钻研多年，然而其元力修为还是不温不火，至今卡在玄尊境六重寸步未进！

    相比于云浩轩，展红尘以及洪玄等一众天之骄子，眼前的宋云山被称之为井底之蛙也不为过。

    关于这一点也是宋云山的内心忌讳，而先前费仁的一番嘲讽差不多是杀人诛心，直接化身为一把利剑直插对方的心口，令其当场震怒破防。

    “尊品灵宝？”

    看到对方亮出龙蛇拐杖，费仁也是眼前一滞，有些诧异。

    毕竟，尊品灵宝并不多见，哪怕是一些老牌玄尊境高手，其手里都不一定有一件尊品灵宝护身。

    更何况，眼前宋云山手里那一根龙蛇拐杖乃是尊品中阶灵宝，威力和价值亦是不低！

    “这个老家伙的身上果然藏有不少秘密和机缘....”

    想到这里，费仁冷冷一笑，下一刻掌心浮现出一缕缕青色旋风，随后将其周身笼罩，顿时整个方圆数里都是陷入一阵风暴领域，被无穷狂风所遮蔽。

    天玄罡风！

    “老杂毛，这回恐怕要让你失望了....”

    天玄罡风一出，费仁整个人的气质也是大变，仿佛化身为君临天下的王者，眼神中充满着凛冽。

    “稀有命格？！”

    看到费仁周身缠绕的青色旋风，以及四周层出不穷的滚滚狂风，宋云山也是脸色大变，如临大敌。

    和墨白等人一样，他自己领悟的不过是普通命格，平时战斗根本拿不出手，其威力甚至还不如尊品功法龙蛇本源功。

    因此，眼下看到费仁祭出自己的稀有命格，宋云山也是大为震撼。

    他能够清晰地察觉到，四周的风暴领域以及这些青色旋风十分强大，若是自己轻易卷入其中，很有可能会当场暴毙，粉身碎骨！

    唰！轰隆隆....！

    这时，无数道龙蛇虚影衍化的元力匹练也是袭向费仁，随后和四周盘旋的一道道青色旋风狠狠地撞击在了一起，当即化为虚无泯灭。

    到处都是传来狂暴的风啸声，以及阵阵元力泯灭的景象，虽然宋云山已经拼尽全力反击，甚至还动用了尊品中阶灵宝龙蛇拐杖，然而还是奈何不了费仁，就连天玄罡风的风暴领域都无法撼动分毫！

    “怎么可能！此子的命格力量就连尊品灵宝都能挡下！”

    见此情景，宋云山脸色大骇，瞬间浮现出一缕恐惧之色，仿佛见鬼了一般。

    “虽然威力差了一丝，不过天玄罡风的风暴领域的防御力还是猛，不愧是辅助型稀有命格....！”

    看到这一幕，费仁也是心中暗慨。

    经过这段时间的战斗修行，对于自己的第一命格“天玄罡风”的掌握，他也是越发熟练。

    以费仁如今的元力修为，虽然他还做不到长时间维持命格力量，但是支撑“天玄罡风”的风暴领域数个时辰不消散，还是可以做到的。

    只要天玄罡风的力量不散去，哪怕费仁不主动出击，他本身也是立于不败之地！

    “老杂毛，该结束了！”

    趁着宋云山愣神之际，费仁手中碎星刀又是横空击出，化为一刀蓝色流光，下一刻狠狠地刺入对方的胸口心脉，当场血迹飚飞。

    “噗嗤！”

    心脉受创，宋云山也是吐出一口黑血，当即整个人朝后退去，脸上浮现出惊恐之色。“不...！”

    然而，费仁并没有打算放过对方，又是趁胜追击，当即上前一刀便是将对方的脑袋砍了下来。

    龙蛇老人，毙命！

    击杀了宋云山之后，费仁也没有放过对方身上的灵戒，当即将其收入囊中，还有对方手里那一件尊品中阶灵宝“龙蛇拐杖”。

    “龙蛇尊者，左玄....”

    从灵戒中翻出一本古朴的功法秘籍以及黑色令牌，望着令牌正反面印刻的金体大字，费仁双眼微眯。

    “此人是天龙教十大刑罚长老之一？”

    虽然他并不了解天龙教，对于黑色令牌上的名字也很是陌生，不过当初特洛伊曾经有过提及，昔日天龙教十大刑罚长老皆是有着自己的封号，其本人便是号称狂雷尊者。

    狂雷尊者，龙蛇尊者，皆是昔日天龙教十大刑罚长老的封号。

    “看来这个老杂毛手里的龙蛇本源功以及这一根龙蛇拐杖都是从别处获得，并非自创本命功法，难怪修炼了那么多年还是废物....”

    想到这里，费仁嘴角露出一抹冷笑。

    正如他之前所料，宋云山的身上果然有一些不可告人的秘密，而且显然还和昔日的天龙教有关。

    “大哥，你的实力又变强了不少....”

    此时，看到费仁一刀斩杀宋云山，先前观战的墨白也是纵身赶来，一脸震撼。

    在他们兄弟二人没有失散之前，对方不过是刚刚突破玄尊境不久，对于命格力量的掌握还不熟练。

    然而，仅仅过去了小半天不到，费仁的修为便是再度精进踏入玄尊境二重，综合实力暴涨数倍不止，就连玄尊境六重的龙蛇老人宋云山亦是死于对方之手。

    在墨白看来，费仁如今的实力已经不亚于云浩轩，展红尘以及洪玄等人，足以跻身帝坑一流天才序列！

    “二弟，这个老家伙只不过空有一身修为，天赋悟性以及自身实力都是弱得一塌糊涂，和云浩轩那帮人没得比，根本不值一提...”

    面对墨白的惊叹，费仁倒是显得十分泰然，淡淡道。

    如今宋云山已毙命，而吸收了对方的尸体精血之后，费仁的元力修为也是大涨了一截，距离玄尊境三重已是不远。

    费仁心中估计，以圣品功法“西楚霸王录”的修炼速度加持，再加上自己手头上大量的上品元石，顶多不出一个月，他便能再度突破。

    “玄尊境二重，虽然放在外界并不算弱小，不过以我目前的修为实力想要为父母报仇，对抗当世七大仙族以及昔日围攻天龙教的一众大陆正道宗门，根本就不够看....！”

    心中想到此处，费仁不禁深吸了一口气，眼神肃穆。

