    “青石，不错，你神完气足，眼中灵光闪烁，相信很快就能跨入炼气境一重天了！”

    李长生点头赞许，这小侄子显然没少下苦功夫，半个多月时间，提升确实不小。

    李青石腼腆一笑，面对十三叔的夸赞，他反而显得有些手足无措。

    父亲没有灵根，因此李青石过早的体会到了那种无形的压力。

    生存的环境，也让他比起同龄人更加成熟稳重。

    李长生拿出一个小玉瓶，其中正是三枚聚气丹。

    “今天你休息一下，不要再修行，沐浴放松，明天早上五更时分，我为你护法，助你用聚气丹突破第一重天！”

    李长生将玉瓶交给李青石，这三枚聚气丹，放在现代那可是相当于九万块现金了。

    对于一个小孩子来说，完全就是一笔巨款。

    “多谢十三叔，孩儿一定谨记十三叔教诲！”

    李青石恭敬的上前，双手郑重捧过玉瓶，眼中满是激动和感恩之色。

    李长生满意的点头，这些天接触下来，他对李青石有了比较全面的了解。

    这个侄儿乖巧懂事，坚定刚毅，最重要的则是有一颗感恩之心，懂得孝敬长辈。

    正是因此，李长生才不惜拿出将近一年的俸禄，来培育李青石。

    “好了，你去放松一下，争取让精气神达到最饱满的状态，这样才有助于你突破关卡。”

    李长生再三提醒，小侄子这才恭敬的收好丹药，一出门就欢快的飞奔而去了。

    终究是顽童，离开大人，这才能放飞天性。

    李长生摇头一笑，脸上满是宠溺神色。

    他心血来潮，直接打开了系统，坚定李青石的各项属性。

    【李青石】

    【寿元：9/75】

    【境界：练气期0重天！】

    【灵根：木、土、水】

    【功法：《长春功》第一层】

    【资质：12（愚钝之资）】

    【气运：-4（霉运连连）】

    【天赋：野兽亲和（一级天赋），与兽类接触之时，小概率会得到兽类好感，增加驯服几率，极小概率促进灵兽进阶。】

    【命运转机：检测中、、、】

    看到李青石的属性，这倒是给了李长生一个意外之喜。

    “青石这小子，竟然也是有天赋的！”

    李长生看着【野兽亲和】这个天赋，虽说这个天赋对修为提升没有多大作用，但是对于驯兽师来说，却已经是非常不错的了。

    整个李家，现在李长生发现有天赋的，也只有李青石和自己刚刚出生的女儿。

    至于其他成员，李长生暗中鉴定之下，一个也没有天赋。

    “看来这小子值得培养，而且最好是引导他走上驯兽师的道路！”

    李长生暗中思量，为了家族的发展，肯定是要人尽其才的。

    李青石的修行天赋一般，可以预见他未来在修行上很难有太大的建树。

    如果他能够成为一个驯兽师，将来无论对家族，还是对他自己来说，都是一个不错的选择。

    李长生坐在椅子上，拿出《炼丹师初解》，仔细翻阅起来。

    家族炼丹师后继无人，李长生必须未雨绸缪。

    如果等三长老离世，再去想培育炼丹师的事情，那就真的晚了。

    一夜时间悄然而过，五更天，李青石已经来到了十三叔的屋门前。

    李长生暗自点头，对李青石的勤奋努力，他很是看好。

    “青石，随我来！”

    李长生走出房门，叫上李青石，一路往猛虎庄园后面进发。

    这猛虎庄园后方，就是李家培育灵兽的地方。

    这里是一座小山，整个山上都种满了碧水驹喜欢吃的苜蓿草。

    他们二人登上小山，那里有一座登高望远的八角飞亭。

    二人来到亭子当中，整个扬波城尽收眼底。

    视线越过扬波城，茫茫大海呈现眼前，顿时让人觉得心胸开阔，豪气丛生。

    此时天海一线，一缕晨辉绽放。

    “青石，闭目收心，神思内伏，自视己身，服用灵丹！”

    在李长青的引到下，李青石吞下一枚聚气丹，他闭目运转《长春功》，炼化丹药，冲击炼气境一重天。

    海风徐徐，秋日的凉爽之中已经多了几分冷意。

    李青石盘膝而坐，这稚嫩的孩童脸上，有着远超常人的刚毅。

    一轮红日慢慢跃出海面，温暖的晨辉洒落，覆盖在叔侄二人身上。

    聚气丹被李青石炼化，温和的药力游走在他的四肢百脉当中。

    一股灵气贯通全身，引导着他的气息犁庭扫穴，那些滞涩的窍穴，全部纷纷打开。

    很快，一个小周天循环完成。

    这正是练气境一重天成功的征兆，引灵气入体，完成周天运转。

    那一股灵气生生不息，在完成了一个小周天循环之后，竟然只减弱了一线，在李青石的操控之下，继续着周天循环。

    此时李长生感应到侄儿身上的气息变化，他点头一笑。

    看来是成了！

    【叮，恭喜宿主，家族小辈在你的帮助下成功突破，奖励宿主基础修为一十二年。】

    李长生心中一喜，眼看李青石已经突破，他也坐下来开始修行起来。

    十二年的修为入体，李长生全力炼化。

    一个个周天循环下来，《长春功》飞速运转，那些修为也被他慢慢吸收。

    一个时辰之后，李长生从修行之中醒来。

    再次吸收了十二年的修为，他已经摸到了突破练气境七重天的门槛。

    “看来我的资质确实差了一些，前后三十六年的修为，居然都无法突破到炼气七重天！”

    李长生心中苦笑，修行资质是先天注定的，后天很难进行提升。

    而一个普通修士想要突破到筑基境，确实是太难了。

    李家三十年内，想要培育出一个筑基境修士，基本是不可能的。

    这样以来，李长生必须要站出来，为家族遮风挡雨。

    “我不仅要成长起来，而且还要成长的合情合理，不能让外人产生怀疑！”

    李长生很清楚，一旦他的秘密曝光，很有可能为自己引来杀身之祸。

    这扬波城中，可是有许多强者都希望李家彻底倒下的。

    因此在没有突破到筑基境之前，李长生从未打算暴露自己的真实实力。

