    李峰看了一眼裴寂，他不明白此人是谁，不过心中也对其升起了一丝怒意。

    “你大爷的老小子，老子的封赏碍着你什么事了？值得你这般做？”

    就在李峰心思百转之际，李世民说话了。

    “裴寂！”

    李世民冷冷道：“朕想问问你，这大唐是谁的天下？”

    闻言，裴寂顿时一怔，紧接着便说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这大唐当然是陛下的天下。”

    “哼！”

    李世民冷哼一声道：“原来裴爱卿也知道大唐是朕的天下。”

    “那朕封一个临安县候有何不妥？”

    “这个…………”

    裴寂没想到李世民会这般问他，顿时不知该如何回答。

    直到此时，李峰才知道这个老头就是裴寂，不过对于李世民强硬的态度他非常满意，不由的对其伸出了大拇指。

    “陛下！”

    虽然裴寂被李世民将了一军，但是却不甘心失败，依然梗着脖子说道：“您封一个临安县候是没问题，但是这个草民寸功未立，却被封为临安县候，是万万不可的！”

    “草民………草民……”

    李世民听着裴寂一句一个草民，心中更是愧疚。

    想他的儿子是何等身份，却被人称作草民，这完全都是他的过失。

    此刻就连长孙皇后也是心有戚戚焉，一双美眸看着李峰，眼角已然有水渍溢出。

    “峰儿，我的峰儿，你受苦了！”

    李世民豁然起身，指着裴寂怒道：“裴寂，你的意思是说李神医救皇后娘娘没有功劳？”

    “亦或是说李神医救治秦将军没有功劳？”

    长孙皇后母仪天下，贤良淑德，身份更是贵不可言，秦琼为李世民征战天下，战功赫赫，就算是裴寂也不敢抹杀他的功劳。

    李峰将此二人从阎王手中抢了回来，如此还不算功劳的话，那什么才算是功劳呢？

    就在李世民与裴寂处在僵局之时，李峰突然开口了。

    “你个老家伙，小爷是喝你家的水了，还是吃你家米了？”

    李峰盯着裴寂喝道：“陛下想封我什么就封什么，碍着你什么事了？”

    “原本我还想着拒绝陛下的赏赐的，既然你如此说了，我还就接受了，你咬我？”

    李峰说着便对李世民拜了下去。

    “草民多谢陛下赏赐，吾皇万岁万岁万万岁！”

    静！

    整个甘露殿出奇的安静，几乎是落针可闻。

    满朝文武全部懵逼的看着李峰，他们万万没想到此时此刻李峰竟然会如此怼裴寂。

    李世民与长孙皇后也看着李峰，惊讶的同时也有些欣喜。

    裴寂扭头看向李峰，杀意杀意一闪即逝。

    “竖子，你竟然敢如此对老夫说话？”

    裴寂吹胡子瞪眼，多少年了都无人敢如此辱骂自己。

    就连李世民对自己都得客客气气的，没想到眼前这个小子竟然如此对待自己，当真是气煞他了。

    “瞪，再瞪信不信小爷我让你连死都不知道怎么死的！”

    李峰回瞪着裴寂，并且对其竖起了中指。

    虽然裴寂不知道李峰这个手势是什么意思，但也知道不是什么好东西。

    他见识过李峰的医术，医术能救人，同样也能杀人，听到李峰如此说，裴寂也不敢再说话了，只不过眼中的杀意却怎么也掩饰不了。

    “漂亮！”

    这时，唯恐天下不乱的程咬金突然大叫起来。

    “裴寂，你个老小子，李神医医术通天，救了皇后娘娘与秦二哥，有了如此大的功劳封一个临安县候都是小的，就算封个临安县公都不为过！”

    “噗哧”

    程咬金的话令满朝勋贵忍俊不禁，纷纷强忍着笑意。

    至于世家官员全部低头，他们可不敢与程咬金这个混人作对。

    “好了，此事就这么定了，散朝！”

    李世民说完，与长孙皇后同时起身。

    “恭送陛下！”

    待李世民与长孙皇后离开后，文武百官也纷纷离开，回各自的岗位开始办公。

    唯有裴寂站在原地，看着李峰离去的背影脸色阴晴不定。

    “李神医，秦二哥真的可以重返巅峰吗？”

    离开甘露殿，程咬金追上了李峰，陪笑道。

    李峰瞥了瞥舔着脸凑上来的程咬金道：“那是当然，也不看看我是谁。”

    “我可是智慧与美貌并存，前无古人，后无来者的绝世神医！”

    “我尼玛…………”

    …………………

    大明宫最高处。

    李世民拥着长孙皇后，看着渐渐远去的李峰。

    “我的峰儿，为娘终于找到你了。”

    长孙皇后呢喃道：“二哥，你说我们的峰儿在宫外会不会吃苦？有没有人欺负他？”

    “还有那裴寂，明显已经恨上峰儿了，我们要不要派人保护峰儿？”

    李世民紧紧拥着长孙皇后的娇躯，语气轻柔道：“观音婢，你放心吧！”

    “朕已经安排千牛卫去保护峰儿了，安全应该没问题。”

    “一但有时间朕就带你去见峰儿。”

    长孙皇后娇躯缩在李世民怀里轻轻点头。

    “好了，观音婢，你身体刚刚恢复，不能受风！”

    李世民说完，拥着长孙皇后返回凤鸣殿。

    虽然上过了早朝，但是时间并不算晚，仅仅才辰时，也就是早上八点钟。

    李峰回到医馆，看到门已经上了锁。

    虽然那大牛有些鲁莽，但是将他的医馆倒是看的好好的。

    李峰将暂停营业的木牌挂在门上便回到卧房倒头大睡。

    这一觉一直其睡到午时三刻才起床。

    洗漱了一番，简单吃了个早餐，李峰才打开医馆。

    刚刚开门，李峰便看到了一个熟悉的身影正站在医馆的台阶下。

    只见那人身穿道袍，挽着发髻，颌下长须飘飘。

    此人不是别人，正是李峰在凤鸣殿见过的神医孙思邈。

    看到孙思邈一身道士打扮，李峰微微一怔。

    昨日这孙思邈还是一身御医打扮，今日为何却是道士打扮，难道孙思邈是修道之人？

    带着浓浓的疑惑李峰来到台阶下，抱拳道：“原来是孙神医，在下有失远迎了！”

    看到李峰，孙思邈眼睛顿时一亮，欣喜道：“小神医，在你面前老道哪里敢以神医自居？”

    “老道前来，没有打扰到小神医吧？”

    李峰尴尬一笑，自己仅仅是拥有了大神医系统才能有如此医术，然而孙思邈却是真真正正的神医。

    如果自己没有了大神医系统，就连普通人都不如，哪里敢托大？

    李峰连道没有，紧接着便请孙思邈进入他的医馆。

    待二人坐定后，李峰便问道：“不知孙神医前来所为何事？”

    孙思邈捋了捋颌下胡须，道：“你我之间也不用神医长神医短来恭维了，如果看得起老道，我们就以兄弟相称可好？”

    李峰笑道：“在下求之不得！”

    “哈哈哈哈哈”

    闻言，孙思邈大笑道：“贤弟快人快语，合老道的脾气。”

    “老道前来是想请教兄弟你那神奇的悬丝诊脉与七星针法，还有你为秦将军治病的手段，不知兄弟你可否赐教？”

    李峰笑道：“些许微末伎俩能入老哥的法眼，真是荣幸之至。”

    闻言，孙思邈不由翻了翻白眼。

    你那还是微末伎俩，那我算什么？

    真是不拿神奇医术当回事呀？

    接着李峰与孙思邈开始探讨医术，首先是孙思邈将他的疑惑全部问了出来，李峰则是按照大神医系统印刻在脑海中的医学知识一一讲解。

    对于李峰对医学的理解，孙思邈非常的佩服，许多萦绕在他心头的难题经过李峰的讲解全部豁然开朗。

    “兄弟你小小年纪就医术通神，真是折煞老道了！”

    此时的孙思邈对李峰是打心眼里的佩服。

    傍晚时分，孙思邈正要告辞离开，突然一名中年妇人抱着一个四五岁的孩童跑进了李峰的医馆。

    “李峰，救救我的孩子！”

