
　　尽管三个生化日军未必很清楚顾晓乐手势的含义，但是他们也非常明白这个狡猾的家伙正在向他们挑衅！

　　作为最忠诚最勇敢的帝国战士，怎么能够容忍这种事情的发生。

　　虽然他们的大脑经过生化实验以后，已经不太灵光了，但是骨子里那股从小好勇斗狠残忍嗜血的性格却被加倍放大了出来！

　　三个生化日军也没有任何停留地直接弓起身子，露出满嘴的黑色尖牙直接跳了过来，速度之快令人匪夷所思！

　　顾晓乐就算对自己的身手再有信心，也不觉得自己可以同时和三个生化日军战斗。

　　这些家伙来去如风行动敏捷力大无穷，再加上一身几乎没有什么水分的身体，对物理攻击几乎可以达到免疫的程度，别说是三个，就是一个，顾晓乐也肯定白给！天籁小说网

　　不过顾晓乐既然敢爬上来，自然是做了完全的准备，只见他看到对面的三个日军已经扑到了眼前了，伸出的手指甲几乎都要抓到他的面门的时候。

　　他猛地回身一跃！

　　他的身后可是十几米高的石壁，他这么一跳整个身体直接从上面掉了下去！

　　三个日军根本没想到过这个家伙居然直接选择了跳崖，但是这些日军不太灵光的脑袋里已经不知道何为恐惧了！

　　一看顾晓乐跳下山崖，他们三个也紧跟着跳了下去！

　　不过顾晓乐刚刚在身上可是绑了绳子的，所以这么一跃的他，只是在空中坠落了不到5米就被绳子给拉住了！

　　而跟在他后面随即下来的三个日军当然不会这么好运，一个个纷纷重重地摔在了下面的山坡上！

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　随着三声沉闷的声响，三个生化日军居然像没事人一样，缓缓地站了起来。

　　虽然其中有两个已经明显有些把腿骨摔裂了，走起路来一瘸一瘸的，但是几乎已经丧失了痛觉的他们居然浑然无事，继续站在起来瞪着蓝幽幽的眼睛盯着还悬在悬崖上面的顾晓乐！

　　“哈哈，你们下去啦？来啊，来啊，来啊！再上来陪我玩啊！八嘎！八嘎呀路！”

　　悬在半空中的顾晓乐一边向着上面的石壁攀爬着一边继续大喊着嘲讽这三个生化日军的话！

　　虽然他们一时有点搞不明白那个跳崖的胆小鬼为什么会吊在空中，但是他们也知道又被这小子给耍了！

　　愤怒的三个日军再一次地向着石壁上爬去，虽然其中有两个日军已经因为摔伤的腿骨，行动变得有些不太利索了，但是和普通人比起来依然还是相当地快的！

　　转眼间，这三个生化日军就再一次爬到距离顾晓乐一步之遥的石壁下方，并且不断伸出长着弯弯曲曲长指甲的手指去抓他！

　　顾晓乐可不敢被他们碰到，只见他掏出小刀在石壁上方拴着自己的绳子上一划！

　　整个人就再次掉了下去！

　　三个日军都怔怔地看着他再一次变成自由落体向下坠落着，心里还在想着：这回这个家伙是真的不想活了！我们三个掉下去，都摔得不轻，他不死也得摔成残废啊！

　　哪知道顾晓乐的身体在空中再一次掉落不到5米的距离就再一次悬在了半空中！

　　原来他刚刚在爬上来的时候，就在中间连续找了两个突出的地方捆绑的绳索，也就是多上了几套那些攀岩人最常见的保险绳！

　　三个生化日军都有些傻眼了，他们那些不太好使的脑袋里根本想不明白居然还有这种操作！

　　不过骨子里的凶性还是让其中一个生化日军直接从石壁上飞着扑了过去，顾晓乐可不傻一看有日军扑过来，直接又隔断了一根绳子，再一次利用地心引力躲开了这个家伙的攻击。

　　当然那个倒霉蛋再一次重重地摔在了地上，而且这一次摔得显然更重了一些，好半天都没有爬起来。

　　这下顾晓乐一看机会来了，再也不敢等着其他那两个日军扑来了，把最后一根保险绳一割，直接从石壁上跳了下来。

　　好在连续两次的下坠之后，他现在距离地面也就不过3,4米而已，这点距离顾晓乐落在地上完全不当一回事的撒腿就跑！

　　其他两名日军虽然傻点，但是反应可一点不迟钝，马上也都迅速地爬下石壁，和刚刚爬起来的那个生化日军一起狂奔地追逐了起来。

　　如果是按照平时的速度的话，这么短的距离顾晓乐还真有可能被他们轻易追上。

　　但是这一次他们三个家伙身上都受了不轻的摔伤，跑起来的速度起码要打个七折，所以和行动敏捷的顾晓乐比起来还真就是半斤八两。

　　看着山坡上渐渐远去的那一行人，爱丽达缓缓地从一旁的巨石后面转了出来。

　　原来刚刚的这一切都是顾晓乐和她商量好的，经过这一次爱丽达不得不在心中更加佩服这个小山村里面出来的顾晓乐了。

　　实在看不出来一个从来没有上过战场的他，居然能够如此临危不乱镇静自若，虽然说刚刚那一切是事先计划好的，但是这里面稍有一个步骤弄岔了的话，后果都是爱丽达不敢想象的！

　　不过这时候已经没有时间让她继续感慨顾晓乐的机智勇敢了，现在按照计划她应该上去救人了！

　　……

　　这边的顾晓乐顺着环形山脉的山谷不停地飞奔着，不过脑子里面还在飞快地旋转着该如何摆脱掉这三个尾巴。

　　自己刚刚跑出来的时候一直在心中默默地数着数，按照自己计算出来的时间，这时候爱丽达应该已经得手了吧？

　　想到这里顾晓乐用眼角的余光看了一眼后面的那三个生化日军，随着自己的速度变慢，他们距离自己已经越来越近了。

　　“妈的，看来这几个尾巴还真的不太好摆脱啊！不过也快到地方了吧？”

　　顾晓乐虽然速度慢了，他却一点不慌，还是照着既定的路线不停跑着，终于在又跑出近300米后，顾晓乐来到了一处他和宁蕾事先挖好的陷阱前。

　　顾晓乐故意停了下来，装作跑不动的样子看着后面的三个家伙。

　　那三个生化日军以为这小子终于跑不动了，脚下加快了速度地冲了过来。

　　顾晓乐端起手里的芝加哥打字机对着他们就是一阵“哒哒哒……”！

　　不过这一梭子的攻击也就仅仅是能稍稍延缓了一下他们的速度，但是更加激起了他们凶性，更加疯狂地冲了过来。

　　就在他们快要扑到顾晓乐的瞬间，顾晓乐伸手抓住从头顶树上垂下来的一条绳子，然后随即开了一枪，紧接着整个人就直接垂直飞上了树！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十三章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 