    幽深溶洞内满是断壁残垣，甬道入口堆着破烂木料，用火折子点燃，升起了一堆篝火。溶洞很宽大，有小孔通风，倒也不至于被烟熏死。

    六个江湖客，经过不知道多长时间的劳作，饶是武魁的体魄，也已经快要累趴下，东倒西歪躺在篝火跟前，闭目凝神修整，也不再顾及一代枭雄的威严和气度，陈冲甚至枕在了丁元的腿上。

    精铁枪头磨成了锥子，巨石依旧没有打通。

    之所以停下，是因为铁枪长度有限，太深的情况下，持着尾端发力消耗巨大。洞口只能一个人勉强同行，若是再打不通，那就只能钻进去开凿，连发力都是奢望。

    目前情况下，要么扩展洞口，要么爬进去用剑慢慢挖。

    扩展洞口要花费的力气倍增，长剑挖石头，想想就知道不可能。

    人力终有穷尽之时的说法早已有之，六人也都明白，但堂堂六个江湖上威名赫赫的枭雄，被一块大石头堵死在这暗无天日的地下，可能六人连做梦的时候都没想过。

    陈冲算是北疆的逍遥浪子，浑身疲惫却没有睡意，想了想，望向厉寒生：

    “武人得站着死，江湖上都说你是天下第一，要不咱们打一架，论个高低，让我也尝尝天下第一的滋味？”

    这个提议明显是很有诱惑力的，武人习武一辈子，谁没有一个‘天下第一’的梦？行走江湖，都知道会有一天死在某人刀下，这一刀可以来的很突然，但不能太窝囊，堂堂正正站着死才叫武人，技不如人虽死无憾。

    厉寒生看着面前的篝火，摇了摇头：

    “事没做完，还不能死。”

    陈道子是道士，可能杀性太重，但淡漠红尘的道心尚在，平淡道：

    “凡事有因果，万事有轮回。看淡得失人无忧，看破生死自从容……”

    郑玉山听着不对劲，稍微琢磨了下，偏过头来：

    “这他娘好像是佛家的禅语，臭牛鼻子你蒙谁了你？”

    “哈哈哈哈——”

    六个汉子同时笑出声，却又很快沉默了下来，看着眼前的篝火，相对无言……

    -----

    叮——

    叮——

    叮——

    不知在幽闭的石室内待了多久后，清脆的敲击声传来，便如同天籁之音，唤醒了浑浑噩噩的钟离玖玖。

    长时间的紧闭，已经让原本的花容月貌显出了几分憔悴。听见声响，钟离玖玖仿佛起死回生，从许不令肩头抬起脸颊，抬手激动了摇了几下：

    “许不令，许不令，他们没死……”

    许不令眨了眨眼睛，清醒过来后，脸上也露出了几分笑意：

    “是啊，我就说嘛，他们怎么可能这么快死……”

    两句话后，二人又沉默下来，彼此对视，却又说不出什么了。

    没死又如何，继续开凿墙壁，即便打通，看到的也不过是更大的绝望罢了。

    钟离玖玖眨了眨眼睛，低下头去，犹豫了下：

    “要不……要不我们提醒他们一下？”

    许不令摇了摇头：“从我们的角度来讲，他们凿墙越深，等夜莺或者祝六赶来，我们获救的几率越大；从他们的角度来讲，现在有个盼头还能强撑，一旦发现没有生路，恐怕当场就会疯两个。提醒他们，是把两边人都害了。”

    钟离玖玖幽幽叹了一声，偏头看了眼石墙：

    “许不令，我们不会真死在这里吧？”

    许不令摇了摇头，表情平淡，带着几分微笑：

    “死不了，夜莺聪明着，祝六也聪明着，都过这么久了，他们总不可能站在上面抓瞎，已经在动手破石墙了。”

    钟离玖玖犹豫了下：“万一……万一我们等会儿睡过去，再也醒不来，怎么办？”

    “没有万一。”

    “万一了？我是说如果……”

    许不令摇头轻叹了一声，把钟离玖玖拉进怀里靠着，抬手捏了捏她的脸：

    “我又不是没死过，大不了就换个地方从头开始。能过去就能回来，回不来就死到能回来为止。”

    钟离玖玖有些不明所以，眨了眨双眸，迟疑了下：

    “你是说下辈子？”

    “差不多吧。”

    “……”

    钟离玖玖靠在许不令怀里，望着那张脸颊，犹豫良久，小声道：

    “听说投胎要喝孟婆汤，这辈子就算过去了，以前的人也见不到……感觉好可惜呀，我们……我们以后，其实有可能在一起的，坐花轿、生个孩子什么的……我什么都没经历，就这么过去了。”

    “还早着呢，你都说了是万一。”

    “万一……”

    钟离玖玖望着许不令的眼睛，迟疑许久，柔声道：

    “要不……要不我们成个亲吧，万一死了，见了阎王爷也是夫妻的身份，免得阎王问起来，我们半点关系都没有……反正好多年后，这个地方被发现，发现男女抱在一起死的，也会误会我们俩……”

    许不令抬手勾了勾钟离玖玖耳边的发丝，微笑道：

    “我还没成亲，和你在这里成亲，你不就成老大了。”

    “……”

    钟离玖玖深情的面容微微一僵，继而一沉，坐起身来，抬手就在许不令肩头打了两下：

    “你这厮，太过分了……都快死了都不成全我，你有没有良心啊？不行不行，你今天非得和我成亲不可，我才不孤零零的去见阎王……反正你身边就我一个女人，你没得选。”

    钟离玖玖说话间，便转身在金银器里面翻找了起来，找到了一根簪子和玉佩，把燕首金簪戴在头上，又强行把白玉龙纹佩挂在许不令腰间：

    “这是我们的定情信物，现在拜堂……”

    许不令眼神里显出几分无奈：“拜堂得有高堂，我爹在肃州，你家里人在南越，身边又没长辈，怎么拜？”

    钟离玖玖才不听，吹燃火折子，把传国玉玺拿过来当灯台，火折子摆在上面，又从怀里取出了小瓷瓶，放出小甲虫，摆在玉玺上面，抬手指了指：

    “就拜它。”

    “拜锁龙蛊？”

    许不令无言以对。他被锁龙蛊弄了个半死，听到名字就觉得渗人……不过好像也是，世上能震住他的东西，除开肃王，好像就只有锁龙蛊了。

    “呃……真来？”

    “真的，你快点……”

    钟离玖玖站起身来，拖着许不令的胳膊，硬拉了起来。

    许不令也不知道该说什么，站在钟离玖玖面前，想把披风取下来，盖在钟离玖玖头上。

    “白的不吉利，跟办丧事似得……”

    钟离玖玖低头看了眼，便用许不令的刀，割下了裙子的水蓝下摆，然后认认真真盖在头上，催促道：

    “开始了开始了，你认真些。”

    许不令很认真，看着面前情绪不太稳定的佳人，张了张嘴，欲言又止，最终还是柔声道：

    “好。”

    “请新郎新娘登堂~~”

    娇喉婉转，清澈的嗓音在幽闭的石室内回荡。

    许不令站姿笔直，和钟离玖玖站在一起，看着眼前的玉玺和火折子，还有那只有些茫然的小甲虫，眼神复杂。

    “一拜天地！！”

    钟离玖玖转过身，认真对着后方俯身一拜，姿势盈盈如秋水，美艳动人。

    许不令吸了口气，偏头看了俯身的女子一眼，终是抬起了手，对着东方躬身一礼。

    “二拜高堂！”

    两天转过身来，面向代表皇权正统的传国玉玺，和世间最霸道的小甲虫，俯身一礼。

    这次钟离玖玖明显声音有几分颤抖，连带着叠在腰间的手指也紧扣在了一起。

    “夫妻……对拜！”

    许不令面向钟离玖玖，薄纱遮挡看不清面容，却能瞧见钟离玖玖也在微微仰头望着他。

    咚—

    两人额头撞在一起，发出了一声轻响。

    石室内沉默下来，钟离玖玖手指扣在一起，站在原地纹丝不动，似乎是在发懵。

    许不令看着眼前的钟离玖玖，或者是日后的娘子，柔声开口：

    “礼毕，送入洞房。”

    洞房、洞房，石洞中的房屋，也不知是什么年代开始的习俗，反正很久远了。处在地底溶洞之内，好像不用送，便已经到了。

    许不令用剑鞘替代了称杆，挑起了搭在了钟离玖玖头上的蓝盖头。

    娇艳如玉，绽放在微弱火光下，不施粉黛，却天生带着动人的美艳。

    钟离玖玖轻咬下唇，看着面前的男子，此时再无往日的率直，带上了几分扭捏，双眸轻转，最后偏开了眼神，望向了地面。

    许不令上前一步，握住钟离玖玖的双手：

    “娘子。”

    “相……相公……”

    钟离玖玖眼神明显有几分慌乱，可瞧见周围的石壁，又想起了当前的处境。

    是啊……都已经这样了，有什么可后悔的，总比死后遗憾强……

    钟离玖玖重新鼓起了勇气，暂时撇去了女儿家的娇羞，抬起眼帘，凑近了几分：

    “好了，完事了，你弄死我吧，死而无憾了。”

    许不令居高临下，望着那双水雾蒙蒙的双眸：

    “弄死你作甚？”

    钟离玖玖抿了抿嘴：“我害怕了，想死的痛快些，你把我弄死吧，怎么弄都行……”

    许不令这次明白的意思，有点为难：“娘子，我把你弄死的话，咱俩谁先死还真说不准，只有累死的牛，没有耕坏的地……”

    钟离玖玖呼吸略显急促，衣襟起伏间，张开双臂，抱住了许不令，下巴搁在肩头，带上了几分哭腔：

    “我们现在还有力气……好像是出不去了，你……你就弄死我，随便弄一下，然后把我掐死就行了，不许弄疼我，我闭着眼，什么都不知道……”

    内心情绪太激动，说的明显就是傻话。

    许不令捧着钟离玖玖的脸蛋儿，凑近在唇上深深亲了一口，堵住了她的话语。

    钟离玖玖身体微微僵了下，闭上双眸，手指动了几下，继而便抬起手，解许不令的腰带。

    只是困在这洞穴中又不是没有出路，多坚持一个时辰出去的机会就大数倍，许不令不可能在这种时候，耗费双方巨大的体力和水分，来做一件只能自我安慰的事儿。

    “乖，别闹。”

    许不令松开嘴唇，把钟离玖玖抱进怀里，靠着墙壁坐下，手掌轻抚她的后背：

    “我保证，咱们能出去，别瞎想。”

    钟离玖玖缩在许不令怀里，在男人的安抚下渐渐放松，也不知过了多久，她想起了什么，抬手从腿环上取出了一个小瓶子：

    “这是药酒，很难喝，但也算是酒，没毒……咱们还没喝交杯酒呢……”

    口干舌燥之下，饮鸩止渴都做得出来，更别说是酒了。

    许不令对此自然没拒绝，拿起很冲的小瓷瓶，凑在嘴边抿了一口，又凑到钟离玖玖嘴边。

    药酒入口就是一股辛辣和苦涩，没有半点口感可言，甚至有的反胃。不过此时此刻，能有一种刺激神经的东西便来之不易，也算是世家少有的佳酿了。

    钟离玖玖硬着头皮喝下，动人脸颊便略显扭曲，眉毛几乎蹙在了一起，好半晌才缓过来，吐着舌头想要找个什么东西压压，又舍不得碰所剩无几的水囊和大饼，干脆一口堵在了许不令的嘴上。

    “呜呜——”

    许不令的脸色也不怎么好看，两个人十分痛苦的啃在一起，胃里和火烧一样，连当前的处境都顾不得，酒味冲的人头皮都是麻的。

    也不知过了多久，两个人总算是缓了过来。

    钟离玖玖脸上挂着泪珠，分开稍许，带着哭腔道：

    “你个混蛋，你只喝了一小口，剩下的全给我了……”

    许不令龇牙咧嘴：“这是关心你，早知道这么冲，我自己多喝了……”

    “我呸—你就是故意的，你这没良心的，气死我了……”

    药酒的刺激下，钟离玖玖脸色恢复了红润，情绪也恢复了稍许，抬手想打这没心没肺的相公几下，却又舍不得动手，只能眼巴巴瞪着：

    “说，你是不是故意的，把难喝的东西留给我？你怎么这么自私？……”

    “嘘嘘——”

    许不令抬起手指示意。

    钟离玖玖却是和发狂的母猫似得，凶巴巴的想讲道理。

    “别说话，下面有声音……”

    许不令表情认真，把钟离玖玖放下，附身贴在地面上，侧耳倾听。

    钟离玖玖愣了下，回过神来，连忙跟着趴在地上，倾听下方的动静……

