    “轰……”

    盘古一步踏出，浑身紫芒澎湃，威势如狱，诸天都是一颤！

    随即便见其伸手一招，万里混沌迅速凝结为一柄巨斧！

    “杀！！！”

    口中暴喝震荡整片混沌，巨斧携无尽杀机刹时撕碎亿万里虚无，向着时间魔神攻伐而去。

    “怕尔不成！！！”

    时间一声冷哼，身上法则顿时显化而出凝聚出一柄巨刀迎向了对方，身后似有无尽长河显现。

    若是此刻后土她们在此，见到时间魔神手中巨刀和身后长河虚影的话，定然会震惊无比！

    无他，这种攻击方式太过熟悉！

    分明和某个家伙出手时，有着很大的相似之处。

    而唯一不同的是，时间魔神手中的巨刀并没有法则九环。身后长河虚影也仅仅震动着时间法则罢了！

    说到底以其没有成就大道的手段，能召唤出时间长河虚影帮助战斗，已然是难能可贵了。

    只是其手中所执的，却是当年身处混沌时祭炼出的伴生宝物

    ——灭天刀！

    刀出，可磨灭诸天岁月！

    三千法则，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇！

    由此可见，时间魔神之可怕！

    不过对此，盘古却毫不意外。

    两者相识无尽岁月，早已知晓了对方究竟有哪些能力。

    “斩……”

    眼神中寒芒闪过，

    盘古手中混沌化为的开天斧劈出万丈锋锐，硬是避开时间迎来的刀芒，向着其身后虚影斩去！

    他很清楚，自己手中终究不是真正的开天斧。

    真要硬和时间魔神手中的灭天刀相碰撞，只有吃亏的份。

    唯有灭其本源，才是对方弱点。

    “轰！嗤……”

    ——巨斧如虹，

    带着一往无前的威势，挟漫天力之法则洞穿而来，诸天皆颤！

    似乎察觉到盘古的打算，时间魔神面色微变，转身望向对方，仿佛自岁月长河回眸！

    “想斩吾本源？可笑！真当吾还如当初那般蠢笨么？”

    “轰……”

    刹那！

    长河中荡起万丈波涛，似有无数世界在其中沉浮。

    虽为虚影，但威势依旧恐怖！

    哪怕盘古强大到了极点，却依旧被长河扫飞出亿万里。

    甚至连手中巨斧，也在这一击下化为星星点点消失不见！

    而对于时间魔神来说，身后的时间长河虚影仅仅一颤罢了！

    这次攻击，似乎盘古落了下风。

    “……原本竟是借助本源重生，果然不亏是时间掌控者！看来只要尔记忆不失，终究无法彻底斩杀啊！”

    可也因为这一次碰撞，让他彻底明白了对方此时的状态。

    ——时间魔神死了吗？

    很显然，在当年盘古开天时就已经彻底陨落了。

    可这家伙却与其他魔神不同！

    作为真正的时间掌控者，其但凡有一丝残灵存在，就能在任意时空中再次苏醒过来。

    随着对方的修为恢复，之前的记忆也能够再次回归！

    你想想，

    当一个生灵拥有了时间魔神的全部记忆后，说其之再生也理所当然。

    想杀时间，着实有些困难。

    甚至可以说，只要诸天万界还有时间这个概念它就是永恒不死。

    在接触到时间长河的一瞬间，盘古终于明白了一切。

    眼下出现的这个时间魔神，应该就是复活后的第一个觉醒者。

    你可以说它是时间魔神，也可以称其为时间魔神的另类重生。

    说起来与自己这般的执念永存，有着异曲同工之妙！

    在明白了这些后，盘古顿时明白了该如何应对对方。

    只要自己能强行破掉那虚幻的时间长河，就能再次将时间魔神埋葬！

    可，对方会给自己机会么？

    作为同一时代的远古魔神，盘古很明白对方何等狡诈！

    仅仅一次碰撞，那家伙会轻易暴露出自己的弱点？

    ——未必吧？

    一念至此，盘古越发谨慎起来。

    眼眸中射出一股冷芒，两者开始相隔亿万里对视起来！

    “……这，就是差距么？”

    在看到盘古和时间魔神交手时的威势，远远躲开的杨眉不由嘴角抽搐。

    这特么，都是变态么？

    好歹他这位空间魔神，当年也是和这两个家伙相差不大吧？

    可为啥现在感觉到，自己面对这两个老对手就是一渣呢？

    可不是渣么！

    现在不管盘古还是时间，很显然都是到了半步大道境。

    可他杨眉呢？

    到了现在撑死也就一大道圣人，相差不可以道里计。

    ——难怪！

    难怪当年他联络到时间魔神时，对方眼神中有着浓浓的不屑。

    当时他还以为，对方是因为自己有求于它才会有那般神情。

    可现在看来，

    分明是对方看到自己如今的实力，内心万分鄙夷呢！

    能不鄙夷么？

    当年除了盘古这个变态强压其他魔神一筹外，时间、空间、生命、因果基本都在同一档次。

    可没想到一场大战后，他堂堂空间魔神居然成了小弟级存在，这未免也太让人难以置信了。

    苦苦一笑，杨眉沉默不语起来。

    “果然不愧为盘古，仅仅为一缕执念都有如此战力！”

    良久后，还是时间先开口了。

    此时的他神色平静，仿佛根本没在意盘古带来的威胁。

    “你与吾之间实力相差不大，纵然知道了吾弱点所在，想要借机战胜于吾也没那么容易。”

    时间一番话说出，让原本还有些犹豫的盘古神色一怔。

    这货啥意思？

    它这是在点明了说，自己认为的弱点完全正确么？

    不对！

    时间魔神会这么傻？

    恐怕对方是想诱敌深入吧？

    可……又不像啊！

    眉头微微一皱，盘古忍不住便想开口询问一番。

    “……只是你恐怕忘了，吾并非是一个人在战斗！”

    还没等他话说出口，时间接下来的话便说明了一切。

    只是这话说出，为何总让人感到有些心虚呢？

    我尼玛！

    盘古顿时无语了。

    感情这货到最后，居然还是想着以多欺少啊！

    可也因此，让他长舒一口气。

    失去了必胜信念的时间，再不复以往那个霸绝天地的恐怖魔神。

    只是被点破弱点，就已没了战意。

    如此看来，对方的重生也等于失去了最大依仗。

    此獠，再不值一提！

    “尼玛，这时间居然……”

    不仅是盘古，

    甚至连远处杨眉再听到这些话后，也有些目瞪口呆。

    这……就是时间魔神？

    这……配做半步大道强者？

    老天，自己怕不是找了个假的时间魔神吧？

