    阴森，尖利，恐怖的啼哭声，就像是一把结冰的锥子，从后庭直攮入身体，然后顺着肠道，胃囊，食管，一路沿着脊椎直顶穿颅顶脑壳。

    沿途经过的肝脏、肺腔、心房都被寒气侵蚀，肌肉、骨骼、血管更好似结上了冰碴子，如坠冰窟！

    然后就是冻伤后的酥麻感，从每一个细胞中释放出来，像极是有无数的小虫子在啃噬着每一寸神经，让脊髓神经和大脑中枢被动陷入麻痹瘫痪。

    自来也舌根发僵，全身迟滞麻痹，身体全然脱离了意识的掌控，只剩下一对眼珠子还能乱动。

    “中毒了！”

    自来也心中寒意大盛，背后扬起的卷发头帘像是阳痿似的垂落回背上，两只肩坐蛤蟆倒是没有中毒，连忙原地转身，一左一右吐出两截舌头宛如利刃弹射。

    湿滑的舌头抽筋似的绷直，快若闪电，黏腻的口水弹溅！

    “恶心！”

    涅茧利眼中流露出一抹嫌恶，衣袖一挥掉出一块漆黑的肉瘤，肉瘤被舌头打碎的瞬间，无数凝聚的黑虫疯狂呼啸铺盖向两只蛤蟆。

    舌头弹射乱斩，无数黑虫碎石掉落，但依旧有些虫子掉落在衣帽口里，蠕动着爬入进蛤蟆的脖颈身体，沿着疙里疙瘩的皮表乱啃着，而其中那些黑虫中隐藏着一只特异狰狞的幼虫，钻过皮表的啃噬伤口钻入寄生入其中一具蛤蟆的身体内，悄无声息的藏入进蛤蟆幼小的心脏中。

    蛤蟆深作双眼翻白，朝后栽倒在地上，然后又快速弹起来，双眼恢复正常光泽，口中吐出狂风将呼啸的黑虫群吹散回涅茧利的体内。

    后者手中倒提着一柄诡异的剑，剑刃呈三束荆棘，中间一束上染着淡淡的焦黑色，涅茧利拿指尖一抹，焦黑色被抹掉露出光亮阴冷的色泽。

    涅茧利脚下一转，像是跳着芭蕾舞步就出现在自来也正面，他轻巧的提着刀对准自来也的眉心，仿佛下一秒就要刺穿自来也的头颅。

    嗡~

    空气突兀扭荡，肉眼可见的涟漪传来巨大的吸扯力，涅茧利眼珠子滴溜溜转动，复眼侦查到卡卡西眼眶裂开渗血的红眼珠子，同时看见奈见会长正拄着剑从地上站起来。

    “该退场了！”

    涅茧利脚下轻点，两圈镰刀式似的轮盘从鞋底伸出，无声的高速旋转，让其瞬间脱离空气扭荡的引力，黑袍被空气扯动猎猎作响，刹那间，涅茧利消失在原地。

    速度之快在空气中连成一串凝而不散的残影，看起来就像是一条漆黑的绸缎在夜幕中流淌而过，绸缎顶绣绘着一张鬼脸。

    缭绕的烟雾弥漫中，流水般淌入漆黑绸缎，月刃和绿光的炫丽碰撞中，一截阴暗的黑暗直插而入。

    烟尘散尽，迈特凯浑身浴血，紧身的绿皮衣上道道纵横割裂的口子，狰狞裂开的皮肉和湿腻的衣服黏在一起，汗水和血液在他身上交织灌溉，整个人就浑似从血汤里捞出来的一样。

    迈特凯浑身散发着滚烫的热气，明明是血肉之躯，却浑似钢铁锻造的一般，一对眸子里还溢满着旺盛的战斗意志。

    对面，

    黑死牟身上也是千疮百孔，甚至半边脸都塌凹进去，但依旧诡异的持刀伫立在原地，染满黑血的蛇袍随风舞荡。

    短暂的几个呼吸，那被打碎烫伤的肌肉骨骼就蠕动着愈合完好，而在那肌肉骨骼的缝隙中，还能看到无数用血肉制造的机关部件儿也一道被修补完好。

    那些机关部件儿是涅茧利替他开发的，原本是用一些义骸的材料制造镶嵌的，但，黑死牟秉承自己的优良传统，后来又一点点的将那些材料更换成自己的血肉。

    “怎么没有杀了他？”

    涅茧利出现在黑死牟身旁，按照既定的台词发问道。

    “难得有个像样的人类，我想好好测试一下这具新身体，还真有点舍不得杀掉呢！”

    黑死牟六颗猩红的眼珠子冰冷的旋转，一张冷肃的面孔罕见的浮出一抹赞叹，“千锤百炼的格斗技，野兽一般的战斗嗅觉，还有悍不畏死的意志，可惜是个人类，否则未必没有成为十二鬼月候选者的资格！”

    “是吗？”涅茧利淡淡道。

    “人类，你想要变成鬼吗？”黑死牟盯着迈特凯，声音像是刀锋般冷酷，“成为鬼，你可以拥有像我一样的身体，以及永恒的生命，如此，你才能更好的发挥自己的才能，永无休止的战斗下去！”

    人，

    可以转变成鬼？

    这句话中透出的暗示令人心惊！

    迈特凯皱眉啐了一口血痰，苍蓝猛兽从不接受敌人的任何建议，他不会转那么多脑子，但简单而敏锐的直觉告诉他，越是蛊惑人心的美好未来，越是要支付昂贵且惨痛的代价。

    天上从不会掉馅饼，自己能够相信的只有汗水和鲜血的铸造，而非花言巧语的欺骗！

    鬼的话，

    不能信！

    “他拒绝了！”涅茧利冷笑一声，似乎微微恼怒迈特凯的不识好歹。

    “没关系，漫长的生命告诉我们，当人类的寿命走向终点的时候，他们会跪着乞求成为我们的一员。”黑死牟语气波澜不惊，仿佛在诉说一件笃定的真理：“没有人可以例外！”

    涅茧利伸出指甲刮擦着鬼面，滴溜溜转动的眼珠子不知道在想些什么，但空气中弥散出无比压抑阴森的气氛。

    “期待我们下一次的见面，你会重新做出正确的决定！”黑死牟抬头瞥了一眼曦光跃上夜幕的一角。

    天，要亮了！

    黑死牟两条小腿皮肤自动开裂，跟腱和肌肉快速的扭转，就像是转动的钢丝弹簧在急剧的挤压收缩。

    下一瞬！

    地面炸出深坑，碎石滚溅，黑死牟消失在原地，空气中隆隆的爆响声渐去渐远....

    涅茧利双手插兜，脚下连踏，飞镰脚鞋撕割空气，他整个人瞬间只在原地留下一道残象，然后耳朵里才听见音爆的声音，而鬼影早已消失无踪！

    一众伤残的木叶忍者没有去追，卡卡西瘫软的坐回地面，山中风和油女取根分别搀扶住自来也和迈特凯，辉夜奈见独自拄刀站在地上，抬头望向撕破黑暗云层，垂洒落下的阳光。

    黑暗匍匐在他的脚下，斑驳的光照亮他的背影，他拄刀站在黑暗与光明的分界线上，嘴角缓缓勾起一抹精致诡谲的弧度.....

