    50团左侧阵地时由二连负责防守，连长正是击毙森连中将的沈昌嵘，他正指挥着二连防御对面日军第十六联队第二大队的进攻。

    二连基本没有重武器，只有两挺轻机枪，其余的都是骑枪，火力和对面日军相距甚远。

    日军即使着急突破，但进攻依旧有章法，机枪、迫击炮、掷弹筒压制，进攻部队交替掩护向前进攻，很快就接近距离二连100米的地方。

    “手榴弹准备，等小鬼子再靠近点，听我命令一起扔出去”沈昌嵘大吼道。

    日军见二连的火力减弱，立马加速前进，猫着腰接近二连阵地时，只见从战壕内飞出一片手榴弹，落入日军人群里，日军顿时乱做一团，手榴弹爆炸的弹片四处飞溅，日军伤亡惨重。

    沈昌嵘抽出马刀，带领全连冲向日军进攻部队，日军还没从刚才的爆炸中回过神来，被二连一冲，被迫退了回去，二连也知道自己人少，没有再追就撤了回来。

    “各排抓紧时间补充弹药，各排长清点人数”沈昌嵘吼道，他知道日军的进攻马上就回来。

    各排长刚向他汇报完人数，日军的炮弹就砸了过来，二连已经只剩下80多人了，这才只是日军的第一轮进攻。

    炮弹震得沈昌嵘耳朵嗡嗡作响，炮击过后日军的进攻又来了，他刚探出头去就引来日军一阵机枪扫射，子弹嗖嗖的从他头顶飞过，还有几发子弹打在他面前的泥土里带起一片灰尘。

    沈昌嵘见日军已经接近阵地，大吼道“打”，早已准备就绪的战士们纷纷露头射击，不少日军被击倒，日军的机枪拼命开火压制二连的战士们，小鬼子机枪的点射打的十分精准，不断有战士被击中。

    二连仅有的两挺轻机枪也对着日军开火，只是轻机枪一开火就引起日军迫击炮、掷弹筒的注意，榴弹如同长了眼睛一样飞来，一挺轻机枪来不及转移，就被日军榴弹掀翻。

    二连顶着日军扫射拼命开火，抛手榴弹，才堪堪将日军的这次进攻打了回去，沈昌嵘疲惫的蹲靠在战壕喘着粗气，紧张激烈的战斗令他的体力消耗的十分快，他强打起精神吼道：“各排清点弹药，各排长清点人数”。

    不一会儿两个排长带过来的消息，让沈昌嵘心里一沉，全连已经只剩下四十多人，一排长已经阵亡，关键是他们的手榴弹已经不多了，平均下来每人也就只有一颗。

    沈昌嵘清楚日军下一轮进攻将比这次的更加猛烈，己方能不能守住还不好说，他立即派出传令兵向营部报告请求增援。

    传令兵出发不久日军的进攻又来了，连续两次进攻失利令大队长中野英孝恼怒不已，他刚从被联队长浜本喜三郎在电话里训斥了一番，斥责他为什么进攻这么久却毫无起色。

    中野英孝被骂之后，上前督战，要求大队必须一次攻下二连的防御阵地，日军的炮弹像不要钱一样砸向二连的阵地。

    沈昌嵘躲在刚挖好的防炮洞里，刚才一发榴弹就落在他洞外的战壕里，飞溅起的泥土溅了他一嘴，他将泥土吐出来，咽了口唾沫，润了润嗓子，从早上日军发起进攻以来，他连一口水都没有喝过，现在嗓子干的冒烟。

    熬过猛烈的炮击，沈昌嵘赶忙一头钻出来，吼道：“进入阵地，小鬼子要上来了”。炮击过后剩余的三十几名战士，进入防守位置，做好战斗准备。

    沈昌嵘看到这次日军的进攻比之前的还要凶狠，一次性投入了近一个半中队的兵力，散兵线比之前的还要密集。

    这时去营部求援的传令兵也回来了，带回来的援军是营长何天民和他的警卫班，因为日军进攻的太猛烈，营里所有部队已经都投入了战斗，何天民身边就只剩下一个步兵班，就带着这个班支援过来。

    “营长，你怎么来了”沈昌嵘大吃一惊。

    “我们营除了我和这个警卫班其余的都上去了，我就只能带着他们过来了，别说废话了，告诉我们怎么防守就行”何天民苦涩说道。

    何天民带着警卫班刚进入阵地，日军就冲了上来，战士们拼命开火，冲锋的日军不断被击倒，但依旧没能阻挡日军的进攻势头，二连将手中的手榴弹扔完之后，日军冲了上来。

    两军短兵相接，分外眼红，营长何天民和连长沈昌嵘带领剩余的三十余人冲向日军，何天民、沈昌嵘两人拿着马刀互相配合，几个冲上来日军都被他们俩解决掉，随着时间的推移，阵地上站着的人就只剩下他们两个人。

    何天民、沈昌嵘两人背靠着背站着，两人满身鲜血，何天民刚才被一刀刺中左侧大腿，能看见翻着的白生生的肉，周围围着一圈不断在试探的日军。

    “小鬼子，有种上来啊”何天民大吼着，这样能稍微转移他腿部的伤痛。

    “营长咱下辈子一起接着打鬼子”沈昌嵘喊道。

    “好”何天民仰天笑道，周围的日军叫喊着冲了上来。

    沈昌嵘一刀砍翻右边冲上来的日军，但被左边的日军抓住破绽，刺中腹部，沈昌嵘一把抓住刺入左腹的刺刀，忍着剧痛，用力往左一刀，日军来不及躲避，被沈昌嵘一刀劈死，边上其他日军将刺刀刺入沈昌嵘胸腹之中。

    背后的何天民在砍倒一名日军后也被刺中，他一把抓住日军的步枪,口中流着血沫喊道：“壮志饥餐鬼子肉，笑谈渴饮鬼子血”，说完就倒在地上。

    中野英孝在后面看到己方终于占领了阵地长舒了一口气，总算不用担心挨骂了，正打算去前面看看，突然听到前面传来一阵剧烈的爆炸声，片刻一名士兵狼狈的跑过来：“大队长阁下，东北军剩余的几名伤兵拉响手雷自尽了，四名皇军士兵玉碎”。

    中野英孝沉默片刻说道：“告诉士兵们，不要侮辱他们的尸体，他们都是真正的勇士”。

    此时的蔡家镇，张廷言指挥着四个团一个营，也对残余日军发动最后的进攻。

