    白晓笙虽然表情依然古井无波，但任谁都听得出其中的冰冷。

    朋友间开开玩笑倒是没什么，但是这个田伟不过是陌生人而已，这略带调.戏自己的模样，非常让她不爽。

    在一旁的王丽皱了皱眉头，作为经纪人当然能分辨出艺人的意思，连忙对张赛文说道：“张导，你这请来的人还是不要乱开玩笑为好，不然公司这边随时会换其他人的。”

    张赛文并不是宜风公司的员工，而是聘请过来拍摄mV的。除了田伟和张赛文，其他的工作人员都是宜风公司的员工。

    所以如果田伟引起白晓笙不快的话，那么宜风方面绝对会将田伟换掉的。

    张赛文对田伟这家伙也是有些无语，知道这少女是明星还这样口无遮拦，“田伟，你老实一点成不？再乱说话就把你换了！”

    “额…好的好的，我绝对不再随便说话了，千万不要换掉我！”

    田伟被吓了一跳，连忙唯唯诺诺的点头。

    他是第一次和明星做对手戏，刚才一时间有些飘飘然了，却忘记了对方可不是大学里的那些小女生，能随便和他开玩笑的。

    “算了，下次注意就行了。”

    白晓笙微微摇了摇头，随后不再多语。

    “哼哼！”苏素素不满的眼神瞪了田伟一眼，随后却没有再继续追究，而是凑到了白晓笙身边，两眼光的看着对方，“白晓笙，你刚才的表现太美了…”

    “一般吧。”白晓笙没觉得自己有多少演技，就是刚才真情表露了而已，“我对这个没什么经验的。”

    她突然觉得当艺人也非常的辛苦，没有什么**，不能随便说话做事，还会经常被媒体扯八卦，又要能歌善舞啥都要会。

    最近这些天来，她不是在练舞，就是在恶补表演的理论知识。

    像张赛文说的那些东西，事实上她前两周就特意学习过了，不过她没什么表演经验，这次mV的拍摄倒是第一次。

    这种异常忙碌的工作生活，对于她来说，倒是很久不曾体会到的滋味。

    “真的真的，感觉漂亮的那种。”

    苏素素连连点头，表示被少女刚才的表现惊艳到了。

    对方穿着古典宫裙，看上去就真的如同那水墨画中走出来的古代美人，妩媚优雅，一举一动都是夺人魂魄。

    苏同学这些年来，在白晓笙面前一直是非常自卑的，因为她也总拿自己和对方比较的，可惜没一项能过对方。

    不过现在倒是想通了，不一定要达到对方同等的层次，只要俘获对方的心才是真正充满成就感的一件事情。

    不过，这难度有点大啊！

    白晓笙对苏素素的褒奖不置可否，因为她更关心的是对方阴晴不定的神色，“你刚才表情变化了几次，脑袋里到底在想什么啊？”

    她离苏素素很近，看到对方一下悲伤一下高兴的，也是觉得莫名其妙。

    “没…没什么…”

    苏素素连连摆摆手，她自然不会说实话。

    面前的白晓笙如此真实的存在，让她之前产生的那种虚幻感都烟消云散。

    表演中的对方让她产生了距离感，距离感使她的情绪不禁被对方感染。但是对方结束表演后，她又感觉自己能真正触摸到对方了。

    只要是能和白晓笙说话，苏素素都觉得很开心了。

    少女的心就是这样，情绪非常容易起伏不定的，会因为一点小事情而难过，也会因为一点小事情而高兴，可以说是时晴时雨的。

    “反正你少打我的主意。”

    白晓笙的琼鼻微皱，低声威胁到。

    “那可就是我的自由了。”苏素素有些俏皮的吐了吐小舌头，然后突然凑到白晓笙耳边道：“人人都有追求爱和美的权利。”

    “你的自由就是乱吃我的豆腐？少给我来这一套！”

    白晓笙也是低声回应道，周围还有不少人，这个话可不能说的太大声了。

    不过两人交头接耳的样子，在其他人眼里不过是闺蜜间的悄悄话而已。

    白晓笙又和苏素素扯了几句，随后又走到张赛文的面前：“那我们继续拍吧，这一场应该还有好几个画面片段，再过一些时间也要回酒店了。”

    这个时候大约已经七点多了，周围的游客也66续续出现了一些，不少人看到这里纸板围了起来，还特意到旁边来看看究竟。

    等下游客越多的话倒是无法继续拍摄了，毕竟这个场地并不是他们的，而是公共的景点场所。

    现在设置个纸板围栏，也只是提醒下其他路人不要随便闯进来而已。

    张赛文点点头，然后吩咐几个工作人员继续调整镜头，然后抓紧时间开始表演下一个画面。

    “anetbsp;   镜头重新开始围绕白晓笙转了进来，这个片段里面没有将军这个角色的画面，而是用舞蹈的形式来叙述故事的。

    在将军出征了之后，少女依然每日清晨都在古城墙上眺望着，每天都抱着期待而来，但是却又是失望的回去。

    她的眼神是那么的清亮，就像是两颗最纯净的宝石。

    每一个轻轻旋转的舞姿，都是一个昼夜的轮转。

    每一个转身的跳跃，都是由期待到失望的变化。

    ****夜夜的等待，红衣似火的少女，就像是一朵逐渐开放的火红蔷薇，然后盛开着，盛开着。

    盛开到了极致。

    漫长的枯等是很悲哀的，也会渐渐让人绝望。

    在这段古典独舞的末尾处，少女渐渐有些无助的蹲了下来，这个画面以这个动作做为了结束。

    舞姿很优美，但是还不够震撼人心，不过对于初学者的白晓笙来说，她的舞蹈已经算是尽力了。

    “ok！ok！”

    张赛文叫了一声，示意这个片刻拍摄好了。

    这是段独舞，倒是不需要什么演技，所以也不需要重复试几次。对方舞蹈跳的是否专业倒是看不出，只是以他的审美观来说，这个舞姿倒还算是优美了。

    “哎，这是在拍戏么？”

    “不知道，好像是的吧，还有人穿盔甲…”

    “这个女的身上穿的是什么，看上去挺漂亮的啊！”

    “这女孩不会是什么演员吧？”

    张赛文还在准备继续拍摄下一个画面的时候，却听见周围越来越多的路人，在旁边开始议论纷纷的话语。

    （ps.这算是白天的，还有一章会放盗，不要太早点进来。）(未完待续。)