    第九百五十六章如何善后

    陆睿愤怒的咆哮声在办公室内回dàng，此时的他已经抛去自己跟黄占军两个人之间身份的差异，只是以一个旁观者的角度来说话。//www.  //

    “陆市长，你骂得好，骂得对啊！可是我真没想到，焦书记这样的干部，居然还能够有这样的儿子，嘿嘿，焦文华干的好事啊，省里面的方方面面都被他给打通关节了，从审核到批准，一点蛛丝马迹都没让我看出来啊！”黄占军满脸苦涩的表情，一脸的不甘心。

    陆睿理解他现在的心情，毕竟谁摊上这样的事情都不会好过的，黄占军其实说白了就是被到手的政绩mihuā了眼睛，所以才利令智昏的做出了诸多错误的决定。而这一切幕后的推手，实际上就是被立天地收买了的焦文华。

    一切的事情都是焦文华这个衙内搞出来的，可是现在的后果居然是要仁庆市委市政fu来承担，说真的，这个黑锅委实太大了一点，黄占军很清楚，自己这个市委书记必然要承担责任，说不准政治前途就会毁于一旦，所以他才会这么颓废。

    更重要的是，黄占军很清楚，现在这个事情肯定已经传遍了整个省委乃至于京城，自己即将面临的将很有可能是仕途的终点。

    看到他那副要死不活的样子，陆睿几乎就已经目眦yu裂，这个时候还在担心着自己的前途，他难道就没想过因为他的失误，整个仁庆市要méng受多大的损失吗？

    对于这种京城公子哥儿的做派，陆睿心里面实在是厌烦极了，这些所谓的天之骄子们，平时意气风发的想要做成天大的事情，一旦出了问题，一个个马上就变成了废物，就知道在那里长吁短叹，根本就没想过解决问题的办法。

    想到这里，陆睿沉声喝道：“你现在这算什么态度？他焦书记不也是国家的干部么？是国家干部犯了错就要承担责任，你不要管焦文华做了什么事情，这是以后的事，现在你要把自己的问题解决掉！”

    说着，陆睿瞪起眼睛看向黄占军道：“我问你，银行那边到底贷款了没有？你给我说实话！黄占军，这个事情老子现在跟你明说了吧，是我叫人暗中通知银行拖着你的，我不管你以后是做深刻检讨，向省委把问题jiāo代清楚还是把一切责任都推给焦文华那一家王八蛋也罢，总而言之一句话，现在这个事情，省委不会给你捂盖子，我也不会！该是谁的责任，谁来承担！我再问你一遍，咱们仁庆市的贷款，贷了吗？”

    “陆市长，你……”黄占军脸sè一变，站起身指着陆睿，刚想要说什么，随即笑了起来：“想不到啊，想不到，到最后居然是你帮了我，这么说吧，银行那边不给贷款，那土地使用证好像还扣在银行。”

    陆睿被他这一番莫名其妙的话给nong的一愣，随即身上的电话响了起来，按下接通键，陆睿诧异的问道：“老郑，什么事？”

    郑同恩嘿嘿一笑：“市长，我把那两千亩土地的土地使用证明拿到手了。”

    “什么？”陆睿被这突如其来的消息给震惊了，握着话筒的手抖了抖道：“老郑，你开什么玩笑？”

    郑同恩发出一个古怪的笑容道：“市长，您不是说了么，这天地化工集团要是有问题的话，肯定是在这个土地使用证上面做文章，而且还是跟银行有关，我琢磨着，您既然说他们的耐心不是很足，那就是说咱们可以在这个事情上面做文章。我有个老同学，是建行的行长，我跟他商量了一下，答应给天地化工集团贷款，让他们把土地使用证给送来，然后就借口贷款数额巨大，需要向上级报备，反正就是一番拖延，生生的耗了四五天，我刚刚接到消息，天地化工集团出事了！”

    他这luàn七八糟的一番话下来，陆睿顿时笑了起来。

    虽然有些不合规矩，但是郑同恩这么搞下来，反倒是救了仁庆市委市政fu的一大帮子人。

    “老郑，你赶快联系建行那边，把土地使用证拿到手里。既然没有贷款，那咱们的损失就不大，这样，我马上让王茂德派人去你那，一定要把土地使用证完好无损的带回来。”陆睿满脸喜sè的对郑同恩道。

    放下电话，陆睿看向黄占军：“黄书记，你放心吧，土地使用证被我叫人拿回来了，咱们的损失总算没有那几个兄弟地市大。不过那个半途而废的化工园区，还有拖欠着的物资款和农民工的工资，还是需要咱们自己解决。这个事情你就听我的，算是一个jiāo易吧，你不要再这么颓废了，该承担的责任，承担责任！向省委常委会把整个事情原原本本讲清楚，这对你是有好处的。至于市里面的事情，你不用担心，一切有我，ka投资马上就要到我们仁庆市进行考察了，说不得，我要走一走家庭路线了。”

    “市长！”黄占军上前一把握着陆睿的手，握得很紧，眼泪再也控制不住。四十多岁的人，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，嘴一咧就连声音都带了哭腔：“好，只要能够把损失降到最低点，我都听你的，我们已经错的太多了，再也不能在别的事情上面让老百姓受苦了，其实这两天我的心里面一直都不好受，我觉得对不起仁庆市的群众们，没能给他们带来致富的希望，反倒是引来了一条豺狼。”

    陆睿叹了一口气：“我明白你的意思，黄书记，尽人事吧，希望天地化工园区拖欠的欠款不太多，否则对于我们的市财政来说，又是一个大包袱。”

    他还有一句话没有说完，经过了这么大的动dàng，仁庆市委的这套班子，还能有多少人留下，那可是一个未知数了。

    离开黄占军的办公室，陆睿已经看到他在给省委打电话，看样子是准备亲自去省委汇报了。陆睿也很奇怪，按理说这个消息省里面应该早就已经得到了，为什么没有人告诉自己呢？

    想了想，他随即明白过来，这个消息估计省里面也没有大范围的传开，省委领导们恐怕现在也在头疼不已吧。

    毕竟在他们看来，仁庆市这次恐怕要承担数亿元的损失，因为按照立天地的行事手段，这种时候肯定已经拿着土地使用证向外地的银行贷款，然后逃之夭夭了。他们做梦也想不到，黄占军那种积极的态度，居然使得天地集团做出了在仁庆市本地贷款的决定，而任何人都猜不到的是，陆睿居然敢冒天下之大不韪，让自己的手下人在其中玩手段，耍huā样，生生的把土地使用证给扣了下来。

    想到这里，陆睿的后背不由得冒出一身冷汗，如果不是自己把郑同恩当做真正的心腹，跟他jiāo代了实情。如果不是郑同恩为了能帮到自己，胆大妄为的动了手段，这个土地使用证无论如何是拿不出来的，一想到通报上面那被骗走土地使用证然后用来贷款的其他城市，陆睿心中一阵庆幸不已。

    这一次真是福大命大啊，真要是被骗走了几个亿的贷款，仁庆市委市政fu全体班子成员，就等着被处分吧。毕竟现在得到的消息来看，仁庆市是被骗土地面积最大的地区，价值几个亿的土地，真要是让立天地得手了，到时候这些土地就要市财政出钱来赎回来，毕竟农民还没有拿到补偿款呢，光是这一项，就够黄占军和自己喝一壶的了。

    “陆市长，怎么样？”

    陆睿一走出黄占军的办公室，等在mén口的市委办主任张朝阳就连忙迎上来，关切的问道。

    张朝阳是仁庆市除了黄占军之外第二个得知天地化工集团出问题的人，他很清楚，这个事情现在已经可以上升到影响整个仁庆市社会稳定的层次了，真要是传出消息，说天地集团骗取数亿元贷款然后携款潜逃，整个仁庆市非得luàn起来不可。不光是那些被占用土地的农民，还有那些赊欠物资给化工园区的企业，被拖欠工资的民工，还有贷款给天地集团的银行，这方方面面的事情集中起来的话，肯定是要出大事的。

    陆睿看了张朝阳一眼，淡淡的说道：“没什么大不了的，你陪着黄书记去省城向省委汇报这个事情。”

    说完，陆睿看向一旁的秘书张海洋，平静的说道：“通知财政局的张庆斌局长和公安局的王茂德局长，还有市政fu的领导们，我要召开临时办公会，时间嘛………”看了一眼自己的手表，陆睿淡淡道：“一个小时之后，不管是什么人，一个小时之内如果没有不可抗拒的理由的话，不出现在会议室内，那就等着被免职吧。”

    张朝阳和张海洋都忍不住打了一个冷战，虽然陆睿说话的时候语气很平和，似乎心平气和的诉说一件很普通的事情，但是两个人却都能够分辨的出来，陆市长口中的话带着的绝对是杀气！

    事情既然已经到了这个地步，陆睿就没打算手软！

    !@#