    在即将接近百老汇的时候，洛麟瞬间发动了‘蛇符咒’的力量。将自己和红美玲的身影隐去了。

    因为他忽然想起一些东西，想要尝试一下。

    他们缓缓落在了一间墙壁被破坏的房间里，里面满是高级的实验设备和仪器。

    这里是格邦学院细胞生物系的实验室，一个昏倒的男人正躺倒在地上，他的额头上有着一个伤口，一滴滴班纳的血滴落在他的伤口上，而他的头部在慢慢膨胀变大。

    事情还要从班纳博士开始说起，班纳自从因为意外的实验获得了变身浩克的力量之后，就一直被米国军方追捕，因为没有背景他只能四处狼狈逃窜躲避。

    班纳害怕和厌恶‘浩克’这种如同野兽般的力量，害怕‘浩克’会伤害别人，他无法控制它，于是总是想方设法地试图消灭它。

    他在网络上秘密地联系认识了一个生物科学家的网友‘蓝先生’，蓝先生表示愿意帮助他，并帮他研究，有了一定的成果，但是希望得到更多的样本和数据。

    而恰好班纳在巴西汽水厂受伤的血滴落在一瓶销往美国的汽水上，从而引起了军方的注意，并派出军队追捕他。

    班纳无奈地狼狈逃跑，在贫民窟天台上跑酷，如乞丐般流浪，最后终于回到了美国。

    并重逢了他的女友‘贝蒂’，结果在卡尔佛校园，军方发现了他，这就是校园大战的由来。

    之后，贝蒂和他再次踏上了寻找‘蓝先生’的旅程，最终来到了这里。

    蓝先生也就是这位眼前正在‘头大’的博士山缪史登，并做出了实验药剂抑制了浩克（他们认为可能会成功杀死浩克。）

    而之后，追捕浩克的特种兵王布朗斯基为了获得力量，要挟了山缪史登给自己注入了浩克的血提炼出来的东西，从而变身成为了憎恶，此时正在外面大搞破坏，不过，托尼已经在牵制他了。

    而这位正在‘头大’的山缪史登博士则会因为浩克的血变成一个反派‘大头目’，智力提高了一千倍，还有精神感应等心灵力量。

    “洛麟大人，我们来这里干什么？”

    红美玲看着一地狼藉的实验室，传音道。

    “我来拿点东西！”

    洛麟说着，用元力切断了电力供应，实验室内陷入了黑暗，不过他早已能黑暗之中视物，并无影响。

    因为他想起了自己新开启的物品兑换因果点的功能，所以他打算尝试一下。

    他随手拿起一本书，沟通系统打开兑换功能。

    “叮！一本高级生物书籍兑换成功，获得5因果点”

    洛麟心中暗自猜想，是否什么东西都能兑换？不过这种效率好低，可能需要更有‘价值’的东西。

    而在这周围，一个个实验储藏柜里，罗列着数百包‘班纳的血液’。

    这些血正是那位山缪史登博士拿到了班纳的血液样品后，为了研究而浓缩之后培育出来的。

    虽然不知道电影里最后是军方还是神盾局得到了，不过现在都归我了。

    洛麟心中沟通系统，系统果然发出了提示音：“叮！发现可兑换物‘班纳的血液’，是否兑换？”

    “兑换！”

    “叮！兑换208包‘班纳的血’获得303290因果点。”

    洛麟心中一惊，脸上露出了喜悦的表情，什么鬼，班纳的血居然这么有价值吗？一包都得有上万多因果点了。

    属实一本万利。

    搞得他都有点想去给班纳放血了。

    “怎么了？洛麟大人？”

    红美玲注意到了洛麟的脸色变化。

    “没什么，我想起了高兴的事情。”

    洛麟一开心，伸手揉了揉美玲的头，就像撸猫一样。

    “洛麟大人，你看，那个人醒了？他的头变得好大，好难看了。”

    洛麟闻言转身望去，山缪史登博士已经转化成了大头目了，浩克的血激发了他的阴暗面，他巨大的头部显得有种畸形的恶心感。

    虽然他智商成功占领了高地，但整个人看上去十分的古怪邪恶。

    “谁？谁在那儿？”

    他慢慢地站起身，开口说道。并看着洛麟等人隐形的方向，显然变异令他的感应力大大地提高了，令他感觉到了洛麟等人的存在。

    “有点意思！”

    洛麟开口道，寂静的昏暗实验室内，无人之处响起了话语声，多少显得有些诡异。

    不过山缪史登并不感到害怕，反而产生了极其浓厚的兴趣，他的好奇心和求知欲越发浓烈了。

    他一脸兴奋地舔着舌头，自言自语道：“那是什么？鬼魂吗？隐形的人？隐形的生命体？让我抓到你做实验吧？”

    洛麟感受到他身上散发的恶意，虽然他只是变成了‘大头目’还没有开始干坏事，但是洛麟已经不打算手下留情了。

    像这样的祸害还是尽早消灭为妙。

    “呵！你没有机会了。”

    黑暗无人之处，一道威胁般的话语响起，山缪史登的心灵感应察觉到了无比危险的警示，空气炸裂一般的风压袭来，似乎有什么已经要冲过来了。

    他刚想要躲开，只是已经太晚了。

    洛麟如同鬼魅般瞬间已经来到了他的身前。

    一拳轰出，空气炸响，火光涌现，周围都变得灼热了起来。

    那拳头之上燃烧着无比高温的火焰，瞬间洞穿了山缪史登的心脏，并迅速燃烧了开来。

    山缪史登眼瞳睁得大大的，看着眼前显形的洛麟，张着嘴，艰难地吐着字问道：“你……你是谁？”

    洛麟轻笑一声，道：“我是火拳艾斯！！！”

    一拳轰杀。

    山缪史登还没开发好他的能力，就毫无反抗之力地被一拳毙命了。

    洛麟抽出拳头，山缪史登的尸体缓缓倒下了。

    ‘系统，这玩意能卖吗？’

    ‘可以！’

    ‘那卖了吧！’

    洛麟心血来潮沟通了系统，没想到真的可以兑换。

    【叮！宿主杀死了大头目+804057因果点】

    【叮！兑换大头目的尸体，获得523691因果点】

    美玲看着眼前的尸体消失了，却没有多问。

    ‘真是意外之喜啊，这不是逼着我去把憎恶也给干掉，然后卖掉吗？’

    洛麟心中想着，随手释放出一股庞大的炽热火焰，整间实验室迅速地燃烧了起来，估计之后会被认为是电线短路引发的火灾吧。

    “好了，美玲我们走吧！”

    洛麟拉着红美玲再次隐形着飞了出去。

    如果,				

