    杜飞说是挺闲，但其实很忙。

    自打从双叉岭回来，先是忙着手机量产计划，又是写剧本拍新片，再是布局电视机，去东海找龙王谈天气预报项目，最后上线手游。

    以至于，最近都没时间去偷窥唐三藏师徒了！

    没错，杜飞的正事就是这个。

    他可没忘记自己穿越到西游世界，重生为黑熊精后，这最大的劫数还没来呢。

    前面跟杨戬、十万天兵乃至观音菩萨。

    那只是小打小闹。

    完全都是些人为之力，根本不会影响他多少。

    只有唐三藏一行人来到观音禅院，因为袈裟丢失之事，和黑风山产生联系后，这暗藏着天道大势的一劫，才会对杜飞造成威胁。

    虽说自从金翅大鹏被自己一咖喱棒劈死了一次后，佛门这阵子安分了不少。

    但杜飞敢肯定，对方绝对没放弃算计自己。

    毕竟拍片赚愿力这事，太香了！

    挥去杂念，杜飞打开了最强佛祖系统的监控权限，准备先看看唐三藏来到哪里了。

    然而，没想到的是。

    当眼前浮现监控画面的那一刻，杜飞惊了。

    “卧槽！”

    “这什么情况？！”

    只见骑着白马的唐三藏左右，正跟着四个形象不一的随从，而且每一个都是修士！

    这难道是历史发生了漂移。

    唐僧又多了四个徒弟？

    现在唐三藏都还没过【祸起观音院】这一劫，身边的徒弟除了孙悟空以外，勉强还能算上一个小白龙，怎么可能突然多出了四个？

    瞬间懵逼的杜飞连忙调出了系统的监控记录。

    ……

    一个时辰前。

    蛇盘山雨停后，唐三藏与孙悟空师徒二人收拾好了行李，继续向西行进。

    不大会儿，山头忽然传来一阵隐隐人声。

    “我来了！我来了！”

    “上单你去卖一下，我后手控他！”

    “道友，中单亚索第一件要出什么，无尽还是电刀，我看推荐上说要出三相之力？”

    “出个屁，先出攻速鞋！”

    这荒山野岭，猴子起初还以为是什么妖怪。

    但听到后面的话声，登时一愣。

    这不是手游《神仙联盟》中的装备名称么，心下一喜，朝唐三藏道了句‘师父，俺去去就来’，便一个闪身来到了山头处。

    “嘶，你是什么人？！”

    “妖怪！！”

    山顶上拿着手机，并排坐在一起的四个修士登时被猴子吓了一跳，连忙起身迎敌。

    猴子法目一扫，便看出四人实力。

    别说地仙，修为最高的才不过炼虚合道后期。

    面对各自拿出法器，严阵以待的四人，他随即嘿嘿一笑，“莫怕莫怕，俺老孙就是听见你几人说话，特来问问，你们是哪个区的？”

    哪个区？

    若一般人听到这问题，必然满头雾水。

    可四个修士闻声，却面露喜色，“这位妖族道友，也是《神仙联盟》的玩家？”

    “正是！”猴子点点头。

    “我们是南赡部洲大区，不知道友是？”

    听到修士们的话，孙悟空拍拍手，喜笑颜开，“巧了巧了，俺老孙也是南赡部洲大区的。”

    其实猴子一开始想选东胜神洲大区的。

    不过，一想到自己连名字都藏住了，何必暴露自身东胜神洲花果山的底细？

    便随便选了个南赡部洲大区。

    四人中的领头者闻言大喜，这荒山野岭的，遇见一位志同道合的联盟玩家可不容易。

    加上猴子头上那顶佛帽，让他们戒心大减。

    当即一拍手，十分热情地邀请道：“太好了，我们四人组队匹配，正好差了一人，道友若不嫌弃，可愿与我们一起五黑？”

    “五黑，五人组队？”

    “好好好，俺老孙正等着呢！”

    猴子前面被人五黑虐了两局，本就憋着气。

    听四人邀请他一起开黑，不禁心花怒放，暗想也让别人尝尝被五黑玩家虐的滋味。

    毕竟，他今天的首胜还没拿到呢！

    摸出手机，猴子正要痛快开一把游戏，却听山下传来了唐三藏的呼唤声。

    “悟空！悟空！”

    猴子这才想起唐僧还在下面呢。

    他不禁挠挠头，恼道：“差点忘了正事！”

    四修士自然也听见了山下的喊声，不由出声问道：“山下之人是道友的朋友？”

    猴子便一五一十说了。

    听闻对方是保护取经人西去的神仙。

    四人瞬间大喜！连忙表示愿意和他一起去见见这位高僧，并说自己等人正好也要过这蛇盘山鹰愁涧，互相间正好也有个照应。

    猴子见对方愿意同行，自然十分欢喜。

    他玩心大，心心念念五黑打一把虐菜局爽爽，若就此别过，不知得多遗憾。

    而四个修士，当然也另有心思。

    他们本是约好前来鹰愁涧猎蛟的修士小队。

    在到达蛇盘山后休整时，正好遇见了《神仙联盟》上线，便合计着玩两把游戏，权当休息，然后再去鹰愁涧寻那蛟龙。

    不曾想，这游戏实在有趣！

    四人一玩就是三个时辰，若非孙悟空到来，估计他们还要一直打下去。

    一听猴子说自己是保人取经的神仙，加上对方身上那深不可测的境界气息，他们立刻起了小心思，想要抱一抱这位上仙的大腿。

    ……

    “原来是过路的修士。”

    看到这，杜飞长舒一口气，随即忧心道：“这唐三藏跑得够快的，居然已经到鹰愁涧了！”

    按着西天取经的轨迹，下一站就是观音禅院。

    照这么下去。

    怕是不用俩月，唐三藏就该到了。

    奶奶的，一想到取经小队的速度之所以这么快，还是因为自己教给唐三藏的那门【锻炼】神通，杜飞就想给自己两巴掌。

    这佛门还没坑到，先把自己给坑进去了！

    愁眉苦脸地退出了监控回放，当杜飞准备关闭系统监控时，接下来的一幕让他愣住了。

    ……

    “见过唐长老！”

    跟着猴子来到山下，看到了骑在马上，身形壮硕，没有丝毫修为气息的唐三藏，猎蛟小队的四个修士眼中不由划过一丝轻视。

    原以为能让猴哥这等神仙护送的高僧，说什么也是位气势不凡之人。

    但这和尚除了长相十分俊秀外，也无甚奇处。

    最多就是过于壮实了些。

    不过看在孙悟空的面上，他们还是行了礼，毕竟不看僧面看猴面不是？

    “阿弥陀佛，见过诸位施主。”

    唐三藏自然看不出对方的心思，见有四位修行者愿与自己师徒同行，也很高兴。

    于是一行六人，就这么朝鹰愁涧走去。

    先前说好的组队游戏，自然也没落下，四人一猴纷纷掏出手机，登上了游戏。

    为了巴结猴子这尊大神，猎蛟小队直接给猴子来了个终极四保一阵容，让玩射手的猴子杀了个痛快，终于过了一把虐人的瘾。

    “哈哈，有趣有趣！”

    “再来再来！”

    拿下足足三十个人头加五杀成就，孙悟空上蹿下跳，哈哈大笑地要再来一把。

    但猎蛟小队却相视一眼，忽然开口提醒。

    “上仙，前面可就是鹰愁涧了。”

    “咱们还是谨慎点好！”

    猴子一挑眉，不解道：“那又怎的？”

    领头修士随即面色严肃，“上仙有所不知，这鹰愁涧中盘踞着一条恶蛟，为患周遭数百年，本领高强，我们得小心行事！”

    “什么，前头有妖怪？”

    听闻此事，马上的唐三藏转过头，讶然出声。

