    “其实，银州宜牧宜耕，朝廷在此设立牧场，占用田地，有些可惜了。”裴商道：“宋使君亦至此有些时日，当知某并不是胡言。”

    “良田众多，土壤肥沃，一二万顷总是有的。”宋乐说道。

    其实，后世银州也是北宋与西夏反复争夺的重要农业区，尤其是西夏，对此非常看重。吕惠卿就曾在《营田疏》里提到：“今葭芦（今陕西佳县）、米脂里外良田，不啻一二万顷，夏人名为‘真珠山’、‘七宝山’，言其出禾粟多也。若耕其半，则两路新砦兵费，已不尽资内地，况能尽辟之乎？”

    银州的一二万顷良田，富裕的宋人都觉得不耕作可惜了，觉得能养两路兵。在元丰七年（1085年）的时候，吕惠卿动用了一万八千兵将，马两千余匹，雇佣了内地五个县的耕牛，护卫五百户农民，强行耕种了一块地，得谷九千余斛。

    老实说，这个费效比有点低。快两万人马，护卫五百民户种地，颇有点与西夏斗气的感觉。双方你来我往，反复盗耕、护耕、抢耕，最终都亏得厉害。于是在四年后，经过谈判，宋人割让了葭芦、米脂、浮屠、安疆四寨及其土地，换回了永乐之役中被西夏俘虏的小部分将士，这才终结了这场闹剧。

    如今银州全在大唐手中，周围也无敌人，当然不用如此麻烦，可好好耕作开发。而且，此时全州四县人口并不多，不过四万多人，还占用不到马场土地。如果有充足的人力，当为夏绥又一重要产粮基地。

    “宋刺史主政绥州三年，辛苦了。”看着一脸风霜之色的宋乐，邵树德有些感动，道：“打理完银州之事，便可稍稍歇一歇了。”

    “银州事毕，还有夏州。”宋乐倒是精神很好，只见他笑着说道：“难得碰到个关心民生，也愿意做事的大帅，宋某恨不得整天睡在衙门里。”

    “亦得劳逸结合。”邵树德道：“夏州事务不多，银州垦田事毕，某便打算好生经营牧场了。夏州，终究与绥、银二州不同。”

    “牧场之事……”裴商在一旁说道：“银川牧场实不宜继续扩大。然夏、宥二州北境，还大有可为。”

    宥州，当然不全在拓跋思恭手里。经略军驻守的榆多勒城，就在宥州境。夏、宥二州北部，是广袤的草原和沙漠，也就是后世河套以内的鄂尔多斯牧区。这个地方在暖湿多雨的唐代水草丰美，与阿拉善牧区隔着黄河相望，非常适宜放牧。

    “麟州以西、大河以东、横山以北这一片，属民多杂虏，最众者乃党项，相聚为落于野。麟州折家、宥州拓跋家在此争夺激烈，各部落随风而倒，如墙头草般，谁强便听谁。”裴商继续说道：“其所业无农桑，事畜马、牛、羊、驼。唔，西南边的盐州亦是上好牧场，不过在朔方军手里，暂且不提。宥州城北行，便是沙地（后世毛乌素沙漠），然有水草，可牧牛羊。沙地中有一处名铁斤泽，亦名地斤泽，善水草，便畜牧，可为牧场。”

    “再说说盐州。”裴商似笑非笑地看着邵树德，道：“盐、宥二州紧邻，实则一体。盐州有小盐池，然此乃小利。大利乃铁柱泉，水涌干洌，日饮数万骑弗涸，周边皆沃壤可耕之地，乃宜牧宜耕之所。”

    宥州以北的毛乌素沙漠，邵树德还是知道的。环境破坏主要始于明代，在唐代这会，沙漠面积不大，即便有，也是固定或半固定沙丘，水资源远较后世丰富。李继迁这厮就逃亡到这里，挨个部落娶老婆，估计娶了得几十上百个，然后反攻宋朝，渐渐起势。

    “以某多年观察，夏、宥二州北部草地，杂虏众十余万，畜养牛二三十万头，羊驼百余万只不成问题。大王，可解得大难否？”裴商笑道。

    鄂尔多斯牧区，就面积来说，确实可以养数百万只牛羊，而且这时候水草丰美，既有杂虏十余万，那么百万牛羊确实是有的。只是，这里牵涉到拓跋家、折家的事情，比较复杂，还得先与麟州方面通通气，最好连着拓跋思恭的事情一起解决了，免留后患。

    若是像北宋那样，让李继迁跑到了地斤泽发展，那就闹笑话了，一劳永逸比较好。而且出动大军征战，时间短还好，若是旷日持久，那么也会破坏当地脆弱的生态。这个时候的鄂尔多斯，可还是有相当面积森林的，若是大军一到，相持年余，保管给你砍光了。

    没有了森林，如何防风固沙，涵养水土？

    “大王可还愿听听灵州牧场？”裴商又问道。

    “自是愿意。”

    “灵州西侧有贺兰山，蕃名阿拉善山，挡寒风，阻沙丘。自北向南，有罗山、天都山。罗山之上，水甘土活，有良木薪桔之利。套（河套）虏入寇，常驻牧于此。天都山，草木茂盛，谷间有泉水，可饮马，亦可灌溉山下农田。又有嵬山，水草丰美，树木繁多，土地膏腴，向为蕃人樵木之地，多野马、野猪、雕、鹘。多的山就不说了，总之老夫也没尽去，都是昔年镇守一方时打猎所见，大王当察之。”裴商说道。

    “裴将军帮某大忙矣！”邵树德起身，郑重行了一礼，道。

    “大王乃贵人，万勿如此。”裴商连忙起身避开，道：“日后大帅若用兵，裴某虽不能上阵厮杀，亦可在旁出谋划策。如此，也不枉大王信重了。”

    “自有用得上裴将军之处。”

    送走裴商后，邵树德又与宋乐继续聊。

    “宋先生，这三年全靠你了。”邵树德道：“绥州今日诸般盛景，皆先生之功也。”

    “主公有大志，宋某亦看不惯这等乱世，自当尽心竭力。”宋乐道：“主公焉知宋某不是乐在其中耶？”

    “呵呵，宋先生之功，邵某记着。”邵树德说道：“银州须得尽快垦田，人力某来想办法。”

    “大王，拓跋党项该如何处置？”宋乐问道。

    “某想召拓跋思恭入夏州，若不肯来，便是有异心，当除之。”邵树德毫不犹豫地说道：“然其经营宥州多年，强攻不易，甚是麻烦。”

    “不如先剪除羽翼？”宋乐建议道。

    “宋先生之意，乃先攻草原？”邵树德问道。

    “然也。”宋乐道：“拓跋氏，羽翼有二，一者横山党项，二者草原杂虏。横山广袤，地势险固，攻之旷日持久，易令其投向拓跋氏。草地杂虏，若有折家相助，攻之事半功倍，亦不会令其投向拓跋家。”

    邵树德闻言沉思。

    有麟州折家相助，攻草原杂虏当然不难。不过这会不会令折家做大呢？虽说是岳家，关系亲近，可从上位者的角度来说，让折家势力急剧膨胀似乎也不是什么好事。折家在后世历史上忠于中原朝廷，可谁知道那是不是因为拓跋党项得了定难军的地盘，势力大涨导致的呢？两家乃世仇，折家不可能投向拓跋家，他们为了对抗拓跋氏的影响力，自然也只能选择依附中原王朝了。

    可若是自己将拓跋家攻灭了呢？形势可就又不一样了。

    邵树德不想这片区域再度出现一个极具号召力的党项酋豪，即便是自己的岳家也不行。该如何处置，这事得好好思量，而就目前看来，似乎是一个死结。除非，能够让那些草原杂虏向自己臣服，而不是麟州折家，但这种操作太难把握度了。

    非常考验自己的政治手腕啊！

