
听了中岛的话，周卫国反倒有了一丝兴趣，归还一部分领土，那肯定不会归还与中国军队相邻的地方。

“我方可以归还南京。”中岛笑了笑，开口道。

周卫国脸色沉了沉，果然，就知道鬼子没安好心，“仅仅是南京吗？”

“不不不，这只是以示诚意用的。后续继续谈，我大日本帝国可以归还各省省会。”中岛继续道。

周卫国手指敲着桌面，沉思了一下，“可以，不过，最少归还3个省会，最多5个。”

中岛张张嘴巴，还最多5个？他们大日本皇军总共占了几个省？东三省不算，那是伪满洲国的驻地，剩下的也就河北、河南、江苏、安徽、福建、广州、海南等地而已，不过，他巴不得周卫国要的越多越好，这样，中国军队的兵力就会更加分散，对他们大日本皇军来说，更有利。

但周卫国不这么想，虽说如果有驻军到各省会城市，会被分散兵力，甚至处于被鬼子包围的状态。但这些地方，一旦到了最后反攻阶段，那能发挥巨大的作用，给鬼子后方会造成很大的困扰，有利有弊，“这件事，我需要回去请示一下，今天就暂时到这里吧。”

中岛笑着点头，这个想法，是他提出来的，然后发报给指挥部，指挥部倒是同意了，不过，各省会如果归还给中国，那驻军只能是独立师的部队，“周君，还有一个条件，就是如果归还了这些地方，那这些地方的驻军就只能是独立师的部队，毕竟，我们这次调停是与独立师的单独调停。”

周卫国笑了笑，鬼子打的好算盘，“到现在为止，我才知道这次调停并不是日本军方与中国军方，而是日本关东军与山东独立师，是吗？”

“嗨。”

周卫国点点头，“那在下清楚了，回去后依旧会盘算盘算，明日再说吧。”

“请。”中岛自以为胜了一筹，客气的送了周卫国。

周卫国也是内心暗笑，玩文字游戏，中国人可是你们的老祖宗，既然我独立师不能打，那我把独立师换个称号行不行？

回去后的周卫国，就将此事整理成文，发出去了。

济南

刘远在接到电报后，惊讶的张了张嘴巴，李卫民也是相同的反应，这，调停调的日本人都肯归还省会了？虽然说日本人玩了点文字游戏，但这样的事情，还真是新鲜。

“这份电报立刻转国共双方领导层吧。”李卫民道，“恐怕咱们也做不了主。”

“这倒是。”刘元点头，“也不知道那小子是怎么和鬼子谈的，居然能谈成这样，等明天了，恐怕鬼子得气死了。”

李卫民也想到保定进攻计划，失笑，“鬼子气不气死我不知道，但是我觉得咱们能打个大便宜。”

“哈哈哈。”

所以，当电报传到高层的时候，高层们的惊讶绝不亚于周卫国，也在稍微一想之后就明白了，鬼子这是想让独立师分兵。你要孤军深入吧？那总得多点兵力吧？不然怎么抵挡得住我大日本帝国皇军？鬼子巴不得周卫国这边多要几个省会。

不过，这封电报还是引起了大佬们的激烈争论。

重庆，老蒋已经为此事召开了一个紧急会议，调回了所有战区的司令官，原本要配合独立师打一仗的，如今没仗打，许多人还是觉得不太满意的。

“委座，这是一件好事啊！”有人首先站起来分析，“如果能在各省省会驻兵，那日后反攻会容易得多！”

“是这个道理，可同样的，如果真答应下来，独立师的兵力够进驻几个省会的？一个，还是两个？万一独立师真的分兵太多，那山东怎么办？天津怎么办？”有人无奈，“这也很显然是鬼子的分兵之计。”

“虽说如此，但这的确是一个很好的机会。”的确是一个好机会，可以让独立师分兵抵抗日本人，不仅日本人不安稳，独立师恐怕也会很艰难。

“委座，最主要的，鬼子提出了一个南京。”白崇禧开口。

这句话让众人都沉默了一下，南京，是民国的首都，可前几年没守住，让鬼子拿了去。在场的人，恐怕做梦都想还都南京，这是国民党的尊严问题，如果不能还都南京，不管战争结果如何，都将是一个遗憾。

“还都南京，是我等毕生之愿，委座，在下愿意带部下加入独立师，再次进驻并守卫南京！”有人站起来，激昂的道。

老蒋点点头，现在给独立师塞人也不算一个违背契约的办法。而且鬼子玩文字游戏，难道我们就不会？

“委座，在下也愿意！”

“委座，请让我59军并入独立师吧！”张自忠站起身，这个时空，因为周卫国的存在，好几次后世的会战也都不见，原本5月2日就要开始枣宜会战，而张自忠，会在这次会战中捐躯。

老蒋没有回答，站起来的这些人，多是主战派。虽说现在主战派占了上风，但主和派的力量也在慢慢增加。恐怕，主和派巴不得这群主战派到沦陷区腹地去才好，叫做眼不见为净。

“荩忱，先坐下。”白崇禧开口，“等委座命令吧。”

张自忠点点头，他是真的那样想的。

“德邻，你怎么看？”老蒋开口，问李宗仁。

“我倒是觉得，可以接受，不过，不能太多。南京其实是一个好的选择，毕竟江苏毗邻山东，有什么紧急的事情，独立师自己也可以及时救援。”李宗仁只说了一个南京，并未说其他。其他地方如果独立师进驻了，挨着的大部分都是国军控制的省份，万一真有什么事儿，国军会不会出手？他还真的不好说。至少有些人，是真的要周卫国的命。

老蒋点头，“可那小子，说最少3个，最多5个，鬼子如今总共占了几个身份，要再多几个，鬼子就真的不安心了。”

“委座说的是，可我觉得，多几个是无妨的，日本人既然要玩文字游戏，那咱们也就陪着玩一会儿，让张自忠将军到独立师当个旅长，也是可以的嘛。”何应钦笑着开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22325318"  chaptername="635.还都？（一）">加入书签</a>
</div>
