    “卫捕头，人给你带来了！”

    随着清朗的声音传来，一个麻袋被扔在了郧阳郡六扇门分部的正堂之中。

    杨清源已经出现在了卫澄的眼前。

    下意识地看向一边的滴漏，卫澄发现，不到两刻钟的时间，杨清源就已经将赵木金绑回来了，这效率，太专业了吧！

    这位武当的道长不会还有什么奇奇怪怪的副业吧！！

    卫澄解开麻袋，里面是已经被打昏了的青曲帮长老赵木金，鼻青脸肿的。

    “多谢清源道长相助！”

    卫澄对杨清源的武功评价再上一层。

    不到两刻钟的时候，孤身一人从一群帮众之中将赵木金绑来，除去来回的时间，杨清源从制服赵木金，到装入麻袋，也就花了一刻钟不到。

    这等武功，恐怕已经不逊色武当七侠中的任一一位。

    杨清源将其余青曲帮的帮众打晕之后，将赵木金用麻袋装着，带回了六扇门中。

    就在卫澄思虑接下的该如何行事之际，杨清源已经带着三小只前来告辞了。

    卫澄再三挽留，请四人在六扇门中住下，却终是无果。

    三人找了一家悦来客栈之后，便住了下来。

    “师父，我发现了一件事情！”一直没什么存在感的朱瞻垕突然神情严肃地开口说道。

    “哦？！”

    “这一路之上，我们已经经过每家镇甸、城池都能看见悦来客栈！”

    “……”杨清源一时不知道该说什么，关注点好奇怪。

    “这悦来客栈会不会是某个神秘江湖势力的暗中产业？！”朱瞻垕瞬间想到了江湖话本中的那些神秘组织，他们以客栈酒楼为掩护，暗中积蓄财势、搜集情报，意图谋反。

    朱瞻垕立刻联想到了江湖话本中一系列的故事，后续剧本都给人家写好了。

    “江湖势力确实是江湖势力，但是不怎么神秘就是了！”

    朱瞻垕瞪大了眼睛，一旁的杨过和朱琼华也露出了好奇之色。

    “悦来客栈、一家客栈还有一些酒楼其实都是我们武当的产业！”

    “……！！！”

    杨清源的一句话让三小只瞬间无话。

    在三人心中，武当中人应该都是那种与世无争，一心求仙问道的道人居士。

    杨清源看到三小只的眼神，知道他们在想些什么。

    “你们别以为武当山上都是道士，你们师伯七个真传，都未曾出家。我们武当为道武之宗，道、武并行不悖。求道而不离俗世！”

    杨清源乘机给三小只上了上课，身为武当弟子，对武当都不了解，到时候怕不是那群小辈要暗中偷笑。

    “自你们师伯开宗立派之前，天下道门都不以武道为基。皆认为武为护道之法，从来不是道门必修之学，而你们师伯以武入道，功参造化，建立了第一个真正意义的道武宗门——武当派。故武当山上，有道有俗，并非清一色的道士。”

    “而武当，自太祖，额……也就是你们俩皇爷爷时期，便深得朝廷信重，每年赐下的赏赐都是天文数字。武当又花不了这么多钱，于是你们师伯的四弟子，便开始利用这些钱做些生意。”

    “你们这位张师兄虽然在七侠之中名声不显，但智谋机变当属七人第一，经世致用之学也远胜常人，这些产业在他手中迅速发展壮大。”

    杨清源没说的是，这个全国连锁的概念，是他提出来的，由武当在各地的俗家弟子，或者与武当有关之人来主持，既可以利用闲置资金，又可以形成武当自己的消息渠道。

    最重要的是，越来越多的人加入了武当的利益网中，这张利益网将奠定武当天下第一大派的地位。

    于是十年时间内，在武当以及大周皇室的支持下，一家客栈、悦来客栈、悦来酒楼、乾坤镖局几乎开遍大江南北。

    别看少林有田地万亩，香客无数，又有俗家弟子供奉，但是真的比财力，怕是不足武当两成。

    而且作为朝廷和皇室，对武当更是信重。

    少林不事生产、藏匿人口、侵占田地、不纳税收。

    武当支持朝廷、发展经济、上缴税款、不收香油。

    两相对比之下，朝廷和皇室心中自然有了比较。

    一说就停不下来，杨清源接连给三小只说了半个时辰的武当之事。

    三小只今夜才知道，为何武当能和少林分庭抗礼。

    张三丰天下无敌，再强也仅一人之力，盛极一时，未能长久。

    但是现在的武当布局，便是张三丰羽化之后，依旧能和少林争锋。

    当然，杨清源估计按照张三丰现在的精神状态活个百八十年，感觉也不成问题，老道士似乎快成仙了，自己死了，他估计还能来给自己上坟。

    “怪不得今日卫澄听到我们是武当弟子，就如此恭敬。”

    朱瞻垕感慨一句，在这江湖之上，武当二代真传的身份，可能比大周十三皇子还好用。

    谈到了卫澄之后，一旁的杨过犹豫片刻之后说道。

    “师尊，我觉得这个卫澄，心机深沉，不可深交！”

    “此人刚刚分明是利用师尊武当门人的身份来达到其对付青曲帮的目的。”

    杨清源未说话，一旁的朱琼华却摇了摇头，“师弟这话却是错了。这位卫捕头虽然有心利用师尊，但是其行为并没有对师尊不利，其出发点也是为了对付城内的三大帮派！”

    “而这三大帮派，也是师尊要收拾的，所以这种利用未必不能看成是一种合作。”

    朱琼华虽然江湖经验不如杨过丰富，但是见惯了宫中尔虞我诈，反而更加成熟。

    “小九言之有理，损人利己，才叫利用；损人不利己，这叫恶毒；损人损己，那就是愚蠢了。”

    至于损己利人，这种情况基本不会出现。

    “这位卫澄，顶多是借我之手，瓦解青曲帮高端战力，一没欺瞒，二无诡诈，我倒是觉得他是个人才。”

    杨过因为幼时遭遇性格微微极端，虽然有杨清源教导，性子平和许多，但是有些时候依旧偏执。

    杨清源突然愣了一下，然后话锋一转，说道，

    “好了！现在已经亥时，你们早点去休息吧！”

    杨清源将三小只赶回了自己的房间。

    随后在桌上倒了两杯茶水。

    “你进来喝杯茶吧！连续赶路也挺辛苦的！”

