    “经商？”

    很多会长都是一怔，他们还没雪花豹想的那么长远。

    “当然了。”

    雪花豹在聊天室解释道：

    “现在克星领地的科技已经发展起来，已经能实现大机器流水线工业化生产。我们完全可以把这一套引到游戏内的世界各地，赚原住民手中的灵能币，兑换更多资源。”

    雪花豹以前就有过类似的“经商”想法，毕竟野外击杀怪物掉落的灵能币实在是太少了，完全不如培养一些专职商人去跑商赚钱。

    但因为斯克鲁人的威胁在，绝大部分玩家还是以练级提升实力为主，不怎么想着经商（毕竟灵能币买不到经验值，而且目前阶段玩家们也不需要大量灵能币去买高等级装备），所以从事商业的玩家极少。

    如果像苏羽说的那样时间流速翻转成功，玩家们获得了大量的游戏内时间，完全可以把“商业”这一块重视起来，多加开发，赚取更多的灵能币。

    聊天室里的会长们也都是人精，

    经过雪花豹的点播，不少人马上就看到了广阔的商业前景。

    【激光笔】：“明白了，雪花豹老大！等克总那边成功后，我们立马转型！”

    【云中牧敌】：“关于经商我就内行多了，毕竟我爸爸就是80年代投机倒把......错了，是‘抓住机遇’富起来的。”

    【雪花豹】：“云中，我记得80年代有好多厂长把公共财产以极低的价格吞并转成私人所有，你父亲就是其中之一吧？”

    【云中牧敌】：“嘿嘿，合理合法，合理合法。这是合法富起来最快的方式，我们在游戏内其实也可以找一些小国家试。”

    【真红眼黑龙】突然插嘴道：“雪花豹老大，我有一个问题不知道该不该问。”

    【雪花豹】：“有什么你直接问吧。【摊手表情】”

    【真红眼黑龙】：“克总那边成功后，【有关部门】也要组织一批人经商吗？”

    【雪花豹】：“当然了，有问题吗？”

    【真红眼黑龙】：“但是按照规定，军队不是‘一律不得经商’吗？”

    【雪花豹】：“......在游戏里赚游戏币也叫‘经商’吗？”

    【真红眼黑龙】：“.......”

    ......

    看到会长们聊得这么开心，苏羽也就不参与他们聊天了。

    在聊天室里，他最后发言道：“这件事大家先不要传出去，还不一定能成；另外，刚才大家讨论的‘精神建设’还要继续做下去，即使时间多了大家也不能松懈。”

    看完这条消息后，苏羽就在一众会长的应答中离开了聊天室。

    离开聊天室，苏羽朝周围看了看。

    他发现这时贝尔妮娜带着艾丽婕和蒂娜，已经飞到巨型金色沙漏的不远处，好像正在参观这个沙漏。

    苏羽也没多想，朝她们飞了过去。

    来到贝尔妮娜的身边后，苏羽恭敬地向她行礼，并说道：“贝尔妮娜大人，我们异界冒险者所有人都对您‘翻转时间流速’这个想法表示认可。在这方面您需要我们做些什么吗？”

    贝尔妮娜看了苏羽一眼，微笑道：“我还真需要你们的帮忙。对于这个补丁我还缺少了一点点材料。”

    她的话音刚落，苏羽的耳边就响起一个游戏提示音。

    “叮！触发传说级隐藏任务：【翻转吧！时空管理者】，是否接受。”

    “接受。”苏羽在心中默念。

    同时他爽朗地对贝尔妮娜说道：“放心吧贝尔妮娜大人，我会尽全力去帮您收集材料！”

    “叮！触发传说级隐藏任务【翻滚吧！时空管理者】。”

    “任务描述：神级强者【贝尔妮娜·潮汐】需要大量的珍稀材料才能在【时空管理制者】那里变更时间流速。她需要来自各方的帮忙。”

    “任务要求：收集【精炼秘银锭】X1000，【安克勃利花】X1000，【浣海之核】X1000，【顶级炽炎结晶】X1000，【深洲岩核】X1000。

    收集【往生之魂（帝级以上）】X3，【中娅沙漏（金色传说）】X1。

    收集【烈阳印】X1，【伦克特永恒徽章】X1。”

    “任务奖励：1、【贝尔妮娜·潮汐】将使用这些材料来顶格献祭，翻转两个世界的时间流速。

    2、获得【贝尔妮娜·潮汐】的完整法术传承。”

    “任务倒计时：1440个小时。”

    “任务失败惩罚：世界声望-20，【贝尔妮娜·潮汐】对你的好感度-20。”

    ......

    看到这个任务要求，苏羽顿时大吃一惊。

    神特么“缺少了一点点材料”，你告诉我这叫“一点点”？

    而且任务要求中的材料都是非常稀有的材料。

    【精炼秘银锭】，【秘银】是法系职业的战略储备物资，法师职业的法袍、法杖上几乎都是都使用的有【秘银】刻化的魔法阵。

    1000块【精炼秘银锭】，价值保守估计有好几个亿灵能币吧！

    【安克勃利花】，莱恩大陆西边原始森林中的一种罕见的奇花。

    这种奇花的特点是三年不开花，一旦开花就会散发出超级浓郁的芳香，吸引到周围10公里以内所有的野兽朝花这边聚集。而且花期极短，只有短短的3天。

    想要收集1000朵【安克勃利花】，难度非常非常大。

    除了这两种外，【浣海之核】、【顶级炽炎结晶】、【深洲岩核】也是品质差不多的极品材料。

    巧的是，这五种材料正好凑成“金木水火土”，深谙熊猫人帝国的“五行之道”。

    除了多达500个的五行材料外，下面需求的道具虽然数量要求小，但是价值却一点也都不低！

    【往生之魂（帝级以上）】，这种魂魄一般只有【往生堂】里拥有，不会出现在其他的地方。然而众所周知，【往生堂】堂主【胡桃】可是一位名副其实的七阶传奇强者！

    【中娅沙漏】这个不必多说，苏羽已经有了。

    最后的两件道具【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】根本不是游戏世界内的物品，而是现实世界斯克鲁星的物品！而且还都是斯克鲁星的宝物！

    所以在看到这一长串的任务所需道具后，苏羽不由深深地吸了口气。

