    ……

    大宁城下。

    天亮前的最后一抹黑暗，依然还笼罩大地。

    车臣汗望望东方的晨曦，又看矗立的大宁城，心中的不安忽然更加强烈，夜巡的探骑，不会无缘无故的没有消息，一定是出了什么意外……

    “哒哒哒哒”

    忽然，马蹄声急促，一匹探骑冲破晨曦里的最后一抹暗色，远远回来了。

    一边奔一边喊：“让开，快让开！”

    探骑直到车臣汗的面前。

    不等下马，马上骑士就急慌慌的禀报：“汗王，不好了，右翼有明军出现，距离我大营，已经不足十里了！”

    “你说什么？”车臣汗脸色一变，几乎不敢相信。

    十里，意味着敌人已经到了他的面前！

    他喀尔喀蒙古的警戒范围最少是四十里，敌人进入十里才知道，是外围探骑的巨大失职，每个人都应该被杀头，。

    所以只有一种可能，那些游弋在三四十里处的勇士，都已经死在明人的刀箭之下了，所以才没有消息传回。

    “有多少人？是骑是步？”车臣汗急问。

    “有骑也有步，人数不知。”探骑惊慌回答。

    车臣汗正要细问，忽然马蹄声急促，又一个探骑来报：“汗王，左翼也有敌军！”

    车臣汗脸色煞白，眼神中闪现惊恐，他知道，自己可能已经被包围了，有数万明军，趁着夜色，连续急行军，从左右两翼包抄了过来-----怪不得李定国没有动静，原来是想要包围他！

    如果只是一两万明军，他并不害怕，他将近三万蒙古勇士足可以将明军击溃，他担心的是，明军既然敢大举出动，左右包抄于他，定是聚集了足够多的兵马，如此，他可能就有危险了。

    虽然想不明白，明军是怎么避过他派出的探骑，悄无声息的进到十里之内的？也不明白，明军主力明明都在锦州，大宁空虚，怎么会凭空又冒出数万军队的？

    但顾不上想了，车臣汗急的大叫：“快吹号。撤退，撤退！”

    ……

    “呜呜~~~”

    晨曦之中，凄厉的号角声响彻整个蒙古大营，一些还没有醒来的蒙古兵被惊醒，急忙钻出蒙古包，随军的仆从慌张的牵马递兵器，各处乱哄哄，人喊马嘶，整个大营一片乱。

    大军撤退并不是一件容易的事，从整队、撤除蒙古包、携带各种用具，甚至是战利品，都需要相当的时间。如果现在就下令撤退，这些物资肯定就得抛弃，一旦没有了物资，纵使他们能逃出明军的包围圈，但在这滴水成冰，北风呼啸，随时都会下雪的冬季，怕也是活不了的。

    这一刻，车臣汗犹豫了，他本该抛下所有，不顾一切的逃跑，或能逃过此劫，但他心中有侥幸，他想着，或许敌人来的不会那么快。他或许还有时间，

    因此，他没有第一时间逃跑，而是分出六千骑兵，左右翼各三千，令他们去阻击已经越来越近的明军。同时，派遣三千骑兵到后方探路，他要知道，李定国是否已经在后方截击他了？

    而他本人，则稍微等待了一下拉着资重的中军主力。。

    在车臣汗看来，他只是等了很短的时间，但没有想到，明军的右翼大军就以急行军的速度出现在了大宁东面的原野里。

    “汗王，东面的明军已经到了，他们人数众多，最少有万余人！”

    探骑惊慌报。

    所有人都转头看东，极目远望。

    晨曦的微亮中，一面面的日月军旗冲破晨曦前的最后一抹黑暗，从原野里逐次升起，逐渐逼近，很快的，就看见大队的明军士兵迎着朝霞，踩着鼓点，点起稀疏的火把，迈着整齐的步伐，浩浩荡荡，踩过田野，从大宁城东面的方向，墙一样的压了过来。

    ……

    车臣汗又是愤怒，又是惊慌，他在亲兵的护卫之下，亲自冲到前方查看。

    借着晨曦的光亮，他拼命的瞪大了眼睛。

    ---明军大部分都是步兵，骑兵极少，不同寻常的是，除了少数的将官之外，士兵们都没有披甲，只是穿着棉衣，手持大盾，长枪，鸟铳，弓箭等作战武器，头上笠盔在晨光中泛着光泽。

    隐隐地，还能看见大量的马车。

    车臣汗忽然明白，明军为什么能悄无声息的出现在他的右翼了。

    ---没有甲胄，没有火炮，一律轻装，这些明军步兵最少一夜疾行了五十里，如此才有可能在晨曦的时候，出现在大宁城下，不，也许不是五十里，而是六十七十里！

    这怎么可能，明军是怎么做到的？

    一夜行军，必然疲惫，但明军阵势却依然齐整，无甲的士兵依然在各自军旗之下，整齐向前。

    由此可知，这些明军依然还有相当的战力，所以明军统帅才敢大胆的派遣他们前来迎敌。

    “都是步兵，没有骑兵，汗王，趁他们立足未稳，破了他们！”

    在车臣汗惊讶思索的同时，左右猛将却是劝。

    车臣汗却怒：“破什么破？还不快撤？！”

    不是他没有胆量，而是他终于清楚意识到了情况的危急。

    此时，车臣汗派往右翼阻击的三千骑兵，已经在巴达拉诺颜的带领下，向明军冲去了。

    诺颜，蒙古官职，封建小领主。

    ……

    “呼哬~~~”

    马蹄滚滚，三千喀尔喀蒙古骑兵，分成三队，向明军冲去，马蹄踏起地上的新雪，升腾起一股股的白雾，马蹄翻滚，捶打之声密如急鼓，铁骑突进之中，喀尔喀蒙古骑兵有相当的气势。

    “当，当，当！”

    明军阵中的鼓声忽然停止，代之的是三声铜锣。

    前进中的明军方阵听到三声铜锣，立刻就停了下来。厢车急急推出，鸟铳手长枪手盾牌手掷弹手弓箭手各就各位，原地立阵，迅速就做好了迎击的准备，中军大旗之下，一个胡须浓密，全身披甲的大将正举着千里镜，遥望冲上来的喀尔喀骑兵。

    他身后的将旗之上，绣着一个大大的“张”字。

    原来是南京京营参将张名振。

    而此时他带领的，正是南京京营的一部分主力精锐。

    从崇祯十七年时，当时还是太子的隆武帝南下平灭张献忠，将张名振张家玉留在了南京京营，到今日，已经是七年之久了，这七年来，张名振张佳玉遵照隆武帝的命令，在南京以北京京营之法，挑选操练南京京营之兵，从最初的起步艰难，到后来的渐渐顺利，尤其是南京勋贵因为贪赃枉法，抗拒朝廷新政，被一扫而空之后，两张的练兵，更加没有了掣肘，变的越发顺利起来。到今年，已经在南京练出了强兵三万。

    这还是因为钱粮困局，隆武帝一直压着，不予南京京营扩编，不然能练出更多。

    为什么说是强兵，而不是精兵？因为南京京营还没有上过真正血腥杀戮的战场，见过屠宰死亡的场面呢，因此不能算精兵。

    去年，奉隆武帝的旨意，南京京营的三万强兵，就开始分批次的调往京师，作为松锦之战的预备军，这一次，喀尔喀蒙古骑兵袭击大宁，奉隆武帝的命令，南京京营的三万强兵，在张名振张家玉的带领下，先是分别移驻龙井关和青山口，休息一夜，然后又遵照统一命令，于前天清晨秘密出关，抛弃所有重装备，一人三天的口粮，两天两夜急行军两百里，终于按照隆武帝的军令，如期抵达大宁城下。

    如果是一般的军队，两天两夜的行军，两百里的路程，早已经是累散了架，根本没有接着战斗的能力，但京营不会，不唯南北京营，每年都会有一大一小两次的拉练，两天三夜行军两百里，是每一次的必须，也不唯南北军营吃的好，待遇高，士兵都是百里挑一的精锐，更因为这一次的出关，朝廷调集了大量的四轮马车，作为运兵车使用，士兵们急行军一阵，然后上车休息，继续前进，等到驮马累了，再下车步行，如此往复，士兵和驮马都能保持力气，行军的速度，更非往日可以比。

    这是车臣汗想不到，也是他难以预料的。

    ……

    此时见到喀尔喀车臣蒙古一阵慌乱，张名振心中振奋。

    塞外边城，金戈铁马，杀敌报国，不正是大丈夫所期望的吗？

    至于冲来的三千喀尔喀骑兵，正可以让将士们试刃。

    “虏在前，我南京京营奋威天下的时候，到了~~~~勇者赏，怯者死，各阵稳守，寸步不退，听我命令，杀啊~~~”

    张名振纵马往来奔驰，摇臂，高声呼喊。

    “虎，虎，虎！”

    众军高声回应。手中的丈二长枪和遂发鸟铳已经做好了迎接的准备。

    “斑鸠铳预备！”

    “瞄准！”

    “放~~~”

    ……

    面对明军方阵，喀尔喀当然不会直冲，他们惯常的战术就是冲到近前，向明军抛射箭雨，然后在两军即将接触之时，迅速拨转马头，原路迂回，如此反复，将更多的箭矢射入明军阵中，不给明军步兵发挥的机会，给明军更多的伤亡，尤其今日明军没有披甲，那他们短冲齐射的威力，就更能发挥。

    但喀尔喀骑兵错了，又或者他们这是第一次和新明军步兵交手，不知道他们蒙古人惯常的战术早已经被大明上下摸透，现在建虏和漠南蒙古都已经不敢在新明军面前使用这种战术了。

    离得远远，马背上的喀尔喀骑兵已经取弓在手，准备对明军抛射箭雨。

    但不等他们的弓箭张开，明军阵中就冒起白烟，响起一声声剧烈的爆响。

    却是斑鸠铳开火了。

    一百五十步，在喀尔喀骑兵认为不可能遭到攻击的距离内，肉眼难见的弹丸呼啸而来，将冲在最前的一些倒霉鬼，打的血肉横飞，人马同时倒地。

    周边的喀尔喀骑兵都是惊骇。

    但整体的攻势却不能停止，他们继续策马向前，马蹄踏动大地，进入八十步，他们正要放箭之时，砰砰砰砰，明军阵中的鸟铳响起，和刚才不同，这一次不再是零星的倒下，而是成片成批，冲在最前的骑兵像是被镰刀收割一样，在眨眼间，就倒下了一片……

    没有任何悬念，虽然喀尔喀骑兵射出的弓箭，也给明军造成了一定的伤亡，但相比于他们的巨大损失，明军的损伤几乎可以不计，三千喀尔喀蒙古骑兵冲出去，只一个段瞬，就损失了六七百人，吓的带队的巴达拉诺颜急忙吹号撤退，明军随即转守为攻，在张名振的带领下，踩着鼓点，浩浩荡荡的继续压上。

    面对压上来的明军，车臣骑兵不敢再进攻，只能且战且走，拖延时间，掩护中军尽快撤退。

    此时，身在中军的车臣汗已经顾不上那些普通部众了，因为不但右翼，左翼和后方也有明军出现了，长枪大盾，森严如墙，三面包围而来，而一直为他深深戒备，但始终不见踪影的李定国和张家口塞外三部蒙古骑兵，更已经是神兵天降，如匕首一般从左右刺出，将正在整顿撤退的蒙古中军搅了一个天翻地覆。

    同时，大宁城城门大开，大宁副将刘文秀也带兵冲了出来。

    明军四路齐出，四方都有敌人，车臣蒙古一片混乱，各处无能相顾，车臣汗心知中了明人“瓮中捉鳖”的诡计，痛悔的几乎要栽落马下，但再多的痛悔也无助于眼下的局势，他只能抛弃辎重，在五千精锐骑兵的护卫之下，拼死突围。

    但大宁周边早已经不是惯常意义上的草原，在杨蕙方努力，百姓们努力开垦耕种的情况下，周边百里都变成了阡陌田野，又种植了很多的柳树，还有各种的引水沟渠和桥梁，原本可以四面通行的草原，现在必须循着一条条的道路才能畅通撤退，这极大的影响了喀尔喀骑兵离开的速度，同时的，也将他们分割成了一个一个的小片。

    “杀啊，活捉车臣汗~~~”

    “杀啊，活捉车臣汗~~~”

    不知道什么时候起，明军骑兵开始在周围出现，他们占据一点道路要点，设置障碍，令车臣骑兵无法快速通过，双方展开激战，又或者逼着车臣骑兵往沟壑纵横的田野里跑。

    蒙古人的军心本来就比较散漫，如果是胜仗，他们能一追两百里，但遇上败仗，根本没有人抵抗，所有人心里都只想着一个字，跑，快跑啊……

    ……

    国庆快乐~~~~

    有月票的，俺就厚脸皮的求一个……

