    SQPC-7行星系，SQ-3外空，细胞母舰中。

    王晋一脸佛系的看着眼前悬浮在半空的一颗银白色晶体。

    晶体像是某件艺术的一部分，表面可以看到明显的切面，上面的一些花纹也残缺不全。

    这个晶体是在留歌尸体中找到的，至于留歌的尸体已经拿去研究基因了，但这个晶体却让王晋的头很大。

    因为游戏面板已经炸毛。

    ［警告！

    位于你面前的是家长文明意志分体，请勿答应其寄生要求，否则一切后果自负！］

    一人一晶体已经处于这种尴尬状态大概十分钟了，家长文明像是在等王晋开口，而王晋也不知道该如何开口。

    面对这种超级大佬他只感觉到一阵头皮发麻。

    虽然艾登曾对他说过家长文明其实非常友善，但是在这种高出不知道自己多少级的高等生命体面前，只要是个人都不会淡定。

    良久，王晋终于硬着头皮说了一句：“这位，……先行者，你好……”

    话说出口之后王晋才想起来自己貌似还未想好该如何去称呼这位，最后才想了个先行者的称呼出来，不管怎么说，人家都要比自己在发展道路上先行一步，称之为先行者也不为过。

    “来自蓝星宇宙的客人，你好。”

    王晋脑海之中忽然多出来了一段信息，他本来精神就高度集中，突然来这么一下整个人都一个激灵差点［化身成为光］。

    好一会儿才反应过来这是对方在和自己说话，直接使用思维与其交流。

    “呃，不好意思，我有点激动了，请见谅。”

    “没事，在我的记忆之中，也曾有过你这种情况，遇到生命等阶远超过自己很多的生命体都会有这种反应。”

    王晋脑海中的声音非常的平和，让人不自觉的想要亲近，就和样他慢慢的走向晶体，越是靠近晶体，给他的感觉越是温暖，就像一种回到母亲怀抱中一样。

    忽然，王晋停下脚步惊醒了过来，额头上露出了密密麻麻的冷汗，一脸惊悚的看着晶体。

    “抱歉，这只是我的一个意志分体，不能很好的收束自身思维量子辐射，直接与我进行思维交流的生物很少能摆脱这种影响，你直接用声波与我交流就行了。”

    王晋脑海里又出现了一段信息，他心有余悸的看着意志分体。

    只是一句话，只是主动用思维和对方交流了一句话而已，差一点自己身子就成了人家的了。

    王晋一脸小心翼翼的说道：“请问，我该怎么处理这块晶体？”

    如果早知道留歌留下了这玩意给他，他是绝对不会馋人家身子的，可现在木已成舟，留歌的身体也正在被他日日夜夜的玩弄，说什么都晚了。

    只能期望这位大佬真的如艾登说的那样很友善吧。

    对于王晋的问题意志分体倒没怎么在意，显然是早就有了一套流程。

    “你可以直接销毁这个载体，也可以成为我这个意志分体的宿主，又或者随便丢弃在宇宙虚空之中也可以，一切看你自己的意愿。”

    你还真是佛系啊。

    王晋在心里感慨了一下又继续问道：“您不停的在星尘域散播自己的分体，目的是什么呢？”

    意志分体笑了笑，直接回答了王晋的问题，“培养文明的下一代或同行者。”

    王晋听后思考了一下说道：“据我所知，家长文明之中就只有你一个个体，那这个下一代是？”

    忽然王晋眼前画面一变，一座普通的行星系出现在他眼前。

    只见离星系中央那颗蓝色恒星1.7亿公里的虚空之中，一颗完全由金属所组成的星核正在吸引着大量物质向它聚集。

    随着时间的推移，一颗质量大概是蓝星1.6倍的行星被凝聚出来。

    又经过了漫长的时间，星球上出现了依靠还原反应进行新陈代谢的细菌，这些细菌如果按照智慧生物的角度来理解的话是永生不死的。

    然鹅，直到今天，宇宙里所有的还原性生物们都还记得曾经被氧气所支配的恐惧。

    这颗星球也一样，被所有“永生种”所恐惧的“恶魔”出现了，这是一种藻类生物。

    在所有“永生种”还未反应过来的时候，这群恶魔就已经将他们所携带的的诅咒（氧气）散播到了整颗星球所有地方，剥夺了绝大部分生命永生的资格。

    大量的二氧化碳被吸收地表温度一年比一年低，直到空气中充满了氧气之后才稳定下来。

    剧情发展到这里，王晋都非常的熟悉，这和蓝星生命进化史大同小异，甚至他都能说出接下来的发展，但是眼前的景象马上就打了他的脸。

    “恶魔们”在夺取了永生之后并未退出历史的舞台，这些“混乱”的“恶魔”依托着简单的结构开始组合起来，有意识的组合，并联储存简单的运算信息。

    慢慢的一片片海藻通过单体微弱电磁信号或生物信号串联而成的庞大神经网络形成了。

    每一个神经网络都代表着一个集体意识，通过海水中的大量元素在体内进行微型聚变反应，产生不可思议的能量，然后利用附着在陆地上的身体从土壤之中析出各种元素单质。

    王晋看的是一阵咋舌，这颗星球上的藻类是吃了金坷垃吗，直接从光合作用跳到了核聚变反应？

    接下来这些集体意识一刻不停的扩张着自己的身体，当两个不同的集群意识相遇之后并未有所冲突，而是自然而然的融为了一体。

    就这样直到只剩下最后一个意识之后，它们的足迹已经遍布了整颗星球，最后这个意识大规模的析出金属直接造出飞船上天了，开始继续将自己的足迹向其他星球蔓延。

    画面忽然又是一转，王晋眼前变成了另一座行星系，同样是一颗行星的历史，但这次却中规中矩，没有像之前那样“恶魔”终结了“永生”之后直接成为球长。

    这次是一个正常的文明发展史，这个文明的生物像是一只直立的小浣熊，与碳基人类一样有手指、直立、大脑高度发育。

    同样是蒸汽时代、电力时代与信息时代之后上天，但是王晋却发现一个宗教贯穿了这个文明的所有时代，还是个一神教。

    渐渐的它们在宇宙之中的疆域越来越大，同样也遇到了其他飞出母星的文明，有过和平也有过战争，曾经几度要被灭绝的时候都挺了过来，最后它们成为了自身所在恒星系之中最强大的一个文明。

    被所有文明成员所信仰的那个宗教也随着文明的发展不断的改变着教义，最后这个文明直接成了一个****的政体。

    而最新的教义之中，所有人的身份已经从“神创造的仆人”变成了“神的一部分”。

