    林初初此时也是受到了其它人的影响，那些人虽然无法接受炼化传承之力，但同样可以搅合的她也无法安心的吸收炼化传承之力。

    能够感觉到那些传承之力在一众地狱弟子的牵引之下，变得愈发不稳定，越发不好吸收炼化。

    但是她却没有停止，因为凌天说过，无论发生什么都不要停止，也不用去管。

    虽然有些困难，但也不是完全无法吸收炼化。

    另外一边，凌天此时也是在与那狱子疯狂争夺那传承之力。

    也是让狱子更加无法吸收炼化，刚刚静下来的心，再次变得狂躁不已。

    “小子，你到底想做什么？这样做对你有什么好处？”

    枯槁老者也是几乎气炸，眼中满是愤怒之色，盯着凌天，那眼神仿佛恨不得将其给生生撕碎。

    若非这里不能动手，此时的他早已出手，将凌天给拍成肉泥了。

    甚至可以的话，他可以付出任何代价，只要能够击杀凌天。

    “不让你们得到地狱传承，那就是对我最大的好处。”

    凌天轻笑着。

    “好，是你逼我的。”

    枯槁老者面色阴冷无比，此时大概也是知道让其他人去影响林初初对凌天似乎并未半点的用处。

    这家伙好像根本就不关心林初初能不能够接受传承，好像一心只想不让他们得到地狱传承。

    “还有底牌啊！”

    凌天看着老者，嗤笑一声。

    笑声未落，身上的牵引力再次提升。

    也是在刹那间，那狱子身外的传承之力被汲取的更多，只剩下三分之一不到了。

    而最让人气愤的是凌天将传承之力牵引过来，却是并不去吸收炼化，而是任由其在身外环绕。

    简直是让人气的想要不顾一切的和他拼命。

    枯槁老者没有回答凌天的话，而是咬牙开口道：“众地狱弟子听令，全部过来帮助圣子稳固传承之力，不用管那个女人了。”

    地狱众人不敢迟疑，尽管心中多少有些憋屈，却也是飞快的转移目标。

    身影落至狱子身侧，开始帮助狱子争夺那些传承之力。

    可即便有他们相助，但也不过只是给凌天稍稍增加了一些难度，想要阻止他，却依然还是不行。

    正在此时，那枯槁老者也是缓缓盘膝坐了下来。

    刹那间体内力量流转，那与传承颇为相似的力量涌动，瞬间牵引了不少传承之力。

    但是这些传承之力，他都是没有去触碰，而是转移至了狱子那边。

    只能说这老家伙的实力确实很强，对于地狱传承的领悟也很深。

    此时他身外的传承之力汇聚的速度几乎不下于林初初了。

    有着他帮助狱子牵引传承之力，也是刹那间再次让狱子对于传承之力的吸收恢复到了巅峰。

    也是再次超过了林初初。

    狱子此时也是疯狂吸收炼化传承之力，没有任何的迟疑。

    因为他知道大长老这是用生命在帮助自己。

    大长老本身寿元消耗的厉害，神魂也是所剩无几。

    进入这里面，是为了得取部分传承，突破境界或许寿命的。

    但是现在，为了帮助自己夺取传承之力，他自身却是没有办法再去接受传承，获取机缘了。

    这等若说，一旦离开这真君殿的话，大长老估计就没几天好活了。

    所以他绝对不能犹豫，不能辜负大长老的一番心意。

    “有点意思，可惜就算你豁出生命去帮他，依然还是不够！”

    凌天也是察觉到了这一幕，神色却是显得极为平静，淡笑着缓缓开口。

    不过相较于神色轻松的凌天，那地狱众人却是没有余力开口说话。

    他们资质和天赋，本身就不够吸收这传承之力，此时为了牵引这传承之力，已经牵扯了他们太多的精力。

    一旦开口的话，指不定就会导致出现岔子。

    倒是那枯槁老头，倒是有余力开口，但是他却不想去理会凌天，此时只希望狱子能够快点接受传承。

    好死不如赖活着，他当然也想继续活下去。

    若是狱子能够早点接受领会传承，到时候自己也未必不能跟着沾光收益，未必不能得到那突破的可能。

    至于凌天，现在这里面自己无法动他。

    可一旦离开真君殿，他定然要将这小子千刀万剐，让他尝尽世间苦痛，才能消除自己心头之恨。

    “不说话，那我就不客气了。”

    凌天见得没有人回答自己，也是淡淡笑着。

    话语间却是身外牵引力再次增强，只是瞬间功夫，便是再次将那汇聚在狱子身外的传承之力引走了部分。

    而这也是让狱子心神一颤，刚刚压下的怒火在此时腾起。

    “别管他，专心吸收炼化传承之力。”

    枯槁老者却是飞快开口，话语中带着一丝告诫之意。

    刹那间如同冰水一般，将狱子心头的怒火给浇灭。

    虽然此时传承之力再次被凌天引走部分，但还是要比林初初那边要强上一线的。

    给狱子一点时间，未必不能追上林初初。

    凌天给人的感觉，似乎也到了极限了，但即便如此，却好像并无法阻止那狱子夺取地狱传承。

    枯槁老者此时也是察觉到了，稍稍对比与喜爱，神色间缓缓松了一口气。

    看来是自己赢了，那小子应该已经到了极限。

    “需要我帮忙吗？”

    正在此时，那凌天旁边一直没有说话的明妙雨却是忽然开口。

    话语虽轻，却是让狱子一众人心头微颤，神色间不由多了一丝慌张。

    他们当然知道明妙雨是什么人。

    这位可是玄雨圣地的圣女，在气运之战中排名前十的存在。

    虽然她没有修行地狱功法，但若是她想要争夺传承之力的话，却还是有那么一丝可能的。

    一旦她插手的话，可未必就能够保持平衡了。

    “不必了。”

    凌天注意到地狱众人的神色变化，却是忽然笑了，而后淡淡开口。

    “你是瞧不起我？”

    地狱众人稍稍松了一口气，明妙雨却是怒了，盯着凌天，轻哼一声。

    “并非如此，只是没有必要。”

    凌天摆摆手，开口道：“你修行的功法和传承，与这地狱传承完全不同，可若是来牵引这些传承，即便不吸收炼化，可同样会给你带来一些影响的。”

    此话一出，明妙雨稍稍一怔，看着凌天，这家伙是在担心我，为了我好吗？

