    就在这时，对面车道开出来一辆小型的货车，货车开得比较平稳，速度也不快，但紧随其后一辆小轿车冒出头来，速度开的飞快，想要超越这辆小货车。

    李飞皱起了眉头，嘟囔了一句：“不要命了，这可是弯道，哪有这么超车的？”

    他随即又踩了一脚刹车，让车停了下来，同时往右打了一下方向盘，免得与它发生碰撞。

    但那辆小轿车突然看到对向来车好像有点惊慌，也往右打了一下方向盘，他却忘记了自己正在超车，旁边还有一辆小货车，这一下两辆车立刻发生了碰撞。

    两车的司机同时踩着刹车，发出一声刺耳的声音，两车向前窜出几米之后，就在李飞的左前方不远处停了下来。

    李飞车上的两位美女都发出一声尖叫，虽然车祸并没有发生在自己身上，但是近在眼前，还是非常惊险的。

    幸运的是两辆车发生的碰撞并不严重，司机也没有受伤，李飞朝那两辆车看了一眼，一辆是拉着旧家具的货车，另一辆是一奔驰车，奔驰车的车主是一个三十来岁的中年人，寸头，穿着黑色T恤戴着大金链子，看面相不善。

    他立刻下车，先是骂了一句草泥马，然后皱着眉头查看自己的车子的受损情况。

    接着一手指着小货车的驾驶室大骂：“他妈的，还在里面装死？赶紧滚出来！”

    李飞原本不想多管闲事，但是他们把路堵住了大半，尤其是那个奔驰车，车子已经开到了对面的车道上，由于碰撞，车身还横了起来，自己也过不去，按了几下喇叭，那个奔驰车主也不理会，自己只能靠边停下。

    “你他妈的怎么开车的，赶紧下来？”

    奔驰车主用力拍着货车驾驶室的车门，一边无理的骂着。

    李飞朝货车的驾驶室看了一眼，心里微微一惊，原本以为货车车主是一个五大三粗的糙汉子，却没想到是一个穿着一件白色衬衫的三十岁左右的漂亮女子。

    那女子一头乌黑亮丽的短发垂肩，皮肤白皙，小巧的耳朵上戴着耳环，看起来像是坐办公室的职业女性。

    她皱着眉头推开了车门，跳下了车，冲着奔驰车主说道：“我正常行驶，是你强行超车才引发了事故，而且这里是弯道！”

    她下了车，李飞这才看清了货车车主的全貌，不由得暗暗惊叹一声，她下身穿着一条黑色的裤子，裤子非常的轻薄修身，让她丰润的臀部显露无疑。

    奔驰车主见他是一个女人，又没有同伴，更加嚣张的指着她的鼻子骂道：“臭婆娘，女司机，马路杀手，不会开车就别开，少废话，赶紧赔钱！”

    货车车主皱着眉头说道：“多少钱？”

    奔驰车主朝她看了一眼，冷笑一声：“我这车可贵了，车门都撞坏了，车身的油漆也要重新刷，侧面好几条痕迹，不知道底盘有没有问题，奔驰的原厂原漆都很贵的，我看你是个女的，也就不跟你太计较了，这样吧，一共赔我五万块钱，这件事就算了结了！”

    李飞微微一惊，已经猜到了他要讹诈她一笔，却没想到这样狮子大开口，碰撞本来就很轻微，只能算是擦伤而已，补点漆的事情，他还真敢开口，心想着肯定要扯半天皮了。

    不料，货车车主却点了点头，淡淡的说道：“我赔给你！”

    奔驰车主脸上终于露出笑容：“这还差不多，算你识相！”

    接着便掏出了手机，让她现场转账。

    货车车主也皱着眉头把手机掏了出来，眼看着她就要把赔偿款转过去，一旁的李飞实在是忍不住了，冲着那货车车主喊道：“美女，你不要怕他，这场事故他是主责，赶紧报警，不要被他讹诈了！”

    那奔驰车主转头怒目瞪着他冲着李飞吼道：“关你什么事？开着个小破货车别在这里跳，小心半夜车都被别人给砸了！”

    李飞冷眼看着他：“你威胁我？”

    旁边的高洁和顾雅婷也纷纷开口出声，大声让货车车主报警，不要私了，那奔驰车主还没有说话，货车车主却转头冲着李飞和两位美女说道：“帅哥、两位美女姐姐，多谢你的好意，没关系的！”

    说着她又把头转向奔驰车主，冲着他说道：“你看看到账没有？”

    那奔驰车主这才低头查看了一下手机，发现赔偿款已经到账，立刻喜笑颜开，冲着她点了点头，伸出了一个大拇指：“上道！”

    接着吹着小曲，转身就要离开，也不打算找李飞的麻烦了，五万到手，心情极好。

    李飞吐了一口口水，没好气的说道：“这什么人呢？”他心里憋了一肚子火，他并不是因为奔驰车主的嚣张而生气，气的是那货车车主的窝囊，有必要这么忍气吞声吗？自己已经帮她出头了，她却选择了退缩，一口气给人家赔了五万，连价都不讲，她也太有钱了吧？

    突然耳边传来那货车车主的声音：“站住，这事情还没处理完，怎么就走了？”

    所有人都愣了一下，转头朝她看去，那奔驰车主也诧异看着她：“还有什么事？”

    货车车主冷笑一声，朝他走来，挡在他的面前冷冷的说道：“你的损失我已经赔偿了，那我的损失呢？这么一声不吭的就走了，合适吗？”

    奔驰车主哈哈一笑，朝她的货车看了一眼爽朗的说道：“好吧，既然你这么爽快，我也不小气，你的车损失了多少？你说个数，我马上转给你！”

    他朝她的车看了一眼，没等她说话，接着又伸出了三个手指头：“赔你三千吧，不用找了，足够你修车了！”

    说着便掏出了手机给她转账，很快三千块钱转到了货车车主的账上，转完账他转身又要走，却被货车车主拉住了手腕。

    “还想干什么？舍不得我走吗？是不是看上了我，现在想跟我一起走找个地方玩一玩？”

    他脸上露出一丝浪笑，开始上下打量起货车车主来。

