    我的1982正文卷第两千四百二十九章解决之道李忠信对于大佬说的那个事情，他是越想越不舒服，之前这些个人，极力地想要让忠信公司或者是忠信公司的分公司上市，等一切事情都要尘埃落定了，他们各种事情就上来了。

    　　之前李忠信和大佬他们商量这个事情的时候，那些个人干什么去了，不还是看到忠信建设集团公司要上市了，算出来的市值比较强大，他们想要在这个事情上分享一点什么吗？

    　　忠信建筑公司的市值大，这个事情和国家没有任何的关系，忠信建筑公司的那些个工程机械，就不是这个时候那些个建筑企业能够比的。

    　　别的不说，就是挖机和塔吊以及各种常用的建筑用的东西，忠信公司的基本上都是全新的，都是这个时候最新型号的。

    　　建设高速公路和高速铁路用的那些个设备，基本上都是这个时候国际上最好的这些东西都是钱，都是忠信公司前期给忠信建筑公司投资进去的。

    　　近一点的要说的是，忠信建筑公司现在在湖北和江西那边修建水库，单单运输泥沙等等的货运汽车，忠信公司就给配备了两百多台。

    　　李忠信就没有听说过这个时候那个大型建筑公司做工程的时候，直接买货运汽车上百台上百台的买。

    　　这个时候的货运汽车有多少人能够买得起，所以，李忠信对于这个事情还是比较在意的。

    　　他为了什么，还不是为了九八年洪水来临之前能够把那边的几个大型的工程做好了，到时候能够减少洪涝灾害的损失。

    　　结果现在倒好，一切都按照国家领导们的部署弄完了，下面的那些个官员起幺蛾子了，想篡权夺位，他们心中是真的没有数，还是他们压根就没有把忠信公司放在眼中，这都是一个挺大的问题。

    　　“忠信，这个事情我就是问一问，想听听你对于那个杨华的看法是什么样子的。

    　　下面的人说，下面的人有意见，这个事情是很正常的，我们共产党员有着这样的优良传统，很多事情都是需要协商着来，我们不搞一言堂。

    　　这个事情呢！我明天会给你一个满意的答复，如果下面的那些个人对于这个事情还有什么不满意，到时候我让他们去收拾那几个已经资不抵债的建筑企业，我看看他们能不能把这个事情做好了。

    　　我们两个人坐在这里谈事情，而不是义气用事，你的那个什么实在不行我们忠信建筑公司不做这个事情了，那就是一个气话。

    　　我们现在做的事情，为的是什么，你自己心中最清楚，只有大家劲往一处使，才能够更好地为国家和人民服务。”大佬慢条斯理地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，大佬是能够听出来李忠信话里话外的意思的，他对于李忠信的这个表现，心中也是满意得很，年少轻狂就是这个样子，什么事情都一样，不行的话，大家直接掀桌子，反正我这边也没有什么损失。

    　　这次忠信公司那边有忠信建筑公司上市，这个事情是他一手促成的，他也不想因为一些事情把这个事情弄黄摊子了，要知道，那些个国营的建筑公司不说是付不起的阿斗也是差不多了，想要用原来的那些个人把建筑公司搞活，基本上是不可能的了。

    　　很多时候，下面的那些个官员考虑的事情太多，而且想的有那么一些复杂，按照他们的说法，杨华的出身一般，没有什么文化，但是，那个事情重要吗？

    　　忠信公司的董事长是什么人？那是王波，李忠信的亲三舅，按照七八十年代人的说法，那个王波就是一个小盲流子，一天到晚除了吃喝玩乐是什么也不做的主，可是，那王波现在怎么样了？现在的忠信公司就是王波所管理的，好像整个忠信公司就没有什么那些个人说的高等级的知识分子。

    　　是不是党员很重要吗？说句实在话，杨华没有入党，那也是地方上的党组织的问题，那么大的一个企业的老总，手底下管理者十几万人的企业老总没有入党，说明了下面地方上的工作没有做到位。

    　　大佬对于这些个东西看得都很透彻，只不过呢！他还是想问一下李忠信最后的答案，李忠信那边如果说杨华没有什么问题，那么，他就会力排众议，把这个事情给李忠信那边落实下来。

    　　“这个事情我刚才也就是那么一说，事情都已经办到了现在的最后一步，是必须要做起来的。

    　　一个大型公司上市也不是儿戏，其中花了多少时间和精力，这个事情我都懂，无非是您刚才说起来这个事情的时候，我有了那么一点点的小牢骚。

    　　忠信建设集团公司不但要上市，而且要做大做强，让忠信建设集团公司为中国建设出来更多的建筑，为国家增砖添瓦。”李忠信嘴角微挑着对大佬说了起来。

    　　在大佬的面前，李忠信可以说是能够做到不卑不亢，毕竟在很多事情上，李忠信都是无欲无求的，上市不上市，那是大佬们说了算的东西，如果想要摘桃子，把杨华弄下来，用什么国家的官员顶上去做这个事情，那他一定会把这个事情搅黄了。

    　　李忠信觉得，这个东西能够在他的把控当中，那就会做好很多事情，如果换成了其他的人，那这个事情就会脱离他的掌控，那这么多年的辛苦就全部白费了。

    　　“你能够理解这个事情就好，原则上我这边同意了你的请求，明天或者是后天的话，那些个阻力将会完全消失，杨华那边想要怎么调动就这么调动吧！人员方面的安排，一切都按照和你之前说的一样，我这边不会对忠信建设集团公司有什么掣肘得。”大佬一脸严肃地对李忠信说了起来。

    　　大佬对于李忠信能够理解到他说的那些事情，能够有那么高的觉悟，他还是比较满意的，通过几次和李忠信接触，他是越来越喜欢李忠信这个年轻人了。

    　　		

