    第121章不包治

    宋秀才愣了下，他还真就只让人抓了一副，毕竟他也不确定是不是真的好用，而这一副药就要七十两。

    “这个，我这就让人再去抓两副来。”

    周瑾玉翻个白眼，

    “那就快去，不过两副也尽够了,倒是不用再多，也能让你娘的毒解的七七八八了。”

    他们说话间，宋秀才又让那小厮再去抓药。

    这次药抓回来后，为了保险起见，先给周瑾玉看了眼，确定没有问题后宋秀才亲自去煎药。

    这夫妻二人去煎药，他们就在宋夫人的院子等着，还不等宋秀才夫妻将药煎好,宋家的一个仆人就找来。

    先在外面窃窃私语一番，然后进来看着他们三个人问

    “不知你们中哪位是神医啊？”

    周瑾玉看向催佳云，催佳云耸耸肩

    “看我做什么？显然是来找你的，跟着去看看呗，说不定还有好事呢！”

    “有好事？！那你跟我一起。”

    催佳云跟着去，冷霜作为催佳云的贴身侍女自然是也要跟着去的。

    三人被带着去了这宋府里老妇人的院子，因着周瑾玉的年纪小，又是神医正主。

    三人进了老太君的客厅，先给上面首的老太君行礼问声好。

    催佳云是不知道这里的礼数，她看周瑾玉只是点头问好，她便也跟着点头问好。

    冷霜之前可是杀手，隐于暗处将人一击必杀的，虽然看过大户人家那些人的行礼什么。

    可在她看来没有必要。

    因此宋老夫人看着下首的三人眉头就皱了皱,再看他们身上的粗布衣服，便调整了下脸上的表情。

    “好，不知你们中谁是神医啊？”

    催佳云有些好笑的转头看周瑾玉,他还成神医了？

    这小子立刻端起了神医的范儿，要论出身他可是高贵无比,在皇宫那种地方长大，又是个混不吝的性子。

    此时腰板一挺，下巴一收，眼神一撇，慢条斯理的整理一下袖子。

    漫不经心的开口问上首的老夫人

    “不才在下，应该就是你口中说的神医。

    只是不过我可事先说明白了，我可只学医三个月，你要是有病我可以帮你看看，不包治！”

    宋老夫人无语的抽了抽嘴角。

    “那你怎么知道我那大儿媳是中毒了？”

    “自然是把脉加上望闻问切了，这么简单的事，难道之前的大夫都没看出来？”

    宋老夫人哑然，这不是废话么？

    为了大儿媳妇的病，他们府上可是请了不下十位大夫，但凡是有一个能够看出来的，也不会拖到这个时候。

    尴尬一瞬后这位老夫人想起让他们坐着说话。

    催佳云这个看戏的也不客气，在一旁找了凳子坐下，就听那位宋老夫人道：

    “这小姐怎么称呼，您们可是兄妹？”

    “这是我媳妇，叫她催小姐就行，我姓金。”

    被抢答了，催佳云也只能对着老夫人笑笑。

    “原来如此。”

    老夫人脸上讶然一瞬就了然,对于有本事的人总有些奇怪的癖好，她也见怪不怪了。

    “老夫人，您找我们来到底是要做什么？没事我可要回去看着宋秀才煎药了。

    谁知道他那药里，会不会又被人给放进什么齐齐乖乖的东西。”

    老夫人听他这么说，沉默一瞬。

    别看她在后院，可这宋府内的任何风吹草动都瞒不过她的耳目。

    就听这位老夫人道：

    “今日听闻府内来了位小神医，原本老身还不信，可唯你能查出我大儿媳是被下毒，想来是有些本事的。

    进来老身也觉得身子有些不舒服，不如请小神医也帮老身看看如何？”

    周瑾玉闻言歪头看了看这位老夫人的面色，蹙眉摇头

    “这医者啊，所谓望闻问切，我就从您的面色看，您老吃好喝好，身体保养的不错，看不出有什么病。”

    催佳云坐在一旁淡笑听着，冷霜站在她身后撇一眼说话的周瑾玉。

    上首的老夫人面色有一瞬的尴尬，她身边的老奴赶紧开口帮忙解围

    “老夫人这段时间挂念大夫人的病，已经好几天没有吃好睡好了。

    说来，就连咱们府上的老爷子也总是咳嗽，老奴看，这会儿老爷也该来了，不如让这位金小神医也给老爷看看。”

    听身边的老奴这么说，老夫人淡笑点头

    “对，想必这个时候老爷也应该来了。”

    催佳云也在等，房檐上的鸟儿叫了几声，她转头朝着门口看去，就见门口大步走进来一身青衫的老者。

    老者年纪虽大，可精神矍铄，偏瘦的身形腰板挺得笔直，下巴上留着巴掌长的胡须。

    大步走进来目光在这客厅中一扫，就落在了一旁周瑾玉他们身上。

    大步走到上首坐下后，看着周瑾玉道：

    “你就是小神医？”

    周瑾玉依旧坐在原地，屁股动都没动一下，打量一番宋老爷子后点头

    “我可不是什么神医，之前已经说了，只学医三个月，能治你们府上大夫人的病是碰巧了。

    这病还没治好，我暂时是不收银子的，要给诊金的话就等病治好再说。”

    宋老爷子嘴角翘了翘

    “金小公子竟然这般胸有成竹，想来你对我那大儿媳的病是很有把握了。”

    “这不是废话么？没有把握我这个时候已经走人了。”

    这不客气的口气，怼的宋老爷子一默。

    催佳云趁着这个机会开口

    “宋老爷子，听说你们宋家开的是书铺，不知你们的书是印刷还是手抄？”

    宋老爷子不防她一个小丫头会问这个，饶有兴趣的道：

    “自然是手抄！”

    催佳云点头继续问

    “那难道就没有印刷的么？”

    “这？要如何印刷？”

    催佳云摊摊手

    “我也不清楚，但这件事先不急，我们先去看看宋大夫人吧！

    想必这个时候，宋秀才给她熬的药也已经熬好了。”

    周瑾玉闻言直接起身，抚去身上不存在的灰尘道：

    “那就去看看吧，早点将人给治好，我也好早点拿诊金。”

    催佳云也起身，小三刚才叫了几声，意思就是那位宋秀才的药熬好了。

    “可是，金小神医还没给我家老爷把脉呢！”

    “冷霜，快去大夫人屋里救人！”

    (本章完)

