
　　震惊过后，曲萱就是好奇。

　　对姜澈的好奇。

　　如此矜贵清雅的人，委实不太像普通人家出来的。

　　但她和施烟早已不是曾经的婶子和侄女的关系，施烟连怨都不愿意怨她，对她疏离得仿若陌生人，她现在迫切需要寻得施烟的原谅，哪里还敢就施烟的私事多嘴。

　　见施泊骁对于姜澈的出现丝毫不意外，想来是早就知道施烟和他的关系。

　　曲萱就问：“泊骁，你之前见过这位姜……姜先生？”

　　按理说对方是小辈，她该直呼其名，但不知道为什么，目光落在姜澈身上时，曲萱就下意识有种直呼他的名字有些不妥的感觉。

　　“见过。”施泊骁带着点冷哼的语调。

　　他明白姜澈对施烟是用心的，也知道施烟对姜澈的看重，更清楚施烟能对一个人上心是件好事，但他看到姜澈还是会觉得很心塞。

　　这种心塞不受他控制。

　　是原本就认识还是通过烟烟认识的？

　　曲萱本来想这么问。

　　话要出口她就收住了。

　　这些话如果想问，可以私下问。

　　眼下儿子愿意见她，想来下次约见，他应该不会再拒绝不见，只是要让他回家怕是没有那么容易。

　　不过也不急，能联系上能见到就很好了。

　　大不了她也不回施家，赖在儿子身边，她就不信儿子会看着她露宿街头对她不闻不问。

　　曲萱会突然有这种想法，完全是因为见面后感觉施泊骁就算对她有点埋怨，也还是认她这个妈妈的。

　　有这个认知，她心里才没有之前那么忐忑。

　　说到底，一切都是因为施烟回来了。

　　如果施烟始终不愿露面，或是露面了对他们不假辞色，就会是一个完全不同的结果。

　　就在这时，苏挽来了。

　　看到推门走进来的苏挽，曲萱很意外。

　　“大嫂？”

　　苏挽目光先是落在施烟和姜澈身上，眼底带着旁人看不懂的情绪，片刻后才看向曲萱。

　　对曲萱点点头。

　　“大嫂怎么会在这里？”

　　其实曲萱更好奇苏挽是不是和施烟见过了。

　　“烟烟在海城，我也久不回苏家，回来看看。”

　　曲萱默然。

　　她不是想问这个，她是想问施家怎么会允许她来找烟烟？大房那边不是管得很严，一直不允许大嫂联系烟烟吗？

　　转而想到施家如今的现状。

　　大权几乎都握在了施泊然手里，曲萱很快释然。

　　什么都不及权力重要，手中有权就有话语权，如今大房那边，怕是老爷子和老太太都管不得大嫂一家了。

　　对于夺权，曲萱是不感兴趣的。

　　她就一个儿子，儿子明显对这些不感兴趣，她夺来给谁？她现在只盼着儿子能回家。

　　再说，她对自己的儿子有信心，不是所有人在十七岁离家出走不仰仗家族甚至还要面临家族的打压，仍能在外混得风生水起。

　　哪怕在施家没有权力，她儿子也不会比别人差。

　　“大伯母。”施泊骁喊了一声。

　　苏挽这才看向他，笑容温婉：“是泊骁啊，多年不见，你比电视上帅气很多。”

　　“谢谢大伯母。”

　　施泊骁是笑着，但他的笑总有些不羁和散漫。

　　他对他们二房有怨，对施家其他人自然也有，特别是身为施烟父母的施临和苏挽。

　　其他人也就算了，他们是烟烟的父母，却也跟着逼走烟烟。

　　苏挽并不觉得施泊骁对她不礼貌或是其他，施泊骁越对她是这种态度，她心中就越后悔。

　　一个孩子都比她做得好，她身为母亲，有什么资格怨怪一心为烟烟的人？

　　要知道泊骁只是烟烟的堂哥，并非亲哥哥。

　　目光转向施烟，苏挽咬唇喊了声：“烟烟……”

　　眼里都是自责和愧疚，还有一抹不难察觉的悲伤。

　　施烟相较于她平静得多，浅笑出声：“妈妈，坐吧。”

　　苏挽就坐在施烟左边的位置，而施烟右边是姜澈。

　　等她坐下，施烟就开始介绍：“妈妈，这就是我和您提过的男朋友，姜澈。”

　　姜澈看施烟一眼，对苏挽轻轻点头：“阿姨。”

　　是温润清冽的语调，却听不出情绪。

　　看到姜澈，苏挽就不由得回想起刚刚在施烟的宿舍楼下看到的场景，想起她和姜澈有过短暂的互动。M.23sk.com

　　分明不久前才见过，却从他面上看不出分毫，好似这真的是他们第一次见面。

　　是个情绪不外露很沉得住气的年轻人。

　　“你好。”苏挽笑容得体。

　　是大方的长辈形象。

　　不管这个年轻人知不知道烟烟和家里的纠葛，作为烟烟的母亲，她也不能在他面前失了长辈的风度。

　　总要让他知道，即便他们这些家人和烟烟闹过不愉快，也始终是护着烟烟的，烟烟并非没有人护着。

　　“我听烟烟说，你是京都人？”

　　姜澈点头：“嗯。”

　　有服务员端了一杯温水进来，姜澈道谢接过，试了试杯壁的温度，不太烫才递给施烟：“不是说口渴吗？先喝点水。”

　　这是两人进包厢前，施烟说口渴，姜澈让服务员送过来的。

　　这样旁若无人的关心，做得还十分自然。

　　看得苏挽和曲萱都愣了愣，也看得施泊骁侧目。

　　看样子姜澈私下里对烟烟也很照顾，不然这些事他不会做得这么自然。

　　施泊骁对他又满意了几分。

　　“谢谢。”

　　施烟浅笑接过，喝了三分之一才把水杯放下。

　　可见是真的口渴了。

　　苏挽回神，继续刚才的话题对姜澈说：“我们家也在京都，不知你是京都哪家的孩子？或许我还认识你家里的长辈。”

　　骤然提起姜澈家里的长辈，施烟眉头微微一蹙，姜澈倒是神色如常，还在桌下握住了施烟的手。

　　施烟微蹙的眉头这才松开。

　　两人的小互动其他人并没有看到，因为两人神色如常，甚至没有一个眼神交流。

　　姜澈说：“姜家，我在家里行五。”

　　听到施烟介绍姜澈的名字，再想到他是京都人，苏挽其实就怀疑过姜澈是不是姜家的人。

　　单看姜澈的气度，委实不像寻常人家能养得出来的。

　　尤其他身上还隐着久居上位的凌厉气势，更不是寻常人能有。

　　原来真是姜家的孩子。

　　只是，行五？

　　据她所知，姜家这一辈只有三个男孩三个女孩，何来的行五？难道姜家的孩子排名是男孩女孩一起排？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第362章 京都姜家行五免费阅读。https://xs.23sk.com 