    恐爪之森附近的某个小村子旁。

    刷刷刷！

    一连好几道白光闪过，紧跟着，能吓死胆小的原住民村民，只见好几个大活人，从白光中凭空出现在了森林边缘。

    “我胡汉三又回来了！”为首的人指着天空大吼一嗓子。

    长路漫漫现在充满了愤怒。

    被迫删号重建，封测半个多月的心血毁于一旦，全部木大木大，又回到了一级白板的状态。

    虽说是封测，到最后总归也会删除数据，清除道具和装备，还原人物等级。

    可是，除此之外的，例如与NPC的好感度，地区声望，职业技能等一类的还是会保存继承下来的。

    可这些他都因删号统统消失了。

    “玛德，尤金妮娅是吧，你给我等着！”

    游戏内的人物确实变成了菜鸡，嗯...也不能这么说，好像本来就也没强到哪里去，但游戏外长路漫漫的影响力，可不会随着删除账号而消失的。

    果说这群名为“玩家”的卑鄙外乡人最不要脸的手段是什么，那“喊人”一定能位列前三。

    原先在恐爪巢穴中，他们被尤金妮娅，也就是魔女贝拉锁住了灵魂，当然游戏内是这么叫的，可是对于玩家来说的实际效果，就是只能原地复活，以及无法跟外界通讯。

    所以长路慢慢等人没法使出这个大杀器。

    但现在一旦自由了嘛...

    打开好友系统，看着上面已经有好几个闪烁着的未读消息，全是注意到了长路漫漫角色异常，纷纷过来好奇询问的。

    要知道，能从全球极少的《坠神》封测名额中分一杯羹，不少封测玩家的现实身份可都是有头有脸，名气不小的。

    就拿长路漫漫来说，典型的地主家傻儿子，蓝星上成立公会俱乐部，自己当老板，虽然不是什么超一流，但凭借着钞能力，也可以说是在游戏圈混的风生水起，尤其是人脉更是不少。

    毕竟，谁不愿意跟钱做朋友呢。

    迅速翻找到在好友列表中，同为与【火典城】分区内的熟人，长路漫漫极为暴躁的开始狂发消息。

    【长路漫漫】：老尘在不在！速回！

    【长路漫漫】：老尘在不在！速回！

    【长路漫漫】：老尘在不在！速回！

    火典城外围乡下。

    诸多个小村落的其中某个。

    一名长相帅气的异乡人，此刻正在跟村头的大妈热情似火地在聊天。

    在这位异乡人的脑袋上顶着”落尘“两个字。

    但凡是个圈内的人，见到这个昵称都不会陌生。

    落尘，职业玩家，有闪亮亮的专业证书，拿过的奖杯在家里都放不下的那种，同时，也是超一流公会【星辰阁】的会长，在内卷激烈的中国区都能排得上前十。

    再加上长的也帅气逼人，妥妥的电竞文男主，女粉无数。

    只可惜，要是落尘的那些女粉丝们，知道此刻她们偶像正在做的事，恐怕都得一个个气得吐血。

    “阿姨，您看您还有什么需要，尽管跟我说，我这身子骨年轻，结实得很呢，不怕累！”落尘一边说着一边放出迷人微笑。

    “哎呀呀，这怎么好意思呢，之前都麻烦你干那么多事了。”村口的老阿姨欲迎还拒。

    看大妈这副模样，逼着落尘一咬牙，心里发狠，用出杀手锏。

    “瞧您这话说的，我跟阿姨您一见如故！”

    “实不相瞒...”

    “您其实跟我已故的母亲长特别像，见到阿姨您，我就好像见到了亲人...”

    好家伙，连妈都不要了。

    但牺牲如此巨大，也换来了卓越的成果！

    【村长玛丽安对您的好感度+20】

    “呜呜呜...”

    “那，那我就再想想，村里还有什么活能交给你干...”

    听着脑海中系统的提示音，看着对面被自己感动得一塌糊涂的NPC，落尘总算是暗中长呼口气。

    哎，生活不易。

    帅逼叹气。

    如果不是这个玛丽安手头任务多，奖励还丰厚，每次都足足能有一百多点经验值入账，谁又愿意去当小白脸呢？

    但话又说起来，也不是谁谁想当就都能当这小白脸的。

    没看之前好几个长得歪瓜裂枣的玩家，眼红自己一天能赚上千经验值，于是也试图跟玛丽安套近乎的时候，结果这位老阿姨无比真实，就没给过几次好脸色看。

    游戏初期，还是封测阶段，要把握住一切能利用的资源，这样才能抢先别人一步！

    咱凭本事吃的软饭。

    不丢人！

    《隐忍》

    心里这么自我安慰一番后，立马就舒服很多了。

    正当落尘琢磨着还要不要再多舔几下时...

    【长路漫漫】：老尘在不在！速回！

    【长路漫漫】：老尘在不在！速回！

    【长路漫漫】：老尘在不在！速回！

    突如其来的一连串好友消息提示音，差点没把落尘给吓出心脏病来。

    TM谁啊！

    会不会好好发消息啊！

    落尘这种级别的人，好友位可都是寸土寸金，正当他准备拉黑此人，正好还能空出一个位置时，他看了眼发消息人的ID。

    长路漫漫。

    大财主。

    得，算了吧。

    落尘对长路漫漫其实不是很喜欢，心里更是对这类只有钱，却没技术的富二代有天然的鄙视。

    但奈何人家手头资源多，人脉也很广，真要是把关系闹僵了也不好，尤其还是在《坠神》这个绝对拥有巨大潜力的新世界中，多一个盟友总比多一个对手强。

    再说了，从对方的语气上，一看就知道是有什么着急的事。

    那长路漫漫怎么不找别人就来找我呢。

    还不是因为他觉得我有能力，我厉害？遇到困难第一时间就想到了我？

    自我安慰一番后，落尘的心情瞬间好了很多。

    《隐忍》

    到时候就随便找个理由推辞了就是。

    他现在抱着玛丽安的大腿，每天分分钟好几百经验值入账呢，可没时间还去别的地方帮别人处理麻烦。

    【落尘】：路哥，我在呢。

    【落尘】：怎么这么着急，出什么事了？

    【长路漫漫】：老尘来不及解释了！我过会儿给你发个坐标，你赶紧带着你们公会的人来帮我找场子！

    找场子？

    呵呵，真正聪明的人都忙着提升自己，探索世界呢，也就你们这些富二代，到哪都喜欢为了面子打来打去！

    我放着对香喷喷的老阿姨不管，跑去给你找场子？

    狗都不去！

    【落尘】：那个路哥，其实我手头有个特别要紧的限时任务，我恐怕...

    就在落尘准备委婉拒绝，最后“我恐怕没法帮忙”这几个字就要发出去的时候...

    【长路漫漫】：记得一定要快啊老尘！不然我怕一会儿就得给西瓜和近战法神他们也收尸了！”

    落尘打字的手愣住了。

    等等，这俩名字怎么听起来这么耳熟？

    然后他在脑海中一搜索，几乎都不怎么费力气，落尘就瞬间记起来了。

    卧槽！

    这不是之前在论坛上疯传，好像开挂般升级速度的那俩货吗？

    落尘的心底顿时火热起来，现在很多人都在找大西瓜和近战法神，就想搞明白他们升级如此之快的秘密。

    他当然也是其中之一。

    所以，长路漫漫难道和他们在一起？

    落尘还来不及跟长路漫漫确定的时候，长路漫漫就扔给他了一个坐标位置，以及...一段录制的视频。

    而当落尘满脸疑惑的点开了视频后...

    他懵逼了。

    火神教主教？恐爪巢穴？被催眠的首领BOSS？紫晶草？邪恶仪式？神秘乡下少女？

    烈焰冲击...炎枪术...火球术...三阶魔法...魔法屏障....烈焰长鞭...

    我是谁，我在哪，咱们玩的是同一个游戏吗？

    我在这里整天不是寻找走丢的小狗，就是给村里的人跑腿送信，撑死了去森林边缘打个猎，可你们都已经魔法乱飞，还举办超大仪式了？？

    眼尖的落尘通过视频，一下就发现了跟在那位名叫“薇薇安”的神秘乡下少女后的一口一个大西瓜与近战法神。

    至于落尘为什么还非要在乡下少女面前加个神秘两字。

    废话，你TM见过哪个普通村民能一手一个魔法罩，跟TM的一个火神教主教对峙？

    外行人看热闹，内行人看门道。

    长路漫漫一心想着去找尤金妮娅报仇，可落尘看到的却是...

    主线任务！隐藏剧情！超级NPC！

    淦！

    怪不得那两货能升级这么快！

    原来是抱的大腿太粗了！

    毫不犹豫。

    【落尘】：路哥，等我！这就来！！

    发完消息后的落尘转身就要走，他看了位置坐标，距离他不是很远，全速赶路的话不到十几分钟就能过去！

    ”哎？小落，你怎么走了，我这刚帮你找好新的工作，不要啦？”老阿姨一看小帅哥要走，顿时也着急了。

    “刚才还有几个和你一样的外乡人也托我去找，你走可，我可就只能给别人了啊。”老阿姨话音中带着威胁。

    “不用啦，谢谢大婶儿！”

    落尘头也不回的摆了摆手，只留下玛丽安站在村口看着落尘的背影气得浑身直发抖。

    大...大婶儿？！

    之前还说人家长得像你妈，现在就变大婶儿了？？

    这也不能怪落尘变脸跟翻书一样。

    毕竟长路漫漫视频中的两个重要NPC角色，一个大白腿御姐主教，另一个更是疑似主线关键人物的娇小神秘少女。

    如果有选择，试问，哪个不比老阿姨香啊！

    显然会有落尘这样想法的不止一个。

    在长路漫漫故意用当时录制的，薇薇安与尤金妮娅对峙的视频作为诱饵后，没有任何一个玩家能拒绝。

    继落尘之后，被分布在【火典城】范围内，长路漫漫把稍微有点能量的人都挨个叫了一遍。

    于是乎，一股浩浩荡荡的玩家大军，正从四面八方朝恐爪之森汇聚而来。

    “老大，你说能行吗？”

    “会不会咱们再多的人也是给别人送菜啊。”长路漫漫的一位手下忧心忡忡的问道。

    和那些看视频被忽悠过来的玩家们不同，他们可是实打实的亲身经历过，体验过尤金妮娅主教的恐怖实力。

    “哼，蚂蚁多了也能啃死大象，我被关起来之前偷偷用侦查看过尤金妮娅的面板，也就30级出头，更何况，咱们这边又不是没有高级战力，我女神不就是吗？”

    “也是，但...老大，我就害怕你女神撑不到咱们赶过去支援啊。”长路漫漫手底下的人，好像个个都是聊天鬼才。

    “哎，也不知道薇薇安现在怎么样了，巢穴里战况如何...”

    自言自语的刚感慨完，然后就看到了身边自家老大因为自己而黑下去的脸。

    眼瞅着就又要挨揍，这位突然仿佛想到了什么，赶紧抢在长路漫漫巴掌扇下来之前连忙说道：

    “老大！老大！等一下！大西瓜和近战法神他们不还在巢穴里面呢吗，咱们联系他们不就能知道战况了吗！”

    可惜他的大聪明并没能让他幸免暴栗。

    ”废话，你当我傻啊，他俩早就把好友通讯给屏蔽了，你叫我上哪里去联系！”长路漫漫心里没好气的说道。

    因为之前的升级风波，导致太多人找他们求秘诀，大西瓜两人就关闭了通讯，到现在也没打开。

    不过峰回路转。

    “你就是傻啊老大！你忘了还有区域频道！咱们现在就在恐爪之森，用区域频道跟他们喊话啊！

    “他们屏蔽了好友，可没屏蔽区域频道啊！”

    woc！

    长路漫漫被手下一点醒后，顿时拍了脑门，草，怎么把这个法子给忘了！

    因为《坠神》内测人数极少，这里的极少是指相对于整个《坠神》世界的规模来看，因此一个区域频道内的人少的可怜，根本没人说话。

    激动无比的长路漫漫刚打开区域频道，正疯狂打字，输入了无数个感叹号试图能引起大西瓜和近战法神的注意时...

    令他万万没想到的是，这空荡荡的恐爪森林区域频道内，居然有人先他一步跳出来了一个消息，而发消息的人竟然还就是一口一个大西瓜。

    消息很短。

    只有短短两个字。

    “快跑！！”

    与此同时，一道略显尖锐的系统提示音，响在了所有以【火典城】为中心区域的内测玩家脑中。

    【叮...】

    【您所在的当前区域，触发SS级紧急任务“魔潮来袭”，请您在30分钟内决定，是否参与守卫火典城】

    【00：29：59...】

    SS级紧急任务？

    魔潮来袭？

    守...守卫火典城？？

    看着任务栏上醒目红色倒计时，长路漫漫彻底傻眼了。

    到底...

    发生了什么？？

