    在王艾的掌声里找回自信的图宾根，稳定了下来，开始按照最熟悉的节奏组织进攻。然而，心态的平和并不影响图宾根进攻时的疾风暴雨的风格。这是让本赛季所有德乙球队都深为头疼的进攻方式。

    　　两个边路的王艾和厄齐尔，太油滑了，从不与人硬碰硬，盘带过人无往不利，速度、频率都超快。中路的默特萨克也能够盘带，虽然速度略慢，但非常强硬。他的存在撑住了图宾根前场的空间，给了两个边路和前锋线组织配合体系施展的机会。一旦两个边路被封堵住，还可以通过他这个点进行过渡。他出色的脚下技术和强悍的身体，保证了球权的有效控制。他出色的脚法和视野，令两个边路如虎添翼。

    　　三前腰或三前卫的特殊组合，在三名个人技术极为杰出的球员的主持下，效率极高，他们三人都进入了本赛季德乙联赛的射手榜，其中厄齐尔高居第二，王艾第五，默特萨克第八。而在助攻榜上，是王艾第一，厄齐尔第四，默特萨克第五。

    　　换言之，这就是三个能带球、能拿球、能突破的被放到中场的前锋。

    　　要不是他们仨年龄小，往前顶一步，都能当前锋用。形象的说，图宾根的前场是中路两根石柱子，边路两条油鞭子。

    　　这种特殊的打法和金博斯先生的“整体攻势防守”一样令人着迷，甚至引来了不少德甲球队的关注。

    　　当然，不关注也不行，尤其是即将在德国杯上碰到图宾根的。

    　　暂时比分落后的图宾根，尝试着也快攻了一下，却被科隆队较为严密的防线堵截了回来，于是索性放弃了突袭战，老老实实的打阵地战。

    　　比赛反复试探了几分钟后，图宾根窥到了破门良机。

    　　第五分钟，王艾边路带球，在对方一前一后两名后卫的协防下没有强行突破，侧身传给了补充到身后的攻击型后腰陈洋。陈洋将足球推给了中路的默特萨克，默特萨克没等对方球员上来中路回传。

    　　这时候已经和博阿滕完成了换位的罗彤亮带球大步上来了，几名科隆队中场下意识的的准备围堵。罗彤亮一看机会不大，趁着包围圈还没合围，又沿着中路把球传回给了默特萨克，默特萨克没等疲惫的科隆队中场重新跑回来，直接起脚将足球吊向了右前场。

    　　厄齐尔已经在瞄着这个位置好久了。和他做了两年多朝夕相处的队友，有一颗诗人般敏感的心的佩尔，是全队唯一察觉了厄齐尔心中渴望的人。于是，发现对方后卫有些走神后，果断的打了个身后。

    　　心有灵犀的厄齐尔没等默特萨克起脚，就已经奔着对方防线的后面飙起了全速。像一匹灵活的小马一样，等对方后卫转身的时候，他已经沿着45度角，冲进了罚球区。

    　　弹跳极佳的白广海一边观望着冲锋起来的厄齐尔，一边向后点快速移动，既是为了拉扯对方的防线，也是为了给厄齐尔起脚传中提供足够的距离。

    　　是继续带球寻求单刀破门还是传到后点给首席射手？

    　　这位问题无人知道答案，全在厄齐尔的一念之间。

    　　回防的科隆后卫果断的对着他放铲，却因为距离和速度的问题碰不到厄齐尔分毫。

    　　科隆队守门员是年轻的马尔库斯·普罗尔，他略犹豫了一下，果断的丢下白广海，向厄齐尔的方向扑来。在他看来，虽然角度挺小，但还是厄齐尔的单刀威胁更大一些。

    　　面对出击的守门员，厄齐尔的头脑无比冷静，在跑动中调整身体，将身体正面从面对球门变为了面对左侧，那边是高速移动着的白广海和一名科隆队后卫。

    　　厄齐尔跑动中抬起右脚，脚弓向前，作势门前横传。

    　　“远点！”守门员马尔库斯·普罗尔在心中呐喊，随即身体的重心调整了一下，因为他不确定这一下是不是需要自己卧倒横扑。

    　　而就在他犹豫的这一刹那，厄齐尔飞快的放下右脚，左脚的脚弓在身前横着往右一推，足球突然变向。

    　　刚刚调整重心的马尔库斯再想往回调整已经力所不及，足球从他的脚下不到一尺的距离，滚进球门，而他却无可奈何。

    　　这一切，就发生在两秒钟内。

    　　看台上距离远一点的球迷所看到的是厄齐尔在接近球门时的跑动姿势突然变得可笑，像卓别林一样八字步，摇摇晃晃，手舞足蹈，然后也不知道对方守门员是不是被吓住了，眼睁睁瞅着球进了。

    　　只有近距离观战的球迷、球员才知道这短短的时间里发生了什么。

    　　在哗啦啦连成片的掌声中，厄齐尔冲出队友的包围，跑向王艾，指了指王艾，又拍了拍自己的胸膛。

    　　王艾倒竖大拇指：“别学我！”

    　　厄齐尔会意，扬了扬下巴，跑向了看台。

    　　王艾是不是在练习赛上进过这样的球，两人都记不清了。科班出身的厄齐尔与野路子出身的王艾一起混了好几年，足球思路被极大的拓展了，难免会受到王艾的“污染”，各种小动作、小阴谋层出不穷。

    　　学的不是具体的方式，学的是灵活多变的思路，以弱胜强，以巧取胜的方法。

    　　场边，科隆队主教练弗里德海姆无奈的挠了挠脸，他费尽心思策划的偷袭，短短几分钟就被对方的两个天才球员联手摆平了，尤其是这个大眼睛的土耳其人。再看看自己的队伍，当家射手舍尔茨已经32岁了，而中锋弗朗西斯又太依赖身体。除了“秃子”洛特纳，就没有一个头脑灵活球员了。

    　　而这个土耳其人，还仅仅是那个爱踢球的博士的弟弟！

    　　是不是应该建议俱乐部把他买下来？一旦科隆有了这个土耳其人，前场的进攻组织就能产生太多的变化，现在他还年龄小，价格应该不算高，有了这名球员，科隆队可以长期获益。

    　　至于他愿意不愿意……我们可是科隆！德甲……

    　　妈的！

    　　弗里德海姆恼火的掐灭了这个刚刚兴起的念头。老牌德甲劲旅的科隆已经沦落到和一支德乙新军竞争半程冠军的地步了，人家有什么理由投靠我们呢？

    　　想到这，弗里德海姆不禁有点怀念刚刚被他拒绝的那个波兰少年了。

