    尼克弗瑞意识到事情的严重性，直接站起身来：“这么说来，有一股暗中的势力想要将机械变异体出现过的存在和印记从世人的记忆中抹除掉。

    拥有这么庞大的势力，能够神不知鬼不觉的篡改人类的记忆，莫非就是那个财团b在行动？”

    细思极恐，修改大范围的随意修改人类的记忆，岂不是说，只要想要，完全可以暗中以此整个控制人类世界。

    科尔森摇了摇头：“不清楚，我们没有发现任何有意义的线索，派出去追查的特工记忆也遭到了篡改，什么都不记得了。”

    尼克弗瑞正想着应对策略，却是突然神色一怔，好像回忆起了什么，但是却怎么也抓不住，就好像十分久远的埋藏极深的记忆之中存留的信息。

    沉默片刻之后，尼克打开个人终端，调取独属于个人的档案资料库，果然找到了某些遗忘在记忆角落之中的信息。

    “科尔森，你听说过变种人吗？”尼克弗瑞眼中闪烁精光，开口问道。

    科尔森有些不明所以的拧起眉头：“变种人？是什么？基因变异的人？”

    尼克弗瑞长长叹了口气，将自己私人资料库中的信息资料展示给科尔森。

    “变种人？X战警？x教授？万磁王……”科尔森瞪大了眼睛，不可思议的看着资料库之中关于变种人的信息。

    “世界上所有人都遗忘了变种人的相关信息，是因为X教授的能力？抹除了地球上几十亿人对于变种人的记忆？！”科尔森神情有些呆滞的开口，地球上居然有人能够直接控制影响全人类思想。

    尼克摇了摇头：“应该不是直接消除所有人的相关记忆，这个工程量太大了，意外性和危险性也太大了。

    按照过去我留在资料里的记载，并不是突然之间所有人就失去了有关变种人，而是一个潜移默化渐渐遗忘的过程。

    查尔斯的做法大概率是让所有人不经意之间渐渐的忽略淡化有关变种人的印象，更像是埋藏到记忆的最深处。

    就像似乎被人类遗忘的儿时记忆一样，虽然好像是完全不记得了，但其实并没有消失，只不过被其他的重重叠叠的记忆给掩盖住，几不可见。

    所以我才能够有所感触，查询资料库，再次让有关变种人的记忆浮出水面。”

    这个资料库就是之前尼克为了避免X教授能力影响，专门独立建立的独立数据库，就算记忆受到影响遗忘了变种人的信息，只要某一天打开数据库看到里面的数据，就能够立刻重新清晰一遍有关变种人的记忆。

    “难道这次相关人员有关机械变异体记忆被消除，就是这位X教授使用了能力？”科尔森猜测道。

    “可是X教授会和机械变异体有什么联系。

    他之所以让所有人类遗忘有关变种人记忆，就是想要剩下的寥寥无几的变种人不受到其他人干扰，避世隐居。

    没理由掺合进机械变异体的事情之中。”科尔森表示想不通。

    尼克手指轻点桌面，面无表情的开口：“究竟是不是查尔斯做的，目前尚且不能够确定，毕竟这段时间什么样不可思议的存在都一一出现。

    如果说盖亚记忆体、崩源体病毒甚至机械变异体其中存在着能够修改人类记忆的特殊能力，我也一点都不会惊讶。”

    谷嗀

    科尔森略微想了想，然后认同的点了点头，尼克说的完全没有问题，就说盖亚记忆体吧，出现一个影响记忆有关能力的盖亚记忆体，似乎是完全接受的事情。

    “那我们需要接触一下查尔斯教授吗？”科尔森开口问道。

    尼克弗瑞闻言了然的开口：“普通的特工想要追查这种拥有能够修改记忆的目标，多半是得不出什么结果。

    或许是能够向这位查尔斯教授寻求帮助。”

    “那我派人前往泽维尔天才青少年学校接触一下？”科尔森试探着开口。

    ………………

    X教授、万磁王、金刚狼、镭射眼魔形女五人抵达纽约，打算找到拥有神龙之力的丹尼，解决琴·葛蕾体内凤凰之力的隐患。

    只不过刚找到落脚的地上，就被科尔森找上门来。

    “查尔斯教授和埃里克先生，我的上司想要和你们谈一谈。”科尔森不动声色的看了一眼万磁王，变种人的资料之中，这位可是一个危险性极大的狠角色，虽然现在看上去也只是一个普通的慈祥老头。

    “查尔斯？”万磁王听到科尔森的话，却是第一时间看向X教授，世界上居然还有人知道自己两个人。

    X教授倒是没有什么太大的反应，依旧是笑眯眯的，对科尔森问道：“尼克弗瑞要见我们？是神盾局有什么事吗？”

    科尔森微微诧异的开口：“教授你不能够直接看到我的目的吗？”

    查尔斯笑了笑：“我一般不会窥探别人的一些深层次想法，就比如现在我能够知道你此时是尼克弗瑞派来接触我们的，但是看不到神盾局究竟是为什么邀请我们。”

    “这是为什么？”科尔森有些不解，既然用了能力，为什么只用一半？

    X教授摇了摇头，开口解释道：“首先我认为，直接窥探别人深层次的想法和内心的隐私是十分的不道德的。

    其次，人心思想是十分复杂的，所谓一念三千，每个人可能连自己都没有意识到，一瞬之间自己心中潜意识里就可能上不下万千个纷繁念头。

    我如果要窥探别人内心深层次的念头和思想，看到的东西就会很多很多，会…………很烦人。”

    “对于查尔斯来说不是不能做，只不过不是很有必要，或者说直接控制一个人的思想还要更加轻松一些。”万磁王补充到。

    科尔森恍然大悟，顿时放松下来，了解道X教授的能力之后，可是抱着赶赴刑场的心情来接待的，此时得知查尔斯不会随意的查看自己内心隐私，顿时是大大的松了口气。

    “最近我们发现许多人出现了记忆被篡改的现象，尼克局长因为这件事，通过资料回忆起来查尔斯教授的信息。

    我们就想要上门请教一下教授，没想到发现几位来到了纽约，局长就立刻派我过来邀请几位。”科尔森将缘由娓娓道出。

