    一身酒气的华国强应酬完回到家中，客厅的茶几上有一碗预备好的醒酒汤。

    “圆圆没在家？”

    家里安静得出奇，华国强推开卧室门，周菲闭着眼睛在敷面膜，身旁的ipad里播放着tvb肥皂剧。

    “嗯，圆圆和她男朋友出去玩了，等下就回来。”

    周菲眼睛都没睁开，补充道：“明天那孩子应该会来家里拜年，你就别出去吃了。”

    华国强挑了挑眉：“就是上次送我酒那小子？倒是挺大方。他叫什么名来着？”

    “对，是他，顾允。”

    “我去阳台抽根烟。”

    一提到女儿的男朋友，醉酒的华国强自然醒了七分，在心头默默记下了这个名字，悄悄走到阳台，摸出腰间的电话，给老朋友打了过去。

    “老邓，没睡呢？帮个忙......”

    ......

    第二天，顾允提了点礼品按时上门。

    “这孩子，又不是第一次来了，又带这么多东西。”

    敲门声响起，周菲望着双手沉甸甸的顾允，目光中忍不住多了一点欣赏。

    瞟了一眼袋子里的东西，哟，狮峰龙井，小伙子真的实在。

    饶是周菲百般挑剔，顾允这两次上门也没什么可挑的地方，她亲手拿了一双拖鞋：“来，先穿圆圆她爸的，我出去买点菜，你们去客厅聊。”

    华诗圆探出头，今天的短发少女戴了一个精致的发夹，穿着小熊睡衣走出房间，望了望端坐在沙发上一言不发的华国强，对顾允努了努嘴示意。

    “叔叔好，我是顾允，圆圆的同学。”

    面对正襟危坐的中年男人，面对女友父亲和法院领导的结合，顾允装成了一个老实人。

    原来你也有这个时候啊，华诗圆想起顾允在母亲面前时毫不拘束的神态，忍不住甜甜地笑了起来，露出八颗雪白的牙齿。

    “嗯。”

    华国强打量了一下顾允，眼中有些复杂，但还是点了点头。

    “圆圆，来厨房搭把手~”

    机关家属楼附近就有规模不小的菜市场，周菲回来的也很是迅速，喊上华诗圆一起去厨房准备大餐。

    华国强明显不太想搭理顾允，自顾自看电视不说话。不过顾允政府办出身，大风大浪见得多了，这种小场景一点都不觉得尴尬，对着电视节目上播放的新闻节目就是一通点评。

    “最近星城天气都是晴天哈。”

    “这个主持人业务不行，眼神都不看镜头的。”

    “银行降准，房地产的春天要来了呀。”

    ......

    这小子还挺有意思，华国强心里暗自嘀咕道，虽然不知道是不是吹牛逼，但别的不说，眼光倒是挺毒辣的。

    从事刑事工作多年的他，一眼就判断出那块劳力士是真品，对顾允家境和阅历的评价又多了一层了解。

    可惜了。

    “小顾，听说你在学校自主创业，你是做什么行业的？”

    “我名下的公司主要是从事教育行业，学习是一种信仰，打算让更多的国人保持终身学习的好习惯。”

    “然后我还有一家电竞俱乐部，也做一些直播之类的。”

    顾允把目光转向身边的中年男人，谈到工作，眉宇中透露出几分自信。

    华国强不说话了，这个世界发展的太快，教育行业他还知道大概是做什么的，电竞俱乐部和直播属于他完全陌生的领域。

    “现在经济下行，创业很难赚什么钱，不过你还在学校就有这么多想法，也算是不错。对了，在学校折腾这么多事，会不会影响成绩？”

    华国强话中有话，慢慢试探道。

    “还好吧，最近还在推广和试运营阶段，赚的可能少点，每个月只有几万块，等年后用户铺开了收入会有一个突破。俱乐部那边倒是比较稳定，队员们都签了直播合同，我手上的经纪约每个月就能分六位数。”

    顾允挠了挠头，显得有些不好意思：“至于我的成绩......确实一般......”

    话说到一半，华诗圆端着一盘切好的水果走过来，身旁传来一阵香风。

    “你们俩聊什么呢？成绩？你不是刚拿国家奖学金吗？”

    ......被这小子装到了啊。

    华国强愣了一下，半天没说出一句话，又能赚钱，学习也好，人看起来也挺稳重，手握财富一点都不浮躁，这种男孩子谁不喜欢？

    怪不得。

    不一会儿，周菲端着饭菜出来了，招呼上桌吃饭：“小顾来吃饭了，别客气啊，又不是第一次来了。”

    “好的周姨，我这回一定多吃点儿。”

    顾允一点没客气，大口吃肉大口喝酒，把周菲特意拿上来的藏酒干了个精光。

    都是自家人，饭桌上也没什么拘束，天南地北聊得痛快，华国强也频频露出笑容，似乎忘记了刚刚见面时的冷冰冰样子，打成一片。

    吃完饭后，华国强递给顾允一根烟：“小子，咱俩去阳台聊聊。”

    顾允不疑有他，摸出打火机给华国强敬上火。

    华国强深吸一口，吐出一个圆滚滚的烟圈，盯住顾允的双眼。

    “以后你和圆圆不要再见面了。”

    顾允大脑一片空白，对方的语气不像是开玩笑，今天的表现也没问题，到底发生什么了？

    华国强抖了抖手腕，字字诛心：“你前脚来我们家拜访，后脚就去和其他女孩子开房，顾允，你真当我们政法干部的女儿好欺负呢？”

    麻了。

    万万没想到，未来老丈人找关系查了自己的开房记录，顾允思索再三也没找到切入点解释。

    翻车了。

    “最后一顿饭来都来了，我也不当众说出来落你面子和伤害圆圆，劝你别再缠着她，不然只能把事情原封不动转告她了。”

    华国强重新回归生杀予夺的老法官架势，用力按灭手中的烟头，转身回了客厅。

    面对拿出实锤的华国强，理亏的顾允不禁手心布满了汗珠，向一家人告辞。

    华诗圆也跟着换上了衣服：“我去送送小顾。”

    下楼之后，顾允咬了咬嘴唇，决定还是不能隐瞒华诗圆，不然迟早是一颗深水炸弹。

    “嗯......你爸跟我说，不让我们再见面了。”

