
田芳挑出灶膛里的红薯，招呼着刘利民、张大利和李强吃饭，大家拿好饭盒盛了一碗汤，味道还真的鲜美啊。

每个人都默契的没有提李萍，连李强也闷头喝汤，气氛有些沉闷。

刘利民连续喝了几口汤：“叶尘鸣，野菜菌菇汤挺好喝的，谢谢你们啊。”

张大利也点头：“最近一直吃红薯吃得犯恶心，现在有这个汤可好多了。”

田芳也附和：“叶尘儿，如果可以的话，带我们去摘一点蘑菇啥的转转口味。”

叶尘儿摇头：“田芳，不是我不愿意，没有村子里的人带领，非常容易遇到狼，好像还有野猪啥的。”

李萍听着外面的说话声，心里更加的不爽，好你个叶尘儿，不带我一起去，现在连喝汤也不叫我了。

起身将叶尘儿的被褥铺盖推出了二米远，中间用自己的行李隔开，以后绝交了。

当叶尘儿洗刷完毕回屋的时候，看到自己的铺盖被推到了炕尾，心里非常生气。

转身出门找自己的堂哥去了，兄妹俩一脸的无可奈何，因为李强也有明显的疏远，只不过男人嘛，不好意思太过而已。

第二天一早，严北南骑着自行车来了知青点：“叶尘鸣，快出来，我们要走了”。

严小强听到严北南要借自行车去镇上，眼睛都瞪圆了，开什么玩笑，那可是自行车，不是板车。

严小南开始撒娇卖萌：“爸爸，你吓到我了，爸爸，我害怕。”

严小强是最宝贝这个小闺女的，看到严小南的样子，心里知道她是装的，可就是拒绝不了。

无奈的推出了自行车，交到了严小南的手里：“闺女，这个可是你老爸我的命，可不能把我的命给弄没了啊。”

严小南接过自行车，熟练的推了起来：“老爸你放心，车在我在，车死我亡。”

严小强连忙捂住闺女的嘴：“乖乖啊，别胡说八道，车没了就没了，你可不能有事啊。”

北南屁垫屁垫的跑了出来，南南真厉害，终于把自行车给忽悠出来了。

严小强看到北南立刻大喝一声：“臭小子，如果你再敢摔了我的车，我打断你的狗腿。”

北南“......”

严小南“......”

叶尘鸣听到声音连忙跑了出来，看到北南神气活现的样子就笑了，严北南偷偷道：“到镇上给你骑。”

叶尘鸣摇头，人家的东西可不能随便碰，万一弄坏了可不好。

严北南的车骑得又快又急，道路平坦的地方还玩双脱手，看得叶尘鸣心惊不已。

“北南，你骑慢点，别摔了。”

听到摔了，北南心一抖，连忙抓住车把,降低车速，开始跟叶尘鸣唠嗑。

“叶尘鸣，你老家有没有自行车？”

“有的，家里有一辆自行车，我爸不让我骑，我也是偷偷学会的。”叶尘鸣有些想家了。

“你老家咋样的，有没有蘑菇村大？”严北南继续问。

叶尘鸣“......”

“北南，你学校的地理课上的是啥？”

“上的啥，好像是地球与地图，海洋与陆地啥的。”北南开始回忆。

“沪市是一个很大的城市，如果你有机会去的话.....”

后面的话叶尘鸣说不出来了，自己前路渺渺，用什么来承诺别人。

话虽然没有说下去，但北南却是理解的。

北南也有些黯然，自己的前路在哪里？上学基本上是上不成了，工作也找不到，除了在家务农，哪里还有自己的出路。

到了镇上，叶尘鸣明白为何北南不让南南跟尘儿过来了，到处都是带着红袖套的人，一群一群的。

整个街道人来人往的，喊声叫声充斥着每个人的耳膜......此处省略一千字

严北南已经接过自行车，带着叶尘鸣朝供销社而去，车子停在了供销社门口。

“你进去看看吧，我看着车。”北南不放心车，对叶尘鸣说道。

叶尘鸣点头，走进了供销社，墙壁的货架上倒是琳琅满目。

闹钟、脸盆、暖壶、手电筒，还有鞋子和护肤霜，以及锅碗瓢盆。

自己需要的棉花和粗棉布却是丝毫不见踪影，叶尘鸣暗叹一口气，失望的走了出去。

供销社门口，几个和严北南差不多大的孩子正围着自行车转。

“哎哟，小子，都有自行车了啊，来让我试试。”一个三角眼斜睨着北南道。

“我不认识你，所以不能给你试。”北南冷冷的道。

“小比崽子能耐了啊，来，给我上，我今天倒要看看我能不能试。”三角眼手一挥。

一个小喽啰上去就准备抢车，北南怒从心起，对准这个小喽啰的肚子就是一脚，把他踹到了二米远。

另外两个一看，也都摩拳擦掌的准备动手，北南看到叶尘鸣出来了，把自行车往他身边推了过去：“你先走”

叶尘鸣眼光一扫，心里有数了，先把自行车藏好，再来帮忙。

接过自行车骑了就跑，三角眼急了，连忙招呼几个人要追上去，却被北南挡住。

三角眼突破不了，怒了：“你们还不动手。”

地上的那个被北南踹怕了，躺着装死，另外两个人开始动起了手，可他们不知道的是，北南的打架是全校有名的。

更何况近几年吃得好，长得也高，就这两个小鸡崽子还真不是他的对手。

三拳两下把两个人给撂倒后，直接扑到了三角眼面前，把个三角眼吓得连连讨饶。

北南也不多说话，心里惦记着自行车呢，连忙朝着叶尘鸣离去的方向奔跑了出去。

三角眼看了一下北南的背影，用脚踢了踢几个躺在地上的人问：“你们谁认识他？”

三个人都摇头，三角眼恨恨的道：“走，去找毛头，看看他知不知道这个人。”

大概跑了十分钟，叶尘鸣也气喘吁吁的奔了过来，两人汇合。

“北南，你怎么样了，有没有被打伤？”

“自行车呢”北南摇头，然后就急问道。

“我把自行车藏在一个草垛子里，怕你打不过他们，所以赶来帮忙。”叶尘鸣道。

北南笑了：“是个兄弟，不过我怎么可能打不过这几个小崽子，走，我们回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68825178"  chaptername="第一百六十五章  北南打架">加入书签</a>
</div>
