    黄泥坡的坟地很多。

    雒城里面不少人死后，都会被埋在这里。

    当然，埋在这里的都是穷人。

    有钱的人，不是埋进了自家的祖坟，就是埋到了精挑细选的风水宝地中。

    他们活着的时候，不跟穷人做邻居，死后也不和穷鬼当街坊。

    黄泥坡的坟地虽然多，但秦少游一行人，还是很快就找到了沈彬妻儿的坟墓。

    因为沈彬在请人帮忙下葬他妻儿的时候，为了表现自己的深切怀念，专门找了一块木牌，写下了妻儿的名字，请人立在坟前。

    据目击者称，沈彬在写木牌的时候，不仅哭晕过去好几次，还哭吐了血，并把血喷在了木牌上。

    有人建议他换一个木牌，结果被沈彬拒绝，说自己不能与妻儿同穴，就让精血在坟前陪伴妻儿。

    当时这话，可是让不少人为之感动、感慨。

    而秦少游一行人，在根据木牌找到了沈彬妻儿的坟墓后，果真是在木牌上面，看到了一片血迹。

    斑斑点点，就像是朵朵盛放的梅花。

    有力士看到这一幕，忍不住道：“沈彬真是哭吐血了？我还以为是坊间瞎传的呢。”

    秦少游看了看木碑上的字，又看了看喷在上面的血，想起了朱秀才偷笔时的发现，便吩咐道：“把木牌上的血迹，刮点儿粉末下来，带回去找人做检测。”

    “是。”朱秀才应道，摸出一把匕首，就要去刮木牌上的血迹。

    “等等。”秦少游又叫住了他，吩咐说：“先把木牌上的血迹，临摹画下来。”

    朱秀才立刻领会了他的意思：“大人可是在怀疑，这些血构成了一个法阵，锁住了棺材里的魂魄，让他们无法去往黄泉？”

    秦少游说：“我的直觉告诉我，这些血迹有古怪。它们就算没有构成法阵，应该也存在有其它的问题。”

    朱秀才没有质疑秦少游。

    不仅是因为秦少游是他的上司，更是因为秦少游现在踏入了七品炼意境，对于危险、邪祟的直觉，有了很大的提升。

    既然秦少游怀疑上了这些血迹，那它们指定是有些什么毛病。

    朱秀才立刻拿出纸笔，开始临摹木牌上面的血迹。

    画完后，才用匕首去刮下了一些干硬的血粉。

    在他忙乎的同时，马和尚则指挥几个力士，挖开坟墓。

    挖坟之前，他们先是点了两只蜡三根香，向坟里的主人做了说明。

    紧接着又撒了些纸钱，然后才开始挖土。

    马和尚与力士们的力气都很大，没费什么功夫，就挖到了棺材。

    棺木很普通，毕竟是左邻右舍帮着凑钱买的，不可能是什么名贵棺木。

    马和尚与一个力士跳下墓坑，一个站在棺材头，一个站在棺材尾，两人齐齐用力，便揭开了棺材盖板。

    众人屏住呼吸，免得被突然窜出来的尸臭味熏到。

    然而棺材里面的情况，却是出乎他们预料。

    竟然一点儿尸臭味都没有。

    棺材里面躺着一大一小两具尸体，都被烧的焦黑。

    这两具尸体还紧紧地抱在一起。

    刮完血粉的朱秀才，探头看了一眼，轻叹道：“我在打听墓址的时候，听乞丐们说，沈彬妻儿的尸体，从火场中被找出来时，就是这样紧紧抱在一起的，手掰都掰不开。”

    “手都掰不开？可以想象他们死的那一刻，是多么的痛苦与绝望。”秦少游叹了一口气。

    随后示意队伍里，曾经做过仵作的牛力士，下去检查两具尸体的情况。

    他则和朱秀才一起，在棺材里面，寻找起了童谣里，那个‘笔杆杆’的踪影。

    然而棺材里面空空荡荡，一件陪葬品都没有，更不见笔的踪影。

    朱秀才不死心，又在棺材外面的坟地里搜捡了一遍，同样没有发现笔的踪影。

    就在秦少游与朱秀才没有收获的时候，牛力士那边却有了发现。

    “大人，这两具尸体，应该是在火灾之前就死了的！”

    “理由？”秦少游回头询问。

    牛力士也不含糊，立刻给出了他的判断依据：

    “如果这两具尸体，是死于火灾，那么他们会吸入大量木料燃烧产生的烟尘。

    但是这两具尸体，虽然在口鼻处有黑烟，但是在咽喉、气管等部位，却很干净。

    所以极可能是他们早就死了，大火烧的只是尸体，这才让黑烟只钻到了口鼻处，没能进到咽喉、气管等部位。”

    秦少游、朱秀才等人齐齐点头，感觉这个理由说的通。

    朱秀才紧接着嘀咕道：“如此说来，他们应该是在火灾之前，就吃下毒蘑菇，中毒死了？那些红伞伞白杆杆的毒蘑菇，是从哪儿来的？是他们自己采摘的？还是……某人准备的？”

    没有人回答他。

    这个问题，大家都在纳闷。

    牛力士又说：“大人，我还发现，这两具尸体并没有出现腐烂的变化，而且……它们很可能还存有一定的活气。”

    “尸体还存有活气？”

    听到此话，所有人都是一惊。

    有人嘀咕道：“这两具尸体，都已经焦成这样了……怎么可能还活着？”

    牛力士纠正道：“不是它们还活着，而是它们还有活气。”

    这话有些绕，但秦少游还是听懂了，猜测道：“会不会是因为魂魄被困在了棺材里，所以才让这两具尸体的活气不散？”

    众人交头接耳了一番后，都觉得有这个可能。

    牛力士继续查验尸体，秦少游则和其他人一起，继续在棺材里外，寻找‘笔杆杆’。

    片刻之后，他还真是有了发现，招手叫人：

    “秀才、和尚，你们来看，这像不像是‘笔杆杆’？”

    朱秀才、马和尚等人凑了上来，却发现秦少游指的是棺材盖背后。

    这次倒是没有什么血手印，而是写了一行字：“永失吾爱，哀哉，痛哉。”

    两个哉字的‘斜钩’，被写成了笔直的一竖，也没有带勾。

    并且这一竖，还写的是上粗下细，看着既像是两支笔，又有点儿像是两把利刀。

    再对比这两个哉字的位置，恰好是悬在两具尸体的脑袋上方！

    这恐怕不是巧合！

    这两个字，很可能是囚住两具尸体魂魄的关键！

    同时也是为了方便沈彬，施法蘸墨！

    “我们之前都以为棺材里的笔，是一支真笔，没想到居然是画的笔。”朱秀才道。

    随后他冷笑了起来：“谁能想到，这句看似伤痛至极的哀哉、痛哉，居然是沈彬悬在他妻儿头上的两把刀？还好意思扮痴情人设，博人同情，实在厚颜无耻。”

    童谣里面提到的几条线索，在这个时候，都被秦少游他们都找到、证实了。

    基本可以坐实沈彬有问题。

    秦少游当即准备返回镇妖司，向薛青山汇报此案，让他派高手来协助抓捕。

    走的时候，他留下了几个力士善后。

    “老牛，你们留在这里，把棺盖原封不动的放回去，再把坟地重新填上，不可让沈彬有了察觉……”

    说到这里，他顿了顿，却是打起了另外一个主意。

    “你们有没有什么法子，可以在棺材里面留个后手，好在关键时刻阴沈彬一把？”

    【后天上架，摆碗求订阅支持……】

