    “唔……”

    安红袖刚出门，就被人捂住嘴抱住腰带到了没人的地方。

    “秦楚河在？”

    听到熟悉的声音，安红袖松了口气，用力点了点头。

    “他怎么来了？”秦终南松了手，剑眉皱起，语气中带着几分不悦。

    “不知道。”安红袖摇头，道：“许是因为他手腕的事情。”

    “手腕？”秦终南挑了挑眉，脑海中快速将前世的事情回想了一遍儿，点了点头，道：“他来找你治手腕？”

    “嗯。”安红袖点头，借着月光看秦终南，见他眼眸幽深，薄唇紧抿，不禁有些担心。

    “怎么了？”

    “没事。”秦终南摇了摇头。

    安红袖不放心道：“如果你在意的话，我就不给他治了。”

    “不。”秦终南笑了，低头在安红袖眉心吻了一下，道：“你不光要给他治，还要想办法给他治好。”

    “为什么啊？”安红袖满心疑惑，治好秦楚河，对秦终南并没有好处啊！

    “别问了，到时候你就知道了。”秦终南捏了捏她的鼻子，捧着她的脸，笑着亲了一口，道：“他什么时候走？”

    “不知道。”安红袖有些苦恼，抓着秦终南的衣裳道：“应该吃了饭就走吧，他是皇子，总不能在这里留宿。”

    秦终南挑眉一笑：“如果他真要留宿呢？”

    “这……”安红袖哑然，看着秦终南幽深的眼眸，好半晌没说出话来。

    “无妨。”秦终南笑着将人拥入怀里，轻轻抚着安红袖的后背道：“他有分寸，不会留宿的。”

    “那就好。”安红袖松了口气。皇室的事情，她的确是不太懂，但明面上秦终南来上官家时，从未留宿，即便是留宿，那也是半夜悄悄地来。

    毕竟，身为皇子，身后有无数双眼睛盯着，一言一行都需要谨慎，更别说留宿了。

    “那我现在怎么办？”安红袖抬起头，盯着秦终南的下巴看。

    “该做什么做什么，表现得自然一些，不要让他发现我来了。”

    “嗯好。”安红袖点头，但仍旧不大放心，道：“那你去哪儿？”

    秦终南嘴角上扬，伸手捏了捏安红袖的手，道：“去见一见君少主。”

    -

    “我回来了。”

    伴着安红袖的声音响起，帘子被掀开，安红袖和阿箬一并进来，将手中食盒放在桌面上，小心地将里面的饭菜拿出来。

    “这些全都是在炉子上温着呢，我刚刚去的时候，还烫手呢，对了，这个汤又炖了一个时辰，如今味道好得很，师兄可以再喝两碗。”

    “是吗？”楚瑜眼神亮起来，当即丢下手中的书，一溜烟地到了桌边。

    “哇，这个参苓健脾补益汤，被小师妹稍做整改后，实在是太好喝了，我建议，明天也炖上一锅，到时候，咱们一起喝。”

    安红袖刚刚给秦楚河盛了一碗汤递过去，楚瑜就伸手过来，抢走了安红袖手中的汤勺，自己盛起汤来。

    安红袖哭笑不得，道：“里面有那么多药材，这么补，哪儿能天天喝啊！回头补上火了可怎么办？”

    “没事儿，我不怕。”楚瑜放下勺子，端着满满一碗汤喝起来。

    安红袖笑着摇了摇头，视线落在秦楚河身上，见他正拿着勺子，喝得优雅，方才松了口气，在桌边坐下。

    “殿下觉得这汤如何？”

    “很好。”秦楚河抬眸看她，笑意温柔儒雅。

    “那殿下多喝点儿。”

    “嗯，好。”

    秦楚河应声，眼角余光瞥了一眼一直猛喝汤的楚瑜，心下有些不耐，但想着安红袖在，到底是忍住了。

    -

    “你不来喝一碗吗？”

    上官正则书房内，秦终南坐在桌边端着热乎乎的汤碗喝得心满意足，但见上官正则坐在桌边时而提笔，时而沉思，笑着开口招呼他。

    “不用了。”上官正则正拿着笔，翻了一页账本道：“我晚饭时，已经喝过了。”

    “晚饭都快过去一个时辰了，你忙了这么半天也该饿了，不如来喝点儿。”

    难得见秦终南这么客气，上官正则忍不住笑了，抬头看他，见他眉眼间皆是笑意，桃花眼眸中浮现一抹疑惑：“殿下……不担心吗？”

    “担心什么？”秦终南拿勺子将瘦肉送到嘴边，快速咀嚼，又往嘴里送回了一颗蜜枣，顿时觉得口中又香又甜，十分满足。

    上官正则俊眉微拧，道：“二皇子也在。”

    “嗯，我知道。”秦终南一碗汤喝完，拿着勺子自顾自地盛了一碗，捧着碗拿着勺子满足地喝起来。

    上官正则见他没事儿人似的，蹙了蹙眉，道：“最近二皇子一直来找青烟。”

    “嗯。”

    “殿下……”见他漫不经心，上官正则有些看不明白。

    “元素快回来了……”秦楚河一口子喝了大半碗汤，嚼着炖的软烂的瘦肉看向上官正则：“估计再有半月，就能抵达京城。”

    上官正则脸色白了下去，薄唇微张，却是一动不动。

    秦终南将嘴里的肉咽下，道：“她带了一个书生回来，据说，同你长得有六七分相似。”

    上官正则脸色越发颓败，桃花眼眸里，半分光亮也无。

    他嘴角动了动，想要说什么，可犹豫迟疑后，就只是低下了头。

    秦终南心下叹了口气，拿着空碗和汤勺，边盛汤边道：“我同你说这个，不是让你不高兴，是为了让你有个心理准备，免得届时见了，倍受打击。”

    “我知道。”上官正则放下笔，双手无力地垂下，半晌，紧攥住身上的衣裳。

    秦终南捧着碗喝了口热汤，道：“情之一字，最是伤人，你曾经无意间伤了她，现在她又无意间伤了你，你们也算是扯平了。”

    “没有。”

    听见上官正则的反驳声，秦终南顿住，拧起峰眉朝他看去。

    就见上官正则垂着头，墨发白衣，睫毛黑而长，在烛光的映照下，眼下一片阴影。

    “是我欠了她。”

    烛光摇曳中，上官正则哑着嗓音，郑重又愧疚地说道。

    秦终南眸光闪了闪，笑了。

    “也算是。”话落，收回视线，继续喝汤。

    书房内安静下来，两个人都没吭声。

    暖黄色的烛光摇曳，照得一室温暖。

    窗外无风无雪也无雨，无声寂静，唯有大红灯笼高高挂起。

    室内，安静和谐，只有秦终南时有时无的喝汤声。

    远处，狗吠声时有传来，但，很快，就消失在夜色中。

    半晌，上官正则抬起头来，蹙眉看向秦终南：“殿下，您刚刚不是说，要去找君少主，您还不去吗？”

    “马上。”

    秦终南说着，将碗内的汤一饮而尽，又拿着汤勺盛了一碗，快速喝下后，拿着一旁的帕子擦了擦嘴，又呷了一口茶，这才施施然起身，随手拍了下墨色衣袍道：“这就去。”

    上官：“………”

    “殿下慢走。”

    “嗯。”秦终南摆了摆手出了房门，身形很快便消失在夜色中。

