    剧烈的警报声响彻整个城区，这一次可就不再局限于治安局之内了，所有还在睡梦之中的人都被这警报声所惊醒。

    轰~

    随着警报声之后便是剧烈的爆炸声，连在员工宿舍里的陈希夷都被波及到了。

    而且这波及的可不轻，虽然距离监狱有点远，但却逸散出来的余威也让整座员工大楼都坍塌了下来。

    陈希夷也被埋在了底下，不过他并没有立刻出来，以他目前的实力，再埋个三五天都不会有什么问题，现在更重要的是依靠分身吞噬灵物。

    此时的灵物仓库里已经进入了高度戒备之中，这些人的专业素养还是有的，并没有离开去探查到底发生了什么事，万一是调虎离山呢？

    不过也正是因为这一次的剧烈爆炸，导致了所有人都被吸引走了注意力。

    埋在废墟底下的陈希夷感受到了一股致命的危险，而后果断让分身开始吞噬灵物仓库里的灵物。

    按照他的计划，本来是打算要在灵物仓库的镇守、巡逻等防卫势力察觉到了有异化魔入侵后前去支援时，他再趁着这个机会吞噬，那到时候保底就是一个房间的灵物，甚至如果速度快的话还能够再吞噬一个房间。

    但很显然现在是来不及了，因为这只异化魔的实力远超过他的想象。

    如果他不及时吞噬的话那么自己就死定了。

    分身犹如鬼魅一般席卷了整个房间的灵物吞入体内，羊皮纸开始工作进行吞噬。

    下一秒，一个身影便破门而入，强大的灵能气息裹挟着威压而来，若非分身速度快，趁着这个空档躲了一招，怕是得当场就会被击杀掉的。

    “将灵物交出来还有余地，若是在执迷不悟...”

    对方话还没说完，就发现了陈希夷的分身，手中气焰爆发开来，径直轰向了分身，完全不顾及灵物。

    一般人可能不知道，但作为高级灵能者，他们知道灵物到底有多强大，和异化魔一样不死不灭，所以自然是毫不犹豫的就出手了。

    分身此时还在共享着陈希夷从羊皮纸身上反哺回来的力量，因此自身气势也是节节攀升，但和这名9级灵能者一比，还是差了不少，除非说羊皮纸完全将吞噬的这些灵物消化并反哺回来，否则的根本就无法抵抗。

    分身炸裂开来，化作无形的碎片湮灭掉，可想象之中的灵物潮并没有掉落出来，这让这名高级灵能者神色不由得一变。

    他知道，一切已经晚了，如此大批量的灵物居然在他的眼皮底下被人给送出去的，刚才留下来的那东西他也有所猜测，很大可能是分身，用来吸引他注意力的。

    真正的始作俑者早已使用空间类的手段将灵物全都挪移走了。

    “不好了，圣灵教召唤了禁地黑棺的衍生，那一具不死干尸在治安局里大开杀戒了。”一名巡逻者语气里带着恐惧来到这里通知这名9级灵能者。

    对方很显然也是曾经深入禁地的一员，这类灵能者数量并不少。

    这让对方眼中瞳孔一缩：“圣灵教，这群蠢货！”

    对方果断冲出了灵物仓库，此时灵物已经不再是重点了，要是没能将这具不死干尸压制下去，那么整个联邦恐怕都得要被打崩掉了。

    在一般的高级灵能者眼中，不死干尸极其强大，但在高层眼中，那是恐怖。

    因为他们知道，禁地黑棺的不死干尸不止一只，数量多到数不清，而且实力远不是9级灵能者能够对抗的。

    当他冲出灵物仓库的那一刹那，看见的是无数的黑焰游荡在一片废墟之中，不死干尸身上的绷带上穿刺着大量的尸体。

    这一幕令这名9级灵能者神色骤变，他知道，这一次是真的逃不过了。

    不过就算死也不能让这不死干尸将这些尸体带回去，这对于联邦来可不单单是灵物的损失，更重要的是这一具尸体就能够让禁地黑棺转化为不死干尸。

    单单一具不死干尸都不是他们能够应对的，更何况是再增多了。

    只是他的想法太简单了，人家都打碾压局了，还在意你这么点干尸，整个联邦或许都会成为他们的地盘。

    不死干尸身上燃起了黑色的火焰，火焰顺着绷带而上，点燃了所有的尸体，一朵朵火花绽放，看起来极为的炫目。

    于此同时，整个联邦的天空开始震动，就好像是遭受到了剧烈的冲击一样。

    “联邦防线...这不可能！”

    这个时候，所有知晓联邦真相的人才明白了，这各地开花的不死干尸的真正目的压根就不是什么杀戮。

    他们想要的更多，正如同圣灵教的灵魔遗裔一样，不死干尸的到来只是一个征兆，他们真正想要做的是让他们的主子，名为禁地黑棺的存在降临到联邦之中。

    联邦，是一个与世隔绝的洞天世界，联邦防线不止是边缘，还包裹穹顶和大地，就好像是一个圆一样，以此来对抗联邦之外的异化魔，所有非联邦的地区，统称为禁地。

    否则话，他们如何能够胜得过这恐怖的不死干尸。

    联邦的前身便是由七大灵魔世家的遗产，收集七座诡界碎片组成的超巨型诡界。

    “我就知道，联邦并非是单纯的世界，而是类似于洞天的存在。”刚刚从废墟里爬出来的陈希夷看着天空上的裂缝，从一开始，联邦的所有人都是生活在这个类似于桃花源记里的世界。

    也正是如此，才能够抵御住异化魔的入侵。

    身上的实力还在不断的增强，但陈希夷知道现在这点实力已经不足以应对局面了。

    对面那具干尸他都打的有点勉强，更何况要入侵进来的那恐怖存在。

    他能够隐约之间看出那是一副巨大的棺材，正在一点点的崩碎掉联邦防线。

    他知道，这就是韦腊口中的禁地黑棺。

    如果说只是单纯的进攻，禁地黑棺还真不一定能够奈何得了联邦防线，可现在不一样，里应外合啊，有了这群干尸被人引入其中，再加上联邦防线被内鬼给撕开了口子，自然是比不上禁地黑棺了。

    所以陈希夷的想法相当的简单，那就是去灵物仓库，继续吞噬以此来增强自身的实力。

    否则真的就搁这等死了呗。

    而且这一次要是联邦真的被打爆掉了，那后续的历史投影兄弟们可就难过了，平均三个月的寿命估计能跟他一样下降到平均三天。

    他能够在如此短的时间里发展出实力，很大一方面是基于联邦是一个稳定的社会，要不然他随时都有可能死亡。

    哪怕是羊皮纸，也是需要半天的时间进行加载数据探查的能力，更何况还要融合呢。

    一旦联邦破碎了，那别说是加载羊皮纸了，融合、冥想等等都有可能失传掉，而且还要面对强大的异化魔。

    除非说本体打算让历史投影以后转生在异化魔上，要不然在人类身上，估计是难顶了。

    因此，陈希夷现在要做的就是一件事，吞噬足够的灵物，而后打爆这禁地黑棺，就算打不爆也要让对方受到无法治愈的重创。

    联邦此时已经陷入了混乱之中，灵物仓库里的大部分人员其实也都出去支援了，因此陈希夷进来的也是比较顺利，特别是他将敛息这个能力发挥到了极致。

    作为顶级能力，再加上经历了多次强化，正在朝着顶级之上蜕变，这之上是什么陈希夷不清楚，但他知道一点，就算是留守在灵物仓库里的镇守、巡逻人员都没有发觉到他。

    眼睛一扫，这些个灵物的食用方式都千奇百怪，让陈希夷深感自己没带足厨具。

    但现在也不是讲究这些的时候，当即以饿死鬼的速度不断的往嘴里塞着，都这个时候了，他也没心思尝一尝味道，也不可能说嚼，直接就是顺着食道往下咽。

    至于烹饪更是无稽之谈，反正羊皮纸能够消化，也不差这么点过程了。

    要不是需要一定的进食流程，他都想要把自己肚皮剖开直接往里头塞了。

    真吞噬着，他突然发现自己的身体好像有一點问题，那就是浑身上下都在蠕動，感觉要变异一样。

    ‘卧槽，我总算是明白了为什么要煮熟了，合着生吃会让我变异啊！！！’

    陈希夷心里那叫一个卧槽，比如说他觉得自己的后脑勺方向多了一个视觉，只是现在也不是去探究的时候，吐槽归吐槽，但进食不能断。

    ‘淦，那之前用分身吞噬的时候怎么没有这福利，但凡多长几张嘴几只手，我也没必要吃的这么困难。’陈希夷噎的都快翻白眼了，没事后脑勺长个眼睛干什么，现在长个嘴巴不比长眼睛要有用得多。

    随着力量源源不断的爆发出来，不仅视野多了，身上也变异的越来越严重，长点奇奇怪怪的器官算是小问题了，更多的甚至是已经沾染上了异化魔的气息。

    随便瞧一眼都知道陈希夷肯定不是人。

    他抽空瞧了一眼自己的情况，从1级灵能者（伪）以及变成了中阶异化魔，并且这个等级還在持续的飙升起来。

    当他吞噬完了一个房间之后，中阶就變成了高阶了。

    ‘也不知道这玩意能叠多少的盒子，高阶后面不会是什么王阶、神阶吧...’陈希夷对于自己的身份转变其实也没有太大的想法，他不在乎自己是灵能者还是异化魔，只要能够达到目的就可以了。

    长相就更加无所谓了，无论是他还是本体，都没有在意过自己的模样，真要在意也不会转化为不可名状了。

    ‘所以诸位多拖一点时间，等我回去救场。’此时的陈希夷也只能希望联邦的灵能者们多拖一点时间。

