    次日。

    天刚蒙蒙亮。

    薛城雷光船的甲板上，聚集了数百名修士。

    他们相互交谈着，情绪高亢。

    “狩猎季结束了！我想春花了！”

    “在下终于杀够十只狼妖，为我死去的兄弟报仇雪恨了！哈哈哈哈！！”

    “本少主已斩杀一百零八头妖兽！即日起，我极星神剑宗之威，必将响彻离州！！”

    “吾之剑，妖之墓！吾已斩妖三百头，人族之兴可期矣！”

    “老子下次一定会发财的！呜哇哇哇！！”

    ..

    “安静！”

    薛远山的洪亮声音，传进了每个人的耳朵里。

    待众人禁声安静下来后。

    薛远山措词一番，为此次的狩猎季总结陈词。

    “你们这一季，是我见过最好的一季。”

    “你们体会到了妖兽的凶残狡诈。”

    “你们明白了团结抗妖的重要性。”

    “你们懂得了钱财身外物、名利镜中花的道理。”

    “狩猎妖兽，本是机遇与风险并存的事。”

    “有人得利，有人失利，不外如是。”

    “但无论如何，你们杀妖兽，都是在为薛城、南境、离州、乃至整个九州大陆作贡献！”

    ...

    说完了一大篇。

    “好了，此次狩猎季，正式结束，都散了吧，雷光船准备起飞。”

    “哦等等，在回薛城之前，本城主还要重赏一人！”

    薛远山转头，笑着看向凌傲天。

    凌傲天点头会意。

    他昂首挺胸的出列，跟薛远山站平，直面数百名修士。

    虽然这数百修士中，修为比他高的有一大把。

    但凌傲天竟然一点都不怯。

    甚至神色略有倨傲。

    这看在薛远山眼里，暗暗点头：此子经过五天的狩猎，似乎更自信了，不错。

    接着对一众修士道：

    “我之前就说过，有一个妖军的据点隐匿在妖兽山脉里面，意图不明，你们要是有人能将其揪出来的话，城主府必有重赏。”

    他看了凌傲天一眼，赞赏道：

    “而这位凌傲天公子。

    “他仅凭一己之力，就揪出了沙河妖军的据点！

    “聚灵境的他，不仅仅杀了数只开光境沙虫。

    “他甚至还敢于直面化形境的沙无问，不畏生死！

    “凌公子如此之壮举，值得我们所有人敬佩！

    “他，是我们薛城的骄傲！”

    哗——！！

    薛远山说完后，所有人哗然。

    他们的目光，就像磁吸铁一样。

    瞬间被吸在了凌傲天的身上。

    “此子竟然揪出了沙河妖军的据点？！”

    “那是连暗夜楼的人都没能揪出来的啊！！”

    “聚灵境的他，竟然杀死了数只开光境的沙虫？！”

    “他甚至敢直面化形境的妖修！！！”

    “好厉害！！”

    “好强啊！！”

    “本姑娘要嫁给他！！”

    “老子也要变性嫁给他！！”

    “老夫不变性也要嫁给他！！”

    ..

    听着一众修士的惊羡敬佩。

    凌傲天嘴角上翘，露出愉悦的邪魅笑意。

    他不禁回头看向薛梦涵。

    想要跟她分享一下自己的愉悦。

    然而。

    薛梦涵并没有注意到他。

    她的手臂在空气中划动着。

    还噘着小嘴，嘀咕嘀咕的：

    “江木那个混蛋，怎么还不更新，是在睡懒觉么，哼。”

    表情看起来，似是不满。

    难道是因为有人说要嫁给我，所以梦涵感到不满了？

    凌傲天摇头失笑。

    他觉得这个可能性不大。

    毕竟俩人的感情还早。

    更大的可能，是因为狩猎季结束了，她还没玩够，所以才感到不满吧。

    毕竟她那么娇蛮纯真、活泼贪玩。

    “既然是凌傲天公子找到了妖族据点，那么，本城主会履行诺言，给予凌公子重赏！”

    薛远山从纳戒中，取出一枚令牌。

    令牌正面为白色，刻印着一个音乐盒子的图案。

    反面为黑色，刻印着一座古楼的图案。

    有人认出此令牌，失声惊呼。

    “是暗夜楼的‘昼日之音’令！”

    “昼日之音令？”

    “那是什么令牌？”

    “.....”

    众人议论纷纷。

    薛远山轻咳一声，解释道：

    “昼日之音令，是暗夜楼特制的令牌。

    “持有令牌者，不但会享受暗夜楼的各种优待。

    “最重要的是，还可以参加由暗夜楼举办的‘昼日之音’遗址探秘！”

    薛远山笑着将令牌递给凌傲天。

    “凌公子，恭喜你，获得三天后进入昼日之音的资格。”

    “谢城主大人！”

    凌傲天欣喜的接过令牌。

    他此前就从娟儿那里听说过。

    昼日之音，是一个遗址。

    这遗址的传送门，只有暗夜楼才能打开。

    遗址里面的宝物，数不胜数。

    只要你找到了，就是属于你的！

    凌傲天很高兴。

    没想到，参加这么一次狩猎季。

    除了帮师尊恢复一些实力、小小的报了灭村之仇、被韩雨晴看重而投资、触摸到了气海境的门槛...等等之外。

    竟然还得到了昼日之音遗址的参加资格！

    抛开遗址里面的宝物不说。

    他绝对有信心在遗址中，突破到气海境！

    说不定，还会因为表现优异，而被暗夜楼楼主，薛城三大美人之一，吕初柔的青睐！

    凌傲天越想越是高兴，眼睛仿佛在发光。

    他要把这些快乐，分享给薛梦涵！

    “梦涵！今天我很高...”

    “更了！”

    薛梦涵突然高兴的叫了起来。

    她看到，日记本终于更新了。

    凌傲天却以为，薛梦涵那么高兴，是在呼应他。

    于是忍不住大笑出声：

    “哈哈哈哈！”

    他将令牌递给薛梦涵，傲然道：

    “梦涵你看！这是...”

    “我先回房了！”

    薛梦涵不想在那么多人面前看日记。

    于是急冲冲丢下一句后。

    就一阵风似的跑回房间了。

    这使得凌傲天握着令牌的手在风中一僵。

    面色是一半傲然一半尴尬。

    砰！

    薛梦涵关上门后。

    就坐在桌子前。

    专心的看起日记来。

    【三月十二日，晴间多云。】

    【不正常，不正常。】

    【丁楠蓉非常不正常。】

    【我在她床上不小心睡着了，还睡了一天一夜。】

    【她居然没有将我扔出去？】

    【记得有一次在宗门里，我不小心在她床上睡了一觉，结果醒来的时候，就发现自己正在坠崖的啊。】

    “噗嗤！坠崖啊哈哈哈哈哈！活该。”

    薛梦涵忍不住笑了出来。

    接着往下看。

