    植妖塔，生命树下，沉睡当中的苏义，眼皮微微动了一下，随后慢慢睁开了双目。

    一直守在苏义身边的江飘雪看到这一幕的时候，颤声道：“苏义，你醒了！”

    旁边的苏琳一个激灵，快速的朝苏义看去，当看到苏义真的睁开眼睛的时候，激动的喊道：“哥，你真的醒了，太好了！”

    苏义慢慢起身，打量了江飘雪和苏琳一眼，倍感亲切。

    真实存在的和虚幻出来的，终究是有区别的。

    苏义缓过神来，问道：“我昏睡了几天？”

    “整整三天！”苏琳快速说道。

    苏义微微一点头，接着问道：“后方基地的情况如何？”

    苏琳鼻子一酸，带着哭腔说道：“哥，咱们死去了好多人，就连悟空和老曹都阵亡了！”

    苏义神色一黯，不解道：“小2B没有复活他们？”

    苏琳解释道：“这三天，咱们遭受了异族人疯狂的攻击，死伤太过惨重，期间也复活了不少人，神品灵晶已经消耗光了。”

    “明白了。”苏义点了点头，继而说道：“我先出去看看。”

    话落，他便飞速的离开了植妖塔。

    ..........

    鹅卵石通道内，罗俊楠正在指挥着战斗。

    这三天里，他不眠不休，面容非常的憔悴，看上去苍老了十几岁一样。

    苏义远远的打量了罗俊楠一眼，默默叹息了一声。

    沉睡的这三天，罗俊楠一定承受了莫大的压力，否则不会出现这种状况。

    也幸亏有罗俊楠的存在，否则的话，后方基地绝对坚持不到现在。

    苏义走上前去，轻声说道：“罗城主，辛苦了！”

    罗俊楠猛地转身，当看清楚真的是苏义的时候，差点老泪纵横，“苏义，你终于苏醒了！”

    【智能战车】也发现了苏义，飞速的冲到了苏义的身边，激动的说道：“苏义，我以为你彻底沉沦在梦境当中了，担心死我了。”

    苏义淡淡一笑，“我怎么舍得抛弃你们？”

    【智能战车】咂舌道：“你别说得这么肉麻，我有点不适用。”

    “滚蛋！非要逼我骂你两句？”苏义脸色一沉。

    “对！就是这种感觉！”【智能战车】看似很享受的样子。

    苏义无语的摇了摇头，转而问道：“跟我说一下后方基地的具体损伤情况。”

    【智能战车】认真了起来，说道：“鹅卵石的破损程度接近了百分之五十，继续遭受这种程度的打击，恐怕撑不了几天就会完全破裂。”

    “人族武者还剩下不到一百人，其他的全部阵亡，包括那一万名预备役。”

    “妖兽和妖植也无一幸免，大墨和小虎也都战死沙场。另外，你的种子射手也都被摧毁了。”

    “目前，还具备战斗能力的，就只剩下了囡囡几个和小光头的岩灵。”

    苏义的脸色顿时变得阴沉如水。

    他想到过损伤会很重，却绝对没有想到会惨重到这种地步。

    “我出去灭了异族人！”苏义杀气腾腾的走出了通道。

    血债必须用血来偿！

    此刻，鹅卵石外的战斗还是异常的惨烈。

    苏义飞速的扫了一圈，最终将目光落在了不远处的战场上，

    那里，囡囡正在独自对抗三只泰坦巨人，完全落入下风。

