    最终，方兴还是选择了接下那项寻宝任务。

    毕竟，在自身修为不高的情况下。

    合适的任务不好找，放弃就太可惜了。

    况且，误会已经产生了。

    就算认怂不接这任务，那个竞争者也不会感激自己。

    出了行栈之后，方兴当即就决定出城执行任务，以免被对方捷足先登。

    比较走运的是，当方兴将要踏出城的时候，下了一夜的大雨已经停了。

    来到城外，映入眼帘的是一片荒凉戈壁，这里给人一种很空寂的感觉。

    对于这里，方兴不会感到陌生。

    毕竟，三年的异域生活，方兴就是在这片戈壁上度过的。

    在恶劣环境的逼迫下，方兴完成了从心理到身体上的蜕变。

    回忆起曾经的种种，方兴似乎能够感觉到，自己正在一点点变强。

    这不是方兴触景生情，所产生的心理错觉。

    而是周围灵气活跃度提高，所带来的自然反应。

    城外没有建筑遮挡，再加上人烟稀少，灵气活跃度比在城里要高一些。

    尤其是在太阳初升之时，这种差异尤为明显。

    只见，在远处的地平线上，一颗巨大的恒星正在缓缓的爬上地面。

    太阳升起，这种自然现象本来没有什么可稀奇的。

    然而，眼前的这颗太阳很不一样。

    一层一层瓣状结构围绕在太阳的周围，让它看起来像是一朵盛放的金色莲花。

    当初在刚来到这个世界时，方兴对太阳周围明显的人造痕迹震惊不已，这似乎和前世的戴森球构想类似。

    只不过戴森球是将太阳能转化为电能，而眼前的装置，则转化出了名为灵气的物质。

    灵气是修炼者力量的源泉，正是太阳上的装置，将这个世界变成了现在的模样。

    就太阳周围造物的起源，方兴询问过许多人，得到的答案十分统一。

    在原住民的印象里，世界本就应该是现在这个样子。

    太阳上带有那层瓣状结构才正常，这就和呼吸一样理所当然。

    他们反而奇怪，方兴为什么会问出这种问题。

    没有得到想要的答案，不过在这里生活了三年。

    作为一名旁观者，方兴可以确定的是，这世界很久以前应该经历过一场浩劫。

    至于那是一场怎样的劫难，天灾还是人祸，那就不得而知了。

    最后看了一眼太阳外围那明显破损的瓣状结构，方兴继续向着任务地点赶去。

    …………

    在接受寻宝任务的同时，方兴还得到了风水宝地的大致坐标。

    通过这坐标，方兴很快就来到了任务地点。

    在方兴赶到之时，那个同样接受了任务的壮汉也在这里。

    他臭着一张脸瞟了一眼方兴，便继续投入到了探索当中。

    眼见对方没有搭理自己的意思，方兴也很有竞争对手的自觉，二话不说便开始了先期的准备工作。

    只见方兴十分麻利的，从身上拿出了一只圆形金属盘。

    方兴手上的金属盘和那壮汉手上的，几乎一模一样。

    这东西名为风水罗盘，是专门用来探索风水宝地的。

    按方兴自己的理解，风水宝地就是一种特殊的空间节点。

    在这些空间节点内，会孕育出各种各样的物品。

    按照空间强弱，风水宝地被划分为龙、穴、砂、水、向，一共五个等级。

    等级越高的风水宝地，所孕育的物品自然也会越好。

    其中尤以龙和穴，这两个等级的风水宝地价值最高。

    所以，探索风水宝地的过程，也被称之为寻龙点穴。

    只见，方兴用五指托住风水罗盘的同时，小心的将体内灵气注入其中。

    随着灵气进入风水罗盘的内部，罗盘之上的五根指针开始快速旋转。

    “啪”

    伴随着一道金属碰撞的机括声，那五根指针脱离了风水罗盘，直接飞上了高空。

    眼见指针悬停在半空，方兴心知准备工作顺利完成了。

    接着，方兴从风水罗盘的底座上，抽出了一根人造神经束。

    方兴将人造神经束分叉的尖端对准自己的后颈，然后一咬牙猛得插了下去。

    剧烈的疼痛瞬间袭遍全身，而方兴也只能安慰自己。

    等拿到修炼用灵根，就不用再遭这份罪了。

    连接刚一完成，方兴的眼前就呈现出了五个大小一致的光球。

    没错，这五个光球正是此时，天空上五根指针的投影。

    方兴在行栈接受任务时，只得到了风水宝地的大致坐标。

    想要找到风水宝地的准确位置，那就只能依靠罗盘指针来进一步定位。

    一切准备就绪，方兴看着眼前的投影，直接点下了名为五针法的虚拟按钮。

    随着按钮被点下，天空上悬停的五根指针开始自主移动。

    同时，方兴眼前投影出的光球，也跟着动了起来。

    接下来，风水罗盘会根据早已经录入的五针法，来自行探索风水宝地。

    至于方兴，只需要在一旁等结果就好。

    没错，整个寻宝过程就是这么的无脑。

    罗盘和坐标均由任务发起人提供，接任务的只需要负责跑腿就好。

    正是因为简单，所以方兴才会一眼就相中了这个任务。

    如果没有竞争对手那就更好了，自己可以悠哉悠哉的把这项任务完成。

    很可惜，方兴不仅有竞争对手，而且对方接取任务的时间还更早。

    按正常情况，那壮汉肯定会先一步找到风水宝地的。

    毕竟，两人所使用的风水罗盘都是一模一样的，不存在谁比谁高级。

    先一步开始探索的，当然也会更快一些。

    不过，方兴敢接这任务，也是有把握的。

    首先方兴可以确定，那壮汉应该和自己一样，对于风水之道是完全一窍不通的。

    不然，他也不会选择使用这种傻瓜式罗盘。

    这种完全托管的方式虽然省心，但是效率实在算不上高。

    如果现在自己突然掌握了，用于探索风水宝地的五针法。

    那在探索速度方面，肯定可以压对方一头。

    这个时候，如果对面那壮汉知道方兴的想法，一定会嘲笑他异想天开。

    为防辅助法门泄露，修真之器内部一般都会有重重禁制保护。

    可不是随随便便就能搞到手的，除非方兴是精通破解之道修士。

    方兴成为修士都没几天，自然不可能懂这些。

    不过在方兴看来，手段并不重要，只要能达到相同目的就好。

    只见方兴很随意的闭了一下眼睛，再睁开时，眼前的投影已经完全变了。

    代表着五根指针的光球消失，取而代之的，是一个类似魔方的东西。

    这一幕如果放在精通破解之道的修士面前，对方一定会惊掉下巴。

    因为这魔方所代表的，正是修真器物的核心。

    就算是精通破解之道的宗师级人物，也很难像方兴这样，眨眼之间骇入器物核心。

    守护核心的重重禁制，在方兴这里完全成为了摆设。

    接着，方兴用手虚按魔方一角。

    然后轻轻一拨，那魔方便开始自行转动了起来。

    不过片刻功夫，魔方自动拼合完成。

    而方兴的脑海之中，也多了一篇名为五针法的探索法门。

    从心中起意到成功得手，整个过程连三息时间都不到。

    而方兴之所以能够这么轻松的搞定这一切，全都源于一项天赋。

    这项天赋是方兴能够在这个陌生世界，安身立命的根本。

    没有它别说成为修士了，方兴可能早就已经死在这片戈壁上了。

    方兴将这项天赋命名为自我，任何连接到方兴身上的外物。

    都会在连接的瞬间，成为方兴自我的一部分。

    正是凭借这项天赋，方兴才能随意操纵风水罗盘，而不被其中的禁制所阻挡。

    通过自我这项天赋，方兴几乎在得到的瞬间，就掌握了五针法。

    作为入门级探索法门，五针法的原理并不难懂。

    风水罗盘那五根指针，每根都带有探索力场。

    受限于材料和工艺，单个指针所产生的力场强度有限。

    想要达到能够探测风水宝地的力场强度，那就只能将多枚指针进行堆叠。

    而完全重合的套娃式堆叠并不可取，因为那样力场强度虽然够了，但覆盖范围又成了大问题。

    于是，五针法就这样应运而生了。

    这个法门采用环环相扣的方式将圆形力场套在一起，在兼顾了强度的同时，还拥有不小的覆盖范围。

    学会之后，方兴马上开始付诸实践。

    随着方兴一眨眼睛，眼前的魔方又变回了指针投影。

    在自我天赋的作用下，方兴操纵天上的指针进行移动，也是如臂使指。

    接着，方兴便开始按照五针法，自己动手排布指针。

    表面看起来，手动和自动没有什么区别。

    但见过之前行栈的智能机械工作，也该猜到那并不是个例。

    虽然风水罗盘没有像扫地机器人那么智障，但是如果没有人指挥，死板却是真的死板。

    就这样，在方兴的手动操纵下。

    整体探索进度后来居上，很快就将那壮汉远远的甩在了后面。

    按五针法将指针力场环环相扣，方兴根据信号逐渐缩小探索范围，最终成功将风水宝地给定位了出来。

    风水宝地成功定位之后，罗盘根据逸散能量的强弱，直接给出了分级。

    瞬间，代表着风水宝地的光点，就被标上了二级的数字。

    不是五级的龙，也不是四级的穴，甚至连三级的砂都不是。

    不过，方兴却没有任何意外。

    像这种低级寻宝任务，能出现高级风水宝地那才奇怪了。

    这一类行栈任务，一般都是由精通风水之道的修士所发起的。

    精通此道的风水师，只要找到一个大致坐标。

    通过风水宝地逸散出来的能量，就能大致判断出宝地的等级。

    等级低的风水宝地，风水师也没有兴趣亲自去寻找。

    毕竟，有那闲功夫，还不如另找一处新的。

    明白具体流程，从一开始就不抱过高的期待，方兴自然不会感到失望。

    甚至，找到的不是最低一级风水宝地，都算得上是一个小惊喜了。

    确定了坐标之后，方兴也不迟疑，直接走到风水宝地所处的位置。

    接着，方兴将体内的灵气缠绕在手臂上，并往坐标位置探去。

    在灵气的挤压之下，虚空中张开了一道口子。

    看着漆黑的圆形开口，方兴知道这就是风水宝地。

    下一刻，方兴毫不犹豫把手伸了进去。

    低级的风水宝地面积很小，方兴用手探了一下，这个二级的也就跟一口水缸差不多大小。

    这种风水宝地孕育的宝物，最多也就一件。

    感觉摸到东西之后，方兴直接把手收了回来。

    孕育物品被取出，风水宝地也随即如气泡一般消散掉了。

    方兴看了看取出来的东西，那是一块破损的金属残片，具体作用未知。

    类似这种作用未知的材料，是低级风水宝地的主要产物。

    想知道它究竟是有用的宝物，还是无用的废物，那就只能找精通鉴宝之道的修士来进行鉴定了。

    不过，对于方兴而言倒不用那么麻烦。

    有自我天赋，把这玩意往身体里一插，马上就能搞个一清二楚。

    当然，现在有些不合时宜。

    毕竟，这附近可不是只有方兴一个人。

    另一边，那壮汉看到方兴率先找到了风水宝地，便没有在做无用功。

    只见他二话不说把空中的指针收了回来，臭着一张脸似乎打算离开这里。

    方兴见状耸了耸肩，也没有在这里逗留的打算。

    同样收回了指针之后，方兴扯着人造神经束，想把它从后颈处拔出来。

    试了两次，方兴却发现两者之间连接的太牢固了。

    就在方兴打算忍着疼痛，用全力把它拽出来的时候，一声枪响突然出现在附近。

    方兴闻声，连忙朝着声源处望去。

    只见，一个个身穿黑衣手持枪械的蒙面人，正朝着这个方向包围过来。

    之前的那声枪响，正是这些人发出的。

    在戈壁上生活了三年时间，方兴第一眼就认出，这是靠劫掠为生的流寇团体。

    想必是之前罗盘指针所发出的探索力场，把这些豺狼给引到了这里。

    另一边，那壮汉被一枪打中了头。

    不过，修士尤其是唯械派修士，根本就不怕这种程度的偷袭。

    那壮汉行栈任务失败，正愁没地方发泄。

    眼见这些人偷袭，他立刻如同疯牛一般，朝着敌人冲了过去……

