    第306章 正经人谁点鸳鸯锅啊？

    第三百零四章正经人谁点鸳鸯锅啊？

    正如江晨所猜测的那样。

    正在幕后观察着水底捞动静的黄老板，也是在默默等待着……

    只要水底捞这边一旦出现骚动，他就马上安排早已联系好的媒体，尽可能的去曝光、散播“水底捞食物有问题，导致客人中毒”的消息！

    除此之外……

    黄老板还和一家晚报的主编说好，让对方提前准备了一份稿子。

    这是第二步计划！

    当然。

    稿子的内容肯定不是食物中毒的事情，否则岂不是此地无银三百两？

    而这第二步，黄老板是准备对水底捞的卫生状况下手，大肆在报纸上攻击水底捞的卫生不干净、后厨脏乱差……

    至于配图。

    则是黄老板自家的后厨。

    反正在他看来，这年头饭店厨房的卫生情况，也是大同小异。

    只要客人吃不出问题，那就高枕无忧。

    可要是配合着今天这波食物中毒一起，所产生的负面影响，那就不是一加一等于二那么简单！

    不得不说……

    这计划几乎是一环扣一环，步步都打击在敌人软肋之上。

    足以见得，这黄老板也是个有头脑的人……

    可惜偏偏不把这份头脑用在正途，而是这种邪门歪道的地方！

    “奇怪……”

    到了上午，看着水底捞照常营业，一批客人进去点菜，黄老板也是耐心的等啊等。

    第一批客人吃完出来了，里面却是一点动静也没有。

    思来想去……

    黄老板也只能安慰自己，或许是他买通给食材下毒的那个人，放的剂量不够多。

    或是这一批客人运气好，没有吃到有毒的那部分食材……

    “再等等，我就不信了！”

    眼中闪过一抹阴冷之色，黄老板也是不停地安慰着自己，却是有种莫名的心慌，好像是大难临头一样。

    “开门，开门！”

    门外忽然传来了敲门的声音。

    因为店里没什么生意，黄老板也是给店里的服务员和厨师都放了假，仅剩下了自己一个人。

    这会也是自己跑下楼去开门。

    “谁啊？”

    “查水表的……”

    听到这话，黄老板也是愣了愣，一边开门一边寻思着。

    自己这不是门面房吗，为什么还要查水表啊？

    然后……

    黄老板就看到了，两名穿着制服的六扇门巡捕，也是一脸严肃的看着他。

    “是黄鹤么？”

    “你被指控涉嫌参与食物投毒，证据确凿，跟我们走一趟！”

    很快……

    黄老板也是老老实实地交待了自己所做的事情，获赠一副银手镯！

    至于他联系的那个报社主编。

    在发现联系不上黄老板之后，也是见势不妙，果断撤掉了本来要发出去的报道。

    一场风波就此消泯于无形……

    不过。

    在从六扇门巡捕口中，得知了黄老板的计划，江晨也是做出了以下决定。

    首先。

    自然是食材的运输过程中，必须严格把关，防止类似的事情发生。

    其次。

    在食材准备好之后，必须有人先进行试吃。

    确保食材安全，没有任何变质或是其他毒副作用之后，才能放心的提供给客人。

    另外……

    鉴于本次投毒事件，是由厨师最先发现，并且主动试吃，江晨也是拿出了一万元奖金作为奖励。

    今后如果发现类似情况，及时汇报者，同样也会给予奖励。

    …………

    虽然这件事情，由于种种原因处理及时，事后江晨也是下令直接销毁了那些牛肉。

    但这世上难免会有不透风的墙……

    尤其是黄老板等人在供认不讳之后，也是直接面临牢狱之灾。

    因此……

    也是有不少的小道消息，在暗处悄悄流传了起来。

    什么“水底捞食材出现问题”、“后厨拿变质食材加工之后给客人吃”、“水底捞卷入人命官司，连六扇门都惊动了！”之类的传言，也是被人穿得有板有眼，煞有介事。

    虽说流言止于智者。

    大部分人还是不太相信这种捕风捉影，没凭没据的东西。

    只不过……

    总是有一些，比较容易轻信传言的人。

    比如什么非典时期囤板蓝根啊，还有核泄漏时候囤的盐啊……

    以及江晨前世的时候，那个比非典还要严重的某种病毒，也是令不少人纷纷往家里屯粮食，造成超市、粮油店的米面全都被抢购一空。

    没办法。

    所谓三人成虎，莫过于此。

    在这种留言的渲染之下，水底捞的生意也是受到了不小的影响。

    得知此事的江晨，也是当机立断。

    先是对两家水底捞的厨房做了改动，由原本已经是半开放式厨房，彻底改造成了全开放式厨房。

    并且……

    如果客人有兴趣的话，可以在水底捞服务员人员的陪同之下，随时来厨房参观。

    随后江晨也是联系了电视台。

    邀请电视台的人再对水底捞做一次详尽的采访，并且着重介绍了改造之后的厨房。

    除此之外。

    江晨还在各家报纸上发布了消息，表示水底捞愿意接受顾客监督。

    凡是发现食材出现问题、或是不健康的，水底捞将做出十万元的赔偿！

    如此多管齐下……

    不仅是令原本流传在市面上的各种流言，消失得无影无踪，更是让顾客对水底捞的认可程度，又上升了一个层次！

    趁着这次机会，江晨也是顺势又开了第三家分店。

    当然。

    就目前西虹市的消费水平来看，三家火锅连锁店，已经足够令市场达到饱和。

    未来的第四家店……

    自然也是会随着江晨的脚步，设立在魔都这片城市之中！

    而那里。

    将会是江晨未来四年生活的地方。

    同时也是他商业版图之中，最重要的核心组成部分。

    值得一提的是。

    德克士那边，在张欣雅的疯狂扩张之下，目前已经在全国八处省级城市，设立了二十多家分店。

    不过到了这里……

    发展的势头也是逐渐放缓。

    毕竟哪怕是通过以老带新的方式，利用老员工来培养新人，德克士内部员工培训也是需要时间的。

    所以……

    张欣雅也是颇为“幽怨”的暂停了扩张的脚步，好让德克士能够在这八家省级城市稳扎稳打。

    …………

    转眼间。

    便是到了开学的时候。

    值得一提的是，江晨自然是顺利拿到了双旦大学的录取通知书。

    另外……

    他也是以总分745分的成绩，拿下了全国高考理综的状元，算是没有给广大穿越者丢脸。

    至于拿奖之后各种装逼的环节，很多桥段都已经被写烂了，这里自然不必赘述。

    反正江晨也是得到了巡抚百忙之中的抽空接见。

    并且他也是不经意地透露了一下自己名下还有两家小小的企业，没有说什么照顾之类的话。

    毕竟这种层次的大佬，压根不需要提这种话，提了反而只会惹人反感。

    如果对方有心，自然会让人稍加关注。

    果不其然……

    随后一位秘书模样的男子，也是塞给了江晨一张名片。

    嘱咐他如果遇到了一些比较棘手的情况，可以打上面的电话求助。

    至此……

    江晨也是轻车简行，独自来到了魔都的双旦大学。

    此刻正值新学期开始。

    不少学生也是在家人的陪同之下，拎着大包小包，甚至锅碗瓢盆之类的东西，来到了双旦大学。

    而江晨独自一人，背着背包，反而成了人群之中的异类。

    尤其是他那如同各位读者老爷一般，根本无法掩饰的颜值，也是瞬间成了众人关注的焦点。

    “这个学弟，也是新生？”

    “好帅……老娘DNA动了，仿佛在说，他就是拯救我脱离苦海的男神！”

    “爱了，爱了！”

    “想不到苦等了两年，居然还能等到这么高质量的新生，是我的菜！”

    “做梦，学弟是我的！”

    “我的！”

    一旁负责迎新的学长们，也是瑟瑟发抖，看着这些学姐、学妹们，为了眼前的新人，差一点就大打出手。

    羡慕之余，也是难免有些小小的嫉妒，不由酸溜溜道。

    “不就是长得帅了点吗？”

    “这年头，长得好看有什么用，一看就是个绣花枕头！”

    “就是，看着这么寒酸，估计家庭条件也一般……”

    “切！”

    听到这些酸溜溜的话，其中一名学姐不屑地推了推眼镜。

    “你们啊……”

    “难道不关注报纸的么？”

    “如果我没有认错的话，这学弟应该就是今年全国卷的理综状元！”

    “而且……别看人家穿得简单，他身上那件衣服，虽然不是什么名牌，但至少也是专柜里一千多的。”

    “还有鞋子，一双鞋差不多够你们一年的生活费。”

    一番话怼的这些学长们哑口无言。

    他们还能说什么呢？

    长得帅、又是高考状元，而且看这行头，估计也是个不差钱的主……

    没法比！

    顿时，这群人也是如同斗败的公鸡，纷纷将目光移开，继续物色这届的学妹。

    至于江晨。

    面对一群围着自己，主动要求帮忙领路的“热心”学姐。

    也是硬着头皮，无视了这些学姐那“幽怨”的目光。

    随意指了一位看上去稍微正常一些的学姐。

    在对方的带领下，江晨才是完成了报名，又缴纳学费，领取了自己的宿舍钥匙，才是向对方道了声谢。

    也是幸亏这年头还没有QQ微信之类的，就连手机也不是常人能够承受得起的“奢侈品”。

    否则怕是还要留下联系方式，才能被放行。

    …………

    或许是江晨来得比较早的缘故，宿舍内没有其他人的身影，四张床铺上都没有行李，整个房间空荡荡的。

    在选择床位的时候，江晨也是避开了靠门的那一张。

    根据前世经验，这个位置也是最容易被人使唤开门关门的，俗称“舍长”。

    在简单的打扫了一番卫生之后，江晨也是去了一趟学校内部的小超市，买了两床被褥，一床用来盖的，一床当做垫背。

    毕竟这木板床，如果不垫些东西直接睡上去的话。

    那叫一个酸爽……

    除了垫背之外，他还买了一些洗漱用品，以及脸盆、暖水瓶等等，总之回去的时候，也是拎着一大堆的东西。

    也幸亏江晨他们的寝室是在四楼，并不算高，否则又是一桩麻烦事。

    至于说将东西放在随身空间之中，然后上了楼再拿出来？

    别扯了……

    这寝室人来人往的，保不准万一有人走错了门闯进来。

    那江晨估计是要被当做小白鼠，送去做切片了。

    等江晨回到寝室的时候，也是有人正在低头，忙着收拾自己的床位。

    见到有开门的动静，才是回过头来，露出呆子味道的脸。

    “你好，我叫周航，苏省的。”

    “我叫江晨，奉天的。”

    看得出，这个周航显然是那种性格比较内向的老实孩子。

    在互报姓名之后，便是继续整理自己的床铺，完了从包里找了一本《平凡的世界》在那低头看书。

    随后。

    又是陆陆续续来了两批人，江晨这个寝室才算到齐。

    为什么说是两批人呢……

    因为这两批人，都是由家长陪同。

    稍微不同的是。

    一个是带着大包小包，从衣着上来看，属于那种小康之家的，来自川省的魏新民。

    而另一个，虽然也是父母跟着。

    但却只带了一个行李箱，家庭条件似乎比较好的，魔都本地人彭宇。

    江晨也是默默观察了一下，这几位室友的衣着和说话习惯，分析着他们的性格。

    苏航自然不必说。

    典型的书呆子人设，性格内向，成绩是宿舍内除了江晨之外最好的，家庭条件似乎有些朴素。

    魏新民呢。

    则是典型的川省人，性格比较直爽，一口带着川味的普通话，索性沟通起来并不影响。

    至于彭宇……

    在江晨看来，似乎有点后世的社交牛逼症，父亲看上去似乎是做生意的。

    不过好在一家人也没有那种暴发户的臭毛病。

    无论是对待江晨等人，还是明显条件比较差的苏航，都没有丝毫看不起的意思。

    “哎，同学们。”

    “难得你们被分到了一个寝室，以后四年都要朝夕相处，我家彭宇就拜托你们多多照顾了！”

    在互相认识了一番之后，彭宇爸爸也是开口道。

    “现在也快到中午了，走，叔叔请你们去外面吃一顿，就当是庆祝你们考上双旦大学！”

    这一句话出口，内向的苏航自然没有开口，魏新民似乎也有些不太好意思。

    倒是江晨。

    见二人没有说话，也是点头道。

    “那就谢谢叔叔了，不过在外面吃太麻烦了。”

    “我听送我过来报道的学姐说，这学校食堂的伙食还不错，要不咱们去食堂凑合一顿吧，顺便也可以看看未来四年的伙食怎么样……”

    随着江晨这一开口，魏新民也是点头道。

    “是啊，现在外面都是来送孩子上学的家长，估计饭店也不好找，咱们还是在食堂里吃吧。”

    “那行……就去食堂！”

    彭宇爸爸闻言，也是没有多说什么，大手一挥道。

    一行人来到食堂。

    这食堂分上下两层，第一层的饭菜显然是价格比较便宜的那种。

    彭宇爸爸也是带着众人来到二楼。

    这里菜色的规格比起一楼来说，也是明显高了一个档次，但价格也是相对提高了不少。

    不过总的来说。

    毕竟只是学校食堂，比起外面的饭店而言，还算比较亲民。

    吃过午饭，一行人回到宿舍。

    这个时候，无论是彭宇的爸爸，还是魏新民的父母都是已经离开了学校。

    待二人的家长一离开。

    江晨也是明显感觉到，魏新民和彭宇似乎都是松了口气，有种孙猴子逃离五指山的感觉。

    几人也是在寝室里，各种胡天海地的乱侃了一通，聊聊各自家乡的新鲜事。

    当然……

    面对彭宇提出，要不要按照年龄来拜把子，这种已经烂大街的桥段，江晨也是果断的拒绝了。

    “我说老彭啊，你想一下……”

    “咱们这一所学校几千人，我猜肯定不止你一个人是这样想的。”

    “到时候你在外面喊一句，‘老三’，瞬间百十号人盯着你，那场面……”

    几人闻言，也是忍不住想象了一下那副画面，纷纷摇头。

    “那……还是算了！”

    似乎想到了什么，却见彭宇也是忽然神秘兮兮的开口道。

    “哥几个，抽烟不？”

    说着，也是从怀中拿出了一包红金陵。

    “要得（de第二声）！”

    见到香烟，魏新民也是眼睛一亮，连忙点了点头。

    彭宇见状，也是直接递给了他一根，又看向了江晨和苏航。

    后者连忙摆手。

    至于江晨。

    前世他虽然是个烟民，但之前穿越的两个世界，也都没有吸烟的习惯，烟瘾自然是淡了。

    不过难得见到香烟，他也是没有客气，直接要了一根。

    三人点着火之后。

    就在寝室之中，开始吞云吐雾起来……

    “巴适！”

    “饭后一根烟，赛过活神仙！”

    “是啊，以前在学校的时候，只能偷偷摸摸地躲在厕所里吸烟，还要提防教导主任发现。”

    “现在上了大学，也是彻底自由了……”

    彭宇和魏新民这两个烟民也是互相交流了一番，大有惺惺相惜的感觉。

    倒是一直没有说话的苏航，却是推了推眼镜，忽然看向了江晨。

    “江哥，难怪我刚才看你就觉得有点眼熟，你就是那个全国卷理综状元对吧？”

    “嗯，是我……”

    对于自己的身份，江晨倒也没有隐瞒什么。

    毕竟高考状元这种东西，其实也很难瞒得住其他人。

    “卧槽？”

    倒是一旁的彭宇和魏新民，也是一脸惊讶地看着江晨。

    “想不到啊！”

    “老江你还深藏不露，居然是高考状元……”

    “奇怪啊，按理说老江你这成绩，应该能轻松上清北的吧？难道是当时估分的时候没把握好？”

    “不是，只是我比较喜欢魔都这边的环境。”

    江晨也是云淡风轻的说道。

    顿时……

    惹来了包括苏航在内，三人那一致无语和鄙视的眼神。

    “老魏，我发现了，老江这家伙看上去不声不响的，其实是个闷骚的主，这逼装得……满分！”

    彭宇开口道。

    “嗯，我也觉得像！”

    魏新民也是附和地点了点头。

    “哎，兄弟们。”

    “魔都这边新开了一个叫德克士的快餐店，改天我带你们尝尝……”

    作为地头蛇的彭宇，也像是想起了什么，道。

    “德克士？”

    听到这话，魏新民点头道：“我在川省也吃过一次，别说……味道还真不错。”

    一旁的苏航也是默不作声。

    毕竟他连什么是快餐都不知道，更不知道德克士是什么。

    倒是江晨。

    也没想到在宿舍也能听到自家企业的名字，挑眉道。

    “德克士其实没什么营养，毕竟都是油炸食品。”

    “我跟你们说……最近魔都要新开一家叫做水底捞的火锅店，到时候你们就知道，什么叫享受了……”

    没错。

    就在江晨来魔都的时候，也是吩咐手下的工具人，在魔都这边选好了店铺，同时开始对外招聘员工。

    同时还多了一个额外的招聘条件。

    那就是……

    不招魔都市区的人，只要下边乡镇，还有农村的。

    至于理由。

    自然是魔都这边市区的人都比较心高气傲的，很难适应水底捞这种变态式的服务。

    而农村和乡镇的人相对而言要吃苦耐劳和质朴一些，便于管理。

    “水底捞？”

    听到这个名字，彭宇没有说话，倒是一旁的魏新民却是忍不住道。

    “老江，我跟你说……”

    “说到火锅，只有我们川省的火锅才是最正宗的，其他地方的那都是弟弟！”

    “等什么时候你们去了川省，我请你们吃正宗的川省火锅！”

    “可别……”

    江晨也是摇头道：“你们川省人太抗造了，一般人可受不了你们川省的火锅，我之前有朋友去川省出差了半个月，回来之后上厕所都……一言难尽！”

    当然。

    江晨口中的朋友，自然就是之前那十个被派出去的员工。

    几人那副模样。

    也是让江晨对川省火锅有了深深地畏惧……

    “真的假的？”

    听到这话，彭宇也是忍不住问道：“有那么夸张么？我之前在魔都这边吃火锅，感觉还好啊……”

    “而且不是有鸳鸯锅么？”

    “鸳鸯锅，那玩意能叫火锅？”

    魏新民不屑道：“正经人谁点鸳鸯锅啊？”

    (本章完)

