    李香兰听了这事儿一脸唏嘘，关切询问聂磊伤势可要紧。

    聂磊站在李香兰和朱珠母女面前转了个圈，露出一脸阳光灿烂的笑：“医生说我底子好，身体壮实，恢复得很快。

    阿姨您不用为我担心。”

    李香兰是个实诚人，她就是看在聂磊‘大公无私’送高考复习笔记给自个儿女儿的份上，也得多关心劝说两句。

    “......不能仗着这会儿年轻就不当回事儿，你受伤流了不少血呢，得好好补一补。

    我记得今天那医生说了，菠菜还有猪肝，能补血，你回头多吃这两样东西！”

    聂磊自然是要把丈母娘的话奉为‘圣旨’听的，忙不迭地应下，说晚上就让宋青峰去买菠菜猪肝粥回来吃。

    说到吃的，朱珠的肚子条件反射的咕咕叫了两声。

    额，就挺尴尬的。

    “珠珠，你中午还没吃饭是不？”李香兰想起来，忍不住有点心疼。

    朱珠确实是顾不上吃，不止她，还有二妹朱玥也是。

    “没事，一会儿我买个包子垫垫肚子就好，顺带给玥玥也带一个。”

    一行人边说边往医院的方向赶。

    聂磊不知道是一回事，知道了还能让自个儿媳妇儿饿着肚子？

    他没把李香兰和朱珠送到医院门口，半道路过国营饭店的时候，拉着宋青峰就往饭店里去了。

    朱珠察觉到了，知道聂磊肯定是去给自己打包饭菜去了，也没多说什么，心里却是暖暖的，还有些甜。

    母女俩路过包子铺，李香兰想给俩闺女买几个包子，却被朱珠给拦下了。

    “怎么了？不是说想买包子吗？”李香兰问道。

    朱珠抿着唇摇摇头。

    她刚刚一直在心里挣扎要不要主动坦白，想到聂磊的真诚以及对他们家的帮助，朱珠觉得让他一直当地下党，有点欺负人的意思。

    朱珠深吸了一口气，想着早晚都要说，不如就趁现在跟她妈坦白交代好了。

    “不用买包子了。

    妈，你没发现聂磊和宋青峰都不见了吗？”

    “对啊，他们怎么不声不响就走了？

    不是要一块儿回医院吗？”李香兰四下张望，也没发现聂磊和宋青峰的身影。

    朱珠也没卖关子，说道：“他们去给我买饭去了。

    妈，我想跟您说一件事，关于我和聂磊的。”

    李香兰愣了愣，仔细寻思着长女这话，瞳孔微微一缩，脱口问道：“你和聂磊，好上了？”

    “妈，‘好上了’这形容多难听啊？”朱珠有点别扭，纠正她妈的说辞，“我和他正在处对象。

    您别急，这事儿没瞒着您多久。

    就欢欢姐住院那次，我在医院遇到了宋青峰，他告诉我聂磊受伤住院，我就去看了他......”

    朱珠说到聂磊滞留京都守在大使馆外面多日，就为了帮她打听苏国边境列车出事的问题，忍不住对李香兰说：

    “妈，我当时听了他说这些就在想，如果他不是为了我而在京都逗留那么长时间，是不是就不会在回来的路上遇到那班劫道的路匪了？

    是不是就不会因此而导致无法准时到华大报到了？

    对于他受伤的这件事，我承认，我是有些内疚的。”

    李香兰听着朱珠说的这些，心里也对聂磊很感激，可是，她觉得感情跟感激是两回事。

    她开口劝朱珠，生怕女儿年纪小不懂事，把这两种情感混淆了。

    朱珠听了她妈李香兰的劝，也很高兴。

    她拉着妈妈的手，靠近李香兰，撒娇般蹭着妈妈的肩头，软软道：

    “妈，您讲的我都懂，感激和喜欢不同，我能分辨的。

    我跟他认识的时间是不长，他也确实帮过我很多，但我不是因为这些才觉得要‘以身相许’，我没有被电视剧上的桥段洗脑，您尽管放心。

    我是单纯的觉得他人很好，长得也挺帅，整体素质也够优秀。

    他追求我，被我拒绝后也仍然没有放弃，还挺执着挺坚定的，所以这次我就答应跟他尝试着处处对象。

    至于我们最终能不能走到一块去，这段感情能不能开花结果有个完美的结局，这一半得看我俩磨合的情况，一半就得看天意啦！”

    李香兰见女儿分析得头头是道，脑子是清楚的，便也没有强硬的阻止他们俩继续交往。

    对于李香兰而言，聂磊是挺优秀的，就是对人家家庭背景还不够了解。

    朱珠刚刚也没说得太细，所以李香兰并不清楚聂磊曾经还是高干子弟的身份。

    她只是嘱咐女儿，要懂得保护自己，在两个人没有正式步入婚姻之前，不能傻乎乎的把自己交出去。

    朱珠又不是真的只有十八岁，李香兰的言外之意，她可是太懂了好吗？

    不过前世作为影后的她，船戏虽然也拍过好多场，可那都是为了工作，做做样子罢了，真刀真枪的上场，她还真的没有经验。

    这会儿老脸微微有点红，老老实实点头应下了。

    母女回到医院，病房里就剩下朱玥和朱志敏在。

    吴汉良是早就走了的，他毕竟在乡镇府巡防队挂着职呢，不能总是请假的，朱珠开完证明回来那会儿，人就已经离开了。

    吴家欢她毕竟也是刚出院不久，脸色很不好看，身上也没干净，悄悄跟她妈朱志敏说小肚子疼，腰还酸。

    朱志敏就打发吴家欢回家里休息去了。

    朱奶奶的吊瓶还在继续打着，人这会儿也睡着了。

    朱志敏起身问弟媳妇事情解决得怎么样了，姑嫂二人担心打搅了朱奶奶休息，就去外面走廊说话去了。

    朱玥上来小声跟朱珠咬耳朵。

    朱珠也没瞒着二妹，把聂磊找了关系的事情，以及自己刚刚在路上跟妈妈坦白恋情的事情，一股脑都跟朱玥说了。

    朱玥原本对未来大姐夫还有点‘抗拒’的。

    虽然她表面上没对朱珠表露过，可聂磊到底是打她大姐主意的人，朱玥不可能对他全无防备。

    这会儿听朱珠说聂磊也出力了，心里对他的观感有了新的变化，笑着夸了未来姐夫一句：“小伙子挺机灵的，表现得还不错哈！”

    朱珠用手指头轻轻撮了一下朱玥的脑袋，两个人头碰着头，说着姐妹间的心里话。

