    两人一路说着话，小内官是荣妃宫里的人，而徐章和荣喜的关系颇为不错，又在荣喜的手底下当差，可以说二人天然上便分属同一派系。

    聊着聊着，不知不觉便到了御花园。

    徐章赶到的时候，嘉佑帝正穿着一身月白常服，在御花园西北角的八角亭里和荣妃亲密的依偎着赏花观鱼。

    靠近墙角的位置，种的有一片寒梅，开的正灿烂。

    地面铺着一层白色的霜，梅雪相映，更显绚丽。

    八角亭的前边，是一片澄澈的湖水，水中隐约可见有不少鱼儿游来游去。

    “陛下，徐员外郎到了！”

    内侍先进入亭内通禀。

    不多时，徐章便被唤了进去。

    “微臣参见陛下，参加荣妃娘娘！”徐章站在亭子外头，对着亭里的二人躬身拱手施礼，甚是恭敬。

    嘉佑帝没有转身，只是抬手道：“爱卿不必多礼。”

    “陛下这园子的梅花开的倒是灿烂！”

    徐章看着八角亭不远处靠墙的一片区域，那是一片正在盛开的梅花，梅花娇艳，便忍不住笑着赞道。

    嘉佑帝转过身来，看着俆章道：“爱卿也喜欢梅花？”

    一个也字，已经说出了嘉佑帝的心声。

    徐章朗声说道：“寒梅傲骨，谁人不喜！”

    嘉佑帝点头道：“数九寒天，冰冷彻骨，梅花却犹自盛开，傲骨天成，百花之中，确实无能出其右者！”

    徐章道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，松、竹经冬不凋，梅花耐寒开放，微臣瞧着陛下这园子里头，若是再加上几株虬松，这冬日里也能添上几分绿意。”

    汴京地处北方，一到秋季，花木大多都会落叶，失去观赏价值。

    方才徐章一路走来，确实见到御花园里的不少花木都只剩下一树的枯枝。

    “陛下，徐大人对园林花木景观，倒是颇有造诣。”一旁的荣妃也是满脸笑容。

    徐章在他哥哥富昌侯荣喜手底下办差，和荣喜的关系处的倒是不错，荣喜进宫的时候，也没少提到徐章。

    嘉佑帝的脸上露出笑容，看着荣妃：“徐爱卿可是朕钦点的传胪，若是没几分本事，如何能够从万千士子之中脱颖而出。”

    三人说着说着，话题就跑偏了。

    徐章迎合着两人，心底却还在思量着，今日嘉佑帝确实有些反常，这才上午，竟然就召他入宫觐见，这在往日可都是没有过先例的。

    若说没什么事情，徐章打死也不信。

    果然，没过多久，嘉佑帝就忽然话题一转，问徐章：“听说爱卿和顾家二郎交好？”

    顾二？

    徐章愈发好奇，“臣与仲怀自幼相识，都立志要报效朝廷，为陛下用命，此生皆以收复燕云十六州，承范文正公遗风为志，我二人惺惺相惜，引为知己。”

    早在当初淮南赈灾回来的时候，徐章就曾向嘉佑帝说过和顾二的交情。

    虽不知为何嘉佑帝还要发问，但谨慎起见，徐章觉得还是先给顾二加加分再说。

    当即便道：“上次在淮南镇压天圣贼人的叛乱，仲怀居功至伟，若非有他相助，在旁出谋划策，排兵布阵，只怕未必能那般顺利。”

    嘉佑帝面色看不出有什么变化，无悲也无喜，也不见动怒，只是定睛看着徐章。

    忽又问道：“爱卿既然和顾家二郎交好，平日可曾听到过顾二郎提起杨无端？”

    听到这话，徐章莫名心中一凛，杨无端年轻时才高气盛，科举落第之后，竟然说出了科举仕途不如流连花楼的话。

    且不说他这是不是酒后失言，胡乱说的，只这话传入嘉佑帝的耳中，却真真叫一贯仁善开明的嘉佑帝动了真怒。

    科举仕途竟然比不上流连花楼？既然如此，那你这辈子也不要参加科举了。

    最后嘉佑帝还是没有赶尽杀绝，而是让杨无端五十岁之后再来参加科举。

    五十岁再参加科举，就算是中了，还能做几年官？

    就算是考上了科举，做了官，此生怕是也无望中枢了。

    基本上可以说是彻底绝了杨无端的仕途。

    杨无端此人确实大才，被嘉佑帝金口玉言绝了仕途之后，便愈发放浪形骸，整日流连于秦楼楚馆，写下了无数脍炙人口的诗词。

    在花楼姑娘们的圈子里头，杨无端的名声可是说是冠绝天下了，无数姑娘自荐枕席，只为和杨无端春风一度。

    分别时还自愿送上银两盘缠无数。

    作为读书人，杨无端的大名，徐章自然也是如雷贯耳，他的不少诗词徐章也都拜读过，确实写得极好，堪称大家。

    “平日里倒是没听仲怀提起过杨无端，杨无端此人，诗词写得确实极好，当世少有人能及，可惜诗词不过小道尔，于国于民无甚大用！若要入仕为官，还是要精通经世之学方能上效国家，下佑百姓。”

    徐章这话可不是贬低诗词的作用，若是说在和平年代，诗词这些东西用来陶冶情操，宣扬民族文化，自然是极好的。

    可在如今这个社会，生产力低下，底层的百姓们要为每日的生计奔波劳碌，哪有时间听你吟什么酸诗，品味其中意境。

    倒是填词，还能用来传唱，一些家境贫苦，嗓音又好的，还能通过卖唱来赚取生计。

    当然了，这些大诗人大词人自然是不可或缺的，他们都是中华文化历史上浓墨重彩的一笔，为华夏文化的传承、创新做出了不可忽视的卓越贡献。

    “不瞒陛下，微臣幼时在宥阳读书，初学诗词时曾有幸拜读杨无端的诗词，当时便惊为天人，将其列为李太白，杜工部那样的大诗人，大豪杰！”

    “曾经微臣甚至一度觉得杨无端受了委屈。”

    “哦？”嘉佑帝的目光明灭不定，不知在想什么，脸上的依旧不见神情变化，“那后来呢？”

    徐章笑了笑，说道：“后来微臣去了扬州，在表舅家的学塾读书，当时表舅是在扬州做通判，微臣却从来都没见过表舅写诗填词，当时微臣不敢去问表舅，便问了同在学塾里头进学的表兄长柏。”

    “表兄告诉微臣：表舅乃是扬州通判，需要协助扬州知府协管府内所有政事，管理田亩赋税，事无巨细，平日里忙得不可开交，连教导自家儿子读书的时间也没有，只能聘请先生入府授课，哪里还有时间去写诗填词。”

    “自那之后，微臣便恍然大悟，诗词之道，寄予情思，确实有可取之处，然若是想要报国为民，替陛下分忧，还是要学经世致用之道。”

    “或许仲怀幼时也同微臣一般，崇拜过杨无端的诗词，认为杨无端是世间少有的大诗人，大豪杰。”

    “可臣与仲怀相交之后，却知他此生之志，乃是承袭顾氏先祖遗志，领兵北伐，收复燕云十六州之地，使九州一统，让陛下能够囊括寰宇，一统河山，叫日月之所及，皆是我大宋疆土。”

    徐章这话，说的是慷慨激昂，激动不已，尤其是最后那几句，一同河沙，叫日月所及，皆是大宋疆土。

    说的嘉佑帝眼中连放精光，双拳捏的紧紧的，身子也不禁有些轻微颤抖。

    徐章没有问，也不用问，嘉佑帝会这么问他，定是听到了什么风声，说顾二和杨无端有什么牵扯。

    这事儿的真实性且先不说，但此事能够传入嘉佑帝的耳中，明显是有人在故意从中作梗。

    “否则的话，以他顾二郎在东京城的名声，微臣又如何会与他结交，将其引为知己！”

    徐章冲着嘉佑帝再度躬身拱手施礼：“微臣敢对天发誓，微臣所言，句句属实，绝无半句虚言，还望陛下明鉴。”

    嘉佑帝的情绪有些激动，荣妃赶忙抬手轻轻的在嘉佑帝的背后轻抚，柔声说道：“陛下，能有徐大人和顾家二郎这般赤胆忠心，一心为国的臣子，是陛下之幸，也是朝廷之幸！”

    嘉佑帝不住点头：“爱妃说的极是！”

    说着嘉佑帝又看向徐章，说道：“爱卿的忠心，朕心里清楚。”

    说着却又忽然叹了口气：“哎！”望向北方：“而今契丹如虎，盘踞北方，西夏如狼，分裂西北，一狼一虎，环伺在侧，想要收复燕云之地谈何容易！”

    看着略带愁容的嘉佑帝，徐章沉默半晌，忽然进言道：“陛下，其实若是想要收复燕云，再统九州也并非不可！”

    嘉佑帝一愣，目光直转，变得复杂起来，又是惊喜，又是期待，却又觉得不太现实：“爱卿可有良策？”

    徐章道：“陛下若有意北伐，欲收复失地，当下最要紧的便是重整禁军，训练出一只敢打敢拼，能与契丹和西夏的铁骑抗衡，并且战而胜之的雄军。”

    “训练新军？”嘉佑帝皱着眉头：“训练新军谈何容易，况且还是一只能和契丹西夏铁骑抗衡的新军。”

    “北地多平原，骑军的优势本就要胜过步军，我朝又缺少战马，若只靠步军，如何能与西夏和契丹的铁骑相抗！”

    从古至今，在北方的战场之上，骑军的优势都是大于步军的，尤其是在平原开阔地带，骑军一旦发起冲锋，人借马势，再披上甲胄，冲锋起来，便化身钢铁洪流，步军又如何能挡。

