    见到董婉儿有所心动，秦夜轻笑一声，说：“你也不用着急拒绝我，你还有考虑的时间，可以考虑，但是要快了。”

    相信杀手组织首领死亡的消息，很快就如同一股风暴，传入组织内每一个杀手的耳中。

    此时的狂刀组织，可是群龙无首。

    接管狂刀组织这种事情，还是要打铁趁热，越快接管到这个杀手组织，造成组织内部的混乱就越少！

    “我明白了。”

    董婉儿知道这些年来，杀手组织内部同样不平静，可不少人都对着组织之位虎视眈眈。

    但奈何狂刀首领凶名赫赫，这敢干着锊老虎须子的人，还没有出现，可是这并没有妨碍到。

    杀手组织核心成员的野性，企图自己做大做强，再创造辉煌！

    “放心，你要是接管组织首领的位置上，遇到任何刺头，我都会一一来摆平，你能在组织首领位置上，安枕无忧的。”

    秦夜用最平静的语气，再给董婉儿吃下一颗定心丸，这个女人可是他罩着的。

    真要有人不服董婉儿成为组织首领，先问他秦夜答应不答应！

    “你为什么要帮我。”

    董婉儿可不是那种傻白甜，身为狂刀组织核心成员多年了，在她手中杀死的人无数。

    掌控一个组织，带来的利益是巨大的。

    难道，秦夜并不想明面上，拿下狂刀组织，而想成为幕后掌控权，而自己只是代管着组织！

    成为秦夜一部分的力量？

    在董婉儿怀疑的目光下，秦夜打哈哈，摇头说道：“怎么，你看我就这么像幕后黑手，掌控着一个庞大的杀手组织？”

    “把像字去掉吧，你根本就是！”

    董婉儿冷哼一声。

    从秦夜开公司开始，展现出来那么多收买人心的手段，她都一一看在眼里，某种程度而言。

    秦夜这种人畜无害的人，比起狂刀首领更让人不知不觉间，就起了盲目般的追随心思。

    “咳咳，我也只是为了控制一下，海市背地里的黑暗，不至于让得海市那么没有秩序。”

    秦夜一脸意味深长的笑容。

    既然有光的地方，永远都有黑暗一面的存在，那么适当控制这股黑暗，又何尝不是一个不错的选择。

    这是秦夜的想法，但也询问上董婉儿的意见。

    董婉儿犹豫了一下，看着地上狂刀首领的尸体，还是问：“那你想要我怎么样做？”

    “很简单，除了一般情况下，你的杀手组织为我效力，保护我们秦一公司的所有人，不杀无辜的人。”

    秦夜淡定的说道。

    这有光的地方，就自然会有黑暗的存在。

    两世为人，秦夜从来都没有想过能完全铲除掉社会上的黑暗势力，不管再怎么清理，都会有新的黑暗出现。

    与其这样，还不如先掌控黑暗，接下里秦夜才有自己的话语权。

    “当然，你也有拒绝的权利。”

    秦夜笑看着董婉儿。

    “不，我答应你。”

    董婉儿却是罕见的答应了秦夜的意思，并没有拒绝秦夜，说：“狂刀首领是败在你的手上。”

    “原本应该由你来掌控狂刀组织的，但既然你想要退与幕后，我就当是还你一个人情。”

    董婉儿知道，要是秦夜这次杀入组织总部，反而是败在狂刀首领的手中，自己一样必死无疑。

    在无形之中，秦夜也救了自己一命。

    秦夜颇为意外的看了董婉儿，这个女人如此顺从答应，比起自己想象之中来得顺利得多了。

    秦夜把狂刀组织交给董婉儿，自然有自己下一步的想法。

    自己是不懂得狂刀组织怎么运营下去的，哪怕是狂刀组织落在自己的手中，崩溃也是迟早的事情。

    秦夜纵使是能打败这些杀手，也无法一时压制这些杀手，更无法让这些杀手信服，顺理成章拿下组织首领的位置。

    但是，没有比起董婉儿更加了解狂杀组织，在这个时候，没有人比起董婉儿，更了解狂刀组织。

    没有人比起董婉儿，更适合这狂刀组织首领的位置。

    秦夜也相信董婉儿，董婉儿不会成为下一个狂刀，这个杀手组织，本就是一把双刃剑。

    如何利用这个杀手组织，就要看这个首领的决断了。

    “你可要证明给我看看，你是不是比起狂刀，更适合这个杀手组织首领的位置。”秦夜咧嘴笑道。

    董婉儿并没有答应上秦夜。

    因为在董婉儿的心中，从来都没有僭越，僭越这杀手组织首领之位，更没有想过从狂刀首领手中夺权。

    “你们杀死了狂刀首领！”

    这随后负伤赶过来的血狼，见到了地上躺着狂刀首领的尸体，看向秦夜，绿尸的目光，一阵头皮发麻。

    他们居然真杀死了狂刀首领，他们是怎么办到的，狂刀首领那可怕的实力，同为组织核心成员之一的血狼，他是无比清楚。

    狂刀组织首领，那等可怕的实力，血狼无法想象，一个原本在自己手中就负伤的绿尸。

    还有一个来路不明的小子，居然真能扳倒狂刀组织首领这棵参天大树。

    “血狼，你要给首领复仇么！”

    董婉儿眼中闪过一道杀机，正欲出手，可见到两把破碎不堪的银月短刀，脸色马上就变得难看下来。

    “你有伤在身，别逞强了。”

    秦夜伸手当下，刚要出手的董婉儿，一人站在董婉儿的面前，面对着血狼，咧嘴笑容灿烂。

    “狂刀，是我杀的！”

    秦夜大方承认，迎接着血狼惊疑不定的目光，不可置信说：“不，就你一个人，怎么可能杀死狂刀首领！”

    血狼带着一丝惊讶的脸上，更多则是不相信。

    “你来试试？”

    秦夜抬头冷冰冰的看了血狼一眼，这股无形的威慑，顿时镇住了血狼，撞上秦夜的目光，血狼只感到背脊发凉。

    那是一股强烈的杀气！

    这小子，不是一般人！

    随即，在血狼骇然的目光下，秦夜捡起了碎裂一半的血色狂刀，一步步走向血狼。

    血狼看得一阵头皮发麻，这把碎裂了一半的刀刃，不正是狂刀首领一直在身边的血色狂刀么！

    就连血色狂刀都被打碎了，这到底是经历了一场什么样的恶斗……

