    这些光柱，就像是李墨当年玩某款游戏时候的空投。

    只要是在这里进行试炼的人，就全都能够看到。

    不管是不是能够抢到，所有人都下意识地放下手中的事情，疾驰着朝离自己近的光柱赶了过去。

    但是宝箱之间的距离相对来说还是比较远的，并且仅仅只有十五个。

    一个人，只能有一个选择的机会。

    而且这个宝箱的所在地，究竟是否危险，以及有多少人争夺，所有人一概不知！

    这一切，对于李墨来讲，并不算是太大的限制。

    他开始了飞翔。

    速度极快！

    【检测到宿主扮演程度提高，属性提升，加成增长1%！】

    没想到扮演的时间长了之后，属性竟然也会自己提高，看到了这里，李墨的眼睛就亮了起来。

    兴奋的李墨看时间不多了，一个猛子开始朝着远方冲刺。

    这一刻……

    他就像是离弦的箭！

    他的身影，变成了一道模糊的影子……

    在摄像头里面差点都捕捉不到。

    “我去，不是吧，咱们国家的参赛选手，这是开挂了？！”

    “铁开科技了吧？！”

    “对啊，这速度跟被发射出去的大炮一样，龙国M735卫星都没他快！”

    “真滴牛批！”

    一群人开始大呼小叫了起来。

    弹幕上全都是震惊的言论。

    但很快，他们就又安静了。

    因为在高速移动的过程中，李墨又变回猴子，往脑袋后面扯了一下，用出了另一个手段。

    分身法！

    空中凭空出现了一群猴子！

    什么影分身术，什么替身之术，在李墨面前，简直弱爆了！

    因为李墨的分身法，所幻化出来的身体，加上他有足足十五个！

    关键是，他们的速度，比起来李墨只是慢了些微！

    嘴角扬起一丝微笑。

    高速移动中的李墨呼吸如常道：“小孩子才做选择，我全都要！”

    嘶……！

    正在观看直播的所有人全都麻了！

    狂！

    狂完了！

    “话说，这什么手法啊？有没有懂哥解释一下？”

    “好像是……分身术？！”

    一个人试探的说出了自己的推测。

    但是很可惜，没有人能够确定他的回答是否正确。

    很快也有一个人提出了反对意见。

    “我怎么感觉像是十五胞胎啊！要是分身术的话，这货也太秀了吧！？”

    “就是啊！”

    “怎么可能分身出来十四个身体啊？那岂不是打谁都是群殴啊？”

    “你还别说，真有可能呢，在李墨身上，出现什么都不意外好吧？”

    “就是，李墨那么厉害，有分身术有什么啦？”

    “确实，李墨好帅，我好爱。”

    大伙都震惊的时候，弹幕很快又被一群小迷妹给占领了。

    不一会的时间之后，一群对李墨表白的弹幕就直接浮现在了屏幕上。

    至于李墨，此刻已经操控着十五个身体，朝着不同的光柱赶过去了。

    虽然技能很帅，但李墨也明显的感到了每个分身的力量都是有限的。

    只有自己实力的十分之一左右吧。

    毕竟是分身。

    但这也已经足够了。

    很快，李墨的本体就先一步，找到了一个距离自己最近的宝箱！

    没人到达！

    变化之术的加持之下，他确实快的离谱！

    这个宝箱只有一个拳头大小，里面装的东西，只有打开了之后才能够知道是什么。

    做成这么小的体积，也是为了方便众人在争夺的时候好携带。

    伸出手，李墨一把将接通天地的白色光柱中的宝箱抓在了手里面。

    随后……

    溜之大吉！

    但正在此刻，异变突生！

    李墨猛地回头，感觉到了身后的一道目光，正在紧紧地凝视着自己。

    四对洁白的光翼展开！

    无数的羽毛像是会自动攻击的羽箭，朝着李墨飙射而来！

    “什么玩意儿？！炸毛了？”

    一抬头了之后，李墨看见了米伽。

    这货，也进化了！

    他从两翼大天使，进化到了四翼大天使！

    速度也变快了很多，他是最先拦住李墨的人。

    “把宝箱放下！我饶你一命！”

    对方就算是见识到了李墨的实力，却还是这么狂。

    李墨冷笑。

    “到手的鸭子，能飞到你嘴里？”

    说完之后，金箍棒瞬间携带着撼天动地之势朝着对方攻击而去。

    看着在自己面前越来越大的金色棒子，米伽咬紧了牙关。

    他知道，自己的实力和李墨战斗绝对是很吃亏的。

    现在这片世界里面，有无数弱小的人。

    自己跟李墨强行的战斗，最终消耗的只有可能是自己。

    这就会影响后续的状态。

    可自己要逃跑吗？

    身为堂堂的四翼大天使的自己，在一只不知道是什么物种的家伙面前，竟然要败走？

    他不能接受！

    但是接不接受，他说的可不算！

    砰！

    金箍棒直直的砸在了他的身上。

    巨大的冲击力，让飞翔在天空的他直接倒飞出去了二百多米远！

    米伽的眼神中，露出一丝惊疑之色。

    这猴子……

    怎么好像比之前又强了？

    这李墨，是有点古怪……

    虽然现在的自己不害怕李墨，但还是要保留实力的！

    是的……保留实力。

    被砸飞之后的他眨眼之间已经做出了决定，借助这这股力量，朝着反方向飞了出去。

    李墨则是一脸懵。

    这货，怎么跑了？

    刚才不还放狠话吗？

    直播间的观众们看的倒是挺明白的。

    “哈哈哈哈，笑死我了，原来这就是大天使啊，遇见不对就直接跑了？”

    “你懂什么，人家是保存实力呢！”

    “太蠢了呢！希望他到试炼结束，什么都抢不到的时候，还能保存实力！”

    “逃跑就是逃跑嘛！”

    此刻，众人全都是笑嘻了。

    但和他们不一样，李墨却并没有什么战胜敌人的感觉。

    在这个世界里面，李墨还有十四个分身在另外的地方呢！

    细细的感受了一番他们的状况之后，李墨也得知了其他几个分身被消灭的消息。

    这都没关系。

    因为李墨看见了自己的一个分身，找到了一个无人抢夺的宝箱，此刻正在朝着自己赶来！

