    八班就如此草率的决定了唯二的表演节目，另外一个节目是七位女Omega同学性感的现代舞，跟江晨和顾鑫关系并不大，一个班出了两个节目已经足够了。

    一天的课上完，江晨又咸鱼了一天，正准备回家，却被杨秀叫住：“江晨，你不能走，你得留一下。”

    “干什么？”有十九中的debuff加成，江晨在同学的眼里多多少少都有点校霸的样子。

    很显然，又困了一天的江晨把合奏的事给忘了。

    杨秀道：“和班长的小提琴钢琴合奏，你不会忘了吧，现在退出还来得及。”

    话音刚落，好几个Omega回过头盯着他俩，巴不得马上从江晨口中听到他退出的消息。

    可江晨要捏掉顾鑫早恋苗头的人，怎么可能让位，他托着下巴说：“退出？不可能。”

    钢琴事小，发小早恋事大。

    卫蒙也正要叫江晨一起去打篮球，没想到他还真的要去练琴：“晨儿，你真的要上台表演？早上不是开玩笑的吗？”

    江晨一本正经胡说：“谁说的，我很认真的好不，为班级做一份属于我的贡献。”

    杨秀心说倒是希望江晨是跟他开玩笑，一看就很不服管，非常有自己的想法，文娱委员当得好难啊。

    江晨现在并不想练琴也不想打篮球，他看向还在跟蒋一柏说话的顾鑫。

    “顾鑫，你要练琴还是练球？”

    顾鑫闻声转头：“我先去练球。”

    江晨对杨秀说：“你看，他要练球，我一个人没什么好练的，要不等顾鑫有空再去吧。”

    杨秀：“但你们要确定弹什么曲子呀，音乐老师可以指导一下。”

    顾鑫走了过来：“我周末和江晨商量一下，确定了再跟音乐老师说。”

    杨秀：“那只能这样了，班长，你尽点心。”他暗指从开学到现在都没有让老师省过心的江晨。

    他实在不明白，有那么多愿意配合的Omega，班长怎么会选江晨。

    顾鑫对杨秀的话有听没有应，而是问江晨：“你跟我去练球还是先回家。”

    江晨当然想回家咸鱼着不动，但回家又要面对老妈的唠叨，还是索性选择跟顾鑫去练球，他可以在旁边围观。

    “我去看你练球。”

    学校比较豪气，室内球场内开了冷气，里面的温度比外边要凉快许多，江晨没来过室内篮球场，他觉得自己找到了一个绝佳的睡觉之地，一进球场，他就找到一个能靠着的地方歪着。

    他并没有跟预想中一样闭眼休息，因为不远处有一群Omega同学，时不时因为场上的篮球队员做了个高难度动作而发出低低的惊呼声，时不时还低声言语，江晨还能从他们口中听到顾鑫的名字。

    他们上学的时候，只要一到节日，顾鑫的桌面总会被各式各样的小礼物淹没，时常被不少Omega表白，连beta都会跑来凑热闹。

    按理说，江晨应该都习惯了，可是看到这些Omega围着顾鑫转还是蛮烦人的，总是在他和顾鑫走一起时冒出来表个白，要么就是故意撞上来彰显一下存在感，学和电影里的桥段。

    在江晨思考事情的时候，下边的教练有事离开了，顾鑫是高一的篮球队队长，由他组织队员们分成两队进行比赛练习，看台上的Omega们更激动了，加油声都大了许多，江晨的视线也追随着顾鑫的身影转动。

    顾鑫打的是小前锋位置，他的三分球很准，一个接着一个，少年Alpha的身形才开始长开，修长有力的双腿弹跳力十足，起跳高，他抬起手臂，球划成一条弧线巧妙地钻进篮框。

    与顾鑫配合的蒋一柏抽空跟他聊天：“你今天怎么比之前兴奋很多，准头高了很多，是不是因为今天是周五，Omega来的人数更多了，兴奋了点。”

    顾鑫在他背后拍了一巴掌：“别一天天把Omega挂在嘴边，你是离不开易感期还是怎么的。”

    蒋一柏笑了下：“你不觉得看台上有个女孩子特别漂亮吗？前两天都没见着。”好像并不是他们高一年级的同学。

    顾鑫相当冷淡道：“没兴趣。”有这个时间看Omega还不如多进两个球，江晨就爱看这个。

    当他又进了两个三分球后，顾鑫侧头看了一眼看台，却发现江晨并不在原来的位置上，而是被一个高大的Alpha揪着衣领，江晨脖子微微往后昂，旁边的Omega们被这一幕吓得尖叫出声，纷纷往楼梯方向跑。

    “艹！”顾鑫眼神冰冷死死看着那个拽人的Alpha，立即跳过球场旁边的防护栏，三步并作两步往看台上跑。

    眨眼间，本想传球的蒋一柏只听见绅士达人顾鑫爆了句粗口，然后人就不见了。

    在另一队的卫蒙也发现了事态不同，看到有人要对江晨动粗，卫蒙立即冲了过去：“妈的，谁敢动我晨哥！”

    其他在球场上的篮球队队员也注意到了看台上的情况。

    几个Alpha正围着一个beta，这是人多欺负人少？

    顾鑫和卫蒙都冲了，蒋一柏必不可能落后，也跟着冲上去。

    可是还不等顾鑫动手，看似瘦软的江晨则拧着拽他衣领的Alpha的手腕，将他狠狠掼在看台的椅子上！

    江晨淡淡地看着他：“你他妈再扯我的衣服试试。”

    拽衣领的Alpha吃痛歪倒在坐椅上，万万没想到一个看起来多管闲事的柔软beta居然能把他按下！

    “艹，老子弄死你！”

    江晨甩了甩手腕，不紧不慢道：“你不弄死我，我就弄死你，什么玩意儿。”

    顾鑫一步跨了上来，站在江晨身边：“怎么了？”

    他穿着宽大的球衣，身上还带有刚运动过的热气。

    顾鑫认出这三个Alpha，是高二的学长，他有一次到高二那边帮老师拿东西，见过他们因抽烟打架被教导主任逮着，被一顿训。

    “他们欺负人。”江晨往后退到顾鑫身侧小声说，“先欺负女孩子，然后还欺负我。”

    在他们旁边还有两个长相Omega女孩子，走了一群，还剩下三个，其中一个倒是挺淡定的。

    顾鑫并不是非常在意其他人，他上下扫视江晨：“你没事吧。”

    高二Alpha捂着手站起来：“我追求Omega，你一个beta他妈的在这里多管什么闲事！”

    他怒气冲冲就要朝江晨挥拳，但直接被顾鑫挡下，他一脚将这个挑额前染了紫发的Alpha踹了回去，后边的两个同行Alpha接住了他。

    顾鑫道：“你敢动他一根手指头试试。”

    高二Alpha说着撸起袖子就想冲上去：“艹你妈，又来一个多管闲事的，你们牛逼了是吧！不过是高一的小屁孩就敢跟我们呛，也不打听打听这是谁的地盘！”

    而这回江晨则没让顾鑫挡在自己面前，而是直接将书包砸了过去：“要打就打，话这么多，还想当反派！”

    紫毛Alpha的脸被砸了个正着，更气了，后边的两个高二生和后边跟来的卫蒙蒋一柏也加入了混战！

    后边跟上的其他篮球队员本想将他们拉开，结果教练来了！

    “你们都在干什么呢！”

    高二的三个Alpha被篮球队的队员们集体按住。

    篮球教练正好是八班的体育老师，他吹好几声哨子！

    教练在下面吼道：“顾鑫，你居然带头打架！全都给我下来！”

    本来上去拉架的众队员现在变成了打群架，但他们心想着总不能自己被骂或者罚，只好把三个高二的罪魁祸首按住一起架了下去。

    江晨本想在顾鑫的身后溜走，奈何被老早就记住他的体育老师给记住了。

    体育老师：“江晨，你也给我下来。”

    顾鑫小声在他耳边说：“没事的，待会说是我先动的手。”

    江晨可不是那么不讲义气的人，倒没有让他背锅的意思。

    小时候，他就时常因为打架的事让顾鑫背锅，但家长们都知道江晨才是打架的那个，顾鑫的锅永远都背的清清白白，他回家不仅不会被挨揍，还会被他爸妈夸赞终于像个Alpha一样有血性了，倒是江晨又要被老妈罚去跟他姐一起洗衣服，天差地别的待遇。

    想到小时候和顾鑫一起打架日子，江晨忍不住夸顾鑫：“你刚挥拳那一下很酷。”

    顾鑫忍不住向江晨炫耀：“去年寒假的时候跟舅舅学了点散打。”

    他以前不太会打架，作为一个Alpha还不如beta会打架是件丢脸的事，顾鑫倒不是因为这个学的散打，他只是想在江晨被欺负的时候，自己能帮上一点忙，虽然他们现在已经不会怎么打架了。

    “回头教教我。”江晨懒归懒，但偶尔还是能对新鲜事物提起兴致的。

    “嗯，回去再说。”顾鑫刚点头应下。

    他还要说点什么，就被体育老师，也就是目前的篮球队教练贾铭老师给点名批评教育。

    贾老师：“我看你们是在有冷气的地方过得太舒服了，全部都给我跑圈，绕着体育馆跑十圈，今天打架的周末写一千字检讨书，周一交给我！顾鑫，你是队长，你写两千字！”

    顾鑫不愧是老师眼里的好学生，在应付老师上有一套，他十分诚恳道：“老师，我们知道错了，我们不是故意要打架，是学长们先对我们进行言语上和身体上的攻击，我们被刺激才还的手……”

    贾老师感受自己被学生重视，气消了一半：“虽然有理由，但是打架就是不对，你们有个好歹老师也是要负责的，现在所有人都去操场给我跑十圈，让你们精力旺盛！”

    卫蒙拉着江晨往后退一步，小声跟他说：“班长可真牛逼，他解释一句顶得上别人解释十句。”

    江晨心里无比认同，回忆起来都是伤：“那是，他从小就很受老师喜爱。”

    果然，顾鑫带头认错后，贾老师气都消了一大半，开始问三个高二Alpha的信息，因为这三个不是自己的学生，他不好罚，而是记下班级和名字，拍照发给了对应的年级老师。

    卫蒙一脸羡慕：“你说咱们在十九中的时候要是会这套，老师得多爱我们。”

    江晨白他一眼：“别做梦了，你学十年也学不来。”顾鑫就是顾鑫，不是谁。

    蒋一柏凑过来，相当八卦：“江晨，你是不是为了那几个Omega打架。”他用抬了抬下巴，指向看台上站着的几个Omega，其中一个还是他刚跟顾鑫提过的漂亮Omega。

    江晨兴趣缺缺：“算是吧。”

    顾鑫刚靠近他们就听到江晨为了几个Omega打架的回答，脸上当即没了笑容，心里闷闷的，转了个方向带着队员绕体育馆跑步。

    有点烦。

