    第47章真被吓坏了的傻蛋哥哥

    ‘咚——’的一声。

    所有人回头，就看见趴在玻璃上的奶团子一抖。

    倒也不是害怕，就是没防备的时候突然听见什么动静，身子本能的要哆嗦下。

    小奶今懵懵的侧头，大大的猫瞳看过来，软软道。

    “今今什么都没做，哥哥摔下来了。”

    -

    病房内，刚刚还缩在床边的唐衍已经倒在了床下。

    他身上没受伤，只是因为创伤后应激反应发作导致他思维反应迟钝。

    医生进门，他缓缓爬起来，眼睛再去寻刚刚那熟悉的小身影。

    小奶今从门口探出自己的小脑袋来。

    唐闯站在她身后。

    “现在适合转院吗？我家孩子小时候也有段时间这样过，当时是他一个妹妹带着他走出来的，现在是不是最好也把人叫过来？”

    那医生反应了一下，看了看身后的小奶团子，又看了看直勾勾盯着人家小团子的唐衍，“情况不严重，本来应该不会出这么严重的问题，就是不知道让什么吓着他了，用着药回家养一养缓一缓，你说的他那个妹妹，可以让她试试辅助治疗。”

    医生在那边说着，唐衍却丝毫不理睬，目光就这么直直的落在小奶团子的身上。

    其实小孩子就不该在医院多待。

    也就是今早上，小奶团子说要看看自己救下来的傻蛋哥哥，唐闯才抱着人来了。

    小奶今探头探脑。

    怎么什么都想看看呢？

    唐闯伸手揪住了她帽子上的黑色半圆耳朵——

    小奶今往前走了两步，发现自己在原地踏步，懵懵的扭头。

    就看见自家爸爸揪着自己的‘耳朵’，然后顺手将她拎着抱了起来。

    “看也看过了。”

    唐闯抱着奶团子站在门口，扫了一眼明显情绪不对的唐衍。

    之前也从唐文霍那听说了，小奶团子跟唐衍不怎么对付，在对方应激的时候，就更不想怀中的小崽跟对方有接触。

    “妈妈肯定想你了，我们早点回家。”

    “小心——你想要什么？”

    医生的声音忽的传来。

    本来缩在床边的唐衍此刻踉跄着站起身，一步两步——

    往门口走。

    所有人顺着他的视线看过去。

    唐闯身形高大，怀中抱着崽，动都没动，眼瞅着一步一步走到自己跟前的唐衍，他轻轻扬了扬眉梢，居高临下。

    声音沉稳散漫，却像是藏着宝藏的巨龙一般，极度危险。

    “小子，你想做什么？”

    自己都成这个样子了，还要闹事？

    小奶今也歪着自己的小脑袋，眼瞅着唐衍抬手，捏住了她的‘尾巴’。

    唐今：？？？

    为什么都捏今今‘尾巴’？

    “今今——”

    青年终于出声。

    嘶哑的，低低的声音，随着他抬起的眼眸，看着无端有些可怜巴巴。

    所有人一顿。

    唐闯也反应了一瞬——

    这是唐文霍说的关系不好？

    —

    唐衍也只是本能的拉扯住自己能拉住的地方。

    意识其实还有些迟疑混沌，只记得漆黑一片之中，只有那一小块温热覆在额头，随后就是光芒大盛。

    这里存在着让他无比安心的人。

    但他之前好像把人给弄生气了。

    唐衍跟小奶团子的猫瞳对视了片刻，随后默默的垂下脑袋来。

    他一直觉得这小团子在道观听得这些话，回来瞎胡说。

    但等到最后，还得靠着唐今来救他。

    他给人添了好多麻烦。

    —

    唐衍可怜巴巴的揪着唐今的‘尾巴’不放。

    垂下脑袋的样子，像是一只可怜无辜又弱小的兔子，将自己的耳朵都耷拉下来，难过的试图挡住自己的脸。

    过分可怜了。

    小奶团子还不太理解心理阴影是个什么东西。

    但也知道这个哥哥是被吓坏了。

    她遇见的人里，这种程度就被吓成这幅样子也是少见。

    听医生说要慢慢恢复。

    本想要教育人的小团子也下不去手了。

    最后看着他低下去的脑袋，没忍住伸手在他的脑袋上拍了拍。

    唐衍愣了一瞬，抬起头来，跟唐今的大眼对上视线。

    “下次得好好听话才行哦。”

    她绷着自己的小脸，试图认真严肃，小大人一般。

    “不过避免不开遇上也不用怕，揍它一顿它就听话了，要是打不过，我来帮你揍它——可以给你亲情价。”

    小奶团子声音软软的，甜糯甜糯的。

    唐衍眼眸似乎亮了些。

    这次开口更顺利了一些。

    “今今，对不起。”

    ***

    最后本打算分开走的两家人还是决定一起回唐家大宅。

    唐亦彬带着人去办出院手续。

    今天的阳光不错。

    医院门前小花园的长凳上。

    唐闯抱着唐今，身边坐着看起来已经稳定了不少的唐衍。

    虽然小奶团子被她爸爸抱着，但唐衍跟她凑得也近，看着唐今坐在唐闯怀中时不时好奇的抬头问些什么。

    平时的小奶今没有她动手时候的霸气，乖乖巧巧，软萌可爱。

    唐衍盯着看了半天，眼睫微微低垂下。

    心绪之中产生的焦虑，自卑，自闭等情绪让他有些失落。

    要是他伸手的话。

    妹妹肯定不会让他碰。

    就像是在家里，他因为小时候发生的事情，包括舅妈说的危艺涵为了他做的那些事情，就总也免不了对危艺涵照顾。

    加上也觉得世界上没有这些奇怪的东西，所以小奶今明显更喜欢他弟弟。

    明明他也一直觉得小奶今很可爱。

    “今今。”

    唐文霍从大门走进来，一眼就看见了自家妹妹。

    青年瞬间带上了笑。

    小奶今抬头，也顺理成章自然而然的对唐文霍伸手。

    “哥哥抱，爸爸快要把今今的‘尾巴’揪下来了。”

    唐文霍顺利将小团子接过来，好笑的看了一眼被小奶团埋怨的自家老爹。

    唐闯站起身来，面无表情。

    “不过一件衣服，揪坏了就换一件。”

    “这可是今今第一次穿，半路给人家把‘尾巴’揪掉了算什么？”

    戴着金丝眼睛的青年散漫不解，又有些好笑，跟唐闯说话的时候，散去些沉稳，看得出来他更年少的时候那股子张扬。

    “您都多大的人了，‘尾巴’而已，有什么好揪的？”

    说着他顺手一捏小奶今的‘尾巴’，好似要证明并没有那么好揪——

    但一下，两下——

    小奶今还扭头去看。

    “哥哥？”

    唐文霍：……

    你别说。

    配合上小奶团子的茫然。

    是挺好揪的。

    ?  ?第一更

    ?      一会儿还有

    ?      票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

