
　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　砰的一声，赵无极的身体像是断了线的风筝一样，重重的摔在地上，失去战斗力。

　　就在方才，刚刚承受了朱竹清那招恐怖右魂骨技爆炸威力的赵无极又挨了小舞一整套的暴力八段摔。天籁小说网

　　全身骨头碎裂，惨的不能再惨了。

　　好在有叶泠泠十心海棠的强大治愈能力，否则赵无极哪怕有着其他治愈系魂师治疗，也非得在床上躺个十天半个月不可。

　　此时，全场一片寂静，仿佛一根针掉在地上都能够听到。

　　谁又能想到那个魂力高达七十八级，且还拥有强大兽武魂大力金刚熊的史莱克副院长赵无极，居然会在短短时间内被小舞、朱竹清等五人打败。

　　伤势痊愈，赵无极走到弗兰德身前，一脸愤恨的瞪着弗兰德道：“老大，你居然坑我！”

　　“哦？劳资怎么坑你了？对手是你自己选的，这怎么能怪我。”弗兰德耸了耸肩，装作一副与我无关的样子。

　　“你....”赵无极憋红了脸，今天他不动明王的脸算是彻底丢尽了，憋了半天，总算憋出一句，“哼...先别得意，待会看你怎么对付族宗。”

　　弗兰德是典型的光脚不怕穿鞋的，死猪不怕开水烫，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，这个就用不着你再担心了。”

　　浑厚的声音在魂力的扩散下，传至操场的每一个角落。

　　“感谢赵无极副院长与五位怪物学院为我们带来的精彩比赛，接下来有请我们的族宗同学，他的对手是........”

　　在弗兰德说话的同时，族宗已经放下阿银，施展瞬身术来到了操场中央。这诡异般的速度再次震惊到了众人一把。

　　“他的对手是我....”剑斗罗尘心雄浑的声音响起。不知何时，他也已经来到了操场中央，与族宗相互对峙。

　　剑斗罗这一出场，可谓是震惊了全场。全场瞬间炸开了锅。

　　封号斗罗。

　　万万没有想到族宗的对手居然是一名封号斗罗。

　　“我靠，弗老大，你居然这么奸诈。原来你不用对付族宗。”赵无极那愤恨不平的声音再次响起。

　　弗兰德撇了撇嘴，“我都问过你要不要和我换了。”

　　“你....”无奈之下赵无极只得打碎了牙往肚子里咽。

　　柳二龙怀中抱着阿银，凝重的望了剑斗罗一眼，略微犹豫了一下，走到宁风致身旁，低声道：“宁宗主，还请告知剑斗罗不要伤害到小宗。”

　　宁风致眼中闪过一丝诧异，但也没有深想，淡淡一笑，道“柳二龙老师还请放心，剑叔不会伤害到他的。”

　　柳二龙摇了摇头，郑重道：“不，我这是看在荣荣的份上，为你们七宝琉璃宗考虑。一旦小宗受伤，哪怕只是切磋，哪怕小宗并不在意，但伤害到他的人也将会惹来巨大麻烦，甚至有可能是灭顶之灾。言尽于此，还请珍重。”

　　巨大麻烦？

　　灭顶之灾？

　　宁风致皱了皱，笑容渐渐收敛，脑海中回想起弗兰德那句话“毕竟有那位的存在，族宗获得十万年魂环倒也没什么...”

　　能够轻易猎杀十万年魂兽，哪怕剑斗罗在他的辅助下也做不到。

　　而现在柳二龙又提醒他不要让剑斗罗伤害族宗，否则将迎来大麻烦。

　　这么说来，族宗身后肯定站着一位极其强大的存在了，强大到足以碾压一切。

　　抱着宁可信其有，不可信其无的心态，宁风致传音给了剑斗罗尘心，“剑叔，比斗时千万不要伤害到族宗，事情待会我再为您解释，记住，还请不要伤害到族宗。”

　　剑斗罗微微愣了愣神，虽然虽然心中有些疑惑，但还是点了点头，回音道：“我知道了。”

　　剑斗罗与宁风致的传音，族宗虽然有所察觉，但却没怎么在意。因为他要全身心的对战剑斗罗。

　　与封号斗罗对战，隐藏实力那无疑是愚蠢的行为。

　　族宗首先要做的那就是将战斗环境变成对自己有利的一面。

　　一蓝一白两道光晕从族宗身体扩散出去，蓝色光晕所过之处，地上长出一株株蓝银草，而白色光晕在扩散出去后，瞬间变为无色，化作气流弥漫在空气中。正是蓝银领域和杀神领域。

　　两大领域急速笼罩向剑斗罗，但是没有任何意外，与比比东当初所说的一样。族宗的领域以目前的修为，面对九十五级以上封号斗罗无法起到压制作用。

　　面对魂力高达九十六级的剑斗罗尘心，不但杀神领域被屏蔽了，无法压制对手的实力，只能增幅自身；蓝银领域第二附带技能森罗万象压制、同化魂力和武魂属性作用也都失效了。

　　感受到席卷周身的两大领域，剑斗罗脸色微变，武魂七杀剑释放而出，一层灰白色的魂力瞬间将周身笼罩住，使之无法再靠近分毫。

　　尘心眼眸中闪过一丝赞赏之色，淡然道：“这就是你在杀戮之都所获得杀神领域以及你武魂本身的天赋领域吗？”

　　“不错，这就是我的杀神领域以及蓝银领域。”族宗缓缓点了点头，暗蓝色的瞳孔中有一道耀眼的精光闪过，乳白色光芒透体而出。

　　尽管众人都已经看过族宗的魂环配置，但当族宗再次释放出黄紫紫黑红红红无比恐怖的七道光环时，所有人还是忍不住吃惊一把。

　　族宗背后渐渐浮现出来淡淡的血红色光芒，破锦之声响起，长达六米，八根血红色的蛛矛瞬间从族宗后背延伸出来。族宗的攻击力瞬间增加百分之五十。

　　另一边，柳二龙再次高呼出声，“比赛时间仍旧是半个小时，若族宗能够坚持半个小时，则族宗胜。比赛开始”

　　“等等...”宁荣荣举起了右手叫喊道。

　　柳二龙微微一愣，有些不明所以，“有什么问题吗荣荣？”

　　宁荣荣与叶泠泠对视一眼，噘嘴微笑道：“这样太不公平了，剑爷爷比小宗魂力高那么多，差距实在太大了。”

　　柳二龙嘴角露出微笑，目光望向宁风致与宁夫人，意思就是“这是你们的女儿孙女，你们自己看着办。”

　　宁风致淡淡一笑，道：“荣荣，那依你的意思，该如何。”

　　ps：第二更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十二章 胳膊往外拐的宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 