    半个月后。

    叶繁枝终于完全好了，她回到了公司上班。

    而林耀文那边，她得知又被看管了起来后，也没有再去操心这件事。

    “太太，先生说，今天要送几个孩子去学校，你过去吗？”

    “当然。”

    正在梳妆台前对着镜子化妆的叶繁枝，马上点了点头。

    片刻，当她收拾整齐下来，楼下四个小家伙已经像排排坐在那里等着她了。

    “妈咪，我们要走了噢，马上就到时间啦。”

    “对啊，妈咪，今天可是我们第一天上小学噢。”

    “……”

    几个小萌宝一看到她下来，立刻争先恐后的提醒她，精致可爱的小脸上，当然是藏不住的开心了。

    没错，今天就是这几个小家伙的开学日。

    从今天开始，他们就是小学生啦。

    叶繁枝第一次做小学生的家长，还是挺激动的，开着车载着他们往学校拉去，就连电话响了好几次都没接到。

    林谏：“爹地？”

    林霁尘：“你妈咪呢？怎么不接电话？”

    林谏：“……”

    四宝宝：“爹地，妈咪已经晕了头啦，我们四个小宝贝，不在一个班噢，妈咪已经分不清谁是谁啦。”

    还带着小奶音的四宝宝，在旁边听到哥哥的电话手表里是爹地的声音后，她坐在那里就捧着小脑袋看着前面正教报名表的妈咪叹了一声。

    确实很乱。

    这所小学，是上半年林霁尘才从省城引进过来的，也就是那所有名的帝国小学。

    而这小学的制度，就是不管你双胞胎还是几胞胎，都打乱了来录取，学校老板也不例外。

    林霁尘坐在办公室里，脑子幻想出那女人手忙脚乱的样子，无奈之下，只能挂了电话后也抓着车钥匙站了起来。

    顾晓阳：“总裁这是要去哪？”

    “还能去哪？你们那能干强大的顾问大人，到了学校后，几个小萝卜丁都搞不定了，等着我去救她。”

    这男人居然语气里还带了一丝暗爽，就好似今天总算被他逮到了似的。

    顾晓阳：“……”

    真幼稚！

    二十来分钟后，帝国小学。

    大宝：“妈咪，我是5班啦，三宝才是1班！”

    叶繁枝：“啊？你是5班啊？那……那你的小被子我都送错了，刚刚送去1班寝室了。”

    叶繁枝又是一阵爆瀑布汗。

    真的没有办法，这学校太抽蛋了，四个孩子，不对，加上过两天也要回来的二宝，一个五个孩子，居然分了五个班！！

    这是谁干的事？

    叶繁枝只能急急忙忙又将已经送到五班的三宝给拉了回来，将大女儿塞了进去。

    “你在这好好待着，我去送妹妹，咦？四宝呢？我的四宝宝呢？”

    手里忽然就没了那肉嘟嘟的小手，慌的叶繁枝瞬间变了脸色。

    还好，当她一回头后，她看到了一个挺拔俊逸的男人，已经在那抱着她们家肉乎乎的小团子了。

    旁边，则是他的缩小版，正小手抓着他的衣角。

    “林太太，原来还有你干不了的活啊。”

    看到她这副狼狈的样子，这男人居然还抱着孩子站在那斑驳树影下，看着她就似笑非笑的来了句。

    叶繁枝顿时气结。

    “林先生这是在奚落我？”

    “不敢，我只是在反省，身为一个男人，怎么可以把家里的事全都交给太太来做？太太，以后记得要勤快点使唤你男人。”

    “……”

    如果不是这四周都是人。

    叶繁枝简直要上前仔细检查一下这个男人的脑袋，看看他是不是中邪了？

    居然还开始油嘴滑舌了！

    夫妻俩继续带着孩子们去报名，而这一次，因为林霁尘来了，他便直接找到了校长，给几个孩子重新分配了一下。

    “都在一起确实不太好，目标太大了，从安全考虑，分开好一点。”

    “嗯。”

    叶繁枝同意了。

    林霁尘便看向了身旁的儿子。

    “说说，你想怎么分？”

    “我？”林谏抬起头看着爹地，似乎有点不敢相信，他会将这么重要的事交给自己来决定。

    可叶繁枝却马上给了他一个鼓励的眼神。

    “谏谏，你说。”

    “……那三宝跟大宝，我跟四宝，二宝要是回来了，也可以跟大宝她们。”

    林谏得到了鼓励，很快就把自己心目中的最佳安排说了出来。

    叶繁枝听了，有点楞。

    “四宝跟你一起？四宝她调皮噢，平时都是大宝才能管得住她。”

    “妈咪，我才没有调皮呢，四宝宝是个乖宝宝，一直很听哥哥的话。”

    话音才刚落下，脚旁正在玩沙的小团子马上站了起来，挥舞着胖乎乎的小拳头抗议道。

