    “住手！少阳到了现在你还是没有看明白吗，谢长安一直都是在让你，对你他根本就没有交手的意思，难道我月能寺的弟子心胸竟然是如此的狭隘吗？”在如今这个大敌即将来犯的时候，人才是最重要大的，其实少阳私下和谢长安是有着交情的，而且交情还很不错，少阳这人什么都好，就只有一点，那就是将地位看的很重，他自己如何能够不知道其实长安一直都是在让他呢？若真的交手了，自己根本就不是对手，可要是依着谢长安自己的性子，他一定会把刑罚长老的这个位置让给自己，那是什么呢？是可怜，行就行，不行就不行，少阳不要可怜！

    “多谢你刚才手下留情，你的实力我是知道的，就算是十个我也不是你的对手，这刑罚的位置给你，我心服口服！”这是少阳，虽然行为莽撞，可心有自知之明，不枉是一个大好男儿！在月能寺建立百年的时光以来，能以二十岁弱冠的年纪就成为刑罚长老的就只有谢长安一人，王海燕也是如此，谢长安神色肃穆，傲然道：“弟子领命，定不负诸位的厚爱！”

    晓光手指激射出一道光芒打在了谢长安的身上，顿时谢长安的真气变得无比充足，衣服也是从原来的黑色变成了深蓝色，晓光知道谢长安最喜欢的颜色就是蓝色，“你的许多旧伤在刚才我已经用我的真气治愈了，长安现在你已经是我月能寺有史以来最年轻的刑罚长老了，有什么想要说的吗？”

    “其实只有一句话，我月能寺不可侵犯，违者杀！”就这么几个字，但却十分的有重量，这就是谢长安的决心，以少阳为首的诸多弟子，纷纷附和，声音响彻天际，不单单是谢长安有着这样的决心，他们在场的每一个人都有，这月能寺是他们的第二家园，为了这里他们什么事情都愿意去做！“海燕，现在该轮到你了，你是晓风师弟的唯一弟子，这些年来他一直都是在寻找一个可以完美继承他所有心法招式的人，现在他终于是找到了，那个人就是你，而你也是不负他的期望，这大总管的位置就给你了！”

    月能寺当年建造的宗旨就是可以容纳所有的人，此刻王海燕的脸上多了一丝严肃，其实自从他修炼这养心道以来，他就真的变成了一个十足的冷美人，有很多弟子想和他说话，却没有那个胆量，加上他眉眼之间时而会有戾气出现，更是让许多人对王海燕多了一丝畏惧，可是现在王海燕的脸上则是变得柔和了许多，他第一次真正的感觉到，自己是距离长安进了一些，她终于是可以好好的帮助一下长安了！

    让年轻人逐渐走出来，这是历史的规律，是任何人都不能改变的，从这一点上来看，晓光又是有着深远的眼光，很好，这样一来，他们两人就真的是被自己握在了手中！作为北部的大宗，任命新的长老这件事情根本就不用多说什么，所有北部的人都会知道，在此刻的天狼部落中，天狼拿着这一封信函，眉毛微微的挑起，这给他威严的外表增加了一丝喜感，“诸位，你们可知道这一封信中都是说了什么吗？那月能寺竟然是让两个年轻人做了刑罚长老和大总管！”

    晓光是什么人，没有人知道他的心中在想什么，他这么做自然是有着他的考量，看来他们天狼部落进攻的时候终于是到了！王龙这个男人给自己送来的这一份信件，目的固然不是单纯的，但这对自己而言对整个天狼部落而言，也是一个机会，荒漠这个地方根本就不适合人生存，就算是他天狼部落是天生的战斗民族，可在这样的环境下，也是不能持久的，难道他们天狼部落的人就应该一直生活在这个地方吗？不，他不愿这样，他要带领整个天狼部落走出去！

    “首领不可大意，这王龙的身份来历成谜，他的话不可全信，而且你才见过他一次，这样的人说不定就是我部落的魔星！”其中一个长老劝道。

    天狼对自己的实力那是很自信的，这也难怪，他和谢长安一样，都是在二十岁的年纪上成为了核心人物之一，与谢长安的宽厚不同，天狼此人性子中多了一丝狠辣，上任初始就大刀阔斧的解决掉了所有反对他的人，高压之下，再也没有一个人敢反对他了，可同时他也是一个有着雄心的小子，将原先一团死水的天狼部落训练成了一支强力的战斗力！也许是昔日的经历过于的顺遂，只至于这过了这么多年，他开始变得有些轻狂了！

    “怕什么，难道你就甘心一直在这里吗？就算是你愿意，我愿意，那么其他的人也是不愿意的，好了，这件事就这么决定了，我要对月能寺发起进攻，夺回原本就属于我们的一切！”这一份轻狂终究是会害了他的，当然天狼才不信呢，他只会认为这是保守派的想法！

    “好了，我已经是按照你说的去做了，接下来的应该怎么办呢？”天狼问的是王龙。

    其实王龙不单单是月光帮的军师，也是这北部大大小小所有门派的军师，他游走于他们之间，当然了，这都是之前，这些大大小小的门派都是毁在了月能寺和月光帮的交战中，这天狼部落就是他最后的希望了，他最希望看到的就是这两方交手，他最后坐收渔利，成为北部的主宰！因此手段是无所不用其极，“我没有什么好说的，但只有一点，交战的时候，你们任何人都可以动，唯独那王海燕不能动，她是我的女儿。”

    天狼对这些不感兴趣，他现在最想要的就是月能寺的地盘，已经是多少年了呢，他都快要忘记天元大陆土地的味道了，他很快就可以回到天元大陆了，到了今日究竟还有多少人能记得他们蛮族的人呢？算了，这个问题就不用想了，想了也是无用！打是他们现在唯一的出路！