    第866章旁边还有个还没断奶的小鬼喋喋不休

    天道倒是没大费周章的删除他们的记忆。

    ……

    裴修白毕竟刚从手术室里出来。

    因此，裴铭之他们没在病房里呆多久，消息互通完了后，就打算离开了。

    离开时，小萝莉还有些不舍，像小媳妇儿似的，乌黑的眼睛泪汪汪的：

    “修白哥哥，那你什么时候还会过来看人家啊？”

    一瞬间，病房里的温度骤降，冷的像是能让人直打哆嗦。

    裴铭之看了眼表情冷的不能再冷的某人，不怕死的揉着小姑娘的脑袋，弯唇淡笑道：

    “梨梨乖啊，我们有时间就会过来看你的。”

    “那、那你们什么时候有时间呢？”

    小萝莉皱着小肥脸，纠结的揪着小手。

    陆君寒一把将人拎起，又扔回到了沙发上，冷淡的语气不耐：“你管他们什么时候有时间，继续玩你的脚去！”

    “人家的脚不好玩！”

    小姑娘振振有词的小声辩解：“修白哥哥才好玩！人家就想玩修白哥哥！”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    陆君寒冷笑：“那就想着吧。”

    小萝莉：“……”

    小姑娘生气了，很生气，她猛的在沙发上翻了个身，用屁.股对着陆君寒，小奶音还气鼓鼓的“哼”了一声！

    表示她的极度不满。

    陆君寒：“……”

    他看这小东西就是欠收拾！

    ……

    另外一间病房。

    姜雪已经从陆安然没死，自身的气运反而还增加了的错愕中回过神来了。

    见系统探测不到，陆安然他们那间病房里阻止它进入的强大力量到底是什么。

    姜雪打算亲自走一趟。

    当然，她最主要的，还是为了气运。

    其实对她来说，陆安然死了倒不是什么好事，现在陆安然不仅没死，气运还回来了，对姜雪来说，才是天大的好事！

    意味着，她又可以获得陆安然的气运了！

    之前姜雪为了获得陆启东他们的信任，花费了不少的气运，骗过医生，得以住院。

    从陆安然身上掠取的气运，少说都用了一半了，现在急需补充。

    见陆安然身上的气运又恢复了后，姜雪反应过来后，第一时间就是欣喜若狂。

    要知道，陆安然那蠢货对她的警惕心可是非常低的，身上的气运还不是任由她吸取！

    姜雪当然知道，是因为陆安然生性善良，这才容易相信别人。

    陆安然善良，确实不是她的错。

    而且善良向来是传统美德里的优秀品质。

    但善良这种东西，也是最无用的。

    这一点，姜雪早就有深切的体会。

    在她原来的那个虐文世界，她不就是因为太过善良，导致相信了恶毒女配，这才不断被陷害，被男主误会，导致虐身虐心，挖心挖肺的惨烈下场么！

    现在她不会了！

    谁要是敢惹她，她定要让对方付出千倍百倍的惨烈代价。

    姜雪已经迫不及待的想去找陆安然了！

    因为要想从别人身上掠取气运。

    第一，需要对方的信任。

    第二，姜雪必须接触到对方，这样才能吸取。

    若不是需要接触到对方才能吸取气运，姜雪怕是早就成为天道了。

    毕竟，她随随便便去当一个大明星，在系统的帮助下，必定粉丝无数。

    这些粉丝肯定对她崇拜又信任，姜雪何愁没有气运值，就算每个人身上的气运值少，但人数众多，积少成多，姜雪的气运值达到100%，成为天道，只是时间问题。

    但偏偏就卡在了接触上。

    自然而然，姜雪想走这条积少成多的路，完全行不通。

    她只能去找那些气运值高的人，去接触，去吸取他们的气运值。

    姜雪走到病房，见裴修白他们正要离开，先一步躲了起来。

    裴修白是见过她穿着玄老下属的白袍的，也认定了，她跟玄老下属是一伙的。

    她现在出现，若是被裴修白认出来，不管她怎么辩解，陆君寒他们恐怕对她会更加警惕。

    这可不是姜雪想看到的。

    见裴修白和裴铭之离开了后，陆君寒没多久，也走了，似乎是想亲自回到玄老的别墅，再看看有没有什么线索。

    姜雪既然将目标定成了陆安然，那周围自然是越少人越好下手。

    见虞铮、陆启东他们迟迟不离开病房。

    姜雪低声道：

    “系统，逼陆启东、宋清婉他们全部离开病房，需要多少气运值？”

    系统：【看人。一个人身上的气运值越高，自然要花费越多的气运值，才能将他们逼走。】

    系统：【经过核算，逼虞铮、宋清婉、陆启东离开病房五分钟，总共需要花费25%的气运值。】

    姜雪虽然在医生的身上花费了不少的气运值，但她本身从陆安然身上掠取的气运值就多。

    除开花在医生身上的，气运值还剩下不少。

    25%的气运值，对现在的姜雪来说，并不是什么大问题。

    而且，这25%的气运值消耗了，很快，她就可以从陆安然的身上翻倍赚回来，她完全不亏。

    姜雪正要兑换，十分钟，够她将陆安然身上的所有气运都吸取过来了。

    但很快，她注意到了什么，拧眉道：“等会，陆梨呢？你怎么没把她算进去？”

    她可不想在她吸取气运的时候，旁边还有个还没断奶的小鬼喋喋不休。

    姜雪其实不是没想过，将陆安然和陆梨的气运都吸取过来，反正两人看起来一样的蠢和天真，智商看着也不高。

    说不定，她没说几句，陆安然和陆梨对她就已经是完全的信任了。

    但宋清婉、陆启东、虞铮他们毕竟只走开五分钟，时间很短。

    姜雪清楚贪心很可能什么都得不到的下场。

    因此，她五分钟里的目标只有陆安然，她可不想被人打扰。

    系统：【陆梨身上的气运值很高，大概是经常跟她爸爸在一起的缘故。想把她连同宋清婉他们一起赶出去，把我们现在的气运值全兑换了恐怕都还不够！】

    “气运值很高……”姜雪皱了皱眉头：“如果我不兑换陆梨离开病房五分钟，只兑换一分钟呢？”

    【只兑换一分钟的话，我想应该是可以的，】

    系统也没细查到底能不能兑换一分钟，只道：

    ?  ?【梨梨要虐系统啦！

    ?      有人说陆安然蠢，其实不知道怎么说，我觉得善良不是蠢，只是对这个世界抱着善意而已，可惜遇到到了姜雪这样黑心，没道德的人。

    ?      所以，错的不是陆安然，是姜雪这个坏人啊。

    ?      就像有女生被混混强了，我们肯定怪的是混混太可恶，而不是怪女生穿了裙子不知检点对吧。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

