    借用的客栈厨房，曾玉洁和徐春花也在说着迎春的变化。

    “迎春确实是沉稳多了，也不似以前总是要跟人攀比。看她现在跟几个孩子相处，真的有大姐的范了呢。”

    “成长总是要付出代价，好在，迎春的成长是好事情，虽然吃了苦，但是跟以前事事较真，善嫉妒的她来比，还是要好上许多。”

    “对的，我今天接她回来的路上，她一直握着我手呢。看我哭了，那无措样儿，以前可瞧不见。”

    “那是因为她在乎你了，以前是冷漠的。”

    提到这些，徐春花就想到了万春儿。

    “你说那个女人怎么就这么坏呢？除了小宝，她对谁都够冷。这后面她跟着那个跛子土匪出事后，有没有听到消息了？”

    曾玉洁摇头。“没有呢，上一次的事情后，她就仿佛消失了一样。我们在变化，想来，她也会变化的吧。只希望她以后不要再出来烦我们。”

    徐春花也是这样认为，婆媳俩做了不少的吃的。

    炸丸子是必须要有，还有蜂蜜鸡腿，蜂蜜炸鸡肉丸，蒸糕，白胖馒头，包子，饺子，锅贴，煎饼。烧鸡，炒肉丝，凉拌木耳……

    但凡能想到的菜品，有材料的食材，俩人都做了一个遍。

    等到这么多吃的一样样的端出去时，几个小的都兴奋的嗷嗷叫。

    迎春看着这些吃的，也谗，但是，却被曾玉洁先灌了一碗清粥。

    “你常久不进荤菜了，这些油气大的不能一下子来，得先吃喝一些清淡的。一会儿适应一下，咱们再吃别的。”

    “好，谢谢二婶婶。”

    若是以前，迎春或许会想，这是不想让我吃吧。

    可现在她是绝对相信，二婶婶是为了她好。

    老陈头说的话少，但是，却在吃饭的时候，一个劲儿给迎春挟菜。

    到最后，更是跟她说起自己的盆景事业来。

    “春儿啊，你不要担心以后出嫁的问题，爷给你攒钱呢，往后你的嫁妆，爷给你出了。跟你说，爷现在一盆的盆景，就可以卖上几十两呢。若是运气好，有拍卖会什么的，几百两一盆都有可能。呵呵……”

    春儿也是真的吃惊。“爷，那些树疙瘩真的能值这么多钱啊！”

    “对啊，要不怎么说你的嫁妆爷包了呢，所以你不用愁以后找不到好人家，有爷在，包管你找个好小伙子。”

    迎春就笑，她真的没想过要嫁人的事情啊。

    只要一家人在一起，日子这的平平安安，就比什么都好呢。

    最后，还是说到了迎花和陈大东身上。

    “迎花是有了确定的消息，就在那帮人的手里，你爹也去找花儿了。算上时间，还有两天可能就得回转来了。到时候，他肯定会来看你的。”

    提到爹，小宝就插了话。“七姑是不是也跟花儿在一起？要是那样，爹会不会带着七姑回来？”

    “七姑？”

    迎春不晓得七姑是谁，众人又七嘴八舌的解释了一番。

    这一听，迎春面色不怎么好看。

    听起来，似乎是爹喜欢上的一个女人。

    “姐，你别担心，七姑人很好的，她就跟二婶婶一样，对我们几个都很好。”

    小姑娘一直紧挨着迎春坐着的，也小心观察照顾着姐姐。

    在迎红看来，以前都是姐姐照顾她，现在，她也可以照顾姐姐。

    “会不会伪装的极好？”

    “姐姐，七姑是发自内心的，我能认清楚人心。还有，二婶婶也觉得七姑人不错。”

    听到曾玉洁也认可，迎春就放心了。她对这个叫七姑的人，到是真的好奇。

    也不知道是个什么样的人，到底是不是如迎红所说的那么好。

    “要真的是个好的，就劝爹赶紧马人娶进门，你们也能不能个人照顾着。”

    “姐，我们现在不需要被人照顾了，我可以照顾弟弟妹妹。还有，我也在学做饭菜，就是挣钱的蘑菇，我也在学着做。”

    看妹妹一脸兴奋，迎春觉得，自己是真的要努力了。不然，到时候出去了，弟弟妹妹们随便一个都比她厉害。

    她是陈家的大姐，怎么也不能弱了才行啊。

    晨曦还没到来的时候，迎春就要离开了。虽然一夜没睡，但是，精神却是极好。因为这一夜有家人，有亲人陪着她，还给做了好多的好吃的。

    临走时，她是拎着一个大包袱走的。里面有衣服鞋子，也有吃的。

    “这里面有几样是婶子做的菜包，用猪油炒的，你吃的时候，只需要用热水泡开就可以吃了，很是方便。”

    “就是为了保存的时间长一点，所炒的略咸了些。还有肉干，你一会儿回去藏在安全的地方，想吃了，就去挖出来吃一点。”

    所有给她的东西，都是做了保存处理，若是节省一些，还是可以坚持到接她走。

    迎春只觉得鼻子有些酸，她不敢说话，只是不断点头。

    走的时候，也是走的极快。

    不敢回头，哪怕，明知道一回头，身后就是一群亲人。

    她怕自己回头了，就会流泪。

    看着人走远了，徐春花才轻轻揉了揉迎红的脑袋。

    “走吧，我们也必要不出发了。

    “姐，我姐真的能跟我们在一起了么？”

    “肯定能，我们现在要做的，就是去红枫，把家看好。”

    提到红枫，老太太也有了些许的期待。

    听说那个地方封地肥沃，就是有几个部落的人总是来骚扰，但是，有蒙将军在，这些麻烦肯定也不会存在。

    既然是个好地方，那她们必定能把生活过好。尤其，在这一边虽然下雨的时候也少，但是，至少看的到青色，也曾经有半天下过一些雨。

    所以说，这儿，是比桃树村还要好的地方了。

    一行人再没有耽搁，直接往红枫城出发。

    曾玉洁牵挂着陈大江，不知道他具体如何了。

    迎红有些不太想走，因为她想等陈大东，但是，没有人能留下照顾她，是以，就算是想等，也只能跟着大部队出发。

    因为已经到了边城，所以这一次到红枫，就只有最后三天，便可以到达了。

    三天后，一行人穿过一片树林，终于看见了几颗寥落的红叶子树……

    ……

