 天道笔哪怕暴露了，对云青岩来说，也是杀手锏一般的底牌。

来禁界之前，云青岩的想法是，哪怕天神族知道了自己有天道笔……但天道笔还会是他最大的依仗之一。

  只不过出乎云青岩预料的是，命运会明着出手压制天道笔。

天神族的族长，以及十八个堂主，面色都不太好看。

因为正常情况下，云青岩没理由会在这时候说大话。

他会说天道笔，不是他最大的依仗，事实就会是如此。

可偏偏他们想破头，都想不出，还有什么法宝会比天道笔还要恐怖。

没错，他们想的方向就是法宝！因为云青岩是孤身一人进来，当时还经过照天镜的窥探。

他们百分百确定，云青岩没带任何人。

至于外界的人，没有禁界的许可，也无法强行破界进来。

所以云青岩如果还有底牌，就只能是法宝了。

“荒古，好久不见了！”

就在这时，一道清冷无比的声音突然响起。

云青岩的身后，凭空出现了一个风华绝代的身影。

她穿着一袭白衣，手中拿着墨色长弓，背上背着一筒同样也是墨色的箭矢。

五官极为精致，仿佛经过造物主精心雕琢，已经完美到了极致。

“李染竹！”

荒古族的始祖（族长）两眼猛地一凝，第一时间就认出了李染竹。

无数个时代以前，他，以及另外八个天道九家的始祖，是跟李染竹一同从神界降临到东方宇宙。

天神族的族长，以及其他堂主，也都瞪大眼睛看着突然出现的李染竹。

“你是如何来到禁界的！”

天神族的族长，目光死死的盯着李染竹。

“当然是朕带她来的！”

云青岩淡淡的说道。

“不可能，如果你带人进来，不可能瞒得过照天镜的窥探！”

天神族的族长马上就否认。

“荒古，是不是吃里扒外，背叛了禁界？”

天神族的族长，眼中涌现杀机，直接锁定了荒古族始祖的气息。

“族长，属下可以立下最恶毒的毒誓证明自己的清白！”

荒古族的始祖，不敢有丝毫迟疑，连忙立下了最恶毒的毒誓。

接着又说道：“族长，属下一族的命运，已经跟禁界捆到了一起，怎么可能会做出背叛禁界的事情。”

天神族的族长略为思索，便重新将目光移到了云青岩身上。

他开口道：“真是你带众神之主进来的？”

“当然是真！”

云青岩耸了耸肩，“你觉得朕有必要在这种小事上面欺骗你？”

“更何况……”云青岩说到‘更何况’的时候，脸上出现了几分玩味之色，“朕带来的人，可不止染竹一人！”

云青岩这话，直接让天神族族长，及十八个堂主眉宇又是一挑。

“什么——”倏地，他们都惊呼了出来。

因为云青岩的身旁，唰！唰！唰！出现了好几道身影。

娲皇！祈灵！  瑶池圣母！以及如今已经是西方宇宙之主的云轩，也就是九天魔窟之主。

“你，你竟然真的带人进来了！”

天神族的族长，无疑是在场最为震惊的一个。

要知道，他可是禁界之主！理论上，有人进来，是瞒不过他的感知的。

“池瑶，混元塔可带来了？”

云青岩看向了瑶池圣母。

“当然！”

瑶池圣母点头的时候，左手的掌上，出现了一座小塔。

“我先进入混元塔疗伤，你们先支撑一会！”

云青岩说道。

混元塔的时间流速与外界不同，去里面疗伤自然是事半功倍。

“如果他们没有其他后手，甚至不需要你出手了。”

李染竹在旁说道。

娲皇、池瑶、祈灵，云轩则点头附和。

云青岩身影化作光影，没入了混元塔里面。

“我们与命运并无纠葛，它不能直接对我们出手，所以放手一战吧！”

“禁界是东方宇宙最后的毒瘤，灭了禁界，将再无后患。”

几人说着，便同时出手了。

云轩……也就是九天魔窟之主，直接携带着恐怖大道，轰向了天神族的族长。

无数个时代以前，云轩还跟天神族的族长战过。

不过那时候的他，远不如如今强大，所以败在了天神族的族长手中。

“手下败将，还敢主动出手？”

天神族的族长冷笑一声，迎向了云轩。

“我去，还是轩哥会选对手，直接找了最强的！”

祈灵在旁边惊叹道。

“我们就别锁定对手了，直接群殴他们！”

祈灵话落，已经放出混沌之火，席卷向了他们所有人。

风采儿跟池瑶也随之出手了。

李染竹则向后倒飞而去，不过手中的破神弓已经拉动，咻地一声……破神箭破空射出，直接射向荒古族的始祖。

“呼哧！”

一个照面，破神箭就洞穿了荒古的左肩。

祈灵这时候，则携带着混沌之火，一把将荒古包裹了起来。

“老家伙，早看你们天道九家不爽了，今天小爷非要踩踩你们的老脸！”

混沌之火覆盖荒古后，祈灵一脚踹在了荒古身上。

轰地一声，将他整个人踹飞出去。

再看瑶池圣母，已经幻化天池，将其中一个堂主困在里面。

轰轰轰……天池包罗万象，除非被困之人，境界远远在瑶池圣母之上……否则几乎不可能破池而出！天池无时无刻，都在消耗被困之人的修为，而被消耗的修为……则间接回馈给了整个天池。

这也是瑶池圣母幻化本体天池战斗，战斗力只会越来越强的原因。

“不过是在神界混不下去的猪猡罢了，来到东方宇宙后居然能厚着脸皮自诩天神族？”

云轩充满不屑的声音响起，随之一记正面攻击轰在了天神族的族长身上，“没了命运庇佑，你们不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

战斗完全是一边倒！娲皇、李染竹、云轩、祈灵、池瑶虽然只有五人。

但却对天神族族长，及十八个堂主形成了碾压的局面。

他们五人，个个战斗力逆天，可以越级杀敌。

禁界这些人对他们来说真不算什么。

就拿娲皇、瑶池圣母来说，她们之所以迟迟没有覆灭禁界……只是单纯的因为，她们进入不了禁界。

 