第一百六十七章挑衅飞天阁

但是通灵镜之后就不一样了，并不是之前那样子，只要达到这个境界，寿命自然的就会暴增很多！

只是突破一个境界增加等量的寿命，就算是到了通灵镜九重天，也只不过是一千五百年的寿命而已！

所以说，后面修炼起来，时间越来越不够用，想要靠着时间来堆彻？呵呵！那你就等着死吧！

天赋好的优势在哪里，就在于可以在前期的时候快速的突破，为后面节省大量的时间！

一个启灵境的强者，在生命的最后时刻，终于突破到了通灵镜，想要活着，那就只能在七百年的九分之一的时间，也就是不到八十年的时间！

成功的破入通灵镜二重天，不然你就寿命耗尽！所以越是修为高的修炼者，越是去一些可以提升实力的地方！

不是他们想要去，而是为了变强，确切的说是为了活命，不得不去这样奋力的去突破！

哪怕前面是刀山火海，或者明知道是九死一生，也必须不顾一切的去选择往前走！

这就是修炼者的残酷，不进则死！进，还有一线生机！所以说，每个修炼者都是为了提升实力而不顾一切，甚至不择手段！

所以同境界的修炼者之间，对于年龄非常看重，从这里也能看出各自的差距！

当然了，这只是正常的比较！凡事都有例外，也有每次都在大限之前突破的，他们的实力在很多的修炼者之间，都是属于绝强的那一类！

林清尘闲着也是觉得游戏无趣，就扫视了一下千炎山和月寒谷的阵营！

心里存在一个想法，那就是看看天星府那边宗门的态度，到底是谁跟千炎山还有飞天阁的人走的近一些！

林清尘看着飞天阁那边的人数，心中暗暗心惊；

“飞天阁竟然来了这么多人，那边的一些都是启灵境的强者吗！”

“嘿嘿，趁着现在，可以试一试他们的战力如何，还没有跟启灵境的强者交过手呢！”

林清尘心里想到这些，就想着怎么能让飞天阁那边的人想要跟他打一场！

眼睛一瞥，看到了飞天阁的大长老李凤霞，觉得有理由了，看来她也是想要进去啊！

“飞天阁的李大长老，看这样子是准备进入秘境了啊！怎么的，还想着到里面之后给你那个废物儿子报仇不成！”

“哎呀，真是可怜的很，现在他可是没办法在做以前的那些事情了，说是个男的吧，他没有那个能力！”

“说他是个女人吧，他也少了很多该有的，大长老是不是很忧心啊！”

这家伙就是坏啊，硬是往人家伤口撒盐！本来不能凭着自己的能力给儿子报仇，就已经让李凤霞很是不爽了！

想着以后，有宗门的强者出手也是一样的！仇可以给她报了，但是儿子怎么办！

刚好这时候秘境就快要开启了，让她看到了希望！天灵境之上的强者遗留下来的秘境，里面肯定有可以修复人体残缺的宝贝！

虽然她的修为只是在破玄境九重，但是现在也已经是巅峰的修为了，也不算是最低的了！

想着只要自己小心一些，在有点运气，说不定就可以找到这样的宝物，到时候儿子的身体就有希望恢复了！

知道自己不是林清尘的对手，现在把主要的精力都放在这里了，没想到林清尘还不乐意了！

在这个时候，这么多强者的面前，说起了这个让她痛不欲生的事情！

“你不要太猖狂了，我是打不过你，可是我宗门强者众多，等到了秘境之内在找你清算！”

李凤霞此时恨不得把林清尘给生吞了，看她那个样子就知道对林清尘有多深的恨意！

紧咬着的嘴唇都已经渗出鲜血，脸上一阵青一阵白，双拳攥得死死的！

她也是内心挣扎了好久，才忍住了冲出去跟林清尘开战的冲动！对着林清尘声嘶力竭的吼道！

“哎呦，我真的好怕啊！就你们飞天阁的那些废物！你指望他们给你儿子报仇？”

“也不看看他们什么德行，一群废物，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

“别等着进入秘境以后啊！现在就来，反正秘境还没开启，玩玩嘛！就当是提前较量一下好了！”

“飞天阁的宗主，不会不允许吧？堂堂天风府域之内的三大势力之一，我觉得应该有些魄力的！”

林清尘根本就不在意她说的那些话，直接就说他们都是废物，想让他们帮忙报仇，那是没有希望了！

直接就说要现在玩一玩，后面对着飞天阁的宗主说话，开始挤兑他们，让他们不答应也得答应！

就算是答应了，也不会派出通灵镜的强者出来，当着那么多强者的面，他们要顾及自己的脸面的！

“小子，这可是你自己找死，可不是我们不顾规矩，玩玩就算了，要来就来真的，不死不退场！”

“要是敢的话，那就上，不敢就趁早滚回月寒谷身后待着去！”

“我们也不欺负你，一对一或者加上你身边的那名少女，双人出战也行！”

“不过我们这边可没有那么多破玄九重境的门人，启灵境如何，既然你开口挑战了，那么，什么境界的就我们说了算！”

飞天阁的宗主自然不能在这个时候怂了，他们堂堂大宗门，岂会惧怕一个两个散修的挑衅！

只不过一开口就是要死战，看样子是想把林清尘他们两人一起，趁着现在就击杀了！

他自然知道林清尘两人的成长速度，要是秘境一行杀不了，可就更难杀了！

刚好林清尘开口了，那他就可以有光明正大的理由出手了，知道破玄境不是他们的对手，直接就是启灵境的强者出战！

“好笑了，什么叫躲在我们身后，是你们不要脸，你一个通灵镜三重天的宗主亲自追杀！”

“那个时候，人家才破玄中期的修为，自己门人弟子无能，还好意思说出口，都不觉得丢人吗！”

月寒谷的副宗主听着可就心里不爽了，什么叫躲在我们身后，明明是你们不要脸，说的好像自己很有道理一样！

“哈哈哈，前辈说的可是公道话，一个宗门的弟子都不要脸，还无能，看来都是跟宗门长辈学的啊！”

“从我们破玄初期的时候就开始追杀，感觉破玄境的不行了，直接宗主上，可真是上梁不正下梁歪！”

“我也懒得跟你们说什么谁是谁非，事情到底是什么样子的，大家心里都清楚得很！”

“那就来吧，我看看你们宗门启灵境的强者有没有什么长进，这可是你亲口说的，不死不能退场的！”

“到时候可不要心疼，更不要食言！不过就算是你们通灵镜的强者出手，我又何惧之！”

林清尘前面说话的时候还笑呵呵的，后面的时候，语气直接就冷了下来！

在说话的时候，就已经跃到场中的空地上，等着他们派人出场！

这个时候林清影看着已经闪身过去的他，目光盯着飞天阁那边！

只要他们多出来一个，她就会毫不犹豫的的出手，想要人多欺负人少，那就试试看吧！

本来月寒谷的一些启灵境门人，听着飞天阁宗主的话，想要开口反驳的，被自家宗主挥手制止了！

他自然知道林清尘的想法，对他也是很相信，启灵境而已，对他来说不算什么，就当是验证一下自身的实力吧！

“狂妄，既然你找死，那就成全你，我们飞天阁可不是什么人都能挑衅的！”

这边林清尘刚说完，飞天阁那边的启灵境的门人就怒了，他们自然也知道之前的事情了！

对于林清尘的表现不以为意，认为就是一个不知天高地厚的小子而已，只不过是运气好点！

还不等飞天阁的宗主开口，就直接掠出他们的阵营，直接对着林清尘杀了过来！

看他那个样子，想要把林清尘一招斩掉，想要树立他们飞天阁的威严！

现在其他的势力也是闲着没事，对于他们的恩怨也产生了兴趣，看着他们接下来的表现！

“让你死在我们飞天阁的罗烟诀之下，也是你的福气了！”

“飞烟斩”

飞天阁的启灵境门人，刚一出来就抢先出手，对着林清尘所站的位置斩了过去！

手中的半灵器，在灵力的加持之下，直接施展武技发出他自认为强势的一击！

“嘭！”的一声炸响，这一招武技，在半灵器的施展之下，斩到了地面之上，掀起一片烟尘！

一招之后就站在那里，等着看着自己这一招之下的效果，他认为这一下必定能斩杀林清尘！

就在他刚站立的时候，林清尘的攻击到了，随之传来的还有他不屑的话语！

“这就是你们飞天阁启灵境门人的实力吗？只有这点能力的话，那就可以去死了！”

就在对方出来的时候，林清尘就已经凝结了护身的玄甲，虽然他只是破玄九重境！

但是凝聚出玄甲的质量，比启灵境的灵甲还要强！这一击之下根本就没有破了他的防御！

本来想闪开的，但是在那一瞬间，林清尘放弃了这个想法！