    “轰”。

    破境光环微微一震。

    紧接着，石运就感觉浑身的皮肤，从脑袋到腹部再到双腿。

    居然都酥酥麻麻。

    好像皮肤瘙痒难耐。

    隐隐又犹如针刺般。

    总之，各种情况都出现在了浑身的皮肤上。

    石运忍住了。

    他知道，这是皮膜正在蜕变。

    这是一个过程。

    或许，唯一没有任何变化的是双手。

    石运的双手，已经蜕变过了一次，早就是石皮境了。

    因此，这一次自然就没有任何变化。

    可是，身体其他部位的皮肤，变化却非常巨大。

    从磨皮境到石皮境，这是一个质的蜕变。

    是从普通人蜕变成武者。

    是一个分水岭。

    因此，变化相当巨大。

    而且，石运全身都在蜕变，因此，动静也很大。

    时间一点点过去。

    石运的全身都隐隐变得有些黑。

    仿佛长出了一层厚厚的老茧一般。

    连带着石运整个人看上去，好像都“大”了一圈。

    这样的状态一直持续了许久。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他全身上下就仿佛长了一层角质一般。

    厚厚的堆积在身上。

    远远望去。

    就好像披着一层肉质铠甲。

    石运用手摸了摸身上的皮肤。

    很坚韧，宛如牛皮一般。

    甚至连痛觉都减弱了许多。

    这种感觉，石运再熟悉不过了。

    因为，这就是石皮境！

    “真的蜕变了，石皮境！”

    “而且，全身上下，甚至连残废的右脚皮膜，都彻底蜕变了......”

    石运低声喃喃着。

    他重新脱下了铁板。

    看到了软绵绵的右脚。

    右脚依旧没有恢复，软绵绵的。

    可是，也没有坏死。

    而右脚的皮膜，却已经变得坚硬如牛皮。

    和全身上下其他部位的皮膜一样，同样也蜕变了。

    这让石运感到有些意外。

    他的右脚都残废了，还如何练武？

    更别说蜕变了。

    可是，事实就发生在眼前。

    他的右脚皮膜的确蜕变成石皮境了，坚韧如牛皮。

    这一点不会错。

    看来，这就是破境光环的强悍之处了。

    毕竟，石运的七门外功，那是作为一个整体。

    一旦破境光环打破瓶颈，那右脚自然也会打破瓶颈，从而蜕变。

    当然，石运的右脚依旧绵软无力，他依旧是瘸子。

    而且，右脚也没有什么攻击力，行动依旧不便。

    但唯一的好处，也许就是绑定铁板后不用那么痛苦了。

    以前绑着铁板。

    坚硬的铁板会让磨破大腿上的皮肤。

    甚至让大腿上的皮肤变得血肉模糊。

    长此以往，说不定还会感染。

    而现在石运的大腿皮膜也变得坚韧如牛皮一般，长着一层厚厚的老茧。

    普通的利刃，都不一定能割开皮膜。

    因此，现在再绑上铁板，对石运的大腿皮膜也就没有多大的负担了。

    甚至，走起路来，石运也要稳了许多。

    “终于蜕变了！”

    “只可惜，红色破境光环还要等三个月才能恢复。”

    “那么，接下来就得争取三个月内，将七大外功全都练到极限。”

    “不过，万象膏也不多了，得想办法多弄一些万象膏。否则，三个月内只怕很难达到石皮境极限。”

    石运眼神中闪烁着一丝精芒。

    他的七大外功，如今已经融为了一体。

    被石运整合成了一门武功。

    石运想了想，还是觉得重新取一个名字。

    “外功的巅峰就是铜皮境！”

    “哪怕是诞生‘劲’的武师，其实皮膜也是铜皮。”

    “仅仅只是多了‘劲’罢了。”

    “我这门武功由七大外功整合而成。干脆就叫七绝铜皮功！”

    石运想到了一个名字，“七绝铜皮功”。

    这个名字，石运觉得相当贴切。

    这七绝铜皮功，可以作为一个整体。

    但同样，也能单独分开磨皮。

    因此，石运若不想暴露七绝铜皮功，也依旧可以在武馆单独磨皮。

    “不知道如今我的实力，提升了多少？”

    石运眼神中也隐隐闪过了一丝异芒。

    虽然他的境界依旧是石皮境。

    可是，石运早已经今非昔比了。

    以前石运是石皮境，但其实有很大的弱点。

    他行动不便，很容易被人针对。

    可是，现在他不怕了。

    他全身都是石皮境。

    哪还有什么弱点？

    更何况，如今石运已经利用加速光环，将三重浪彻底掌握。

    如今能够打出三倍的力量。

    如果不知底细的，觉得一旦近身就能解决石运，那恐怕会吃一个大亏。

    不过，石运也不会轻易暴露他近战的实力。

    反正现在他暴露在外的就是飞针术与飞刀术。

    但谁能想到，他的近战才最恐怖、最强悍！

    石运的七绝铜皮功突破后，也算是让石运心头放下了一块巨石。

    他瘸了一条腿，行动不便。

    这是石运的心病！

    一直以来，更是石运身上的巨大弱点。

    因此，石运一直都是小心谨慎。

    毕竟，别看他是武者。

    但有这么一个弱点。

    别人暗中放一支冷箭，就有可能瞬间要了石运的命。

    一直到现在，石运才总算稍稍安心。

    石运打来了热水。

    放了一些珍贵药材。

    这是药浴！

    石运重新坐进了药浴当中。

    这段时间，石运依旧没有放弃暴熊功的练习。

    哪怕进展很慢。

    可是，在每天浸泡药浴，每天都搬运气血的情况下。

    石运也终于感受到了一点进步。

    他的力气比以前大了一些。

    身材也比以前稍稍壮实了一些。

    这就是内家拳的作用。

    提升气血、肌肉，壮大己身。

    只是，距离达到瓶颈还很远。

    石运浸泡完药浴，就去做饭。

    做好了饭菜，再送到了另外一间房间里。

    这间屋子里，有几条巨大的铁链，锁着一名身材窈窕的女子。

    赫然是白丹！

    白丹看到石运进来，也没有多么惊讶。

    她已经习以为常了。

    这段时间，她很配合石运。

    甚至，指点石运外功的练习也是尽心尽力。

    只是，当距离近了。

    白丹看到石运的脸上时，眼睛却猛然间睁大。

    眼神中露出了一丝难以置信之色。

    “你......你的铁头功达到石皮境了？”

    铁皮功就是白丹传给石运的。

    她自然很清楚。

    “何止铁头功？”

    “白丹，我还得感谢你。”

    “让我全身都达到了石皮境。”

    石运嘴角间露出了一丝笑容。

    他就算不说，白丹以后也能看出来。

    因此，石运自然没有隐瞒。

    “什么，全身都达到了石皮境？”

    “这才多长时间？怪物，真是怪物......”

    白丹也是目瞪口呆，内心非常震撼！

    金指门已经出了一个罗金。

    没想到，现在还有一个石运，更加变态。

    “石运，你的外功已经不需要我指点了。”

    “你什么时候放我离开？”

    白丹回过神来，沉声问道。

