    回到家。

    林渊看到简易又在厨房捯饬，房间里弥漫着一股诡异的气味儿。

    简易冲着他喊了句：“这是咱们的晚餐！”

    林渊张了张嘴，又赶紧闭上，这味儿太重了，也不知道简易在做什么。

    难道是炖屎？

    没有打击简易最近这忽如其来的下厨热情，他回到了自己的房间，然后把房门紧紧关上。

    “叮咚。”

    系统忽然出现了：“恭喜宿主完成分公司第二份订单，触发新任务。”

    【任务名称：授人以鱼不如授人以渔】

    【任务内容：随着宿主未来的离开，分公司很容易继续回到之前的局面，请宿主在大三毕业之前在星芒音乐作曲人中任意选择三个人，提高他们的作曲实力】

    【任务奖励：每天可以使用两个小时的杨钟明人物卡】

    【任务备注：杨钟明作曲知识储备以及歌曲创作经验非常丰富，宿主不可用于自我创作，因为这并非属于宿主本身的知识储备，宿主如果有创作个人原创作品的想法，杨钟明人物卡将无法使用，只能根据宿主自身学识和能力为基础进行创作】

    林渊愣了一下。

    略微分析之后，他大致明白系统的意思了。

    系统是让自己使用杨钟明的人物卡，在分公司教几个徒弟出来。

    但系统又怕自己拿着杨钟明的知识储备去写歌。

    毕竟以杨钟明的水平，他创作的歌曲是不亚于系统提供的那些作品的。

    所以系统做了一定的限制。

    “接了。”

    随着系统的提示，林渊看到仓库里多了一张人物卡。

    “使用人物卡。”

    林渊心中一动，人物卡开始使用。

    林渊以为，自己会变成一个林忠明，但事实上，杨钟明个人性格对林渊没有造成任何影响。

    他只是感觉，自己的脑海里，突然出现了大量的作曲知识。

    其中有很多知识，对于大学课程来说，已经算是严重超纲了。

    这时候林渊才能体会到曲爹到底有多强！

    某种意义上来说，杨钟明简直就是作曲知识的人形教科书！

    他脑海里装着的作曲知识量，简直多的可怕！

    他甚至有种感觉，感觉自己轻而易举，就能写出一首《老鼠爱大米》。

    不过，当他产生写歌想法的瞬间，杨钟明人物卡带来的记忆，一瞬间就消失的无影无踪。

    林渊的作曲知识量，又回到了最近刚学到的《作曲和弦进阶》的水平线。

    林渊试图找到一个准确的形容：

    “我想要做出一个变形金刚，系统就把人物卡效果取消了，没有人物卡的效果加持，我又注定做不出变形金刚。”

    这个形容还算是准确。

    直到林渊打消制作变形金刚……

    直到林渊打消想要借着这些知识写歌的想法，这些知识才会重新出现。

    所以人物卡使用心得和总结就是：

    系统非常善于使用404的力量。

    林渊突发奇想：“不可以直接写歌，那我是不是可以趁着人物卡使用期间，主动学习这些知识？”

    “可以，这是人物卡的特殊用法。”

    系统询问：“请问宿主是否开始学习？”

    “开始吧。”

    林渊有些期待道。

    瞬间，他感觉，周围的环境，都扭曲模糊起来。

    等他回过神，自己已经处于一间干净的小教室内。

    教室内只有一个人。

    台上则站着一个面无表情的中年男人，赫然就是杨钟明。

    林渊问：“这是哪？”

    系统道：“这里是宿主的脑内世界，这里的时间流速非常缓慢，宿主在脑内学习两个小时，外界只过去两分钟。”

    林渊难得慌了一下：“你把杨钟明带来了？”

    他想上厕所怎么办？

    我脑袋里还有卫生间？

    系统道：“这只是人物投影，并不是杨钟明被拉进了这片空间，现在杨钟明将会给你上课，系统默认杨钟明投影使用师者光环。”

    林渊：“……”

    师者光环还能这么用？

    也对。

    人物卡毕竟是属于自己的。

    没等林渊再说话，眼前的杨钟明忽然开口了：“课堂期间不要走神，要不然就出去罚站，你现在刚上大三，我从大三的课程开始给你讲解……”

    “好。”

    林渊正襟危坐。

    老师严厉一点是正常的。

    学生上课就要有上课的样子，而且人物卡有时间限制，自己这堂课每天只能持续两个小时，寸金难买寸光阴。

    “今天我们讲和弦走向。”

    杨钟明依旧是面无表情，也不用教科书，直接开始讲解。

    他讲的，很多都是林渊以前一知半解的知识。

    不知道是杨钟明讲得好，还是师者光环的效果，总之林渊很快就能理解杨钟明的课程。

    在学校林渊可没有这么高的学习效率！

    所以林渊非常珍惜时间。

    两个小时后，杨钟明的记忆已经消失，林渊从那种奇妙的状态中清醒过来。

    他忽然感觉，自己就是根什么都不懂的木头。

    这让林渊产生了一种挫败感，论真实水平，他和杨钟明简直差了十万八千里。

    不过这两个小时的学习效率真的很恐怖。

    林渊感觉自己在学校学习半个月，也赶不上杨钟明这两个小时的教学！

    他甚至恨不得继续进去跟杨钟明学习。

    但很可惜，人物卡已经进入冷却，得明天才能重新使用。

    “友情提示。”

    系统道：“如果宿主在任务期间内无法完成教学任务，杨钟明人物卡将会失效。”

    “知道了。”

    这个任务，林渊下定决心，一定要完成。

    以杨钟明的经验和知识，加上师者光环的效果，林渊觉得，教出三个不错的作曲人并不算难。

    林渊问：“完成任务的标准是什么？”

    系统道：“系统有自身判定标准，宿主只要好好做任务即可，当徒弟可以出师，系统会给出提示。”

    “明白了。”

    林渊拿出手机，给顾冬发了条消息：“麻烦你把作曲部所有人的资料发我一份，包括他们过去创作的歌曲。”

    完成这一切，林渊起身开门，瞬间浓烈的臭味充斥着鼻间。

    “刚好，吃饭了。”简易笑着道。

    林渊退后一步：“你做的什么？”

    简易道：“螺蛳粉。”

