    “轰！”

    林阳的身体之中，传出来一声轰鸣巨响，一股股的法力喷涌爆发而出，无比强横。

    却是他在这一刻抽取了大千世界的力量，源源不断地转化为自己的力量。

    并且，不仅如此，这一刻，林阳的双眼，也不知何时已经化为了一片漠然之色。

    如同天道一般！

    紫霄神雷打来，林阳头也不抬，直接张手一抓，弑神枪就出现在了手中。

    林阳一枪直刺向鸿钧。

    鸿钧脸色一变，急忙用竹杖来挡，可弑神枪的威力却出乎他的意料。

    一枪而已，鸿钧手中的竹杖就直接爆碎了开来。

    鸿钧被余威震得不断后退。

    而此时，鸿钧发出的紫霄神雷，也终于姗姗来迟般地打在林阳头顶上。

    但和准提不同，鸿钧的这道紫霄神雷威力虽大，但林阳是谁？

    连都天神雷都能操纵，这都天神雷之下的紫霄神雷对林阳完全不起作用。

    直接就被化为了无形，吸入林阳体内，反而更增添了林阳的法力。

    这一刻，举世瞩目，而同样的，也让举世瞪大了眼，对于这一幕不敢相信。

    鸿钧对林阳的这第一回合交手，竟然是林阳大占上风。

    鸿钧的竹杖都被林阳打烂了？

    诸圣不敢相信。

    那可是他们的老师啊。

    他们被打败就算了，难道连他们老师出手，都无法奈何得了林阳了吗？

    冥河看得双眼闪闪发亮，仿佛跃跃欲试一般。

    旁边酆都摇头对他道：“道友你不是我本尊，你的一些不切合实际的想法，我建议你最好不要尝试。”

    “呃……”

    冥河有些尴尬，问道：“差得很远吗？”

    “也不是。”

    酆都道，用拇指和食指比划出一个指缝间的小小距离，“就这么一点点吧。”

    冥河看到的时候还有些开心，但只见酆都的两个手指间的距离越拉越大，越拉越大，不由笑容凝固了。

    诸圣看得都忍俊不禁。

    后土也有些忍不住笑了。

    而祖巫们更是笑得夸张，哈哈大笑。

    冥河不由额头满是黑线，赶忙道：“好了好了，我知道了，你就不要这样当众羞辱我了。”

    酆都笑了笑，也不再打趣冥河。

    冥河抬头看了看高空上的两人，又悄声对酆都问道：“差距真的那么大吗？”

    “嗯。”

    酆都道：“功德证道你就不要想太多了，等你什么时候能悟出一条完整的法则再说吧。”

    冥河点了点头。

    而此时，林阳和鸿钧的战斗却又有了变化。

    第一回合交手，鸿钧的竹杖都被林阳打爆。

    鸿钧的脸色难看的同时，也不由认真起来，双眼中光芒闪烁，死死地盯着林阳，仿佛要看清楚林阳身体之中藏着什么一样。

    “好，好，好！罗睺的这弑神枪在你手中倒是变得更强了。”

    鸿钧冷声道：“而且，你还得了一方世界是吧？有一方大千世界在你的体内，这就是你可以力压三清他们的底气，我说得对不对？”

    林阳不以为然，道：“都是明牌，有什么好说的？还是多关心关心你自己吧？”

    “堂堂道祖，你就这点本事？离了天道，你也只是个区区圣人而已。当初你能被杨眉所败，看来今天你还要再败在我的手上！”

    说着，林阳身形一动，手抓弑神枪，穿透空间，瞬息之间，来到鸿钧的面前。

    一枪对着鸿钧的面门就刺了过去。

    毁灭法则缠绕于弑神枪之上，林阳的这一枪的威力比起刚才却是有过之而无不及。

    鸿钧顾不得理会林阳为什么知道杨眉打败过自己的事情。

    这时候看到林阳突袭到面前，所刺来的一枪更是缠绕着无比可怕的毁灭法则，不由脸色一变。

    只见鸿钧也不知使了什么法术，整个人无比突兀地消失在了原地。

    林阳的一枪刺空，眼前失去了鸿钧的踪影，心中虽惊，但却保持着冷静。

    默默地感受着四周，等待鸿钧的出现。

    “轰隆！”

    突然，这时林阳感觉到一股强大的禁锢之力加在自己的身上。

    “哐！”一声清越的回响之声传来。

    林阳意识到自己在不知不觉间，却是进入到了某件法宝之中。

    而且这件法宝林阳也是立刻意识到了。

    乾坤鼎。

    他现在绝对是进入到了乾坤鼎中。

    除了这件先天至宝，没有其他法宝能做到这样。

    “轰！”

    无边的大火突然涌起，散发无比可怕的威能，仿佛可以炼化世间一切。

    “哼！”

    林阳冷哼一声，道：“鸿钧，你用火来烧我，怕不是脑子进了水，忘了我是什么身份了。”

    林阳也不现本体，直接张口一吸，所有的大火，都被他吞入了体内。

    而之后，林阳又是连连施展了许多的手段，甚至将都天神雷都施展出来了。

    但这乾坤鼎却是坚固得可怕，除了被他炸出原形来，他一时之间竟然没能从这鼎中出去。

    乾坤鼎外，鸿钧全力地镇压着林阳，感受到里面林阳的对抗，不断尝试突破，心中也是非常的震撼。

    完整的毁灭法则，还有一方大千世界的力量任由其调动，林阳的这实力太可怕了。

    这样的实力，六圣又岂能不被他吊打？

    而如果不是他取了巧，此时要镇压林阳，恐怕也会无比的艰难。

    “这毁灭法则，应该就是之前那毁灭魔神被他杀了之后，他才修成的。”

    “可是他不是法则证道吗？他自己的法则呢？”

    鸿钧心中暗道，却是暗暗提防着，知道林阳尚还没尽全力。

    “不过今天就算你再能挣扎，落入了这乾坤鼎里，你也逃不出去了，你的一切，也会被我炼化所得。”

    想到林阳如果被自己炼化，那么自己也将得到其的一切。

    尤其是那毁灭法则。

    要知道，就连洪荒天道，都没有掌握完整的毁灭法则。

    如果他能从林阳这里收获到完整的毁灭法则，那么对于他吞噬天道就有更大的好处了。

    然而，鸿钧正这样想着，突然之间，这时候从乾坤鼎中，一声巨响发出。

    “轰隆！”

    一股完全无法抵挡的巨力爆发，将鸿钧给当场震得倒飞而开。

    而接着一股耀眼的五色之光冲开了鼎盖，从乾坤鼎中，一道身影走了出来。

    踏在乾坤鼎上，浑身五色光以及毁灭之力环绕。这一刻，林阳的实力尽展。

    六大法则齐出，终于冲破了乾坤鼎的镇压，从中脱困而出。

