
            

                    ：[]
                ！！

            
                练剑！

    劈，刺，砍，挑

    就是这些基本的动作。

    他的剑道，曾经是先繁，然后化简。而现在，他是化简之后，在化繁，然后又化简！

    都是化简，但是，境界却大不相同！

    因为曾经的繁，没有现在所学的那么繁，很好化简，而现在，所学之多，根本不是以往能够比的。现在想要化简，那难度，至少是曾经的十倍！

    再者，除了化简，还有融合！

    剑道与兵道的融合！

    时间一点一点过去，在外面，已经过去一月。

    一月来，阿蛮与灵就守在洞口。

    “这家伙不会有事吧？”洞口，灵问。

    阿蛮看了一眼洞内，然后摇了摇头，“应该不会。他获得了机缘，此刻应该在消化。”

    “蛮姐为何不问，他为何会被百族追杀？”灵突然问。

    阿蛮淡声道：“问了也无意义，不是吗？”

    灵想了想，然后点了点头，“也是！”

    阿蛮还想说什么，突然，她眉头微皱了，过了一小会，她道：“天居城有麻烦了。”

    灵正想说什么，阿蛮道：“你留在这里，我回去一趟。”

    “我与你一起回去！”灵连忙道。

    阿蛮微微摇头，“他一人在里面，需要有个人帮忙守一下，放心，我能够处理！”

    语落，阿蛮转身身形一颤，消失在了原地。

    场中，灵眉头紧紧皱了起来。

    鸿蒙塔内。

    杨叶来到了一处瀑布前，在他面前，是一座长达数百丈的高山，无数水流自那高山的顶端倾泻而下，最后全部没入山脚下的一处水潭之中。溅起浪花万朵，甚为壮观！

    杨叶站在瀑布前，心如止水！

    过了不知多久，突然，杨叶手掌缓缓摊开，下一刻，一柄剑直接落在他掌心内。剑尖朝下，抵着手掌心，快速旋转。

    突然，剑停了下来。

    刹那间！

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    远处，那座大山突然出现了一道又一道裂纹，宛如蜘蛛网一般。轻风吹来，整座山直接化作了一齑粉飘散空中。

    整座大山直接消失，宛如从来未出现过！

    而当大山消失后，原本大山所在的空间，遍布裂纹。

    一张长百丈，宽数百丈的‘蜘蛛网’横在了杨叶的面前。

    刚才那一瞬，看似只出了一剑，其实不然，刚才那一瞬，杨叶出了至少千剑！

    一息千剑，对他来说，并不难！

    当然，能够有如此威力，不单单是出了千剑，还有一个原因，那就是这一千剑，其实有万种剑技的精髓。不仅如此，他还加入了兵道六杀的杀人技巧！

    兵道，剑道，融合！

    刚才这一剑，要比他的无敌剑阵强太多太多！

    不过，杨叶并没有使用剑域来加持这一剑！

    之所以没有用剑域加持，是因为不敢。

    使用剑域，本身消耗就极大，而刚才这一剑，威力虽然有了，但是，消耗也是非常大的。

    两者结合，威力巨大，但是，消耗也巨大，稍有不慎，剑还没出，可能自己就已经残！

    境界！

    此时此刻，杨叶知道，他需要提升自己的境界。境界是根本，而明境二段，已经远远不够了。

    原地。

    杨叶深吸了一口气，手掌摊开，剑再次出现在他掌心内，看着手掌之中快速旋转的剑，杨叶微微一笑，“既然是万种剑技与兵道六杀融合而成，这一招，就叫‘葬剑杀’吧。葬剑杀，剑在手，何人不能葬杀？”

    剑收，杨叶并没有离开鸿蒙塔，因为他还有一件事没有完成！

    很快，杨叶来到了云端之中。

    立于云端，杨叶持剑而立。

    突然，周围飘荡的云层停了下来，紧接着，那些云层突然慢慢朝后退去。

    剑势，杀伐之势！

    在这两种势的压迫下，周围的那些云层退的腿，散的散，与此同时，杨叶周围的空间渐渐颤动了起来。仿佛在地震一般！

    突然，一道道残影出现在了场中。

    这些残影，是杨叶的残影。

    这些残影，以杨叶为中心，一道接着一道出现在四周，很快，防御数百丈内，遍布杨叶的残影。

    而杨叶依旧在原地，丝毫未动！

    在下方，后卿神色渐渐凝重了起来。这一刻，他都分不清哪个是杨叶的本体。

    杨叶现在站在原来的位置，感觉是没有动，但是，他很清楚，站在原地的那个杨叶，其实，也是一道残影。

    就在这时，在他身旁的小白突然抬起小爪朝着天际其中一道残影指了指，那意思是问，杨叶在做什么。

    后卿抬头看去，此时，周围那些残影已经渐渐消失，而小白所指的位置，就是杨叶本体所在。

    后卿转头惊骇的看着小白，“你知道那是他的本体？”

    小白眨了眨眼，一副不明白你在说什么的样子。

    这时，杨叶出现在了小白的面前，他揉了揉小白的小脑袋，然后道：“你怎么知道那是我？恩，就是，刚才那么多个我，你怎么知道，那个就是我？”

    小白眨了眨眼，过了好一会才弄明白杨叶的意思。当下，她小爪指了指杨叶，然后咧嘴一笑。

    杨叶微微一笑，小白的回答是，她就是知道！

    这时，后卿突然道：“我明白了。这小家伙，是天地灵主，加上又得到过圣人气息，如果我没猜错，任何障眼法对她都是没有用的。她的眼，可以看到最真实的东西！”

    闻言，杨叶转头看向面前圆嘟嘟的小白，笑道：“看来，我家小白还是非常厉害的！”

    小白咧嘴一笑，小脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的脸颊！

    “你刚才这个是？”这时，后卿突然问。

    杨叶道：“原本的一个想法，这一段时间来，我每天练，不断练，不断改，今天，终于弄好了最后一个问题，成功了。”

    “身法技？”后卿问。

    杨叶摇头，“杀人技。刚才这一招，我称之为‘剑影杀’。杀个人，只见影，不见人。”说到这，他自信一笑，“毫不客气说，现在若是对上一般道境强者，我可以在对方还未反应过来前就击杀掉对方！”

    闻言，后卿苦涩一笑，“你这成长速度，未免也太快了些！”

    杨叶深吸了一口气，然后道：“这得多亏道袍老者与那兵家中年男子！”

    他之所以能够进步这么多，那是因为获得了那万部剑技，还有兵家的兵道六杀。如果没有这两样，他就算苦修十年，也不可能有现在的这种实力。

    天赋，努力，固然重要，但是，机缘同样重要！

    而这三者，他杨叶都有！

    杨叶身旁，后卿微微点头，“其实，只要你回到大千宇宙，亮出你的身份，我相信，百族应该没有人会来追杀你了。不管是道家，还是兵家，这已经足以让那些人放手了！”

    杨叶笑道：“但是，也有可能让我死的更快，不是吗？”

    后卿点了点头，“确实！”

    他杨叶，是道家的人，但是，却拥有道家第一至宝。道袍老者罩着他，或许没事。但是，道袍老者若是一个不注意，他可能就要挂了。

    阴谋可能不怕，但是，阳谋呢？

    至于兵家，那就更不用说了。他继承的这一脉，那可是被人家灭掉的。而且，还是兵家内部灭掉的。他要暴露身份，说不定怎么死的都不知道！

    他很清楚，只有一种情况下，道家的人不敢来找他麻烦，兵家不仅不敢来找他麻烦，还会极力拉拢他！

    这种情况就是，他拥有强大实力的时候！

    当他能够为这两家带来很高的价值时，那时，他想死都难！

    但是现在，远远不行！

    现在的他，根本不能把自己的性命寄托在道家或者兵家身上。

    靠自己！

    杨叶身旁，后卿微微点头，“你有这想法，自然是好的！人，还是要靠自己。你现在有何打算？”

    打算？

    杨叶轻笑了笑，然后道：“先去那个什么兵冢取那十二柄剑，然后想办法离开这里，去天族！”

    “天族！”

    后卿沉声道：“虽然你现在实力已经变的无比强大，但是，还是无法以一己之力对抗天族的。”

    杨叶沉默了一瞬，然后道：“我是去要人，不是去杀人。”

    “他们要是不放呢？”后卿问。

    杨叶嘴角微掀，“我就杀到他们放为止。”

    与后卿闲聊了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    出山洞，杨叶深吸了一口气，这时，灵突然出现在了他面前，“你终于出来了。”

    “怎么了？蛮姐呢？”杨叶问。

    灵沉声道：“魔人窟与狼人团联手了。天居城与蛮姐出事了！”

    闻言，杨叶双眼顿时微眯了起来，他抬头看向天际，“好久没有杀过人了，有点怀念了！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号，青鸾峰上，然后点关注即可。           
            