    随着惧留孙的拂袖一扇，渐渐的迷雾之中开始出现了一个，仿佛是烟泡一样的白色泡泡。

    显然这白色泡泡，就是玉鼎真人的最后那一道屏障，只是此时，这泡泡里面充满了白色雾气。

    虽说此刻雾气还没彻底消散，可众人看到这个白色气泡的时候，各种惊呼声立马传遍了整个城南。

    “这隔音屏障，居然真的没有破碎！”

    “这下完了，太子爷输定了。”

    “是啊，不愧是惧道友啊，当真是在如此强大的冲击下，硬生生的稳住了整个隔音屏障。”

    此时...

    甚至连小殷洪看到这个大气泡的时候，脚根子都是微微一软，差点没扶住棍子而栽了过去。

    他太清楚这个白色的气泡球代表什么，代表自己的所有音颤音响，都没直接作用到玉鼎真人的身上。

    那么他现下唯一的念想就只剩下，因为音颤而引起的地颤，是否能影响玉鼎的发挥了。

    可之前，惧留孙透露过那个地龙镇国术。

    虽然，他不知道惧留孙是否在撒谎。

    可冥冥之中，他知道惧留孙没必要，在这个节骨眼上骗他。

    而再加上之前那些早已被众人，亲眼见证过，出现的那些黄巾力士雏形。

    小殷洪不得不承认，玉鼎真人的成功几率怕是得在百分之九十以上，甚至更高。

    而一想到玉鼎一赢，整个朝歌都将对玉虚宫，全面开放布道权。

    小殷洪直觉眼前突然一黑。

    “完蛋，这下完球了！”

    小殷洪一掐大腿，强忍着心中的悔意。

    他后悔对系统太过自信，也后悔太过看清这些三界的大能了。

    先前他根本不相信这三界之中，居然真的会有人在没有系统加持的情况下，仅凭天生的悟性，就能在那么短的时间内，摸索出三法合一的法门。

    可此刻的他，深知自己不能倒！

    他必须挺住，若是此刻因为力竭虚脱而倒下，那么那些观望的百姓们，肯定会失落。

    这将影响人心。

    因为他现在就是百姓们心中的大旗，不管什么情况下，大旗不能倒。

    尤其是在这即将被外人入侵的情况下。

    只要自己倒了，那么百姓们心中的精气神，也立时会消去大半。

    “唉，逆天本来就难，想要改变规则更是难上加难。既然那么难，自己都没怕过，为何还要怕再难度上多加几重呢？不过就是来了玉虚道场而已嘛！本太子可以也立个道场，广收门徒，与他们一较高下！”

    心中这般一想，一脸沮丧的小殷洪，这才缓缓稳住了心神。

    可他再度抬眼瞧了一下那个白色气泡后，直接随手唤出一条案几，而后缓缓坐下。

    而这案几之上，笔墨纸砚样样齐全。

    这显然是要写东西的模样啊。

    没错，小殷洪强忍心中的懊悔，默默地低头开始写下承认赌输的结果，然后再公布三界。

    至于为什么要这么做？

    因为他很清楚，赌，可以输！

    但人品不能输，与其一会儿被惧留孙，扯着嗓子喊玉虚大胜。

    那还不如自己先大大方方的承认了，自己的失败。

    如此不仅能挽回最后的一丝尊严，同样也能给大伙一个言出必行的好印象。

    而看到小殷洪如此扶案而坐的一众仙家，还有惧留孙他们，目力稍稍一个凝视，便是看清了，他要写啥了！

    一些大仙见此一幕，心中莫名的来了一丝感伤。

    毕竟这太子爷之前的表现，绝对可以说是精绝三界了。

    但再看此刻低头伏案的模样，心中不免会有种英雄落寞的凄凉之感。

    “这太子爷，可真是个言出必践之人。如此豪赌，居然也不扯皮扯一下。换做贫道，怕是最少先扯上三天三夜，然后再慢慢论输赢啊。”

    “是啊，俺虽然心中也偏向希望玉虚一脉赢面大一点。可看了刚刚太子爷的表现，和眼下的处理态度，俺的内心居然生出了一丝丝愧疚之情了。唉...”

    “别假惺惺了！现在说这些有啥用？你们想过没有，太子爷要是真的失去了布道权，你们就算加入了玉虚，以为真的能有好日子过？你们啊，太天真了！”

    闻言，立马有大仙看了看此人，发现这是一名既没有拍过惧留孙马屁，也没买过玉虚书店一本书的家伙。

    而且此人从始至终，都没去惧留孙那边站过台。

    看到如此奇怪之人，大仙们连忙疑惑地回敬道。

    “道兄，你此话何意啊？可否细细说明一下？”

    此人看看眼前的这些仙家，一副懒得解释的模样。

    显然这些仙家的智商，让他有点看不上。

    有种多说无益的感觉。

    毕竟聪明人往往都懒得和蠢人交流。

    因为他们觉得，我讲了你们也听不懂。

    那又何必对牛弹琴，多此一举呢？

    可他想了一想，最终还是无奈地开口了。

    “战时牛马贵，息时宰乐饮。”

    这人一句话说出，弄得大伙也是一下子没明白过来。

    无奈他只好继续解释道。

    “打战的时候牛马比什么都贵，人人都在抢购。可打完了呢？牛马只配继续做牛马，等到彻底没用了，就高高兴兴地宰了吃肉。”

    这人话说得那么明显，一众大仙也是品出了其中的味道。

    这不正是说，玉虚就是收他们，也全是因为有小殷洪这个敌人在。

    若是这个敌人彻底败了，那么他们也就没用了，到时候依旧任由宰割。

    这话听得一众大仙都是背后发凉，很快就有不信邪的家伙，继续问了一声。

    “你这是危言耸听！大家别信他的！”

    “呵，爱信不信！难道你们觉得，眼下的火山集市口不热闹，不自由么？妖魔仙修罗等等的种族，都在这相安无事。若是换了玉虚大权在握，你们自己想想，以玉虚一脉的教规，那时候你们还能有好日子过么？”

    “这个…”不信邪的大仙被怼得哑口无言，但似乎还有点心有不甘，想要再说些什么的时候。

    那个睿智仙家却再度开口了。

    “贫道游历三界，不敢说见多识广，阅遍三界。但大体上，东，去过瀛洲；西，游过灵山；上，去过天庭；下，游过地府。所过之处也不算少！贫道更是亲自游历过，玉虚将要扶持的西岐！你们知道么？在那里，喝酒是重罪，百姓虽说夜不闭户，但他们只知埋头耕种，不知何为人生。你们也想成为这样的人么？你们也想过从此再无饮宴的生活么？”

    此人话音越说越起劲，直到最后已然到了字字铿锵的地步。

    问得一众大仙都是面面相觑。

    尤其是那些妖仙们。

    对他们来说酒是粮食精，是最重要的东西。

    他们来朝歌，也就是图这里的酒水可以畅饮。

    不用再像以前，呆在北俱芦洲的时候，动不动就为一点酒打起来。

    若是以后真的玉虚学着西岐，出了禁酒令，不给喝酒？

    那还不如干脆让他们直接死了算了。

    这刻他们再度看向小殷洪那伏案的身影时，眼神都变了。

    变得不似同情，不似怜悯，也不知究竟该如何形容这个复杂的眼神。

    怒其不争？不对！

    非要说的话，可能更类似于一种希望。

    希望小殷洪别气馁，能站起来，把局面撸回来。

    “太子！”很快有人一个没忍住，一声大喊，叫停了小殷洪的笔锋。

