    陈兴打着哈欠上了小轿，虽然他可以说是新党中工作量最轻的人，但也并没有轻松到哪去，而且他作为兵部尚书，还要时时刻刻和那些嚣张跋扈的武勋将门交往，实在是每天都累的心身俱疲。

    不过就算是再累，为了回报皇恩也要每天准时上班点卯啊, 陛下信任，委托大任于身，自然不敢轻易怠慢。陈兴并不是什么穷苦人家的孩子，其实他家原本出来过几代把总游击之类的将军，只是总也没在武道上有什么建树，反而是他这个自幼读书的现在成了气候, 执掌六部之一的兵部, 不可谓不是位高权重。

    只是陈兴并不是特别高傲的那种人, 相反他最为人称道的就是态度极好，虽然态度极好但绝对不给你干事儿，陈兴这个人万金油一样滑的很！能在这么多武勋将门中游刃有余，还不激怒他们的人，怎么可能是等闲之辈？

    只不过这样动脑子的事情虽然看起来说起来牛批，但真正操作起来却是累死个人，所以陈兴也就只能每天在轿子里打打盹儿，闭目养神一会儿，可是今天就连在轿子里打盹儿的时间都没有了！

    陈兴感觉到轿夫似乎停了下来，于是疑惑道：“怎么停下来了？”轿夫微微有些颤抖道：“大，大人，您还是自己出来看罢。”陈兴微微皱起眉头，只见空寂无人的小巷子前后排着两排黑衣人，陈兴不禁微微迷了眯眼睛，什么人？旧党？还是武勋贵族的人？江南的富商？还是地主乡绅？

    他们新党得罪的人太多了，就连首辅上官仪身边都有无数次的刺杀投毒，永熙帝特地派血滴子的人一是保护二是监视，以至于陈兴现在第一反应就是在想这些不要命的是谁的人, 另外就是锦衣卫和血滴子这次怎么没暗中出手。

    不过就算真的寻仇也该是先找首辅上官仪的麻烦罢？再次也得是户部尚书张龚或者是都察院左都御史高晞啊？怎么找到我的头上来了？这不是欺负老实人吗！

    陈兴想着笑的越发和蔼可亲的拱拱手道：“敢问阁下何人？何故阻挡本官啊？”那领头的披着黑色斗篷的人，缓缓的抬起头，露出一张英武不凡的俊脸，陈兴见状不由得脸色一黑摆摆手道：“贾小子！老夫可没心思和你玩这些有的没的，赶紧让开！老夫快来不及点卯了！”

    那黑袍人正是贾璟，贾璟呵呵笑道：“陈公别急啊！小子正是意欲与陈公一叙，这才特地候在此处！陈公多少听小子一言。”陈兴不耐烦的摆摆手道：“有什么事儿咱们回衙门再说好不好！快快快，你先让开！”

    贾璟呵呵的笑道：“原本是应该这样的，也不敢对陈公不敬，只是……”贾璟笑着展了展袍袖道：“陈公的名声，有些……小子听说来找陈公求办事的无不铩羽而归，小子的事情太重要了，容不得陈公推诿，所以才不得不出此下策啊。”

    陈兴脸色一黑，大声道：“谁！谁污蔑我！是谁坏我名声？”贾璟呵呵笑着不说话，陈兴叹口气道：“罢了罢了！到底什么事儿！你赶紧说。”

    贾璟笑道：“陈公应该已经接到了陛下的旨意了罢？”陈兴微微皱了皱眉道：“火器的事儿？”贾璟笑道：“正是，贾璟此来正为此事，还望陈公高抬贵手, 批个条子。”陈兴叹了口气道：“这种事情怎么能草率的在大街上决定呢，再说就算我愿意给你批条子，这里既无纸张又无笔墨，还是等我先回到衙……”

    贾璟笑呵呵的拍拍手道：“来人！笔墨伺候！”陈兴看着贾璟的亲兵们从怀中掏出了笔墨纸砚不由得脸色一黑，这个小混蛋怎么这么无赖？陈兴先是叹了口气道：“小子你有所不知啊，如今新法大行，老夫的兵部也得施行新法，你知道老夫最近一直在做什么？就是裁撤冗兵冗将！包括缩短军伍所需的辎重，新法中户部拨给我兵部的银子素来是最少的！我那还有钱拨给你劳什子火器？”

    贾璟呵呵一笑道：“这些是衮衮诸公决定的东西，贾璟不懂也不准备懂，贾璟只知道，贾璟有旨意在身，请您批条子罢！”陈兴见他油盐不进于是也开始直接耍赖道：“不批不批！这里如何批得？你若要批，先去兵部衙门候着。”

    贾璟却始终笑呵呵道：“陈公可能不知，此事对贾璟对玉麟军十分重要，若是不能批，那贾璟也就只好无所事事了，贾某恰是一个闲人，那就只好在这儿带着弟兄们在这儿守着您了，您老不忙罢？”陈兴脸色越发黑，心中暗恨阴沟里翻了船，看着贾璟软硬不吃的德行，咬死了今天不批不让你走。

    陈兴只好甩甩手道：“批！批批批！拿笔墨来！我给你批好了罢！”贾璟笑着一挥手，那亲兵便奉着笔墨上前，陈兴沉着脸写下了一个条子，紧接着便沉声道：“贾小子，你应该知道这火器意味着什么，这不是儿戏，老夫今儿批给你了，日后若是出了什么事，老夫绝不轻饶与你！”

    贾璟严肃的拱拱手道：“多谢陈公，日后出了岔子，贾璟提头来见。”陈兴摆摆手道：“我要你的脑袋干什么？做好你的事儿就行了！哼！无赖的小子……还不赶紧给老夫让开！”贾璟笑着道：“陈公别急，陈公人中俊杰，贾璟是个老实人，还是让贾某先看看批文再说。”

    陈兴脸色越发黑了起来，挥挥手不耐烦的示意赶紧看，贾璟细细的看完了陈兴的批文，确定这个老狐狸没坑自己之后笑着拱拱手道：“有劳陈公了，给陈公让路。”陈兴吹胡子瞪眼的转身回了轿子里，随后便被抬着到了贾璟面前，陈兴叫住了轿夫掀开轿帘指着贾璟笑道：“好小子，老夫这次算是栽到了你手里了！”

    贾璟躬身笑而不语，陈兴笑道：“要去做甚么就尽快罢！老夫这里……顶多帮你压半天。”贾璟笑道：“多谢陈公。”陈兴摆摆手放下了轿帘向着兵部衙门而去，贾璟看着陈兴的背影嘴角微微上挑，调转马头道：“我们走！军器监！取兵器来！”

    ……

    却说那日黛玉自东府回来之后便越发哭的止不住眼泪，紫鹃见黛玉哀哀切切的哭着回来了不由得一惊上前道：“姑娘不是去了东府？怎么这般模样回来了？可是又和宝二爷有了口角？还是姑娘们说了什么？”

    黛玉摇着头不说话，只是坐在榻上哭着，把紫鹃急的热锅上的蚂蚁一样，却也无可奈何，只能一直劝，最后见黛玉越发哭的狠了，于是便一咬牙道：“姑娘也不说，就这样熬着自己，那我便少不得做个猖狂的，这就去问问宝二爷和姑娘们，可是哪里得罪了他们？怎么就将姑娘欺负成了这样！”

    黛玉见她要走便拦道：“快坐你的罢！与人家什么相干？我只是……”黛玉微微皱着眉低头泣道：“我只是看到璟二哥今儿这模样，心里有些堵得慌罢了。”紫鹃闻言心里便知道是怎么回事儿了，于是上前劝道：“我的姑娘，人家璟二爷自己都没这般哭，你好端端的替人家哭成这样，哭伤了身子可如何得了？”

    黛玉哭道：“你道他心里不苦？怕只不过是硬挨着，就算他说苦又能如何呢？谁又能替他难过不成？左右人家也都不过当个笑话听，情起时落两滴泪罢了！就是做了个伍员，愁白了头发，也不过是让人当个戏听罢了！”紫鹃咧咧嘴，他心里苦不苦，您怎么这么清楚？

    其实黛玉只是看到贾璟孤独一人的样子有了些共情罢了，她本就是悲春伤秋的文艺女青年，更何况贾璟这种惨到不忍直视的境况？幼年丧父，少年丧兄，现在连唯一一个侄子都没了，不理解这个情感的可以读读韩愈的《祭十二郎文》，可以说得上是字字泣血！

    十分重视宗族关系的古人对于家族丁口看的十分重要，像贾璟这种死的快成绝户的，可以说得上是人间惨剧了！黛玉同样是幼年丧母夭弟，虽然还有个父亲，但也不在身边，岂会没有同样茕茕孑立的悲哀？如今被贾璟的事感染，难免有物伤其类之感，自然也同样是悲痛不已。

    紫鹃劝不住黛玉竟哭了一晚上，唬的紫鹃也不知如何是好，只能陪着落泪，就这样哭了一夜，等到天色大亮之后，贾家姊妹们似乎是听到了什么，便和宝玉往这边来了，紫鹃开了院门，登时把几人吓了一跳。

    紫鹃哭的两眼肿得桃子一样，声音嘶哑道：“姑娘们可来了！快劝劝我家姑娘罢！”探春急道：“怎么成了这样？”紫鹃又哭了出来道：“姑娘昨儿晚上回来之后就开始哭，哭到了现在怕是都有一瓮的眼泪了！我又劝不住，只好陪着哭。”

    众人闻言大惊失色，慌忙进屋去，只见黛玉正面色憔悴的坐在床上看着窗外垂泪，众人见她如此也都哭了出来，宝玉急的直跺脚：“怎么成了这样！怎么成了这样！”探春上前哭道：“你就是再不爱惜自己的身子，也该为我们着想着想，若果真是个没什么干系的谁愿意管你？只是我们姊妹一般儿的长大的，便是亲姊妹也多有不如，你这样糟践自己，岂不是往我们心口扎刀！”

    黛玉摇着头不说话，紫鹃哭道：“姑娘是心疼璟二爷，昨儿从东府回来之后就开始哭了。”众人闻言都是悲哀的哭了起来，惜春上前抱住黛玉泣道：“林姐姐！”黛玉哭着抱住了她，惜春哭道：“林姐姐这般不爱惜自己，就算是哥哥听了，也只会骂你的，哥哥极喜欢林姐姐，哥哥……本就极伤心了，若是林姐姐出了事，哥哥怕是活不得了！”

    众人闻言皆是垂泪。

