    他的手伸过去，想要扶起那个叫丁硕的汉子，可是刚触碰到他的臂膀，便猛的缩了回来。

    “怎么了？”最前面的杨江川也凑了上来。

    他同样想去扶起那个叫丁硕的汉子，可是手刚一摸到丁硕，就猛地缩了回来。

    “妈的，怎么这么冰？”

    杨江川说着，又试图叫了两声。

    “丁硕，你没事吧，丁硕？”

    丁硕口里吐着白沫，看起来已经不省人事，继续抽搐了一阵，忽然两眼一瞪，躺在地上停止了“呜呜”的声音，没有了动静。

    我阔步上前，赶紧凑近，但已经感受到了一股寒意。

    靠近尝试凑近了鼻息，人已经没气了。单从身体传来的冰冷温度看，也没有生的可能。

    “人死了……”我叹道。

    “丁硕死了……丁硕死了！”

    “居然死了？”

    “老大，咱们还是回去吧！”

    人群中瞬间炸开了锅，更加恐慌起来。

    杨江川脸色难看，他想要控制局面，但一群兄弟恐慌的声音越来越大，完全已经控制不住了。

    “嘭”的又是一声闷响，之前那个落水的汉子也是毫无征兆的开始抽搐起来。

    他的情况和刚才的丁硕一样，在地上不停的颤抖，嘴里喷涌出白沫，发出“呜呜”的声音，最后瞳孔放大，面目狰狞的断了气。

    我慌忙跑上去两步，俯身查探那具尸体。

    一股寒意扑面而来，尸体开始干涸，而且居然缓缓结冰。

    数秒过后，尸体僵硬，惊悚的脸上出现了冰霜。再看先前那具尸体，也是如此。

    正在这时，我忽然看到，面前这具尸体的嘴里，一条蠕动的褐色虫子爬了出来，又迅速窜进了水面。

    那虫子七八公分长，但只有一般蚂蚁粗细，那虫子的速度极快，很快就钻进了水里。

    “老林，你看到没有？”我慌忙问我身后的林春雨。

    林春雨点点头，冷冷说道：“这两个兄弟的死，应该就和那虫子有关。”

    “什么虫子？”杨江川立马问道。

    他隔着我们的距离远，加上那虫子的速度极快，所以杨江川并没有看到。

    “杨老大，让兄弟们离尸体远一点！”我沉声说道。

    杨江川诧异的看了我一眼，似乎想要发问，但还是先对自己的同伴们说道：“大家都后退，别靠近尸体。”

    我继续冷声解释道：“刚才我在尸体身上看到了一条褐色的虫子，这虫子或许就是他们死亡和快速结冰的原因，不管怎么样，大家小心一点。”

    “吴桐兄弟，什么样的虫子，我怎么没看到？”杨江川皱着眉头问我。

    他尝试着用长矛在面前那具尸体的胸前拨弄了两下，可那长矛碰到尸体的表面，居然是瞬间饥结冰，冰霜很往长矛的另一头窜了上来。

    “卧槽！”杨江川眼疾手快，立马丢掉了长矛。

    那长矛掉落在地面上，发出一阵脆响，然后断成了几节。

    “杨老大，小心！”我此时也是赶快上前，将杨江川拉的后退了两步。

    “刚才我看到一条七八厘米长的深褐色虫子朝这位兄弟尸体的嘴里窜了出来，速度太快，我也没大看清，但那虫子看起来实在有些像巨型的蚂蟥。”我说道。

    我的话，顿时让在场的众人更加恐慌起来。

    一群人互相打量，然后低声议论。

    我淡淡说道：“不管怎么样，咱们安全起见，别再靠近这两具尸体了。还有冰面，大家也千万注意！”

    杨江川望着两具尸体，也是忍不住吞了一口唾沫，面如土色的说道：“打击都把招子放亮点，千万别再跌进冰窟窿里面了，咱们赶快走！”

    “老大，咱们还往前面走啊？”这时，马耗子也壮着胆子对杨江川说道。

    他这意思很明显，已经退缩了。

    但马耗子这话，既是自己的意思，其实也是其他同伴的意思。

    他的话音刚落，人群里面就开始附和起来，这些家伙本来不敢忤逆杨江川，但是有了马耗子牵头，加上人多，便都在开始劝退了。

    “老大，咱们回去吧！”

    “就是，老大！”

    “前面太危险了……”

    “好了！”我猛地大声喝道：“既然都已经来了，还死了两个兄弟，也没有什么好退缩的了，咱们现在回去，水面上一样不安全，谁知道那些虫子会不会爬到竹筏上去？”

    我的话，让在场的这些人都安静起来，全都看向了我。

    几个杨江川的同伴看着我，脸上有些不悦。

    话既然已经说到了这个份上，我索性接着开口道：“这样吧，我来打头阵！杨老大，你和兄弟们跟在后面，要是有个什么情况大家也有个照应，你看如何？”

    我这么说，刚才看我不爽的那几个家伙，脸色也变得稍微好看起来。

    杨江川本来有些犹豫不决，可是听了我的话，咬咬牙坚定了自己心中的想法。

    他狠狠说道：“妈的，吴桐兄弟都这么说了，咱们要是再退缩，不就是有些怂了？好，咱们事不宜迟，继续出发！”

    我微微一笑，我很清楚，有了我在前面做挡箭牌，杨江川一定安定了许多，即使想退缩，也会等我出事之后。

    我望了一眼叶磊，此时他们离我有一段距离。

    为了防止他们没有听清我的话，我冲卢平招了招手，将他唤过来，轻声说道：“你在后面放机灵点，让叶大哥和郝胖子他们都注意点冰面，千万不要踩空掉下去了。”

    卢平点了点头，便朝叶磊的方向跑了过去。

    我从其中一个家伙手里拿个一根长矛，阔步走到了人群的最前面。

    走在人群的最前头，没有了人流的遮掩，一股更大的寒流侵袭而来。

    不知道从什么时候开始，冰面上传来的汽罩越来越大，此时我们的能见度大概只有七八米的距离了。

    我手里握着长矛，心中其实也有些胆怯，但还是故作镇定，壮着胆子试探着往前走。

    “吴桐，注意脚下，别注意前面的冰面。”这时，林春雨出现在我的身后提醒我。

    我扭过头去看着他，他冷冷说道：“这冰面很厚，会突然破碎，一定是下面有古怪！”

