    第917章真是两个沉得住气的狠人！

    她是我薄孤城的人。

    听到这句话，白翡心脏都要骤停了。

    薄孤城你不讲武德！居然在这么生死攸关的场合宣示主权！！！

    祖儿姑娘才不是你的，哼！

    他心口起伏，喘了一大口气，拨开教授们，冲上前，激动地去握席祖儿的手：“小仙女，你心里还是有我的对不对？你知道我要被他们逼死了，来帮我的对不对？呜呜呜我就知道你不会不管我，白荷那死丫头还骗我说你没空来……”

    众人：“……”

    刚才在他们面前死犟死犟不可一世的白少爷，现在怎么秒变小奶狗了？

    碾碎三观。

    碾碎三观啊！

    白翡缠着席祖儿说个不停，薄孤城脸色早已阴沉下来，这白家兄妹一个个都是粘人精，早知如此，所以他并不想劳烦席祖儿走这么一趟，辛苦不说还要被纠缠。

    刚要发作，只见席祖儿轻轻拂袖，拂开白翡的手：“小白啊，你学艺甚是不精啊。”

    白翡唇角抽了抽：“啊？”

    身后的教授们有点得意：“又一个说你开错药治错病的，你还不服？”

    白翡委屈：“小仙女不是这样说的……”

    席祖儿淡淡颔首：“药方倒是没有错，只是用量还不够狠，加一倍吧。重病要下重手才能药到病除，你这点量，七窍都打不通，自然又盲又聋又瞎又哑。”

    白翡委屈巴巴的表情，登时泛起一道光芒，整个人都像是被打通了关窍一般：“是喔，我还是太保守了！我就说这个药方是我们白家祖传秘方，我精心改良过的，手术后专门疏通七窍帮助病人苏醒恢复，怎么今天会不灵呢？小仙女你好神，戳中要害啊！”

    他欢天喜地地去重新配药。

    一众老教授专家面面相觑：“这位姑娘，你连药方是什么都没看，就知道他药量不足？”

    席祖儿点点头：“祖宗知道。”

    “那是白家秘方，你咋知道的？”

    “唔，祖宗就是知道呀。”

    众人：“……”

    好想嘲讽这个夸下海口的女人，可偏偏薄爷刚才那句“她是我薄孤城的人”尤绕梁不绝，大家只能生生忍下。

    白翡重新配了药，亲自盯着迅速煎好，端过来让护理人员喂给老总统。

    所幸老总统吞咽功能恢复了不少，大半药汤都喝了进去，只是整个人仍处于五感失调的状态，无法交流。

    手术室外的家属，透过玻璃门焦急地看向室内。

    有护士传话进来：“家属问，手术到底如何了？”

    教授们都不敢乱说话，看着薄孤城。

    毕竟，是薄孤城在老总统家属面前立下了军令状，愿意承担手术失败一切责任，才说服他们同意手术的。

    如今老总统手术后五感失调，还没敢和家属说，怕家属崩溃，他们也不知该如何应对。

    此刻在席祖儿旁边欢快地蹦来蹦去的白小奶狗，也霎时安静了下来，有些歉疚地偷瞄了瞄薄孤城。

    虽然大家责怪的是他用药无效，但实际上，最终都是要薄孤城来买单，来担责的。

    这也是他为什么要苦苦求席祖儿来救命的原因。

    他白翡出错，大不了这辈子不当医生。

    但若是薄孤城要担责……后果不堪设想。

    他心里开始有点忐忑，一向对于家族秘方很自信的他，也不敢夸下海口说一定有效了，不安地偷瞄着薄孤城和席祖儿。

    只见席祖儿面色平静，而薄孤城和她一样不起波澜：“转告他们一个字，等。”

    白翡：“……”

    真是两个沉得住气的狠人！

    (本章完)

