    “灵族与妖族，这是为了争夺下方那棵先天神木才打起来的吗？”

    姜辰没有急着现身，而是隐藏起来，默默观察前方的局势。

    先天神木的价值可想而知，还要胜过同等级的神兽，其本身就是炼制先天之器的最好材料，更别说它身上盘绕的那头青色蛟龙了。

    乃是先天乙木精气所化，若是炼成丹药，四品巅峰的强者吃了，立即就能修成三品的境界。身受重伤者吃了，只要还有一口气在，那也能立即复原，这是救命的宝物。

    总之，这棵先天神木极为的珍贵，虽然是四品巅峰的境界，但价值不输于三品的先天灵器。

    为了争夺这样的宝物，妖族与灵族打起来，不是什么难以理解的事。

    “灵族怕是要不行了。”

    躲在暗中观察了一会，便分析出了前方的局势，灵族明显不是妖族的对手。

    这倒不是说妖族天骄比灵族天骄强大，而是因为，妖族天骄的数量比灵族天骄的数量要多，并且，灵族天骄之前好似受过伤。

    玄黄界五大种族，以人族为尊，妖族次之，蛮族再次之，之后才是灵族，最后才是龙族。

    嗯，没错，龙族看起来很强势，可实际上却是五族最弱的一方。究其原因，主要还是真龙的数量太少了。

    好汉架不住人多，一对一打不过你，那就多来几个围攻你。

    五族之中，就以人族、妖族、蛮族的族人数量最多，所以，这三方牢牢把持着前三甲的位置。而灵族人丁不旺，故而只能排第四。龙族就只能说是稀少了，所以他们实力最弱。

    现如今，为了争夺这棵先天神木，妖族出动了数十人，灵族却只有十余人，以寡敌众，灵族天骄如何会是妖族天骄的对手？

    更别说，妖族天骄不知得了什么机缘，非但在短时间内弥补了那被姜辰抽走的元气，更是发生了蜕变，精力一个赛一个的旺盛，一点也看不出受伤的样子。

    看得出来，这群妖族天骄是因祸得福了。反观灵族天骄那边，不仅是人少，更是个个带伤，精神萎靡不振。

    “这灵族天骄的伤势，怎么看着这么眼熟。”看着看着，姜辰的脸色突然变得古怪起来。

    他发现，灵族身上的部分伤势，竟然散发出淡淡的魔气，那魔气，不是天魔之气，而是地底魔族的气息。

    这灵族天骄的伤势，竟然是地底魔族造成的。不，应该说是姜辰造成的。

    “血肉沼泽！”

    “这群灵族天骄不会那么倒霉吧，跑去了血肉沼泽，被里面的阵法给阴了。”

    心中一动，姜辰就猜到这是怎么回事了，先前他为了迷惑后来者，在血肉沼泽里做了些手脚，弄了个假的血元树。

    这本是随手为之，没打算起到多大的作用，可没想到，看灵族天骄的表现，应该是在哪里吃了大亏。

    八成是各方势力在血肉沼泽的深处交手，意外触发了姜辰留下来的手段，使得那魔族阵法炸开，将灵族天骄炸伤。

    “真是倒霉啊！”

    姜辰有些幸灾乐祸，只要伤的不是人族，那他就高兴。

    同族之间尚且有竞争者，更别说是外族了。可以说，玄黄界各族与人族的关系都不怎么好。倒不是人族做了什么坏事，而是因为人族最强，迫使其余种族不得不抱团取暖。

    “这棵先天神木也受伤了，是被妖族打伤的。嗯，应该是妖族天骄对付这棵先天神木的时候，恰好灵族天骄路过，被妖族发现，然后就有了这一战。”

    将自己得到的线索捋一遍，姜辰发现，他之前猜错了，并非是灵族要与妖族争夺这棵先天神木，而是妖族天骄看上灵族天骄了。

    灵族，天地精华所化，乃是天生的大补药，任何生物吃了，都能得到极大的好处。而血脉越高的灵族，蕴含的好处就越大。

    破案了！

    这些妖族天骄之所以这么生龙活虎，应该就是炼化了灵族的原因。

    “看来，在我赶来这里之前，就有不少灵族遭了妖族的毒手，这才弥补了他们亏空的本源。”

    灵族为大补之物，炼化了他们，妖族天骄发生蜕变，那是再正常不过的事了。

    “啊～～”

    就在姜辰这么想着的时候，前方突然传来一道惨叫声，又有一头灵族遭了妖族的毒手，被生生打爆，化为灵气被周围的妖族天骄吞噬。

    “好惨啊！”

    姜辰摇了摇头，却没有上前帮忙的意思。

    若是东洲的灵族遇到危险，姜辰说不定会上去帮忙，因为双方的关系确实不错，为人族的盟友。

    可西洲的灵族，姜辰只能是呵呵了。人族同时遭到妖蛮二族攻击的时候，西洲的灵族可没少落井下石。

    “妖族，你们真是卑鄙，竟然出手偷袭！”为首的灵族天骄见同伴惨死，眼直接就红了，朝着妖族天骄咬牙切齿的说道：“今日之仇，我等记下了，来日必定加倍偿还。”

    恶狠狠的放了一句狠话，剩下的灵族天骄们动了离去的念头。打又打不过，除了逃走，他们也没别的办法了。

    “哼，无能狂怒！”

    妖族天骄看出了对方的打算，却没有阻拦的意思。杀几个灵族没事，可要是把对方全杀了，那就是大事了，灵族高层绝不会放过他们。

    若无碾压对方的实力，那事情便不能做绝，万事留一线，日后好相见。姜辰放走那些妖族天骄的原因，便在于此。

    “走？”

    “怎么能走呢？”

    躲在暗中看戏的姜辰，见灵族天骄有要走的意思，立即坐不住了。吃了这么大的亏，怎么能一走了之呢？同伴不能白死，必须要报仇。

    见灵族天骄这么窝囊，稍微遇点挫折就要逃走，连同伴的死仇都能弃之不顾，姜辰颇为义愤填膺，决定偷偷帮他们一把。

    刷～～

    日月神幡悄然浮现，绽放出璀璨的光芒，将姜辰笼罩，使得他的身体完全融入虚空之中。然后，他便于虚空中穿行，悄无声息的来到了那棵先天神木的身边。

    不得不说，这棵先天神木极为的强大，足足有着四品巅峰的修为，若是一对一，妖族天骄无一人是它的对手。

    可惜，妖族天骄不讲武德，没有给它单挑的机会，而是一拥而上，生生将它打残。

    若是没有遇到灵族天骄，这棵先天神木的下场绝对凄惨的很，会被妖族天骄生生吞噬，以弥补自己缺失的元气。

    然而，灵族天骄的意外到来，让它得到了喘息的机会。妖族天骄将它打残之后，便跑去对付灵族了，暂且留了它一命。

    不过，待妖族解决了灵族，这棵先天神木同样难逃一死。但是，姜辰的出现，却改变了它的命运。

    “我说魔墟深处怎么会生出一棵先天神木来，原来是得到了建木木心的造化。”

    来到这棵先天神木的身边后，姜辰体内的先天青龙神珠突然颤动了一下，让他意识到了此树的来历。怪不得与先天建木那般相似，原来是得了它的造化而生的。

    此树本是一棵普通的灵木，只是运气好，在还是种子的时候，意外落到了魔墟深处，龙族炼制建木木心的地方。

    然后，日夜受建木木心的滋润，它开始发生蜕变，逐渐长成了先天神木，模样更是与先天建木类似。

    也就是它的底子太差，若它最开始的时候就是先天种子，那在建木木心的滋养下，它未必不能真的变成先天神木。

    “受建木木心滋养而生的先天神木吗？这样的话，事情就简单多了，倒是省了我很多的麻烦。”

    姜辰的脸上露出了笑容，接着，就见他催动体内的东方青色宝莲旗，朵朵青莲在他身边绽放，他整个的化成了一道青光，融合了这棵先天神木的体内。

    顿时，这棵先天神木发生了激烈的变化，身上升腾起璀璨的青光，弥漫出大量的生机。

    同时，它那本已经衰弱到极点的气势，再次变得强盛起来，身上的伤势更是在刹那间痊愈，只是瞬息，它便重回巅峰，甚至是变得更加强大。

    此时此刻，姜辰以建木之力赋予了此木新生，并让他具备了更强大的力量。而它要付出的代价则是，起身体暂时被姜辰所掌控。

    “杀！”

    就在灵族天骄想要退走之际，姜辰驾驭着这棵先天神木，骤然从海底冲出，挥舞着身上的藤蔓，如同一根根鞭子，狠狠的朝那些妖族天骄抽去。

    “诸位道友，我也是天地孕育而生的生灵，为天生的灵族，与你等同族。今我等既然有相同的敌人，自当齐心协力，共同对抗这些妖孽。”

    在攻击这些妖族天骄的时候，姜辰也不忘开口朝那些灵族天骄喊道。

    正所谓，狗咬狗一嘴毛，妖族不是好东西，灵族同样不是好东西。两族都与人族有仇，好不容易见他们打起来，姜辰又岂会让此战轻易结束？

    所以，他不惜亲自下场拱火，就是要让灵族天骄与妖族天骄打起来，最好是拼个同归于尽。这样的话，说不定会破坏灵族与妖族的关系，让二族生出间隙，彼此敌对。

    就算破坏不了两族的关系，只是让两族死上一些天骄，那对人族来说，也是一件好事。

    至于灵族天骄不敌妖族天骄？那不要紧，这不，姜辰已经亲自下场，来助灵族天骄一臂之力了吗？

    逃，不可能逃的，不和妖族天骄拼个你死我活，姜辰如何会让灵族天骄离开？

    ……

    轰！轰！轰……

    为了给灵族天骄增强自信心，姜辰可是使出了全力。

    先天青龙神珠在他体内不停的颤动着，释放出一股股精纯的力量，经由东方青色宝莲旗的转化，加持在那先天神木的藤蔓上。

    就看到，那藤蔓挥舞间，每一击都蕴含着强大的力量，将虚空都抽的颤抖，发出巨大的轰鸣声。

    一名妖族天骄不小心，被这藤蔓抽了一下，直接被抽飞了出去，有鲜血贱出，从半空中洒落，形成了一阵血雨。

    噗通一声，这个妖族天骄一头载进水里，没了声息，却是被抽昏了过去。

    这还是姜辰收了力的结果，要不是怕吓到妖族天骄，刚才那一击，足以将那个妖族当场抽爆。

    顶级先天仙器，哪怕没人催动，也能爆发出堪比一品强者的力量，对付一个四品小妖，就好似捏死一只蚂蚁一般，轻易的很。

    “这老树吃了春药了吗？怎么突然变得这么猛？”

    妖族天骄大骇，没想到先前被他们压着打的老树，突然像是换了树一般，变得无比的勇猛。

    “估计是动用禁忌手段，坚持不了多久的。”没妖想到，这棵先天神木会被人寄生，只当他施展了秘法，付出了巨大的代价，这才变得生猛起来。

    “多谢道友相助！”

    那边灵族天骄见姜辰如此凶猛，忍不住眼睛一亮，也不想着逃跑了，直接朝妖族天骄杀了上去。

    死了好几个同伴，若是可以，他们当然不想逃，要让妖族血债血偿。

    轰隆隆！

    青色的雷光迸发，随着藤蔓飞舞，在半空中形成一张细密的雷网，将妖族天骄笼罩起来。

    嗷～～同时，就听一道龙吟声传来，先天神木身上的青色蛟龙突然腾空而起，朝着妖族天骄扑杀而去。

    “道友，我等前来助你！”

    这时，灵族天骄杀来，与那青色蛟龙合力，一同对付妖族天骄。

    说来也是，那青色雷光好似有着眼睛一般，自动绕开了灵族天骄，专门盯着妖族天骄打。

    而这时，姜辰却是越打越兴奋，藤蔓挥舞间，竟是动用了此木的先天神通。就看到，那藤蔓打中妖族后，不再是将他们抽飞，而是直接抽取他们的生机。

    每被藤蔓击中一下，这些妖族天骄的生机就会减少，力量也会随之减弱。而先天神木的力量，就会强大一分。

    至于那些妖族天骄的神通，打在先天神木的身上，却是没有造成丝毫的伤害。

    有顶级先天仙器庇护，这棵先天神木又岂是区区四品妖族天骄所能打伤的？

    ps：魔墟剧情快完了，我构思一下，争取明天结束掉。

