    琼林宴中，皇帝诧异的看着他面前的马昱，心里头多少有点后悔，自己选的这个状元不靠谱的很。

    这回琼林宴，不应该是新科状元领头吹捧他这位皇帝吗？

    为什么马昱一开口，就恳请皇帝赐婚？

    问题是，他女儿是有，可刚出生……人渣。

    不过很快，赵煦知道自己误会了，马昱是想要让皇帝下旨赐婚潞国公府的老八家的女儿，因为中了状元，文家特地将原本和他定亲的庶女换成了嫡女下嫁给他，马昱诚恳道：“陛下，马昱不过是个平凡之人，幸得陛下钟爱，侥幸同场于诸位贤达。如昱改弦易张，自问如何面对本心？还请陛下让文家收回好意，马昱不会因为庶女而心生不满。”

    “再说了，马昱无所谓，可柔娘怎么办？她要是因为退婚，岂不是让她此生不幸？”

    皇帝赵煦终于听明白了，这家伙应该是和文家的女儿动真情了。但问题是，文家似乎是坚定的保守派。文彦博的身份地位实在让人绝望，当初熙宁变法，文彦博是激烈反击王安石的朝堂重臣，但王安石拿他一点办法都没有。

    当时的马仔御史张商英想要巴结王安石，弹劾文彦博。但结果是，张商英因为事实不足，被贬谪出了京城。王安石面对文彦博也是压力巨大，不得已用辞官要挟皇帝，不能让文彦博继续在京城给他唱对台戏了。而文彦博呢？这位不仅没有事，还被皇帝拜司空，节度使，一堆的恩宠虚衔，然后他老人家勉为其难的去了大名府享清福去了。

    为什么?

    还不是文彦博是宿德元老。

    仁宗时期的老臣子。

    可以说，文彦博是陪着仁宗的一走从年轻走到年老，最终送走了仁宗皇帝的老臣子。还有神宗的父皇，英宗也是在文彦博的扶持下，走过了短暂的皇帝生涯。

    更过分的是，文彦博还送走了赵煦的父皇，神宗皇帝。

    可以说，文彦博是活着的大宋柱石。

    作为坚定的保守派，如今文彦博九十岁，他即便站出来反对章惇和小皇帝，小皇帝也章惇也只能陪着笑脸相对，因为这样的老臣子是祥瑞，是需要朝堂时刻关心的老臣。

    皇帝和章惇，最多将文彦博享受的待遇下降一些。这样都让他们胆战心惊，觉得做的有点过头了。

    可让皇帝没想到的是，自己亲点下的状元，竟然要娶保守派家的小娘，难道变法派的小娘就都不香吗？

    皇帝毕竟年轻，看似老成持重，但情绪波动在他亲政之后，还是藏不住：“爱卿，且慢说来，你和文家如何会结亲的缘由说说，要是有父母媒妁之言，自然不用朕出面。要是没有，朕也不能破礼法于不顾，独宠爱卿！”

    显然，小皇帝不高兴了，他就差指着马昱的鼻子大骂：“你这个叛徒！”

    皇帝表示不愿意帮忙，这让马昱很担心。他一个通判的儿子，怎么可能有实力对抗潞国公府？尤其是他爹多半也是要叛变的主，对他来说就更为艰难了。

    马昱立刻想到了皇帝和文家的微妙关系。他不仅仅是靠着李逵才能得到了这个状元的头衔，更多的还是实力。要不然，他省试也不会进入前二十名。别看省试不排名，但真要是进入前三十的名次，都是各个阅卷房内首屈一指的卷子。

    可皇帝也纳闷，为什么一个文家出来的女婿会支持变法派，这是两头都下注，还是另有原因？

    郝随端着托盘，按照以往的流程，皇帝只会选择性的和状元，还有他看好的新科进士说两句，然后差不多就该走了。一科进士，少说三百多，多的时候六百也是正常的数字。茫茫多的人，就皇帝能记住几个人？

    而这被记住的几个人，注定在本朝的仕途青云直上，这叫简在帝心。

    这时候因该是状元代表所有的新科进士，作御赐琼林宴恭和诗，然后恭送皇帝离开。

    这都是套路，宦官在宫里只要念头够长，就该知道的流程。当然不知道也不要紧，进士由礼部官员一个个教导宫廷礼仪。宫中都有各司其职的宦官和女官教导。

    不过，今日皇帝问了个题外话，他心里不舒服，总觉得自己好不容易选出来的宝贝疙瘩，竟然是个歪瓜裂枣。赵煦是个要面子的皇帝，而且自尊心很强，真要是让他记恨了，恐怕一辈子都不会忘记：“爱卿，你是江宁府人，潞国公可是汾阳人，你们两家可有往来？”

    马昱心头咯噔一下，他即便没有李逵的提醒，中二甲进士也是手拿把攥的读书人，怎么可能没有听出皇帝言语中的疑惑，或者更贴切的说是膈应呢？

    好在这个问题并不难回答，只是李逵和范冲就不好受了。

    当然，还有另外一个当事人榜眼毕渐的脸色也很难看。

    马昱支支吾吾了一阵，欺君之罪的压力实在太大，让他被吓得喘不过气来，干脆一闭眼，如实道：“臣是被榜下捉婿给捉去的潞国公府，之后稀里糊涂就成就了姻缘。”

    皇帝住在神宫之中，其实大宋的皇帝经常出宫，不像是其他王朝的帝王，宅在皇宫里一辈子，等出皇宫的时候，就该是入土为安了。只不过对于小皇帝赵煦来说，出宫是绝对不被允许的荒唐事。

    以前有老师管着他，有皇祖母盯着他，让他苦不堪言。如今自由了，好奇心也越来越重了。但他毕竟是皇帝，总有这些哪些的担忧需要考虑。也不能一心想着宫墙外头的世界如何，能出宫的机会也并不多。

    这也是为什么赵煦在新年之初就要参加与民同乐的活动的原因，他太孤单，任何新鲜事都能勾起他的好奇心。

    “爱卿可否说说榜下捉婿的过程，朕甚是好奇！”

    原本，赵煦说上几句话，等马昱献上琼林宴恭和诗，他都准备回去踢球了。听到有榜下捉婿的戏码，赵煦顿时不想走了，非要听一段。

    马昱苦着脸，偷偷看了一眼李逵。李逵翻着白眼，心说：“也不是多大的事。”

    没想到马昱没开口，毕渐却站起来怒道：“陛下，臣也是受害人，臣状告李逵，当日就是他把臣和马昱套上麻袋，绑了去潞国公府。对了，还有范冲，他当时也帮忙绑人了。”

    “李逵，你和潞国公府中人有旧？”皇帝赵煦紧接着问，还不免催促：“快说说过程？”

    “臣和潞国公府的交情，也就是省试之后的这几天吧，说起来，臣是给文家找了个好女婿，就这么简单。”

    李逵有什么办法？遇到个好奇心很重的皇帝，他只能将当初在榜下认识了潞国公府邸的管事文绩，然后看对方年纪一把，还要为主人家如此操劳，他良心发现决定出手帮忙。

    可半道上，毕渐指着李逵的鼻子大骂：“奸贼，你是为了钱才出手的，我和马兄被你卖了一千五百贯，你还敢说自己没收钱？”

    “那是文家人客气，给的谢礼，能算是绑架吗？你们想一想，这是好事啊！我李逵好心给你们介绍一段好姻缘，何错之有？再说了，文家给的钱，我都让人给了城外生计不着的穷人，并没有藏私”

    李逵不在乎钱不钱的，他出手主要是闲得慌。

    另外范冲是真的穷急眼了，但也是一时之困而已。

    李逵说文家给的钱都让他发给穷人了，其实也没错。开封府一百多万人口，还有诸多失去了土地的流民在这个偌大的城市讨生活。有人过不下去，再正常不过了。李逵出钱招揽一些人，也不会引起注意。

    当然，幌子也有，对老弱妇孺给予救济。

    这是好事，皇帝听了也要赞扬几句。

    原以为是一场寻常的琼林宴，没想到毕渐从一开始就打着和李逵等人水火不容的态度，让人不免猜测，毕渐的用意。

    能够金榜题名的进士，那个是傻子？

    榜下捉婿，就算是李逵动手了，也没有伤着人，更是京城科举的传统，没有人会因为这样的遭遇而怨恨李逵。但毕渐的反应给人一种，仿佛他们有仇的样子，并且将矛盾激化。

    他们似乎从毕渐的态度之中，得出了一个猜测。毕渐和李逵作对，应该是毕渐和李逵水火不容是做给人看的，不会榜眼还没做官就已经投靠人了吧？

    不少人面色古怪猜测，这下手也太快了。他们都来不及反应。

    就连李逵也觉察出毕渐的反应有点过激，他能够看出对方对他的恨意，都是装出来的样子。可这家伙……不会是投靠了李清臣吧？

    还真有这种可能。

    宴会在马昱好不容易憋出的琼林宴恭和诗：“丹墀密勿对尧言，忠款拳拳实恋轩。帝学缉熙方显行，圣心左右已逢原。光昭宝画敷明训，仪侈琼林匝异恩。百拜赓歌天日皎，报君惟有此心存。”

    琼林宴恭和诗，其实就是对皇帝说的马屁话，格调不会太高，也写不出气势磅礴的字句来，最重要的是表忠心。除了状元需要纠结很久，努力作的严谨些，其他人真都是随便写两句就完事了。

    毕竟，状元要代表新科进士献诗。

    一场气氛热闹，但已经各存心思的宴会，在皇家园林中结束。

    离开的时候，新科进士们虽然都一个个踉踉跄跄，但都面带喜色，对他们来说，接下来他们需要等待的就是选官。

    范冲、苏过、李逵几个自然要扎堆，李逵不敢多喝酒，微微有点酒气。他怕喝醉了，当晚有同科进士送不远处的御医馆。

    回去的路上，范冲却带着些许忧色道：“伯仁，叔党，你们有何打算？”

    “但愿选个不太偏的地方做官吧。”马昱是状元，授官就是通判。其他人可没有这等好待遇。

    当然，李逵也有这机会，但最终看皇帝怎么想。

    苏过想了想，还是觉得这事需要家里人出谋划策：“我给家父去了信，算日子，也该来了。”

    “我准备去秘书省做校书郎，叔党，不知苏公近日可方便，我去拜访？”范冲只是让苏过传话，后者心知肚明道：“我回去问问？”

    肯定有空，苏辙和范祖禹不仅仅是同党，还是曾经的上下级关系。给事中就是中书侍郎的下属。

    反倒是李逵有点茫然，他都不知道该去当什么官？做官对他来说简直就是枷锁，按照他的殿试成绩，七品官稳了。这是进士出身的人需要三年，甚至六年才能达到的高度。但对李逵来说，这是要开始装孙子日子，难受啊！

    不过，很快他就不用担心无事可做了，三叔公要进京了。

    