    他们也知道银河系布置了强大阵法，只要叶星待在银河系内，他们根本没有什么办法。

    “哼！我就不相信你会永远待下去，永远不离开！”魔凌心中暗暗道。

    没有强者干坐着就能突破，只有经历过战斗厮杀，这样才有突破的可能。

    轰！

    正在想着，忽然一道无比恐怖的气势波动爆发，这股气势波动强大到了极致，几乎瞬间就将这里完全笼罩。

    “这是…大道之主的波动？”感受了一下，魔凌脸上顿时露出了一丝惊骇之色。

    “不好！难道被发现了？”

    他心中顿时转动着诸多想法。

    不过魔凌似乎早就想过了会有这样的情况发生，他没有任何犹豫，右手一挥，手中出现了一颗圆球。

    “咔嚓！”

    整个圆球被他直接捏碎。

    ……

    妖族，赤昆平原。

    巨大的平原一望无际，完全看不到尽头，其土地大部分呈现红色，上面很多地方都是干枯的。

    偶尔出现一片长有大批植被的，微风吹来，整个平原上闪动着各色光芒。

    叶星此时跟在玄龙身后慢慢飞行着，这玄龙似乎一点也不着急赶路，还在四处观光着，目光还不时看向了虚空，似乎在思忖着什么。

    他偶尔右手挥动，周围虚空便散发着无比骇人的波动。

    “在领悟着道则么？”叶星默默看着玄龙动作。

    就算实力再强，但是玄龙也只是一位不死境强者罢了。

    他肯定想要更进一步，成为大道之主！

    “嗯？”

    在一个时间点，玄龙忽然停了下来，似乎发生了什么事情一般，他脸色骤变。

    “你们自己在赤昆平原上磨砺，我有事先去赤昆道主府邸。”玄龙目光看向叶星几人沉声道。

    刷！

    说完后他一跨步，身影便出现在了远处，随后身影又缓缓消散。

    那道身影是因为速度太快而留下的残影！

    “魔凌被抓，他将消息传回来了么？”

    叶星看着玄龙忽然消失，心中冷笑。

    此时凌恒道主正在与他的本体交谈，魔凌已经被人族大道之主抓住了！

    看现在玄龙模样，魔凌是异族奸细的可能性几乎是百分之百。

    毕竟世界上没有那么巧合的事情，众多巧合事放在一起，那就注定事情答案只有一个！

    “玄龙大人怎么匆匆离去了？”

    “这么长时间，我还是第一次见到玄龙大人急迫的样子。”

    坎培、隆源莫眼中满是疑惑之色。

    在他们印象中，玄龙无论做什么都是成竹在胸的。

    “我知道玄龙大人离去的原因。”旁边，叶星想了想忽然开口道。

    “哦？血剑，原因是什么？”

    听到叶星的话，顿时两人忍不住问道。

    叶星脸上带着一丝笑容，接近了两人，笑着道：“原因就是…”

    咻！

    忽然，一道白色光芒出现，速度快到了极致，在出现后便接触到了坎培。

    “这是什么？”坎培脸上露出了一丝疑惑之色。

    可是瞬间他脸色骤变，他的脖颈处一股股刺痛感不断传来。

    坎培看去，眼中顿时露出了惊恐之色。

    在他身上，出现了一只只银白色小虫，这些小虫浑身散发着无比凶戾气息，密密麻麻的牙齿占据了身躯很大部分，此时甚至已经渗入到了他的皮肤里面。

    不仅剧痛传来，他的生命力也在急剧消失。

    “这是什么虫子？”坎培满是惊恐，想要驱除这些凶戾小虫，但是根本没有办法。

    他强大的不死境防御被轻易咬破。

    对于这远古凶虫，他根本没有认出来。

    “不！”

    眼中满是惊惧、不甘之色，随即坎培目光黯淡，身上的气息波动完全消失。

    “死了？”

    此时隆源莫脸上更是惊惧，在发现这些白色凶戾虫子不对劲的时候他迅速逃离，可是叶星也直接出手，手中长剑挥动，向他刺来。

    “血剑，你做什么？”隆源莫看着叶星，怒吼道。

    “你敢对我们出手的话，玄龙大人是绝对不会放过你的！”

    这血剑毫无征兆的出手了，完全出乎了他们的意料。

    “放不放过我就不用你担心了。”叶星淡漠道，虽然在说着话，但是他手中的动作不停，一道道剑光不断刺来。

    咻！咻！咻！

    而击杀了坎培后，那些庚金虫又迅速袭来，在隆源莫惊恐的目光下，全都附在了他的身上。

    因为出其不意，这些庚金虫击杀坎培只花了不到两秒。

    “不！”隆源莫眼中满是惊恐。

    他的实力也只是与隆源莫相当罢了，而隆源莫竟然在这些小虫子手中坚持了不到两秒时间，他肯定也坚持不了多长时间。

    “血剑，求你放过我。”他连忙求饶道。

    叶星却面无表情，不断施展一道道的攻击。

    感受着自己生命力的急剧流逝，隆源莫脸上也露出了一丝绝望、疯狂之色。

    他知道，自己生命即将走到尽头。

    “血剑，你敢击杀我们，玄龙大人是不会放过你的！你一定会死的！一定会！”

    说完后，隆源莫逃跑的身躯却是一滞。

    “啪嗒！”

    他的尸体直接坠落地面。

    咻！咻！咻！

    一只只庚金虫击杀了两位不死境后，又迅速飞到了叶星身边，围绕着他转了一圈，很是亲近的样子，随即又全部飞入到了他的空间戒指内。

    迅速将坎培与隆源莫身上的宝物收起，将他们的尸体处理了一下，叶星目光却无比冷漠，没有任何情绪波动。

    “我也没指望那玄龙会放过我。”

    他身影掠动，迅速向另一边飞去。

    随着飞行，他的整个身躯也在不断变化，不到一秒就变为了另一只妖兽的模样。

    他是人族，出手击杀这些妖族，心里自然没有一丝负担。

    人族与妖族之间，无数年的争斗刺杀，早已经是不可调和的矛盾。

    ……

    赤昆道主府邸，此时一位身形类似人族，但是全身一大半覆盖着紫色鳞甲，背后长有狰狞骨刺，整个头就像是鳄鱼头颅一般的妖兽站立着。

    在其身前，还有一位头上长有双角的蛟龙男子。

    “赤昆道主。”玄龙略带恭敬道。