
　　第二十八章大刀向鞑子头上砍去！

　　四里开外，多尔衮通过望远镜看着济尔哈朗被一枪撂倒，目眦尽裂。

　　多尔衮咬牙切齿道：“贾琏，你这个卑鄙无耻之徒，朕定要将你碎尸万段！”

　　“卑鄙，明狗卑鄙无耻！”

　　“居然偷袭，居然杀了郑亲王！”

　　一众鞑子将领,望着济尔哈朗的脑袋在保定城头，迎风飘扬，也都出离愤怒了。

　　纷纷策马向前，对着城头谩骂起来。

　　贾琏万万没想到，这些鞑子军官居然还敢上前，这不是送上门来么？真当我的大炮是摆设？

　　“开炮！”

　　“让这些鞑子长个记性,大炮射程之内，即是真理！”

　　贾琏淡淡的下令,这要是能再干掉几个鞑子大将，可就赚大了。

　　一门门早就准备就绪的火炮，被推上前来，炮管从垛口伸出，炮兵们点燃引线。

　　城头的地方有限，一共也就只能安放三百五十门左右的火炮，不过场面依旧蔚为壮观。

　　“轰轰……”

　　随着一声声轰鸣，成片的炮弹飞向这些上前叫骂的鞑子将领，

　　哪怕现在鞑子内部已经有了专业的炮兵部队，但这些鞑子将领对汉军旗的炮兵很是轻蔑，觉得躲在后面远远的打炮是懦夫行为。

　　而且这些鞑子将领觉得只要自己够勇敢，炮弹就会躲着自己走，所以根本就不担心被炮击况。

　　于是，随着第一轮炮弹落地，站在半里的位置叫骂的鞑子们,倒下了一百多人。天籁小说网

　　望着身边倒下的同伴，剩下的鞑子再也不敢逞能了，掉头就跑,可以说是有多快跑多快。

　　但身后的炮弹还是不断地飞来,不断地有鞑子被击中。

　　最终，当他们逃到安全区域时，已经死伤了三四百人。

　　望着还未开战，就在在天承军的炮击下，死伤了这么多人，其中还包括四五个中层军官，多尔衮怒气冲冠，再也忍不了了。

　　他怒吼道：“进攻，立刻给我发动进攻！”

　　听到多尔衮下令以及进攻，一旁的孔有德连忙劝阻道：“皇上，万万不可啊，我军的红衣大炮还需两日才能运抵，现在军中只有佛郎机炮，无法抗衡敌军的红衣大炮大炮啊！”

　　多尔衮一寻思，这孔有德说的很有道理。

　　天承军的火炮都到了，而且还有红衣大炮，当然这是他们威力强大的红衣大炮误认为是红衣大炮,己方最为强大的红衣大炮,却因为过于笨重,现在还在八十里外,需要两天才能抵达。

　　不过旋即他又说道：“既然不能打保定城那就打城外的三座营寨，扫清外围障碍等到红衣大炮一到，全力攻城！”

　　贾琏打算在保定城死磕多尔衮，当然不会固守孤零零的一座城池，这对于任何将领来说都是大忌。

　　一旦真的固守孤城，敌人什么都不用做，就跟你在这耗着，最后你的城池就不攻自破了。

　　而且切断了跟外界的联系，你的求援信息无法传递出去，即使增援部队来了，你也没办法跟对方取得联系，对方不知道城内的情况，也不敢贸然率军突破封锁进入城内。

　　所以，贾琏就在城外修建了三座营寨。这三座营寨的修建非常有讲究，都是围绕着护城河修建的。

　　保定城的护城河叫府河，此河从西南流向保定，然后在保定城北边拐了一个弯流向东南，画了一个几’自形，最后流入海河，进入渤海。

　　通过人为挖掘，在保定城南又挖掘出一条河道，使得府河在保定城西边一分为二，分别沿着城南城内流通，到城东汇合。

　　如此一来，保定城四面就被府和环绕。而贾琏修建的三座营寨，一座位于府河西南段的东岸，一座位于东南段的西岸距离保定城只有三里的距离。

　　此举，无论鞑子从哪里渡河，都可以在对方渡河的时候发动攻击。

　　此外，还有一座修建在两座营寨中间保定城的正南面，构成了一道完美的防御工事。

　　无论鞑子打哪里，都能得到其他三处的迅速增援。

　　多尔衮铁了心的立即发动进攻，孔有德没法阻止。

　　其实多尔衮也是无奈，济尔哈朗的死他倒不是很伤心，但对士气的打击太大，如果不能迅速发动进攻，会影响后续行动。

　　经过一番思虑，多尔衮将目标定在了保定东南方向的营寨。

　　这次领兵的，是镶红旗旗主岳托，也是多尔衮的大侄子，虽然他这个侄子比多尔衮还要大十三岁。

　　“杀啊！”

　　伴随着无数喊杀声，无数鞑子兵重新府河。

　　守卫东南营垒的是张奇峰，第五军团第一师的师长，除了他的第一师，还有一个半的炮营，一个骑兵营，一个火铳兵，都归他调遣，兵力两万。

　　八十门破仑炮，七十门佛郎机炮，共一百五十门大炮，在岸边一次排开，对着冲过来的鞑子兵猛烈开火。

　　而河东岸，孔有德也不甘示弱，指挥麾下的炮兵架设火炮。

　　平原一战，他们是追击朱慈烺，只带了一百二十门佛郎机炮，被贾琏的炮兵吊着打。

　　那一战十万大军几乎全灭，当时还是运气好，孔有德被多铎派去当诱饵从西侧突围，碰巧守卫西侧的是刘泽清，其麾下兵马战斗力远逊于登州军和天承军，让孔有德侥带着万余人幸逃跑了。

　　虽然后来李泰率领两万骑兵追击，还是斩杀俘获了五千多人，但孔有德他们是分路逃跑的，最终还是让这个大汉奸给溜掉了。

　　现在，虽然红衣大炮还没有运到，但佛郎机的数量可是足够的。

　　自从崇祯六年，孔有德和耿仲明这两个大汉奸带着大炮和铸炮工匠投靠鞑子，鞑子便拥有了铸造大炮的能力。

　　于是鞑子开始大量制造火炮，只不过他们更倾向于制造红衣大炮，红衣大炮攻城最好用，而佛郎机炮对城墙的破坏极为有限，野战使用的较多。

　　鞑子不缺乏野战能力，缺的是攻城能力，所以更倾向于攻城的红衣大炮，佛郎机炮制造的并不算多。

　　即使如此，经过十多年的发展，鞑子依旧有了近五百门佛郎机炮。

　　加上关宁军的一百多门，以及神机营的两百门，原大明工部武库司库存的两百多门，单单是佛郎机炮的数量就超过一千一百门。

　　这一次，除了留守京城和一些重要城池的佛郎机炮，多尔衮一共携带了近九百门佛郎机炮，数量和天承军不相上下。

　　而此番攻打东南营寨，多尔衮调拨了足足三百门佛郎机炮给孔有德。

　　鞑子的佛郎机炮布设到后开始朝着西岸的天承军阵地倾泻火力，为鞑子步兵渡河提供掩护。

　　府河的东西两岸，双方的四百五十门火炮，展开了激烈的对轰。

　　尽管天承军的在这里的火炮数量不占优势，但却在炮战之中完全不落下风。

　　佛郎机炮只能将三斤重的弹丸打出两里地，而红衣大炮则可以将十斤重的弹丸打出去四里，威力远胜于佛郎机炮。

　　“轰！”

　　一发十斤重的铁球，击中了鞑子的一门佛郎机，直接将炮管砸的变形。

　　巧合的是，这门佛郎机的引线已经点燃，燃烧殆尽后，炮膛内的火药剧烈燃烧起来。

　　而因为炮管变形，炮弹卡在了变形处本该推动炮弹飞出去的巨大能量无处释放，直接把炮膛炸开，周围的炮兵死伤一片。

　　天承军的炮兵，早就根据射程远近，将火药提前称量出来，然后用纸包成一包。

　　等到需要用的时候，直接倒入炮膛即可，方便快捷，还不会炸膛。

　　但鞑子炮兵就不一样了，他们都是临时从火药箱中称量，然后装入炮膛，如此一来，效率慢不说，还容易出现差错。

　　若是装的少了还好，顶多是射不远，若是装多了，很可能会引发炸膛。

　　哪怕天承军的火炮数量只占敌方火炮的一半，但依旧和地方占个旗鼓相当，而且隐约占据着一些优势。

　　不过贾琏此时并未增派更多的火炮去增援，鞑子的数量摆在这，其他各个方向虽然没有发动进攻，但都在虎视眈眈。

　　而且贾琏对张奇峰很有信心，依托府河，还有一百五十门火炮，守住营垒不是什么问题。

　　双方的炮战在持续着，而鞑子兵步兵也悍不畏死，顶着不断飞来的炮弹，试图在河上搭建浮桥，攻入对岸。

　　河面上，漂浮着大量的鞑子尸体，当然这里面更多的是二鞑子，也就是汉军旗。

　　这是鞑子的一贯做法，无论是野战还是攻城战，都让汉军旗充当先锋，让汉军旗的性命，掩护旗丁的推进。

　　这些套路被鞑子玩的极为熟练，汉军旗承受伤亡，真鞑子击败敌人。

　　如此一来，鞑子每次的战损都不会很大，毕竟主要伤亡都被汉军旗承受了。

　　而计算战损的时候，汉军旗根本不被计入伤亡，每次大战，鞑子的纸面数据都非常好看，以非常小的伤亡，取得巨大战果。

　　在一些没有跟鞑子交战过的明军看来，这些鞑子根本就是不可战胜的，也正因为如此，北直隶的明军可谓是望风而降。至于汉军旗愿不愿意充当先锋？

　　人家都是抢着正当先锋好不，抬旗这一招祭出来，少有人可以拒绝这个诱惑。

　　终于，在付出近五千人的伤亡之后，这些鞑子终于在宽达三十丈的府河之上搭建出了四条浮桥。

　　而后顺着浮桥冲过来，与天承军展开厮杀。

　　岳托亲自坐镇指挥，督战队早已严阵以待，但凡擅自后撤的，一律斩杀。

　　“撤入营寨！”

　　张奇峰眼看鞑子大部队就要过河，直接下令撤退到营寨之中。

　　只要营寨不失，他的就算是完成了。此时的保定城中，贾琏也在密切关注着东南营垒的战局，他想的不是击败这支鞑子军队，而是一口气将其全歼。

　　“元帅，已有至少七万鞑子度过府河，进攻东南营垒！”

　　听到这个消息，贾琏扭头道：“刘成，该你上场了！”

　　“元帅放心好了，这次咱一定要让这些鞑子有来无回！”

　　随即，刘成带领第三军团的两个师，共计两万人，从保定南门开出，向东南营垒进军。

　　他们一出城，便摆出了半月阵，也就是两翼兵马前出，形成一个圆弧。

　　战士们他这整齐的步伐，保持着半月阵，朝着鞑子大军前进。

　　岳托很快就发现了这个情况，一看到这个阵型，岳托就明白了，这些天承军是打算将他们赶回府河东岸去。

　　很快，岳托放缓了对东南营垒的进攻只留下两万多兵马牵制。

　　亲率其余的近七万大军，迎战从保定城出来的两万天承军。

　　望着这两万人，手里清一色的权势火铳兵，岳托嘲笑道：“居然全是火铳兵，没有车营掩护，火铳兵不堪一击！”

　　辽东明军的火铳兵，一般是用作守城即使是野战，也需要搭配车营来使用。

　　车营抗倭名将戚继光最先提出并创建的，扫平东南倭患之后，戚继光便被调派到蓟镇，对付的敌人换成了机动性很强的蒙古骑兵。

　　为了对付蒙古骑兵的冲击，他设计了偏厢车，其实就是装着轮子的超大号盾牌上面可以搭载虎蹲炮和小号的佛郎机炮以及有供鸟铳兵使用的射击孔。

　　当一个车营数百辆偏厢车守卫连接，便能构筑一道一丈高的临时城墙，有效抵挡骑兵的冲击。

　　火铳兵依托于偏厢车，可以不断地射击敌人，并且躲避敌人的箭矢。

　　利用车营对抗骑兵的战法，岳托见的多了，而且他也承认，确实有效。

　　但现在，这些天承军居然没有动用车营，甚至连护卫的长矛兵都没有，清一色的火铳兵朝着自己靠过来。

　　这贾琏不会真以为赢了几场，便以为自己天下无敌了，不把大清军放在眼里了吧？

　　”全军冲锋，杀败这些明军！

　　相比于坚固的东南营垒，多铎觉得自己六万多兵马，尤其是还有近三万骑兵，击败这两万火铳兵，易如反掌。

　　这些鞑子兵，大部分都没有与天承军交战过，不知道天承军的厉害，在岳托一声令下，全部发动冲锋。

　　“杀啊！”

　　不得不说，六万多鞑子，尤其是三万骑兵一同冲锋，场面甚为壮观。

　　看到这一幕，刘成非但没有害怕，反而非常兴奋：“哈哈，这些鞑子生怕死的慢了，这是跑着去投胎啊！”

　　他嘴角露出了一丝残忍的微笑：“既然如此，那就让你们见识下排队枪毙的厉害吧。”

　　双方的距离快速拉近，五百步，四百步，三百步……

　　“开火！

　　当鞑子兵马进入二百五十步的时候，刘成下令道。

　　“砰砰砰”

　　一瞬间，第一排的五千多支火铳兵瞬间炸响。

　　五千多发子弹横扫出去，在鞑子之中掀起一阵血雨，千余鞑子被打死。

　　随着天承军战士们轮番开火，这些鞑子兵马，犹如割草一般，成片成片的被消灭。

　　跑的越快的鞑子，死的也越快，他们始终难以将距离再度拉近。

　　终于，在打死打伤上万鞑子后，其余的鞑子终于反应过来了，开始恐惧了，纷纷停下了脚步。

　　他们苍白的面孔上，满是惊恐。

　　此时的岳托，也和麾下的鞑子兵一样面色苍白。

　　这才多大一会功夫，己方就伤亡了上万人，这仗还怎么打？

　　他知道天承军的铳炮都极为犀利，之前隔河炮战的时候已经见识到了天承军火炮的威力，但没想到对方的火铳更加恐怖。

　　越多怒吼道：“孔有德呢？还不让他把大炮拖上来！”

　　他们根本挨不到这些天承军士兵，为今之计，只有动用火一炮了。

　　“王爷，恭顺王正在搬运火炮过河，被营寨内的敌军火炮袭扰，现在只有五十多门过一河！”

　　“那就让他们把那五十多门炮全部运上来，跟我狠狠的轰这些敌兵！”

　　望着鞑子缓缓撤退，后方有数十门火炮正在上前，刘成冷笑道：“想用火炮对付我们，然后再进攻？天真！”

　　“以营为单位，分散突击！”

　　一声令下，两万天承军迅速变成两千人的小阵，向后退的鞑子兵突进。

　　大阵变小阵，对队列的要求就没那么严格了。

　　于是，一个个小阵迅速开始跑动起来以冲刺班的速度前进百余步，将双方的距离拉近到二百步以内。

　　天承军的行动极为迅速，以至于这些鞑子都没反应过来，各营指挥官迅速下令：“火力全开！

　　“砰砰……”

　　弹雨再度飞向鞑子大军，然后再人群当中，掀起一片血雨。

　　前排的鞑子就像被洪水冲毁的麦田一样，成片倒下，不少鞑子兵都心生退意。

　　位置靠后的鞑子还好点，尤其是中前部分的鞑子，望着前面的友军，一排接着一排被收割，就像用镰刀割草一样简单。

　　自己前面的人从十几个减少七八个，再减少到四五个，再来两轮，估计自己也要倒下了，说不害怕是假的。

　　“发信号给张奇峰，让他率军突击！”

　　望着鞑子已经接近崩溃的边缘，刘成下令道。

　　望着天空升起接连三道红色信号弹，张奇峰知道该自己上场了。

　　“传来，全军出营，向鞑子发动突击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十八章 大刀向鞑子头上砍去！免费阅读。https://xs.23sk.com 