    水畔杨柳摇曳生姿，湖面上泛起阵阵细碎的涟漪，波光粼粼，犹如金银闪烁光芒。

    陈牧与夏姑娘共泛小舟于湖上。

    金童玉女，羡煞旁人。

    情侣的情调不仅仅在于床事，生活上的细节才是让双方感情填充厚实的最佳保障。

    “今天你娘子怎么没陪你一起？”

    虽然夏姑娘很意外陈牧今日没有欺负他，但被男人特意带来泛舟游湖，内心还是颇为惊喜的。

    因为南乾太子死亡而郁闷的心境也开朗了不少。

    不过嘴上还是故意调侃道。

    陈牧将小舟停在湖心中间，双手枕在脑后，身子调了个很舒服的姿势躺下，无奈道：“刚从宫里出来就被太后给叫去了，老女人事儿真多。”

    老女人？

    听到这话太后气的银牙暗咬，但又不好发作，闷声道：“或许太后是个大美人呢？”

    “再美跟我有个锤子关系？”

    陈牧语气懒洋洋道。“反正除了你之外，我是不会再勾搭其他女人了，我只想好好的专情爱你们，谁让我陈牧是世上第一大情圣呢。”

    “呸！不要脸！”

    男人的厚脸皮惹得女人一顿白眼。

    不过听出对方语气并非全是调侃，而是藏着几分认真，夏姑娘芳心也是有些高兴。

    只要这家伙收敛起那花心的性子，她就有能力让对方最终只喜欢她一个。

    到时两人天天泛舟游湖，做一对神仙眷侣。

    “来，给你夫君捏捏腿。”

    陈牧将双腿搭在女人面前，口吻带着疲惫。“跑了一天，腿都酸了，尽量用点力气。”

    “捏……捏腿？”

    “对啊，以后把你娶进了门，该干的活就得麻利点。哪怕当个贵夫人，偶尔端茶倒水，洗衣做饭也得做，伺候夫君是你必须要经历的。”

    陈牧很不客气的给女人规划未来并洗脑。

    平日里一直被人精心伺候的太后被男人这番话语给愣住了，感觉心里莫名有些委屈。

    我堂堂一国太后还要伺候别人？

    像话嘛。

    虽然很不爽，但望着男人眉宇间的疲态，柔软的心间泛起几分心疼，只是犹豫了一瞬后，太后便真的放下身段帮男人捏起了腿。

    陈牧半眯着眼睛望着如洗后的碧空，悠然道：

    “清风拂绿柳，白水映红桃。舟行碧波上，人在画中游……”

    夏姑娘神情一顿，目光闪烁着熠熠神采，盯着男人：“这是谁写的诗？以前哀……我怎么没听过？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “你？”

    陈牧嘴角上扬。“天底下能随口做文章的除了你眼前这位夫君外，还能有谁？”

    “吹吧你。”

    夏姑娘粉拳轻轻砸了一下男人的小腿。

    不过这时，她忽然想起以前陈牧也作过惊艳诗词，后来调查其实是一个叫无名的道士。

    她还特意让冥卫四处调查此人。

    最终却半点结果。

    莫非这首也是陈牧偶然间听对方念出，所以才记了下来？

    可偏偏为什么这么巧。

    心中愈发狐疑的太后用一种古怪审视的眼神看着陈牧，像是要窥探对方深处的秘密。

    “陈牧，要不你再做一首？”

    女人柔声提议。

    陈牧倒也干脆，酝酿几秒后缓缓开口：“天苍苍，野茫茫，一树梨花压海棠。问君能有几多愁，困了累了喝红牛……”

    “这是啥？”

    满怀期待的太后听懵了。

    红牛是啥？

    红色的牛？能喝吗？

    见男人只是敷衍，夏姑娘仿佛不开心的小女孩似的嘟起红唇说道：“你总是故意哄我，当我是傻瓜。”

    “当傻瓜不好吗？女人若是太聪明，会让男人讨厌的。”

    陈牧随口玩笑道。

    夏姑娘一怔，若有所思。

    难不成对方在暗示，男人都喜欢笨笨的女人？

    想到这里，女人捏柔男人腿部的力气突然变大，还假装不小心磕在船沿上。

    “嘶——”

    正悠闲休憩的陈牧陡然坐起身来，摸着发疼的小腿看着女人：“你这力气也用的太大了吧。”

    夏姑娘将垂落的发丝捋在而后，摆出一副很愧疚很委屈的表情。“对不起，我太笨了。”

    “呃……”

    陈牧嘴角抽了抽。

    他明白什么，拍着夏姑娘的香肩语重心长的说道：“不要勉强自己了，你已经够笨的了，若是再笨下去……真的要去看脑科医生了。”

    “陈牧！”

    女人气的胸脯起伏。

    这家伙还蹬鼻子上脸了，真以为哀家被你拿捏住了？

    “你若是不笨，我怎么可能如此爱你呢？”

    陈牧刮了下女人的琼鼻，声音深情中带着磁性。“你就是我的小傻瓜。”

    夏姑娘莫名打了个寒颤。

    虽然浑身鸡皮疙瘩都仿佛要起来了，但内心却颇为甜蜜，眼波里溢出爱意。

    “来，给夫君捶捶背。”

    陈牧翻身趴在船舱内，已经开始把女人当丫鬟使唤了。

    被男人撩拨后的她也不生气，开始帮着对方捶背，力道不轻不重，是个干丫鬟的料子。

    而暗处的影卫看着这一幕，完全破防了。

    这还是我认识的那个傲娇太后吗？

    完全被拿捏死了。

    “我记得你对双鱼国很熟悉，对于他们的王后，你了解多少？”

    陈牧忽然询问道。

    夏姑娘愣了下，装作平静的说道：“双鱼国也算是大炎的盟友国，当年许贵妃的舅舅是双鱼国靠山王，所以两国关系融洽。

    记得那时候，应该是三十多年前，双鱼国的王后叫曼花珠，是个很贤惠有德的皇后，爱民如子，深得皇帝与百姓的敬爱。

    可惜因为难产，不幸去世。

    在她死后，双鱼国皇帝郁郁寡欢，性情也渐渐出现了变化，变得颇为暴躁，喜好嗜杀。

    直到后来他新娶了一个王后。

    刚开始这位新王后也很贤德，不过随着皇帝病重，这位王后也开始渐渐插手朝中事务。

    目前双鱼国皇帝重病卧床，听说一直在昏迷，而王后成了实际掌权者。”

    陈牧半阖着眸子道：“所以，双鱼国皇帝病的这么严重，很有可能是这位王后在背后搞鬼。”

    “坊间都是这么传闻的。”

    “坊间不可信。”

    陈牧扯动了一下嘴角。“不过这王后还是有嫌疑的，此外白雪儿公主你了解多少。”

    夏姑娘揉了揉略显酸疲的手腕，继续缓慢捶打着男人的肩背，说道：“雪儿公主是前王后收养的一个女孩，长相颇为美丽，国王和前王后都很宠爱她。

    不过自从国王娶了新王后，她便慢慢被冷落，到最后如今的王后想要杀掉她。

    听传闻说这丫头天生便怀有一种特殊疾病，这也导致她头发为白。虽然很少有平民见过她，但人们都知道这位小公主生性善良。

    此次王后杀她的事情被传播出去，国民颇为愤慨，已经积攒了不少怨气。”

    陈牧听着女人讲述，脑海中浮现出当时在京城茶馆与雪儿公主见面的场景。

    虽然因为斗篷看不清全貌，不过也能从气质观出对方容貌出众。

    后来随着葫芦七妖的被抓，雪儿公主也消失在了京城。

    这几天七兄弟一直在寻找可惜没任何发现。

    不过让陈牧诧异的是，被关押在生死狱的那个老头，却说雪儿公主已经死了。

    陈牧问其情况，老头说当年他去过双鱼国。

    因为偶然得知了雪儿公主已死。

    如果老头说的是真的，那么跟葫芦七妖一起的雪儿公主又是从哪儿冒出的？

    陈牧思索良久，翻身坐起来，望着额头沁着细汗的女人歉意道：“只顾着思考，倒是忽略了你。”

    夏姑娘摇了摇螓首：“我不累。”

    陈牧轻轻搂住她，望着渐渐落沉的斜阳说道：“估计我很快就要去双鱼国了，你去不去？”

    女人娇颜浮现出几分失落，轻轻摇头。“不去。”

    她身为太后，不能随便离开大炎，上次失踪就已经在朝中造成了一些动荡，不可再任性了。

    “那就好。”

    陈牧松了口气，喃喃了一声。

    然而声音再小也被女人给听见了，夏姑娘柳眉竖起：“你说什么？”

    她抬起玉手在男人手臂上狠狠拧了一下。

    “混蛋，有本事再说一遍！”

    陈牧大感冤枉：“我的意思是，这次去双鱼国很危险，你若是学以前那样冒冒失失跟踪我，出了事可就后悔了。所以我才希望你别去。”

    “这……这样啊。”

    女人满腔怒火瞬间消散了，化为了一片柔情，神情有些尴尬。

    看着男人呲牙的痛苦模样，心下顿时愧疚，轻抚着男人被掐的手臂歉意道：“对不起啊，我不是有意的，要不……你也掐我一下？”

    “可以。”

    陈牧将女人的衣袖捋起来，将双指放在晶莹的玉臂上轻轻捏住一点，哼哼道。“我可要十倍还回去，准备好了没？”

    夏姑娘低垂着眼帘有些发怯。“能不能轻点？”

    “你掐我的时候怎么不知轻重？”

    陈牧拉起自己的衣袖，指着上面被捏红的印迹不满道。

    女人见状委屈不已，自知理亏的她只好微微闭上眼睛不敢去看，弯翘的睫毛一颤一颤。

    “准……准备好了，你掐我吧。”

    “三……二……”

    陈牧双指力道慢慢加重，再喊到‘一’的时候，女人已经紧攥着粉拳，身躯绷得如乌龟似的，两排贝齿紧紧咬住，准备忍住痛意。

    可等了半天，手臂上也没有痛楚传来。

    伴随而来的却是额头一阵清凉。

    一个吻。

    诶？

    女人疑惑的睁开眼睛，看到的却是面前俊朗男人唇角噙着一抹温柔的坏笑，戏谑的看着她。

    “小傻瓜，我怎么舍得欺负你呢。”

    陈牧习惯性的刮了下对方的鼻尖，笑着说道。

    夏姑娘芳心好似沾满了糖蜜，整个人好似沐浴在充满欢喜与幸福的甜美恋爱中。

    但她还是摆出一副很傲娇的姿态，故意别过俏脸。

    “哼，你一直都在欺负我。”

    “那我现在就欺负你。”

    陈牧忽然玩心大起，将手探往小舟外，只听哗啦一声，女人面颊被泼了些许水渍。

    “呀！”

    夏姑娘吓得跳起来。

    结果女人在仓皇后退时不慎绊倒在船侧边沿，伴随着惊呼之声，整个人朝后倒去。

    陈牧也没料到对方反应这么大，连忙伸手去抓。

    可因为本就坐在船舱一侧，等起身后女人几乎身子已经倾斜到船外。

    刚抓到对方指尖，又滑了出去。

    无奈陈牧只好扑过去搂住了对方的腰身，然后“噗通”一声，双双掉进水里。

    陈牧双脚借助灵力一蹬，两人跃出水面回到了小舟上。

    夏姑娘惊魂未定，泛白的手指紧紧揪住男人的衣襟，成落汤鸡的她此刻就像是柔弱的小鸭子，湿透的衣衫紧贴在身躯上，曲线完美。

    “你没事吧。”陈牧也是无语。

    就泼个水而已，至于反应那么大嘛。

    他握住女人的手腕，将灵气注入到对方体内，安抚女人惊慌的情绪。

    好一会儿女人才情绪稳定。

    她气恼的瞪着陈牧，想要骂两句，可看着男人湿漉漉的头上沾着草叶，又下意识咬住嘴唇。

    陈牧也看着女人狼狈模样，感觉颇为滑稽。

    扑哧！

    最终两人同时笑出了声。

    夏姑娘一边笑着一边用粉拳捶打对方。“你就是混蛋！”

    “要不咱们下去游泳？”陈牧抓起她的手臂。

    “我才不！”

    夏姑娘吓得连忙抽回手臂。

    然而下一秒，男人便搂住她跳出了船舱，再次掉进了水里。

    ……

    疯癫玩耍了近一个时辰，两人才上了岸。

    天际霞色氤氲，犹如涂抹上了一层艳丽的色彩，将两人沐浴在美轮美奂的剪影里。

    陈牧呈‘大’字躺在草地上，望着天空发呆。

    “你个混蛋！”

    旁边同样疲惫不堪的夏姑娘喘着气瞪着对方，又好气又好笑，嘀咕了一句。“像个小孩子。”

    “心情是不是很舒畅，没有烦恼了。”

    陈牧问道。

    女人没有说话，侧躺在男人身边望着魅力的晚霞，唇角抿着好看的笑意。

    每次与陈牧在一起，心情都是最美好的时候。

    有些时候她真的很感激命运，让她遇到了如此钟爱的完美男人。

    有些时候又埋怨命运的不公，让小羽儿捷足先登。

    她从未想过世间的情情爱爱竟会让人沉醉到如此地步，果然书里的描述的不是骗人的。

    “陈牧……”

    女人晶亮的美丽眼睛注视着男人，握住了对方的手。“下辈子，我能不能早点喜欢你。”

    ——

    与夏姑娘分别后，已接近傍晚。

    陈牧回到家中，娘子白纤羽正坐在客厅前等着他，青萝和曼迦叶她们凑在一起玩棋牌。

    “夫君。”

    白纤羽迎上前，柔声道。“又去哪儿查案了。”

    陈牧干咳了一声，说道：“去弄了点笔录。对了，太后召见你又做什么？”

    “基本什么都没做。”

    提起这茬，白纤羽此刻依旧满头雾水。“太后召见我进宫后，便让我处理一些杂七杂八的公务，可这些都是小事，也不知道她为什么让我处理。”

    “该不是那娘们又刻意为难我们吧。”陈牧皱眉。

    白纤羽莞尔：“估计是太后心情不好，所以才让我代她处理些公务，你别胡乱妄猜了。”

    这时赢了牌局的青萝蹦蹦跳跳的来到陈牧面前。

    “吃饭了没，姐——”

    “等一下。”

    “怎么了？”小丫头满头雾水。

    陈牧一脸严肃的说道：“以后不许叫我姐夫。”

    “为什么啊？”少女更迷糊了。

    陈牧拍着对方的肩膀，一脸郑重的说道：“社会价值观不允许你这么叫我。叫了，你永远就是丫鬟了。”

    “？？？”

    青萝脑袋冒出无数个问号。

    ——

    作者的话：本来是打算停更一段时间的，心态快有些崩了，不过想了想，暂时先更一下。目前，书处于半下架的状态，看以后情况吧。

