    后来闫强发现，何止是需要，简直是太特么需要了！

    莫妮卡吃东西的速度越来越快，大家都感觉到她的右手都快要变成残影了。

    现在她的筷子用的越来越好了，李岳微微一笑，很满意这样的结果。

    要到，莫妮卡有一个外号叫做莫一筷！

    有些菜肴没有办法一筷子夹走，但是有些菜肴，比如空心菜什么的蔬菜，莫妮卡为了方便，直接就可以一筷子全都弄走。

    别人一筷子可以夹上一个饺子，但是莫妮卡就不一样了，她已经可以夹上三四个饺子了。

    这个功力确实一般人达不到。

    那两个服务员就是专门撤走桌子上的菜肴，剩下来的空盘子。

    大酒店里面，菜肴味道好，但是分量真心不多，一盘几筷子可能就见底了，你想想看莫妮卡吃饭的速度，一般人能够见识到吗？

    所以两个服务员撤走盘子还有点太繁忙了。

    外面已经有三四个服务员正在等待着上菜了，出去一个盘子，就有另一个盘子上来了。

    转眼间，就因为莫妮卡撤走了三十多个盘子了，但是莫妮卡吃饭的速度还是没有变换过。

    桌子上能够留着比较久的菜肴，基本上就是什么辣子鸡这些一筷子没有办法夹上来太多的，要么就是靓汤之类的。

    莫妮卡吃的相当开心，大家看的相当震惊，闫强看的相当惊心，李岳看的比较舒心。

    这就是胃口比较大吗？你是在肚子里面装着一个黑洞吗？那么多吃的装在哪里了呢？

    有些人甚至还故意弯腰看了一下莫妮卡的肚子，确定还是跟之前一样，进来的时候一模一样，基本上就没有什么太大的变化。

    这个姑娘吃饭太可怕了。

    而另一边，厨房内，四个大厨正在飞快的制作各种美食，额头上面汗水就没有停过。

    “该死，我还说大小姐为什么叫我们四个都过来，现在看来真的是必须要啊！”

    “我也是这样说，难道是什么贵客吗？现在看来是特么能吃啊！花生米！快点拿过来！”

    “难道大小姐认识什么大胃王吗？来了好几吗？不然我们四个人为什么要一起快速炒菜呢？”

    旁边的徒弟们全都是忙活的手忙角落，因为五星级大酒店基本上都是会提前预约，大家都会有很多的准备时间，偶尔也有临时加菜的，也不会有那么多的分量啊。

    但是现在完全不一样，基本上就是在跟时间赛跑，一刻都停不下去。

    刚刚想说休息一下，后面就有服务员进来喊道：“师傅，竹字包厢需要上菜！”

    没有办法，只好四个人拼命的炒菜。

    一开始，四个人都过来的时候，听见大小姐梁雨琪安排之后，他们四个人无奈摇摇头说道：“大小姐，您是不是太夸张了，什么叫做待会儿时间会很紧迫，我们四个人短时间内还弄不好一桌菜吗？”

    梁雨琪当然相信四位师傅能够用最快的时间做出一桌子的好菜，但是现在问题不是这个，只能够摇头说道：“不是，师傅你们误会了，待会儿你们就知道了。”

    现在看来，还真的是这样，四个人都感觉有点不够用了。

    莫妮卡现在就是正在里面吃着，外面就有几盘菜正在等着，等到撤出来之后就补上去。

    一口气吃了七八十盘菜肴之后，莫妮卡才放慢了速度，然后看了一眼身后的服务员，此时的服务员已经彻底惊呆了，之前就听梁雨琪说过莫妮卡很能吃，但是现在听过了之后，终于明白，比较能吃是什么意思了。

    “莫妮卡小姐，还有什么想吃的吗？”李媛留在这边，主要是想知道莫妮卡还有什么喜欢吃的，待会儿就着重做那些就好了。

    这是雨琪姐交代的，但是从开始吃到现在，莫妮卡好像什么都喜欢吃，其余的就没有吩咐了。

    “已经吃的差不多了，可以让他们不用那么快了。”莫妮卡微笑说了一声。

    众人这才回过神来，终于要吃完了吗？

    闫强也松了一口气，终于快要吃完了，这么多。自己心里面都开始犯怵了，自己身上还几万块钱，也不知道够不够了。

    一顿饭，他最多以为花费个一两万也就差不多了，现在自己的心里面正在滴血啊！

    别看闫强现在赚了那么多，每个月三万多块钱的房贷，还了之后，剩下来的钱都是让他吃喝玩乐挥霍了。

    哪里会有存款呢？所以这次出门就五万多块钱，以为绰绰有余，但是现在看来，好像有一点不太够的样子。

    谁曾想到，刚刚闫强松了一口气，就听见莫妮卡说道：“再来十盘就差不多了，不用再上来了。”

    “好的，知道了。”

    李媛之前看见了闫强松了一口气，现在忽然听见还要十盘，顿时又看见他浑身紧绷，呼吸都有些急促起来了。

    等到最后十盘菜全都吃完了之后，莫妮卡才满意的躺在椅子上，拍着自己的小肚子，尽管看不起一点隆起的样子，却应该是知道了她吃饱了。

    原本是吹牛大会，莫妮卡的插入，硬生生让她变成了吃播大会。

    现在东西也吃完了，是时候可以开始买单走人了。

    就在这个时候，梁雨琪走了进来，手里面拿着一个IPAD，对着闫强微笑说道：“老板，是否要结账呢？”

    闫强现在声音都有些颤抖，额头上面都有些流淌出了冷汗。

    “是……是的，一共多少钱。”

    梁雨琪微笑点头说道：“这边是电脑记账，所以上面显示的价格是六万一千四，给您抹个零头，六万一就好了。”

    完了！钱不够了，闫强现在脸色相当难看，额头汗水已经流淌下来了。

    现在银行卡里面也就是五万零几百块钱，前两天刚刚花费了不少钱，不然肯定还是能够付钱的。

    闫强磨蹭了好一会儿，还是没有将自己的钱包摸出来。

    李岳知道，肯定是超过了他的预算，事情也没有必要做绝，再说了吃了那么多的毕竟是莫妮卡，这个钱，还是会给的。

