    “你们两个够了，我们说正事吧！”

    李在华取出随身携带的平板，利用转换器连接U盘。

    “伍前辈，里面就是我们这次的目标。”

    说着，他把平板递过去。

    伍章勋瞧见资料的一刹那，差点把平板扔出去。

    他用不可思议的目光看向李在华。

    “李检察官，你没开玩笑吧？调查这位, 还不如送我去死！”

    釜山地方检察厅检察长范东国，釜山谁人不知谁人不晓，调查他跟作死没什么区别。

    况且范东国就在釜山，这么光明正大的调查，人家岂会不反击。

    伍章勋小胳膊小腿，如何斗得过一名权势滔天的检察长。

    “李检察官, 这件事做不到！”

    李在华明白伍章勋的担忧, 给了一颗定心丸。

    “放心，你只管启动调查, 最近一段时间范检察长不会露面，甚至无法插手釜山的任何事！！”

    伍章勋一惊，不由偷偷打量受伤的吴次长。

    吴正国见状安抚道：“没错，范检察长出了车祸，短期内醒不过来......”

    伍章勋目光凝重，隐约推测出范东国出车祸的缘由，顿时毛骨森竦，脊背发凉，

    不过他早已上了贼船，再想退出几乎不可能，除非离开半岛。

    不然的话，哪怕辞职一样要面临恐怖的打击和压迫, 下场不言而喻。

    伍章勋不再说话, 而是翻开U盘中的资料。

    一时间, 客厅内陷入寂静。

    李在华倒了一杯酒, 自顾自的喝了起来。

    伍章勋瞧着范东国的犯罪证据, 只觉得触目惊心。

    这已然超越人类的底线，单单范东国为了某家企业, 竟然把一名被开除的工人活活逼死。

    这还不算。

    工人死后，他的儿子又因为盗窃和伤人罪遭到警察逮捕，检察厅提起上诉，判处最高刑罚十年。

    工人的妻子因此郁郁而终，儿子得到消息后，当晚上吊自杀，死在狱中。

    至于到底是不是真的自杀，其中颇为微妙。

    一桩桩骇人听闻的案子，让伍章勋看清范东国的真面目。

    啪！

    伍章勋虽然不择手段的向上爬，但心底深处还保留着一丝底线，范东国却彻底放弃作为人类的良知。

    他突然有种想要为民除害的冲动。

    伍章勋捏着平板的手凸起青筋，可见此时有多么愤怒。

    他深吸一口气，努力恢复平静。

    “李检察官，吴次长，我懂了，放心交给我！”

    李在华闻言倒了两杯酒，一杯递给伍章勋, 一杯留下。

    “伍前辈，放手去做，你的背后有我们，祝你旗开得胜，干杯！”

    “干杯！”

    砰！

    一声脆响。

    酒庄碰撞，两人将威士忌一饮而尽。

    伍章勋拔下U盘，紧紧的攥在手中，站起身来道：“李检察官，吴次长，我回去等你们的消息！”

    “伍前辈，我送你！”

    李在华起身相送。

    没一会功夫。

    李在华返回房间，对吴正国点点头，掏出手机拨打号码。

    ----------------

    首尔。

    钟路区，三清洞。

    铃铃铃......

    郑锡庆随手捡起手机，按下通话键。

    “在华，你们到了吗？”

    李在华的声音传出：“郑伯伯，我们到了，并且刚刚见过伍章勋，把U盘给了他！”

    “嗯，明天我去安东见朴老爷子，有消息立刻通知你......”

    “你们要随时做好准备！”

    --------------

    与此同时。

    釜山，高档别墅区。

    一栋装修华丽的别墅内。

    范东国的老婆何如珍，焦躁的在客厅来回踱步。

    一名三十多岁的男人不停对外打着电话。

    由于两天联系不到范东国，她只好把住在首尔的儿子叫了回来。

    “这么样，联系到你父亲了吗？”

    男人名叫范基宇，他摇头道：“联系不到，我打了很多电话，他们都说没见过父亲！”

    “那怎么办？我们要不要报警！”

    何如珍失去分寸，如同普通妇人一般担心丈夫的安全。

    范基宇沉思片刻：“老妈，你说父亲出去的时候，带着吴正国对不对？”

    何如珍早就打过电话，照样打不通，不由翻了个白眼。

    “我知道你的意思，我已经打过电话，联系不上吴正国，包括他老婆在内也联系不到！”

    这下范基宇犯难了。

    过了一会。

    他猛然想起最近看过的一部电影，嘟嘟囔囔的道：“父亲该不会让人绑架了吧！”

    此话一出。

    何如珍立时吓得差点晕死过去。

    “混蛋，你胡说什么......”

    然而转念一想，似乎有些道理，不然的话就算出车祸，也该有医院打电话通知。

    毕竟范东国的身份不一般，出了事故，消息肯定满天飞，想瞒都瞒不住。

    既然不是车祸，那么只剩一种可能，那就是绑架。

    何如珍病急乱投医，一下子扑到座机前，拿起话筒打算报警。

    范基宇一看，急忙问道：“老妈，你干什么？”

    何如珍不假思索道：“当然是报警，否则怎么办！”

    范基宇闻言，立刻上前一按，夺过话筒。

    “老妈，你想害死父亲嘛！万一真是绑架，你打电话报警，岂不是逼着绑匪撕票！”

    “老糊涂！”何如珍一拍脑袋，赶忙问儿子：“那我们现在干坐着？”

    范基宇想了想。

    范东国被绑架的事还未确定，如果贸然通知那些人，说不定会引起连锁反应。

    他瞬间决定先等等，倘若真有绑匪打电话勒索，再找人处理不迟。

    绑匪的目的是钱，在没拿到赎金前，范东国应当不会有生命危险。

    想到这里，范基宇暂时松口气，只要确保父亲没生命危险就好。

    “老妈，在没接到绑匪的电话前，这件事不宜声张......”

    何如珍急了：“基宇，你可不能不管你父亲啊！”

    范基宇连忙解释。

    “老妈，我这么会不管父亲，您也清楚，下面不知有多少人盯着父亲的位置......”

    “绑匪不来电话，就说父亲被绑架，我怕其他人动歪脑筋，说不定会故意激怒绑匪撕票.......”

    听闻此言。

    何如珍瞬间愣在原地，儿子说的不错，她很清楚落井下石是人类的本性。

    假如范东国被绑架的消息传开，丈夫的小命或许真要交待在绑匪手里。

    何如珍回过神来拼命点头。

    “我听你的，咱们先等绑匪电话，然后考虑如何营救你父亲。”

