    “辛苦了。”

    李想把能量方块塞进呱头蛙的嘴里，“等到收服下一只，我们就换人。”

    根据可持续性发展原则。

    他认为最好不要等小精灵累了以后，再让它回球里休息。

    前两次遇到的野生小精灵基本对呱头蛙束手无策，比他预想地要好对付，但并不意味着之后的野生小精灵一样好对付。

    每只野生小精灵都是不同的存在。

    “给叩！”

    呱头蛙点点头，刚才那两场看上去轻松惬意，对手全程没有碰触到它，但实则消耗了它不少的体力和属性能量。

    它的保护色是招式，而非变隐龙那种与生俱来的能力，长时间保持也是很吃能量的。

    继续向前。

    五分钟出头收服两只。

    一小时收服十只似乎非常轻松。

    但老天爷总喜欢和人开玩笑。

    李想和呱头蛙遇到的第三只野生小精灵，是一只肥宅兔女郎……咳咳咳，掘地兔。

    这家伙就像它的名字那样，特别擅长挖洞，看似蓬松的耳朵非常用力，哪怕是吨级的岩盘也能轻轻松松举起来。

    并且，感知颇为敏锐，发现不了呱头蛙，却能察觉到它招式攻击来的方向。

    异常难缠。

    而在和呱头蛙缠斗接近四分钟后，这个狗屎一样的野生小精灵竟然挖洞逃走了，速度非常快，比大岩蛇制造地下隧道的速度还快。

    李想有心杀贼无力回天，实在太能跑，再加上呱头蛙还没学挖洞，根本追不上。

    当然。

    他有过放利欧路出来，用波导和招式继续追下去的想法。

    可为了一只小精灵如此耗费呱头蛙它们的体力，是否值当……

    最终。

    李想选择了放弃。

    得不偿失啊得不偿失。

    不过，这个亏我记下了！

    肥宅兔别让我遇到你第二次！

    李想气得肝疼，你要跑早点跑不行？偏偏要和阿呱纠缠那么久。

    “给叩！”

    呱头蛙见李想拿出精灵球，摇了摇头示意自己还能坚持。

    “行了，之后有你打得，别在这时候逞能。”

    李想拍了拍它的脑袋，哪怕它确实留存着不少的力气，也没必要一次性消耗干净。

    他只有个糖果系统，没有勘测系统，看不到小精灵体力到底损耗了多少，还剩余多少，因此只能靠自己经验和预估来判断。

    有时候预估错了，也是难免的。

    队友交换。

    呱头蛙在被收回精灵球时，对出现的利欧路挥爪。

    后者挥爪回应。

    如果不是光线中没办法触碰彼此，它们甚至还打算击个掌。

    什么叫队友意识？

    这就是！

    李想向来对自己麾下的三只小家伙很满意，哪怕它们平时常有摩擦和矛盾，但办正事的时候，它们会把这些先放一边。

    “哩吽！”

    皮光水滑的利欧路看着李想，发出清脆的叫声。

    李想捏了捏它的脸，这只骄傲的小狗仍旧不愿意别人摸它的脑袋，亦或者把它抱起来，但捏脸和捏爪爪是可以的。

    “我们开始吧。”

    李想喝了点水，目送利欧路上天，继续开始他寻找软柿子野生小精灵之旅。

    之前听听觉得圆形竞技场很大，可实际上进来以后，李想发现其实也就那样了。

    这次他学聪明，不再堵着那些明显不太好惹的小精灵打以后。

    终于，在利欧路用雷电拳背刺了一只玛力露丽，把这家伙给打的七荤八素之后。

    李想得到了他第三只小精灵。

    “……这么快，过了十八分钟了？”

    看时间的李想有些无奈，之前他还觉得时间肯定够。

    现如今他意识到，再这样慢吞吞，时间绝对不够用了。

    但没办法。

    对手的平均水准都是三十级，不是什么臭鱼烂虾。

    纵使利欧路它们单方面阴到这些家伙，可没办法干净利落一击秒杀，也是必然的。

    总不能时时刻刻开着增幅招式吧？

    利欧路它们可没这么多体力和属性能量可以霍霍。

    穿过山林。

    李想来到了第二个区块。

    沙地和岩地。

    相比起视线受到影响的山林，沙地和岩地明显能让他更加清晰地看到野生小精灵的所在地。

    以及……其他考生的所在之处。

    “哇哦。”

    李想看着远处被一只大岩蛇穷追不舍的一人一小精灵，挑了挑眉。

    很明显这人是把大岩蛇的火气给打出来了，否则它不会死咬不放。

    “救命啊！救命啊！”

    奔逃的那人哭丧着脸大喊，跑的是满头大汗，踉跄不止。

    看年龄，不过十四五岁的样子，和李想一样是城里人，没被野生小精灵追过。

    “它又不会攻击你！把你小精灵收起来不就得了！”

    李想对他喊了一句，眼角余光看到一只从沙地里瞧瞧探出头，暗中观察他和大岩蛇那边的穿山王。

    没有打草惊蛇，李想手放到背后，戳了戳紧贴着他背隐藏身姿的利欧路。

    利欧路会意，波导视觉下，它也发现了那只穿山王，但很明显这货也是特别能逃的小精灵，如果不能一击声效。

    保不齐招式就白打了。

    想到这里，利欧路凝神静气，悄无声息地用了次剑舞。

    远处。

    那小孩儿听到了李想的话语，当即反应过来——对啊！这里的野生小精灵不能攻击人类的啊！

    意识到这点，他当即停下了脚步，将自己身边的小精灵收起来。

    ——收回小精灵以防继续遭受野生小精灵的迫害。

    这点是在外面监考官就说明过的，允许他们使用的小技巧。

    大岩蛇也发现自己追击的目标消失了，只剩下一个人类还停留在眼前。

    气呼呼的它明白自己没办法把场子给找回来了，不由得心情更加沉闷，大尾巴啪啪扇动地面，扬起一片尘沙。

    小孩儿颇为畏惧地看着这一幕，生怕大岩蛇把自己骨灰扬了，当即扭头就跑。

    他打算跑到大岩蛇看不见的地方，再把小精灵放出来。

    远离这个危险的家伙。

    “噢！！”

    大岩蛇气愤地目送小孩儿远去，却对其无可奈何，只能用吼叫声发泄。

    而就在这时。

    远处一道冰蓝色的微光引起了它的注意。

    显然，是利欧路出手了，这个小家伙把李想的手臂当成跳板，如同一道利箭朝围观吃瓜党穿山王激射过去！

    在它手中，冰蓝色的寒流如丝带一般向后拉扯，闪烁的冷光哪怕是看一眼，都能感觉到其中的冰寒。

    咚！

    一声闷响！

    穿山王根本反应不及，被利欧路一拳打中脑袋，寒气弥漫之下，竟是迅速将它整个身体包裹了起来！

    出冰冻了！

    配合默契的李想及利欧路不禁大喜，论收服小精灵，冰冻、睡眠是最好的负面状态，麻痹其次，烧伤中毒最没用。

    没有犹豫也不敢犹豫。

    察觉到远处有个庞然大物虎视眈眈跃跃欲试的李想，朝穿山王掷出了精灵球。

    精灵球命中，收入，落地，摇晃三下，灭灯。

    一气呵成。

    李想快步上前，将地上的精灵球拾起。

    而他的耳边，也传来了某只庞然大物朝这边冲锋的隆隆声。

    “买一送一，双喜临门。”

    李想嘴角微勾，差点没忍住想鼓掌，没有什么野生小精灵比一只暴怒的大岩蛇更加容易收服。

    只要你打得过它，这些头铁的家伙便会硬打到最后一刻才会服软逃走。

    “利欧路！叫它做蛇！”

    李想呼喝一声，迅速向后退去，不敢离这只巨大的生物太过靠近。

    早已发现大岩蛇的利欧路低声回应，示意自己已经知道了。

    而后，它便驾驭着自己能在半空中随意扭转腾挪的身躯，分化出十余道身影。

    李想个人感觉影子分身很好用，用来迷惑那些半吊子的对手很方便。

    但弊端也很大。

    ——费能量，越多的影子越费能量。

    像XY里面掘掘兔、呱呱泡蛙和小箭雀那种动辄几十个分身，太耗太耗能量了，完全是得不偿失的行为。

    因此。

    李想个人感觉性价比最高的数量，是二十到十五这个范畴之间。

    乍一看数量很多，四面八方都有，实际上人数很少。

    大岩蛇便是李想口中的半吊子，看到满天都是利欧路，它们的手里皆闪烁着棕红的光，不由得慌乱地喷出一团团岩石。

    是的，喷出。

    从它差不多能容纳一个五岁小孩儿的大嘴巴里，喷出数目众多的，被褐色光芒所笼罩的岩石。

    这些岩石在空中碎开，而后像利欧路们砸落下去！

    【岩崩】！

    “要不怎么说小精灵都是奇迹生物呢。”

    李想看着这一幕，心中腹诽。

    岩石砸落。

    却不曾打中利欧路的本体，因为早在它身化万千的时候，本体便来到了大岩蛇的身后，踩着它脑袋下的那块岩石，缓缓伸出的爪子，印在它脑后。

    凝神，静气。

    利欧路重心后撤，眼神一厉，筋肉紧绷，一股悠长的气息从它鼻尖蹿出，同时，扭身发力！

    利爪猝然扭动！

    震！

    崩拳·立地寸击！

    发劲版！

    ——嘭！！

    令人心颤的轰响！

    大岩蛇的后脑像是被榴弹炮轰中一样，弥漫出大量的烟气，庞大的力道一瞬间击溃了它的神智！

    李想见状，一枚精灵球极速从他手中飞出！

    正中大岩蛇的眉心！

    第五只！

    GET!

