    所谓昆仑两仪剑，自然是双剑合璧才有莫大威力。

    如果只有一把剑，那么纵然对方武功再高，在剑法上，没有阴阳互补，两仪相生，那么何止是只剩下一半的威力，说是大打折扣毫不为过。

    商九歌挑眉，就是因为对方不想欺负自己这边，不过商九歌也没有说破。

    少女只是耿直，并不傻。

    如果说对方真的双剑来攻，那么如果两人的两仪剑精妙如斯，商九歌也未必能够破得了对方剑法。

    但是如果一人一剑的话，商九歌至少说有九成把握，可以轻松克制。

    这份自信，商九歌还是有的，哪怕是看了那招日月同辉之后。

    “那么就请赐教了。”商九歌后退一步，这样说道：“远来是客，请谢姑娘先出手。”

    谢仑海轻轻点头，然后剑尖一挑，骤然一剑向着手持白蜡木棍的宁夏刺去。

    剑芒如星。

    而商九歌叹了口气：“贪狼！文曲！破军！”

    六字出口，宁夏手中长棍随即出手，只见其变化莫测，向着谢仑海手中长剑攻去，哪怕谢仑海剑气如虹，但是宁夏手中的木棍舞动，却刚好如同一条巨蟒，将那如虹剑气进入吞入腹中。

    谢仑海手中长剑去势未尽，宁夏的木棍已经点中了谢仑海握剑的手。

    两个人的动作在空中骤然静止。

    谢仑海面如死灰，而周围则瞬间爆出来一阵喝彩。

    是的，要知道两个人现在只是比剑，比剑就是点到为止，胜一招便是胜了。

    而很明显，宁夏一棍点中对方的手背，如果真是实战，那么谢仑海一只手就废了，接下来几乎就是任人鱼肉。

    周围那些江湖侠客之前吃了这对昆仑兄妹的一个暗亏，此时较着劲给宁夏喝彩。

    “不愧是华山商九歌。”谢昆山长叹一声，同时谢仑海自己也后退两步，和谢昆山并肩而立。

    “不过敢问姑娘刚才所说的三个星辰名讳，是什么意思？”

    商九歌笑而不语。

    这个时候当然不能给对方全部泄底。

    所谓贪狼，文曲，破军，都是北斗七星的名讳。

    所谓北斗七星，要再加两颗辅星，共称北斗九星，除了众所周知的天枢星，天璇星，天玑星，天权星，玉衡星，开阳星，摇光星，洞明星，隐元星之外，另有贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲，破军与左辅，右弼的说法。

    之前商九歌已经和宁夏在屋中商量过，宁夏的剑法远远不及商九歌，如果真的让商九歌来说剑法招式名称的话，宁夏的反应根本跟不上。

    不过退而求其次，商九歌只说星辰位置，宁夏按照星辰方位和顺序出剑，几乎可以去除任何的思考时间，只有对商九歌的信任，所以说谢仑海敢出剑，商九歌便能够开口说出来破招方法。

    当然，这次能够一招而胜，并不是商九歌的剑法太高，或者说谢仑海的剑法太差。

    商九歌的剑法是高，但是谢仑海的剑法，作为昆仑派得意弟子，有机会练习两仪剑的青年才俊，再差也差不到哪里去，宁夏出手又不比商九歌亲自出手，原本没有这样立竿见影的效果。

    如果说可惜的话，只可惜谢仑海存了立威的想法，第一招用的并不是昆仑剑法，而是华山剑法中相当出名的一招，叫做有凤来仪。

    商九歌之前说过，华山剑法被她来来回回破过不知道多少次了，说是筛子也毫不为过，所以商九歌虽然不会华山剑法，但是破华山剑法，商九歌说自己是世间第二，没人敢说自己是世间第一。

    于是方才谢仑海出剑，商九歌看她剑法来路，几乎没有任何的犹豫，开口就是破招。

    宁夏只是提线木偶一样跟着商九歌的指挥行动，便能够轻松将谢仑海击败在自己的剑下，商九歌倒是觉得理所应当，毕竟对方用的是华山剑法，宁夏自己也是二品高手，根本不是省油的灯，做她的傀儡绰绰有余。

    但是周围人已经惊讶到了极点，毕竟没有人听说过比剑还能够这样比的，就算是宁夏本人，看着手中的白蜡木棍，也没有想到竟然一招就能够将谢仑海这个昆仑高手击败。

    “可否让我来再试一剑？”谢昆山凝重说道。

    时至此时，谢昆山依然不想动用两仪剑来欺负宁夏。

    毕竟打一个傀儡就用两仪剑，这可真是丢人丢到家了。

    “好啊。”商九歌代替宁夏回答道。

    “那真是多谢商姑娘了。”谢昆山这样说着，同样双手抱剑拜了拜，然后欺身上前，鬼魅一剑刺出。

    这一剑并不是商九歌之前见过的任何剑法！

    商九歌不由有些凝重，等到对方剑出一半，商九歌才开口说道：“文曲！”

    宁夏举剑格挡，刚好将对方剑锋轻巧挑中。

    商九歌没有想到宁夏这一招真的能够做到和自己相差无几的效果，不由一时间振奋起来：“破军！巨门！”

    商九歌又是两个星辰方位出口，宁夏沉默不语，一丝不苟地执行。

    之前宁夏嘲讽说当商九歌的傀儡没有任何好处，所以她拒绝。

    但是现在看来，当商九歌的傀儡，真的是好处大大的。

    以及宁夏别的优点没有，事实上，宁夏当工具人还是很有经验的，但是她万万没有想到，当商九歌的工具人有这么爽。

    宁夏自己的剑术委实一般，真要打起来，一个商九歌光论剑术打几百个宁夏都不在话下。

    而今在商九歌的指挥下，宁夏虽然一时间并无法理解为什么要将手中的木棍点向此处，刺向此地，打在这个方向。

    但是每每自己出手，谢昆山的剑就好像听自己话一样撞在这里，并且每次都是打中对方的剑背而非剑锋，所以说即使是手中一截脆弱的木棍，对方也拿自己没办法。

    只见双方兔起鹘落，剑气交织，连打数招之后，商九歌一声贪狼爆喝，宁夏一剑挑出，谢昆山手中的长剑脱手。

    宁夏再一伸长剑，剑指谢昆山的咽喉。

    停下。

    在场一时间鸦雀无声。

    方才的剑术之争，几乎已经超越了他们的想象力。

    “承让了。”宁夏收剑，轻轻说道。

    此时四周掌声方才雷动。

