    霍刚汇报玉门关之后，整个玉门关已经成为了一片巨大的工地，准确的说，整个玉门关已经进行了挖掘，最先开始的自然是玉门关的三横三纵一共六条主地下水通道。这六条地下水通道采用方形结构，全部都采用钢筋混凝土结构，高2米，宽1.5米。

    到时候里面可以直接有人进去行走处理，另外在这六条主要的通道还会有其他的小污水通道来辅助连接，这些小污水通道就不会盖那么大了，它的高度为1.2米，宽度为1米。

    其实这些小污水管道也并不是遍布整个地下的，不过这些小型污水管道的顶部，到时候会采用提前制作好预制板来进行封盖，到时候随时可以掀起进行再一次作业。

    这些污水管道都会建设在道路之下，而像是住宅区域内部，连接这些小污水官道的，那就简单了，都是采用直径三十公分的水泥管。

    这些东西都可以提前制作出来，不过制作的工厂就放在了玉门关的附近，主要是在其他地方制作，远距离运输的话，也是个麻烦事情，太沉了。

    所以干脆就在玉门关附近制作就可以了，而在制作这里的同时，原本规划出来的一片住宅区也同时开始建设了起来。

    这一片住宅区是给最早跟随霍刚的那一千多人建设的，其实按照吴平的说法，霍刚应该先给这些工匠来盖第一批房子，因为这些工匠对霍刚来说非常的重要，给他们盖好房子，可以让他们更加的死心塌地。

    不过这一次霍刚没有听吴平的，因为对霍刚来说，这一千多人同样重要，他们可以说是霍刚的起点，也可以说是霍刚力量的来源，所以，他们对霍刚同样重要！

    霍刚的决定，其他人自然不会反对，而且他们也都很清楚，这些人对霍刚意味着什么。

    黄旭怔怔的看着自己面前不断忙碌的人群，他是一名老卒，他从16岁开始跟随霍老将军，一直到现在跟随霍刚，来到玉门关的时候，那八十多名老卒当中就有他，只是随着霍政他们的到来，黄旭他们这些老卒都失去了原本的位置。

    不过刚开始黄旭并不失落，因为霍政他们的出现才让他们这些人活了下来，免遭突厥人的毒手，而且他们也知道，霍政他们比他们这些老卒要强太多了，他们这八十多个人，估计两个人都打不过霍政他们一个人。

    所以他们不后悔，后来将军给他们安排了新的任务，让他们去看着烽燧，避免敌人过来偷袭他们玉门关，再后来，将军的实力变得更强大了，又有公孙将军率领那些白马骑兵到来。

    而随着公孙将军的到来，突厥人也被将军打败了，周围都变成了他们的领土，于是他们在烽燧的工作也不用做了。

    再接下来他们这些老卒又有新的任务，那就是放马。

    虽然是放马，但是喝过那条饮马河的水的马匹都逐渐开始变得越来越强壮，他们都很高兴，因为他们又可以为将军保守秘密了。只是随着时间的流逝，所有的老兵都默默的发现了一个问题，那就是，其实这些马匹就算是不喝饮马河的水，只要是喝玉门关旁边水源流出来的水，都可以变得强壮。

    将军只是怕他们失落，所以才安慰他们，给了他们这样一个神圣的任务而已。

    只是他们的所有老兵都已近知道了，不过他们没有说出来，每天依然开心的干着自己的活儿，慢慢的他们已经不在局限于放马，还种地，干其他所有的活儿。

    他黄旭跟王山，赵二这些不同，他们脑子聪明，能够帮将军分忧，他们并不羡慕，因为黄旭知道自己什么都不会。他已经努力的去识字了，奈何脑子太笨，现在他只能认识一千多个字。

    不过听说已经足够了，至少现在他黄旭也是能看懂书的人了。

    他们这些老兵每天现在可以吃饱不说，而且还是吃着馒头这种精粮，不是粗粮，每天还有肉汤以及野菜，这样的生活以前想都不敢想！而现在这是他们的常态！

    而没事每天出去干活，还可以跟自己的以前这帮老兄弟吹吹牛，说说荤段子，不知道有多开心，只是黄旭却知道，在这样的生活之下，很多时候他却知道，他并不开心。

    因为他的将军已经长大了，长大到不需要他们这些老家伙帮他去卖命了，而且逐渐的，他的将军已经变成了他们甚至无法仰望的存在，以前他们可以跟将军吹牛打屁，而现在他们很多时候都已经看不到将军了。

    但是黄旭不开心，但是却很欣慰，因为将军这是为了他们这些人啊，才会那么努力的奋斗啊，不过黄旭觉得他至少比赵二那个光棍强的是，他黄旭可是有婆娘的，不仅仅有婆娘，他黄旭还有一个儿子，一个女儿！

    黄旭原本以为他就会这样平淡的度过这一生，他的生活会在首领的努力之下越来越好，但是他也会离他的将军越来越远，直到有一天他的将军成为这大汉的皇帝。

    黄旭以为自己跟他的将军没有了交集，但是让他没有想到的是，这玉门关周围的城墙都已经马上要拆了，因为那破烂的城墙没有了存在的必要，但是城墙拆了的原料还可以用来制作砖石等原料。

    但是将军给人盖房子，本来第一批应该给那些工匠，黄旭很尊敬那些工匠，因为他知道，那些工匠是让他们大汉越来越强大的原因，理应先给这些工匠该房子。

    只是让他万万没有想到的是，将军居然会先选择给他们这些人盖房子。

    那一刻，黄旭不知道自己是什么样的心情，他知道，虽然将军没有时间跟他们像是以前吹牛打屁了，那是因为将军要有更多的事情去做，整个大汉几十万人都指望将军的领导。

    但是将军的内心却从来都没有忘记他们这些人，将军一直都记得他们。

    此刻的黄旭只觉得自己的内心都被一种东西填满了，他什么都没有说，只是默默的向着将军府的方向单膝跪地，面色庄重的行了一礼。

    看到自己丈夫的样子，黄旭的妻子也赶忙带着一儿一女向着将军府的地方跪下了，给将军行了大礼。

    “起来吧，将军不喜欢这个样子，我们也别让别人看到了。”行礼完毕，黄旭就直接对自己的婆娘开口道。

    “嗯，孩儿他爹，这房子……我们是不是不应该住啊？应该给那些工匠？”孩他妈有些忐忑的问道。

    “不，既然这是将军的决定，我们就安心的住着！”黄旭斩钉截铁的开口道。

    说完，黄旭回过头看向了那些工匠正在忙碌的一栋已经形成了一定规格的房屋，包括已经给他们盖起来的院子，这些房子全部都是砖混结构，墙壁都是用烧制出来的红砖配合水泥来完成的，不过当中加入了细钢筋。

    另外这幢二层小楼的隔层，楼顶也都是浇灌混凝土结构，中间同样加入了一些比较粗的钢筋，这些东西已经足够了。

    说实话，现在盖房子二层楼的楼板使用这样的钢筋混凝土其实有点奢侈，不过霍刚其实已经不在乎了，主要是他现在炼制出来的钢铁没有太多的地方使用，最大的用处反而是制作钢筋混凝土建筑使用。

    除此之外的其他用处反而不多，除非鲁木他们真的将火车给制作出来，但是在那之前，估计霍刚大规模使用钢铁的地方最多的也就是钢筋混凝土建筑了，至于说兵器之类的，倒是也有，比如说箭头！

    有了模锻制作法，像是箭头这样的小型钢铁制品，可以一次性压出几十个来，而且模锻制作法的动力并不一定要用水压，整齐动力其实也足够，而且速度更快。

    当然这个需要他们改进，但是实际上对于鲁木和卢峰这一帮工匠来说，他们大脑里面已经被打开了那个开关，他们现在看待问题已经不仅仅局限于这个时代的思想。

    所以这样带着破甲槽的箭头大唐需要耗费铁匠同样用模具锻造出来，但是他们锻造的箭头和模锻法压出来的箭头质量根本就不一样，他们用的几乎都是铁箭头，而霍刚这里全部都是钢箭头！

    现在因为炼钢炼铁的数量，霍刚他们已经开始在不断的囤积精钢锭了。

    所以暂时来说，钢筋反而是用处最大的，反正整个玉门关是奔着最高级别去建造的，这些钢铁花了就花了不亏，而至于其他的，李世民不来的话，霍刚不准备给大唐卖钢铁，所以这东西后面再说。

    不仅仅黄旭在看他们的房子，实际上那一千多老居民都在看他们的房子，他们的房子就在给霍刚准备的将军府的右侧，本来这里将来是给一些将来的官员准备的，方便未来的霍刚随时呼叫这些官员。

    但是霍刚拒绝了，这些人住在他旁边，安心。

    他们的房子是按照霍刚之前定下的级别扩大之后来计算的，每户人家的占地总面积为500平米，东西宽20米，南北宽25米。

    其中房屋东西宽15米，南北宽10米，单层占地面积150平米，一共两层300平米。

