    第379章难受吗

    陆宁挂了电话之后也没睡，一直在等电话。

    等的时候也做不了别的事情，看书也看不进去，做题也做不进去。

    手里拿着霍津言给她的题本趴在床上看，刚开始看根本看不进去，但是看着看着就看进去了，默默的开始解题，在脑中做题。

    但是做了半天之后她发现了一个问题。

    这些题……跟以前霍津言给她的题目都不一样啊？！

    以前霍津言给她的题目都是初级的，而这次的堪称是大师级的。

    霍津言是……发现了什么？

    不对！他肯定是发现了！

    这次的试卷，再加上关于数学成绩和数学竞赛，他估计已经知道她是装的了……

    正这么想着，手机响了，陆宁连忙坐起身来接电话。

    “陆小姐，琳琅已经脱离危险了。”

    陆宁松了口气，原本焦躁不安的情绪得到了缓解。

    她还是有些担心的问道：“以后……还会有什么不适吗？”

    那边沉默了一会儿，艰难的开口：“以后会有些不适，可能也跑不到从前的那种速度了……”

    陆宁的目光落在刚摆好的一众奖杯上，上面写着她和琳琅的名字，那些她们俩一起闪闪发光的时候一遍一遍的在脑海中回放，那些琳琅自己都引以为傲的时刻……

    他也很为自己有那样的速度自豪吧……

    可是现在……

    她能听出来那边已经在委婉的说这件事了，实际情况会是怎么样，以后会怎么样她们似乎都预料不到……

    “陆小姐，往好处想，琳琅还在。”

    陆宁鼻酸，应了一声。

    “我什么时候可以去看他？”

    “陆小姐，您还是别来了，大概一个多月我们就回去了，到时候您直接来马场看他吧。”

    就现在这个治疗的画面，他们一群大老爷们都受不了，陆小姐还这么爱惜琳琅，来到看到琳琅接受治疗的画面更会受不了吧。

    陆宁沉默了半晌，最后开口：“好，辛苦你们了。”

    “不辛苦陆小姐。”

    陆宁挂了电话之后，心口堵得难受，看着奖杯久久无法平复心情。

    回神是被一通电话叫回来的。

    她看向手机屏幕，没接。

    直到对方打了第二次。

    陆宁这才接起：“喂，霍老师。”

    霍津言应了声，随后低沉的声音响在耳畔：“难受吗？”

    陆宁愣了下，自己还没反应过来的时候，眼睛先一步反应了。

    霍津言这句话落下，她眼泪便不受控制的落了下来。

    好像那些难忍的情绪终于有人懂得了。

    “你，怎么知道？”

    她声音哽咽，带着鼻音，听上去可怜又委屈。

    霍津言抬眸，看向她的窗户，凌晨的街道冷风呼啸。

    只听到冷风中他坚毅的声音：“霍老师，无所不知。”

    陆宁微愣，突然笑了一声，又哭又笑的，霍津言就这么在电话另一边听着。

    也没有说话，就是在听她哭，听她发泄，她需要发泄。

    直到听到敲门声，听到沈云辞担忧的询问声。

    “宁宁，怎么了？”

    陆宁一回头看着沈云辞：“妈……”

    沈云辞坐下，陆宁转头扑进她怀里，在沈云辞怀里哭的更加难过。

    霍津言就这么听了她一夜的哭声……

    (本章完)

