    这一阵敲门声来的如此突兀。

    何致远要说的话瞬间就给噎在了嘴里咽了下去。

    他的脸色顿时就黑了下来。

    他开会，最讨厌被别人打断了。

    “额……我去开门？”

    见何致远面色不善，清伶也是识趣地问了一句。

    何致远点点头，“去。”

    这气得话都变少了。

    清伶缩了缩脖子，连忙起身前去开门。

    可当门开启时，清伶却愣在了原地。

    只见眼前的林惊鸿站在顾南希旁边。一只手捂着另一只手，正一脸温暖地笑着。

    “嗨！”

    ……

    ……

    会议室上，又多了两个人。

    安格和顾南希。

    何致远看着眼前这个长得很好看的男人，眼里全是疑惑和诧异。

    这还是他第一次见识这个公司的大红人安格。

    作曲部是公司的宝，一般人根本进去不得。

    而安格也是作曲部的宝，也就是宝贝中的宝贝。

    一般人也见不到。

    何致远平时又忙着工作，所以一直没什么机会去见识一下这个传说中的新人词曲人。

    下意识地，何致远以为对方会是个年纪不小，资历很足的中年男人。

    可眼下，这安格才二十出头吧？

    这么年轻又这么有才华？

    难怪公司把他当成宝了。

    “安老师，请问你有什么事吗？”

    何致远对于公司的红人还是很礼貌的，一点没有倨傲的神色。

    林惊鸿笑了笑，眼光看向低着头的清伶，“也没什么事，就是找清伶录歌。”

    唰——

    何致远眉头一挑，清伶则是身体明显一怔。

    两人明显都有些意想不到。

    这才刚说过对方不会来找清伶录歌的，这么快就来打脸了？

    清伶和何致远下意识地对视了一眼。

    忍不住地，清伶忽然嘴角就勾了起来，然后又迅速低头！

    “咳咳！！”

    何致远面子上有些过不去，忙不住的咳嗽。

    林惊鸿一脸懵逼，一时半会还没搞清情况。

    “怎么了吗？”林惊鸿问道。

    “没什么没什么。”

    正了正神色，何致远语气有些不确定，试探性道：“你确定是找清伶录歌？”

    林惊鸿一脸疑惑，“是呀？怎么了吗？”

    瞧着对方的表情不像装的，何致远心里就更纳闷了。

    公司不是前几天才决定以后分配大牌资源给对方吗，怎么这会……

    想到这何致远向林惊鸿笑了笑，“不好意思，我打个电话。”

    林惊鸿虽然纳闷可还是点了点头。

    来到会议室外。

    何致远准备给韩霜打个电话问问。

    安格是韩霜招进来的，又是公司的首席经纪人，很多事情公司高层都会和她一起商量，因此这件事她应该知道些什么。

    可是对于韩霜，出去工作之外何致远还真没主动打过电话。

    因为两人的关系是非常严重的竞争关系。

    而且对于签约艺人的拉拢，两人的理念也非常不同。

    韩霜主张给予利益的同时，也要多关注艺人的成长性和潜力，多给努力的艺人一些机会。

    韩霜这人虽然看着外表冷冷地，实际上非常有人情味。

    而何致远则和大多数经纪人一样，一切只为利益着想。

    公司利益个人利益大于一切。

    娱乐圈本就是个利益为重的地方，还谈什么人情味。

    一切都是为了利益。

    人情味？

    狗屁不是。

    三观的不同，也让何致远和韩霜在公司和私下发生了不少矛盾。

    可眼下，何致远还是打算问一问对方。

    毕竟清伶现在快火了，还是他手里的艺人，还是该关心一下。

    嘟的一声，电话接通。

    稍微顿了顿心情，何致远沉声道：“喂，韩霜，是我，何致远。”

    “哦？有事？”

    电话那头的声音有些意外，更多的是清冷。

    对这样的语气何致远已经习惯了。

    他直接进入正题。

    “安格那边来找清伶录歌，我想问问公司那边不是决定下一首歌让一个大牌歌手跟他联合演唱吗，清伶现在，还算不上大牌歌手吧？”

    “啥？安格去找清伶了？”

    听着那边意外的语气，何致远皱了皱眉，“怎么，这事你不知道？”

    “嗯……确实不知道。”

    “那他这是不想按照公司的意思去做？”

    何致远的语气开始意外起来。

    要知道，平日里公司的词曲人除去可以主动挑选的单子外，其他的工作内容便是给公司的艺人写歌。

    而前几天开会，公司给林惊鸿的方针就是让他下一步跟一个大牌歌手合作，进一步提高知名度。

    可眼下……

    没等何致远想明白，韩霜那边便已经解释开来了。

    “实际上，也不是安格不想按照公司的意思去做。”

    韩霜那边的语气有些无奈，“是公司不敢再强行塞给他一些大牌了。”

    “啊？”

    何致远愣了，“为什么？”

    “看来你还不知道早上发生的事。”

    韩霜顿了顿，随后给何致远解释了林惊鸿是怎么跟小鱼吵起来的。

    “所以公司的今天中午就决定了，以后就让安格想找谁录歌找谁录歌，想找谁合作找谁合作，免得又吵起来。”

    闻言何致远脑子还没转过来，一脸愕然，下意识道：“王牌词曲人的待遇？”

    “是啊，王牌词曲人的待遇，不过算半个吧。”

    韩霜的语气有了笑意，“公司的意思是想让安格自行处理，自由发挥，如果这次虞兮叹足够火爆，下载量能像隐形的翅膀那样突破50w，且他后续能再出三首像样的单曲的话。”

    “那么王牌词曲人，他就可以依照公司规定当了，虽然他现在除了不能外出和薪酬，自由度上也和王牌词曲人没什么差别就是了。”

    闻言，何致远一脸震惊。

    别人可能听不出韩霜这话什么意思，可他作为公司多年员工哪里会听不出来。

    王牌词曲人的自由度是什么，就是你只要能两三个月拿出一首火爆的歌出来给公司就行，其他时间你想干啥干啥。

    就算林惊鸿在公司摸鱼，公司都会给他发工资。

    简直爽死了。

    就如同现在在外的王牌词曲人，公司都是拿着钱养他们出差的。

    偶尔回公司喝喝茶，拿首歌出来就行。

    因为这些王牌词曲人的名气与才华，随随便便拿首歌出来销量都不会差的。

    可安格，下载量突破50w的歌目前也就隐形的翅膀啊，满打满算加上虞兮叹也才两首。

    他凭什么现在就能享受到王牌词曲人的待遇？

    而且隐形的翅膀居然已经五十万下载量了？

    这才不到一个月吧？

    还有为什么安格敢和小鱼发生冲突啊！

    小鱼可是编剧界的天花板啊！

    而且背后还有徐赫导演。

    公司居然一点惩罚都没有，还多了一堆特权？

    这通电话信息太多，何致远觉得脑子不太够用。

    挂断电话的十分钟后，何致远才如梦初醒。

    他有点摸到这里面的门道了。

    这么多特权，绝对不正常，公司理念肯定是有人在帮林惊鸿。

    虽然不知道是啥，但是何致远算是明白了。

    安格已经不是简单的词曲人，简直就是星光恶霸！

