    林潇潇带着笑意来到了柳云烟身边，她们一起在海水中像是两只美人鱼一般起舞，涌动，还不断的给宁凡抛媚眼。

    画面要过于惊艳，宁凡已经忍不住了，不知不觉鼻孔中流出了鼻血。

    林潇潇更加的大胆，来到宁凡面前摇摆着水蛇般的身姿，来了一段水中舞蹈。

    咕噜噜——

    宁凡大喝了一口海水，赶紧浮出水面。

    “哈哈哈，小六子，你输了。”林潇潇也浮出水面。

    “师姐，你们这是在作弊，你们把泳衣穿上，我们再比一次。”

    “呦呦呦，师姐我们穿了泳衣难道你就不会联想翩翩吗？”林潇潇狡猾的说。

    柳云烟道：“小六子，你还是一个男人吗，这样被一个女人欺负？”

    “是呀，妖精，吃我一棒。”

    宁凡还是太畏首畏尾了，师姐都这么样表达情谊，怎么自己还跟一个榆木脑袋似的。

    “砰！！！”

    海水被溅起，宁凡将林潇潇拉进水里面，就是一段乱吻。

    比肺活量的话，林潇潇根本就不是对手。

    不到几分钟的时间，林潇潇拍打着宁凡的胸膛，赶紧浮出水面换气。

    宁凡笑道：“师姐，叫你下次还欺负我。”

    “哼，你就知道欺负我，到你和你二师姐了。”

    “不用了！”

    四师姐性格开放，宁凡还不用顾忌啥，可二师姐这么一个高冷美人还是有点害怕的。

    “哎呀，你看二师姐都已经吃醋了，你们快点啊，等会我再回来。”林潇潇把空间给两人。

    可宁凡还是放不开，毕竟不知道二师姐心中的意思，强行的去吻对方会不会破坏两人之间的感情。

    “小六子，你把师姐的初吻夺走那么久了，还在担心什么，小时候我就说你比师姐厉害，师姐就嫁给你。”

    “不是的，我是比较害怕未来......”

    柳云烟游过来站到宁凡面前，说：“以后的事情以后再说，这一次就当做给你的奖励。”

    “这......”

    不等宁凡想啥，柳云烟主动的吻过来。

    这还是第一次跟二师姐亲密接触，上次也只不过是不小心碰到二师姐的嘴唇而已。

    二师姐的吻很僵硬，她大部分的时间可都是花费在工作上面，性格又不像林潇潇那般开放。

    “小六子，别顾忌，除了你师姐我看不上别的男人。”柳云烟说。

    宁凡点点头，作为男人都是贪心的，说实话自己的几位师姐真的嫁给其他人，自己还真的不愿意。

    她们小时候保护自己，现在自己长大了，就该是自己保护她们。

    渐渐地柳云烟也不再那么生涩，变得主动起来。

    两人陷入了热吻的美妙当中。

    半个小时后，林潇潇的出现打断了两人：“半个多小时了，到我了。”

    说着跳下来就往宁凡的身上靠。

    柳云烟的脸色有点红晕，原来接吻的感觉这么奇怪，尤其是跟自己认可的男人。

    “两位师姐，我们去岸上吧。”

    “嗯！”

    宁凡压根没想到自己会这么幸福，得到了二师姐的青睐。

    两位师姐也没有顾忌，把宁凡照顾了一番，可惜宁凡不能破身。

    许久过后，宁凡抱着两人叹息的说：“两位师姐，以后我都会保护你们，只要我还活着就不会让人欺负你们。”

