    

    这时堂屋内除了穆老爷子，就剩下四房一家子人。穆姥爷摆摆手，四房一家也离开了堂屋。

    穆老爷子看着空荡荡的堂屋有些发愣，想着他名下四儿，三女，所以孙女也有十几个，算是儿孙满堂了。

    曾经这个堂屋里一大家子人，热热闹闹的场景历历在目，可如今，老二一家，所谓有得有失，想要荣华富贵就得懂得取舍。

    哎！穆老爷子叹了一口气回了主屋，穆老爷子一进屋就看到桌上的信件。

    快步上前，打开信件，快说阅读，不一会穆老爷子猛拍桌子，身子颤抖着，久久不语。

    在这里说一下穆家成员：穆家老爷子，穆老实，穆家老太，穆田氏。

    大房：穆千秋，媳妇穆梁氏，名下一子两女，长子：四郎，穆和耀。双生女：六娘，穆雪燕。七娘，穆晓雅。

    二房，穆千峰，媳妇穆吕氏，名下，两子，四女，长女：文娘，穆文秀，二女：二娘，穆慈伊，三女：八娘，穆紫嫣，四女：十一娘，穆青鸽，长子：穆三郎，穆和轩，次子：十二郎，穆和贤

    三房，穆千里，媳妇穆李氏，名下两子一女，长子：五郎，穆和孝，次子：九郎，穆和年，幺女：十娘，穆丝丝

    四房，穆千和，媳妇穆余氏，名下两子，十三郎，穆和松，十四郎，穆和宇

    穆老爷子还有三个女，大女儿：排行第五，穆瑜青。二女儿：排行第六，穆瑜珊。小女儿穆瑜秀。

    话题回到二房一家，吕氏虽因为今日得知夫君的背叛而身心俱疲，与文娘交代了两句话，躺在床无力的闭上眼睛，没一会就昏睡过去，文娘看着母亲样子，心里很是担心，可如今家里能主事的就只有她。

    文娘也强打起精神，对着十一娘到：“十一娘你在这守着娘和十二郎，我去做饭。”

    十一娘懂事的点点头乖巧的坐在一个木墩子上。

    文娘去了厨房，看着米缸里仅剩不到两天的口粮，叹了一口气：“又没米了。”

    心里很是苦涩无奈，娘亲跟他们说过，之前娘亲将嫁妆卖了百来辆银子，明面上那些银子已经用来给八娘看病，但实际上银子还在娘手里。

    娘告诉他们，所谓怀璧其罪，他们孤儿寡母，没有依仗，就得学会在外人面前表现出他们很穷，才不会有人在惦记他们家。

    文娘看了一眼，他们如今住的这破茅草屋，四面漏风，若是不修缮一番，怕是入冬他们一家孤儿寡母就得冻死。

    再说了她家只剩下几亩薄田，如今青黄不接的时节，他们一家没有壮劳力，以后的日子，怕是更难了，其实不用刻意表现他们家也很穷。

    文娘心里想着手里也没停，抓了两把粟米清洗后放到锅里，加入水，盖上锅盖，在灶里生火开始做饭。

    他们刚搬到这里，家里只养了一些小鸡仔，没养猪，因此除了做饭打柴，整理菜园子，喂小鸡，也就没有旁的活计。

    不多时文娘做好了中饭，说是中饭也就是粟米野菜粥。

