    随着时间的推移，

    独孤博的药材没多久便收集够了，这其中有着孟蜀不小的功劳。

    他原本还以为，最后得靠天斗帝国才能收集齐，没想到孟蜀的家族竟然独自集齐了。

    而天斗帝国处却没有传来一丁点消息，这让独孤博不禁有些怀疑他们是不是不拉拢自己了？

    但想了想，又觉得不太可能，从当初雪星的模样来看，应当不会，多半是有什么事发生。

    不过，接受他们的拉拢与否，对自己来说都是可有可无的。

    还不如先解决自己身上的毒。

    ——

    冰火温泉之处，

    一个巨大的黑鼎被架在炙热温泉的上方，借助着炙热温泉的热度进行加热。

    “果然，换了个好鼎就是不一样！”

    独孤博看了看温泉上方的黑鼎，又看了看自己身旁一个残破的铜鼎。

    没想到这里的温度居然这么高，自己的铜鼎都被融化了一小半，要不是自己撤的及时，估计现在连残骸都没有了。

    还好自己之前把孟蜀他们家族里一直珍藏的鼎要了过来，没想到居然承受住了炙热温泉的烘烤！

    看来这黑不溜秋的玩意儿不简单啊！

    想到这里，

    独孤博顿了顿，然后将那丹方上的所有药材都取了出来。

    看见这么多的稀有药材，甚至是仙草，独孤博也不由得有些兴奋。

    对一位从某一方面称的上是药道大师的他来说，能够用这些稀世珍品炼丹，也是梦寐以求的！

    开始准备炼药了，独孤博按耐住了自己的兴奋，面色恢复了平静。

    他仿佛变了一个人一般，专注，冷静，一丝不苟。

    随着黑鼎被烘烤的时间加长，它的温度也变得越来越高。

    蓦然，

    独孤博似乎感受到了什么，双眼一凝，挥手将黑鼎的盖子打开。

    然后将几株高级药材送入了其中。

    只见，

    这些药材刚进入黑鼎内便被强烈的高温焚去了躯体，化作一团团的汁液在黑鼎内翻滚。

    独孤博见此，立刻向其中加大了魂力输入。

    深厚的魂力一接触药材都汁液便将其包裹住了，以防被高温烘烤至消散。

    终于，

    在经历了长时间的烘烤后，药材的汁液由一大团变成了一小滴，但却显得很是凝练。

    独孤博也在这时，继续像其中投入了药材，烘烤，凝练，一直反复。

    不过他并没有将各种药材凝练后的精华直接融合在一起，反而用魂力将其包裹住后一样样的放在了一旁。

    渐渐的，

    一旁的药材精华越来越多，独孤博也感到了有些吃力。

    但他脸上的表情却显得有些喜悦。

    因为，快炼好了！

    只需要将至关重要的仙草凝练精华，再将这些精华融合便能成功！

    “仙草么……”

    一株呈青色状的杂草，正漂浮在独孤博的身边。

    名称：九死一生

    特性：外形与普通青草无异，实则含有极致剧毒，但同时也有着解除天下一切剧毒之效，非死即活！

    没想到普通之下竟有这种仙草，若不是自己的药圃里没有普通的草，自己说不定真把它当普通的杂草了。

    定了定神，

    独孤博将九死一生也放入了黑鼎内，没多久，

    一团散发着黑光的汁液便出现在了黑鼎内。

    “什么！”

    独孤博惊恐的发现，这团汁液竟然在侵蚀着自己的魂力！

    而且速度极快！

    于是独孤博只能再加大魂力输出，与它比消耗了。

    看是它先凝练精华，还是自己魂力先耗尽！

    时间依旧在一点点的过去，但独孤博的魂力消耗却越来越大，若是再这样下去，说不得连其他药材精华的魂力维护都保持不住了！

    “可恶！”

    这是独孤博没有料到的！

    但他还是源源不断的输出着魂力，仿佛要和它死战到底一般！

    终于，

    随着一道光芒闪过，九死一生的精华凝练成功了！

    原本的黑色汁液化作了一团金光。

    不过独孤博来不及高兴了，他的魂力已经快见底了！

    所有药材精华表面的魂力维护都开始闪烁了起来，甚至有些魂力输出较少的精华表面都出现了裂痕。

    对此，独孤博的的眼中出现了一股怒色！

    可恶！

    这是你逼我的！

    一道不知道什么东西碎裂的声音响了起来，

    独孤博的身上随之闪过了一道金光，

    然后，

    独孤博那已经变得微弱的魂力波动，突然间便沸腾了起来。

    一股浩瀚的气势从独孤博的身躯中展现，直冲云霄！

    一时间，落日森林内的众多魂兽都被吓得瘫倒在地，而在离这道气势不算很远的一处庄园内，许多人也被这道气势所震撼！

    其中一个手持龙头拐杖的老者更是被震撼的出了神，也不说话，只是呆呆的盯着那里。

    他似乎……从这道直冲云霄的气势中看见了一丝契机。

    而在这股气势爆发的地方，

    独孤博没有露出对得到强大实力的欣喜，反而一脸肉疼之色。

    “我的体验卡！”

    “本来打算留着保命用的，没想到现在就用了！”

    “要是今天炼不出化毒丹可就亏死了！”

    独孤博有些咬牙切齿，不过手上的动作却依旧很流畅。

    无数药材精华被他以强大的魂力所支配，各自搭配，融合在了一起。

    仅仅一会儿，黑鼎内的药材精华便只剩下了两团！

    正是那些普通稀有药材的精华与仙草的精华。

    现在便是关键时刻了！

    只见独孤博身上的魂力波动一瞬间便提升至了最高，

    此时若是有低等级的魂师来此，说不得还没走到独孤博十米之内，便身死道消了。

    而即使是这样的强大，

    对正在融合的两团药材精华来说，也并没有特别大的影响。

    两团精华融合的速度依旧十分缓慢，让独孤博不由得频频查看体验卡的剩余时间。

    于是，

    在体验卡时间只剩最后一分钟，而两团精华的融合还有一小半距离时，独孤博做了个决定。

    只见他将自身的全部魂力都输出到了黑鼎之上，然后一脚将黑鼎给踹进了炙热温泉中。

    随着黑鼎温度的陡然升高，两团精华也加快了融合速度，终于在独孤博的体验卡快失效时成功融合化丹。

    独孤博见此很是欣喜，连忙想撤回黑鼎，但……好像太重了。

    于是，化毒丹还是取了回来。

    但黑鼎却越沉越深……

