    “直接给大，给大！”

    香锅在耳机里乱叫。

    李牧也注意到了男枪的位置，心里暗骂了一句，甩手直接将R砸出。

    能量倾泻！

    突突突！

    五个球的爆发给发条洗了个澡。

    被突突完之后的发条血量仅剩不到100点的样子。

    香锅抬手A了下酒桶，旋即秒R向发条的方向一甩，E技能同时释放，继续贴近酒桶输出！

    轰！

    终极爆弹瞬间清空了发条的血量，香锅贴近两步再一枪把酒桶的人头也收入囊中。

    “你个逼就不能早点交大。”

    李牧有些无奈。

    自己的推球眩晕时间有限，如果香锅先交R，那人头就是他的。

    结果这货简直是个人头狗啊。

    当时李牧也没有时间去说话了。

    毕竟机会这种东西都是稍纵即逝的。

    “巅峰科比了解一下好吧？”

    香锅笑着说道：“下次我再帮你来抓，这波回家缺点钱。”

    “我信你个鬼。”

    李牧呵呵一笑。

    缺钱？缺一两百块是缺，缺特么一两千还是缺。

    “这波香锅非常漂亮的一波随缘gank直接拿到了对手中野的人头，那Sac这边中野又是优势了啊！”

    突如其来的人头爆发让米勒眼前一亮，语速极快的解说着。

    “Sac这边中野组合拿的就很强势，配合的也非常好，从香锅和李队长这波的配合可以明显看出两人是有过交流的，而且这种默契程度也绝对不是一两天的时间就能培养好的。”

    娃娃也笑着说道。

    也就是李牧听不到，这话不是纯属扯淡。

    明明是香锅想K头！

    “舒服了鸭，直接战士打野刀了解一下。”

    香锅拿起水杯美滋滋的喝了一口。

    游戏时间七分半，两个人头的男枪直接摸出战士打野刀，这已经不能用肥硕来形容了。

    第一波回家之时，男枪身上也就只有一个未附魔的打野刀，一把长剑而已。

    两个人头到手，其中还有一个是一血四百块，简直不要太舒服。

    反观卡萨的酒桶就很难受了。

    人头助攻野怪全部没有。

    它本身还是5级，还在下半野区还有三狼可以刷……

    卡萨正向着，阴影中冷不丁的一枚推球砸在了他的身上，将其眩晕。

    “辛德拉怎么会在这？！”

    卡萨心中一惊，连忙用E技能拉开身位，却只能看着大狼被辛德拉强行抓走，一发QE收下。

    有了些许火气的卡萨本想发泄，刚好开口时注意到了maple难看至极的脸色。

    他迟疑了片刻，发泄的转换成了安慰。

    “没关系，等我六级那波强开他一次。”

    卡萨开口说道。

    “你去下路抓吧，下路也快到六级了，我中路发育就好。”

    maple得到安慰后，神色稍稍舒缓了一些。

    对Sac而言，下路的对线的确稍显艰难。

    尤其是被酒桶打出了闪现后，寒冰的站位一直很小心。

    好在smlz的补刀功底很强，寒冰手又长，因而两人的补刀差距一直都没有拉开。

    ……

    呼。

    兮夜长出一口气。

    看到maple被Sac中野以他最熟悉的方式击杀，兮夜的心情好受了许多。

    这就是同病相怜的感觉啊。

    莫名有点小舒服？

    EDG那边。

    pawn也情不自禁的挪动了一下屁股。

    他同样是“受灾群众”之一。

    Sac打EDG的时候中野可不曾手软。

    pawn觉得像自己这种曾经打过世界赛并且还拿到过世界冠军的选手，心态上应该是没什么问题的。

    直到碰见了Sac这支队伍。

    Sac很强吗？

    在pawn看来的确很强。

    但真的有强到无敌的程度？

    没有！

    pawn可以肯定。

    只是问题在于，任何和这支队伍打的中野都不会很好受。

    他们的上下两路都算不得顶尖。

    但中野方面却绝对是魔鬼一样的存在。

    ……

    免费回城，做了水银鞋出来的maple稍微松了口气。

    水银鞋在某种意义上是比较克制辛德拉的。

    辛德拉的推球所造成的眩晕时间并不长，有了水银鞋的稀释，眩晕时间还会打个折扣。

    只要男枪不来，他这条中路线应该是没什么问题的。

    但偏偏事与愿违。

    接下来的两分钟内男枪仿佛住在了中路一样。

    最恶心的是辛德拉还做了法穿鞋。

    在法穿鞋的效果下，maple的水银鞋除了减控之外，所提供的那点魔抗几乎一无是处。

    又一波火拼之后，发条被打出闪现，只能选择回城。

    maple只能眼睁睁的看着男枪把辛德拉的线推到自家防御塔下，心如刀绞。

    “心疼媒婆。”

    “弯弯的中单再次感受到了来自祖国怀抱无私的爱。”

    “香锅完全不当人了，别的路根本不去，就死蹲中，心疼老贼。”

    ……

    弹幕讨论着。

    娃娃和米勒也在议论战局。

    “发条这把算是废了，看这架势，十五分钟之前不可能做出鬼书来，太拖节奏了，这样的发条在中期一点用都没有啊。”

    娃娃脸上闪过些许不忍。

    太惨了。

    作为刷子类型的中单，什么时候回趟家身上的钱只够买两本增幅典籍了？

    这简直是刷子界的耻辱，可以退群了。

    不过想想maple在落后30刀的情况下对线期只死了一次，也算是可以了。

    至少他没有像阿p那样，敢抓就敢死，一直抓就一直死。

    “主要是卡萨的节奏被拖住了，刚才他那架势应该是想要去下路的，结果上路打了起来，gogoing这边和艾克一顿火拼把艾克闪现打出来了你敢信，卡萨也是为了补线临时调整到了上路。”

    米勒对局势的分析更加透彻。

    如果不是gogoing这波的突然发难，下路的战斗恐怕已经爆发了。

    现在倒好，寒冰的闪现已经冷却完毕，闪电狼再想对下路动手的话就需要斟酌斟酌了。

    “嗯，这波节奏影响对卡萨挺伤的，他去了上路，却没能杀死鳄鱼，这波回家身上的钱应该很少。”

    正如两个解说所预料的那般，卡萨回家只是堪堪附魔好了打野刀，落后男枪至少三分钟的进度。

    出门后，卡萨直接向下路走去。

    “这波闪电狼要动手了。”

    米勒看着小地图。

    卡萨长驱直入，直接顺着线上往下路走。

    安妮手里的眩晕已经攒好，并且是捏着闪现的，这波要是被安妮眩晕到酒桶炸回来，下路的双人组几乎是必死的。

    “诶，不过这边李队长的辛德拉也在往下路靠，这是意识到了什么吗？”

    眼尖的娃娃注意到了辛德拉的动向，从地图上看，辛德拉的速度还要快过酒桶！

    