    第81章 孙承宗督师辽东

    “姚爱卿有何事要奏？”

    朱由校诧异的看着他，这姚宗文最近似乎活跃过头了啊，上次就岀来硬刚邹元标，这次又要刚谁？

    “回陛下，臣要弹劾左都御史邹元标。”

    姚宗文躬身说道。

    听到姚宗文又要弹劾邹元标，朱由校顿时无语。

    这是逮着邹元标不放了吧？

    还真有种只要肝不死，就往死里肝的气势！

    不过朱由校也没说什么，作为给事中，弹劾百官办事不力是份内之事。

    “臣弹劾邹元标玩忽职守，致使都察院叛逆频出，举荐失察，致使沈阳陷落，此等尸位素餐之辈，实难当左都御史之重任。”

    听到姚宗文的话，朱由校顿时一愣。

    袁应泰是邹元标举荐为辽东经略？

    想了一会后，朱由校发现自己真的对这件事情没有什么印象，不过朱由校也不纠结这个问题。

    他从身体的原主人身上继承到的记忆，除了一小部分人情世事之外，其它的就是木匠手艺了。

    “邹爱卿，你怎么说？”

    朱由校冷漠地看着邹元标。

    看到朱由校冷漠的眼神，邹元标心中叹了一口气，现在皇帝估计对于东林党已经有了很大的成见。

    “老臣如今年事已高，精力不济，导致都察院频出叛逆，耳目不明，以致于所荐非人，请陛下准许老臣告老还乡！”

    邹元标躬身说道，这是朝堂的规矩，举荐自己人上位可以，但是对方捅了篓子，那他也得一起担着，这叫连坐，只不过这次袁应泰捅的篓子太大了，大到他也扛不住的地步。

    “朕准了！”

    朱由校一摆手，示意他可以退下了。

    “臣谢恩！”

    见到朱由校不耐烦的表情，邹元标只能行了一礼后，退回了队列中。

    “诸位爱卿，如今辽东战况糜烂，该选何人担任辽东经略？”

    对于朱由校的问话，不管是东林党的人还是浙党的人都默不作声，在没有摸清朱由校的想法前，所有人都不想再有什么动静，因为一旦说错话，惹来朱由校的偏见，那就惨了。

    别看朱由校好像没什么大权，但人家好歹是裁判，不需要做其它的，只需要稍微偏向你的对手一点，那就够你喝一壶的了。

    例如邹元标的事情，怎么请罪是邹元标的事，但是怎么判却是朱由校的事。

    如果朱由校偏向邹元标的话，那么可以训斥几句，罚俸半年的，毕竟只是举荐不力而已，也可以像朱由校做的一样，直接准了，让邹元标滚出朝堂，至于怎么判，那就看你跟皇帝的关系如何了。

    就在这时候，从御史队伍中走了一个人。

    “启禀陛下，臣举荐一人。”

    朱由校看了一眼说话的人，方震孺，此人他倒是有印象，中立官员，是少数从外放县令做到御史的，而且从不参与任何党争之事，是靠真本事做到的。

    “不知方爱卿想要举荐何人？”

    既然是干实事的官员，朱由校也就没有再冷着一张脸，和颜悦色地问道。

    “臣举荐少詹事孙承宗，孙大人知晓兵事，老成持重，可主持辽东军务。”

    方震孺躬身说道。

    听到方震孺的话，朱由校心中默默地点了点头，干实事的人果然和东林党浙党这些专职党争的不一样，至少举荐的人都是有真材实学的，而不是举荐朋党好友。

    “诸位爱卿对于孙爱卿主持辽东军务可有什么异议？”

    虽然心里赞同派孙承宗当辽东经略，但朱由校也没有直接下令，而是看向下方的大臣们。

    “臣等无异议。”

    听到朱由校的话，众人纷纷应道，能在朝堂上混的，谁也不是白痴，朱由校的话摆明了就是想让孙承宗去辽东，谁会傻得去触他的霉头。

    更何况现在辽东就是个火坑。

    反对孙承宗去辽东？

    那行！

    你去吧！

    而去了辽东，能赶走努尔哈赤最好，要是赶不走，说不定就成了下一个袁应泰。

    谁也没这么傻！

    “既然如此，孙承宗晋左佥都御史，加封太子少保，赐尚方宝剑，督师辽东。”

    见没人反对，朱由校淡淡的说道。

    “臣遵旨！”

    孙承宗闻言，当即起身出列，躬身应道。

    虽然同样是正四品，但左佥都御史可比少詹事强多了。

    朱由校手一挥，原本属于程正己的那个左佥都御史之位落在了孙承宗的身上。

    因为程正己是被夺运的，当官位落在孙承宗身上的一瞬间，只见孙承宗身上的气息猛地一涨，达到了三品的程度。

    “孙爱卿，这柄劫魂之剑便赐与爱卿，望爱卿能替朕守好辽东。”

    朱由校又取出了一柄暗红色的长剑。

    看到长剑的一瞬间，所有人的眼珠子都红了，劫魂剑，天下十大灵剑，排名第四，以伤魂灭神闻名，本来以为朱由校的赐尚方宝剑就是个名头，谁知道朱由校会这么大方，连灵剑都拿了出来。

    “臣谢恩！”

    接过劫魂剑后，孙承宗面露坚毅地说道：“臣在一日，必不让女真人再进一步！”

    “朕相信爱卿必然能够替朕守好辽东。”

    朱由校轻笑着道。

    这时候，方震孺再次开口说道：

    “陛下，这辽东经略已经定下，可辽东巡抚一职该如何安排？”

    “辽东巡抚吗？”

    “暂时就不设了，辽东战况不明，巡抚一职的事务，暂时由孙爱卿兼领了吧。”

    朱由校看了一眼朝堂上的文武大臣，干实事的，要么威望不足，要么是老油条，去了辽东，还不知道要扯多久的皮，而东林党和浙党这些人，去了辽东，能不拖后腿就是好事了。

    所以与其派人去捣乱，还不如直接让孙承宗一起干了，至少在尚方宝剑面前，没人敢跟孙承宗扯皮。

    虽然权力有点太大，不过朱由校相信，能带着一家老小战死在战场上的孙承宗，他的忠心不用质疑。

    (本章完)

