    “我的魔力足够坚持很久了，实在不行的话……”

    阿狸目光扫过众人，无论是甜美的还是痛苦的记忆，都可以作为她的食料，填补灵魂中的亏空。

    但她不能那样做，她来这里是为了解开自己身上的秘密，是解读……而不是释放自己的天性。

    “实在不行的话就又悄悄离开？”亚索抢答道。

    “……”阿狸没有回答，默默的看着前方。

    气氛有些沉闷，泽尔拿着钥匙走向下一间牢房。

    “好了，暂时不用担心这些。等阿狸找出瓦萨尼一族的秘密，说不定问题也迎刃而解了。”

    他打开下一间牢房，没想到里面的灵魂直接朝他扑了过来。

    “……我需要力量，不如就拿你的好了！”

    泽尔下意识的拿起天顶之刃一挡，那灵魂就如同飞蛾扑火般灰飞烟灭了。

    他尴尬的笑了笑：“这些灵魂可能已经被锤石折磨得失去理智了，见到人就攻击。”

    “谁说的，就不能他们本来就是坏的吗？锤石又不是只会折磨好人。”萝伊朝他瞪着眼，那眼神分明就是让他当心一些。

    “那我小心一点。”地牢很大，几乎每间牢房里都关押着灵魂。泽尔打算全部问个遍，多多少少能问出点东西。

    他们继续向深处探索，地牢的守卫明显比外面的雾行者强了不少，就连凶煞特性不一定能起作用了。

    不过有这么多英雄在，也不需要魄罗去动手，到目前为止都是一路平推过去。

    直到他们遇到一个奇怪的亡灵，迄今为止第一个看到他们却没有发动攻击的亡灵。

    他身穿一条残破的黑裙，撕裂的裙角就像触手一般在地上拖行，双手戴着枷锁，脑袋被笨重的头盔锁住，看起来就像是戴罪之人。

    “你是谁？”布隆问。

    “嗯……”亡灵沉思着：“没有名字，我不记得了。”

    “你和锤石是什么关系？”

    “我是个守望者，锤石让我不得安宁……他从我这里拿走很多东西，我一直在和他斗争，所以他利用我的愤怒。”

    “所以你被拿走了什么？”

    亡灵再次陷入沉思，但最后的结果也只是一句“不记得了”。

    “你走吧，离开这里。”

    泽尔帮他打开了枷锁，但对方却一把攥住他的手腕，爪子传来的冰冷触感让他感觉如同将手伸进了雪水。

    黄金头盔下传来抽气的声音，似乎是本能的反应。

    “你手上的钥匙……是心之匙。”

    “什么心之匙？”

    “一把能够打开任何上锁物品的钥匙。”赛娜若有所思的回答。

    这么厉害？难怪能打开要塞大门和那么多牢房。

    还没等他高兴起来，就听见赛娜补充道：“但是它需要每隔三十九小时在对应的锁里转一圈，否则它就会自己打开距离最近的一把锁，或是心脏。”

    “是的，小心这把钥匙，死在它手下的守望者不止一个。”亡灵说着松开了手，泽尔才感觉好受一些。

    他们直接给他浇了一盆冷水，他揉着手腕，现在只感觉小黑带回来的东西无比棘手。

    这万能钥匙，别看它现在安安静静躺在他手里。

    如果时间一到，就会立刻捅进他的心脏。

    得马上处理掉。

    “那你知道心之锁在哪吗？”泽尔问那守望者。他回答：“在古物大厅里，千万别去……那里混乱不堪，很危险。”

    萝伊骂道：“贪心。有心之锁又怎样，你知道上一次解锁是多久前吗？”

    “……”见泽尔冷汗涔涔完全答不上来，萝伊没好气的说：“这钥匙对我们有用，不过还是让合适的人来拿吧。你要是想拿，得在手上挂个锁头。”

    “交给我吧，我已经不再受到血肉之躯的限制，这钥匙伤不到我。”赛娜说。

    派克：“我也可以……”

    仔细回想，派克进入小队以后似乎一直在负责开门的任务，挺屈才的。

    泽尔最后还是把钥匙交到了赛娜手里，毕竟心之匙的特性就是她说出来的，这足以证明她比在场的任何人都要了解这里，交给她是最安全的。

    希望派克不要因为这种小事就把他写进名单里。

    “可惜了，不定时在对应的锁里转一下，这万能钥匙就要失效了。”

    他才咕哝一声，就被萝伊举拳威胁：“快给我忘掉那破东西！”

    从守望者那里得知锤石并不在这一层，一行人就直接通过楼梯前往下一层了，连所谓的古物大厅都没有探索。

    事实证明让赛娜当向导是对的，在她的警示下，他们避开了许多稀奇古怪的黑暗圣物。

    例如吞吃之书和无名之书，前者会像碎纸机一样吃掉任何附近的文字资料，要是不小心给它跑进图书馆那简直就是灾难；后者则会低声说出你最黑暗的念头，阿狸和亚索听到后连忙皱着眉头离开了，泽尔也唯恐避之不及，生怕给萝伊听到什么闹分手。

    唯独布隆天不怕地不怕上去试了下，内心纯洁的他最黑暗的念头居然是把吞吃之书和无名之书放在一起会发生什么？或许对无名之书来说，这念头确实很黑暗。

    锤石的地牢的前身本就是为了收容那些危险的魔法器物，因此里面放的基本都是高危物品，如果赛娜没有准确说出该物品的作用，他们是绝不会是手贱的。

    除非小黑有所发现。

    “叽！”

    在经过一间密室的时候，小黑的宝藏直觉突然起了反应，跳下来不停扒门，指甲摩擦门板发出咔嚓咔嚓的声音。

    泽尔几乎可以确定里面藏着好东西，因为在面对危险物品时，小黑不会有这么强烈的反应。

    它不会让他踩陷阱的。

    泽尔让赛娜过来开门，门刚开小黑就立即从缝里钻进去，溜到一台书柜前。

    “叽！”

    它蹦起来一头撞破玻璃，从里面拖出一本书，翻开封皮，把粉嫩的爪子按在夹层中的几页纸上，结结实实的拍了拍。

    “这是……”

    泽尔拿起纸页，只感觉上面的印记很眼熟——一张怒吼的人脸，额头上燃烧着鬼火。

    还没等他记起，黑影忽然从他手中抢过书页，放到薇古丝面前让她端详。

    “这上面有班德尔城的魔法。”

