    现在港币的汇率稍高于人民币，加上来回的机票，李明翰一年大约要付出二十万人民币左右。

    “我的个乖乖，翰子你那里还要人了？我准备去办病退，给你去打扫卫生都行哎。”二姑显然也是被这份工资吓到了。

    大姑的退休工资每个月一千都不到，好像只有八百多，要是反聘的话估计还能再拿一千左右。联系过一家私企，开的工资稍高一点大约一千二左右，可是上班远在郊区需要起早贪黑。

    现在侄子开出的待遇，不算来回的交通补贴，一年就有十八万出头。就算香港生活开支大，鲁宁也不认为自己一个月能花一千港币以上。

    这样算起来一年最少能存十六七万，什么概念？干两年把自己那套小点的房改房卖了，就能在城里买一套特别好的大房子，最少一百多个平方。

    “翰子，是不是真的？你不要忽悠大嬢哦。”鲁宁当真了，表情有些严肃。

    “你跟姑爹商量好，现在是二月份，等刻吃完饭我们去银行，我先给你转十二万，算今年的工资，年薪我就不扣大嬢的了。

    过年以后到香港再签工作合同，每个月发五千的生活补助。除了香港公司、我在鹏城也投资了一家公司，现在还没定要不要派财务审核。

    要是需要派的话，你可能要辛苦一点两边跑。不过两个公司的事都不多，要是兼职鹏城的事的话，每个月我再补助你三千，来回的路费都是报销的。”

    听到这个消息，桌上乱成了一锅粥，大姑二姑三姑正好坐在一起，三个人立刻交头接耳起来。

    “四姑爹最近忙什么了？”李总监不想参与她们的交流，和坐在身边的姑父打着招呼。

    “你四姑爹现在不得了啦，马上升官了，整天的上网查资料，准备引进国外先进技术开拓市场呢。”四姑的话明显带着讽刺的意味。

    “噢、四姑爹准备到哪里高就啦？”

    李明翰记得曾兆龙后来在移动任职，李明翰的姑爷爷去世的很早，以前在邮电系统算局级干部。

    四个姑姑除了大姑，都在后来的电信局工作。

    “还高就，我们电信马上要分家了，一群虾兵蟹将老弱病残分出去搞一个移动公司，专门负责手机这一块的业务。你四姑爹去负责市场开发，现在是中层干部了，马上要叫曾总咯。”

    看来四姑对老公的调动、并不满意。

    “四嬢，我觉得你这个态度不对。宁当鸡头不做凤尾，怎么看也是进步，而且移动公司我觉得以后未必就比电信差。”

    “还未必，翰子，你知道电信现在有多少固话啊？宽带也是电信的，而且手机这一块电信也有CDMA啊，又不是移动一家卖手机，外面还有联通呢。”

    四姑鲁茜、对移动是一脸的不屑。

    “这点我倒是不这么看，随着技术的发展，硬件越来越便宜手机的价格会越来越低。而且通话的费用也会越来越低，包括双向收费迟早都会取消。

    到那个时候固话的优势还有什么？现在是互联网时代了，以后更灵活实惠的收费更多的服务内容，才是手机运营商的生财之道。”

    联想到后世的智能机，李明翰在想不知道现在有没有什么技术，能把OICQ在手机上登录，自己就可以随时收到小丫头的信息了。

    “翰子说的太对了，这几天我都被你四嬢埋怨死了，倒杯酒来、我陪翰子喝一杯。”

    从来不喝酒的四姑爹找到了知音，一定要陪李明翰干一个，估计这段时间是被媳妇训的太郁闷了。（姑奶家四个女儿，一个比一个强势，四个姑爹都是耙耳朵）

    “四姑爹，我最近在用一款通讯软件OICQ，你们有没有技术把它放到手机上，那么我就不用上电脑，也能随时随地接到上面的好友，给我发的信息了。”

    “我最近就在研究这个，有一家日本的移动通讯运营商，NTT DOCOMO 听说过没有？”

    “不知道。”李总监一脸懵逼。

    “不知道没关系，它们去年推出了一项业务叫I-mode 这个你可能也不知道，没关系。

    这项业务最大的特点就是：改变计费模式，把原本以时间为主的计费方式，改变成为以流量包（下载量）为单位，这样就可以大幅降低手机用户的上网费用，能够加速用户的普及推广。

    我已经向公司申请，年后去一趟日本学习。等公司正式成立以后，我准备申报开通一项移动互联网增值业务，向全社会征召电信增值业务合作伙伴。

    你说的那个OICQ我也有关注，它应该是一家叫腾讯的公司的吧？其它的包括灵通和美通我也在关注。就参照I-mode的模式，移动拿小头增值服务商得大头，把互联网搬到手机上来。”说到具体业务，曾兆龙口若悬河。

    四姑爹你真牛，不怪四姑不理解你。

    “腾讯就是我在鹏城投资的公司，业务上有什么需要，我只要能帮到忙的，你说话。姑爹、我敬你一杯，我干了、您随意。”李明翰举起了酒杯一饮而尽。

    “四嬢，我觉得四姑爹这件事大有前途，你要改变态度。这件事要是干成了，徽都移动迟早是四姑爹当家，今天这话放在这、不会超过十年的。”

    如果是一年前李明翰说这种话，大家也可能就是笑笑，这是说给四嬢听开心的呢。

    今天不一样了，大侄子刚刚给大姑开出了二十万左右的年薪，这样的成功人士的观点，需要众人的重视。

    前世曾兆龙应该也是去的移动，是不是第一个搞的移动网，李明翰不知道。

    不过后来徽都在智能机以前好像也能上网的，这一世李明翰有了腾讯的助力，肯定会尽力帮姑爹吃到第一个螃蟹。

    饭后四姑爹又拉着李明翰聊了很久，这种知音的感觉让曾兆龙欲罢不能，四姑坐边上不再冷嘲热讽了。

    不知不觉二姑三姑都忙着弄晚饭了，李明翰一看手表都三点多了。

    “我回去、晚上就不在这里吃了，家里还有亲戚来。大姑一会跟我去一趟银行，我把钱先转给你，你把身份证复印一下给我。

    香港那边、我让公司开一个工作邀请函过来，过节以后先把港澳通行证办了。哦、四姑爹，你马上到移动了，能不能搞一个连号的号码啊？”

    “看你要几连号啦，三位没问题，四连号以上现在都是要充值了，尾号越顺充值越多。”

    “有没有五个九或六个九的尾号，充值不是问题。”李总监现在就是土豪。

    “找你四嬢，她在单位说话比我管用。”四姑爹一脸的无奈。

    鲁茜终于有了扬眉吐气的表情。哼，两个人互相吹捧了一下午，有事还不得找老娘。

    李明翰开车带着大姑、大姑爹、四姑离开了，先去银行给大姑转了十二万，然后载着四姑去鼓楼的营业大厅。

    拿着手里十二万的存根，鲁宁又情不自禁的摸了摸、贴身放的银行卡，嗯，在呢！

    就像梦一样，这辈子从来没有一次性有这么一大笔钱。好日子、大房子都在不远的地方向自己招手。

    揽过身边丈夫的手臂，多少年了夫妻俩也没像现在这么逛过：“老徐，我们就走回去吧，我想走一走。”

    “嗯...”徐文栋太理解媳妇此刻的心情了，夫妻俩像年轻时恋爱一般，沐浴在冬日的阳光下。

    李明翰不知道大姑、大姑爹此刻的心情，这会儿正和四嬢在营业部讨价还价呢。

    李总监看中了一个139打头，尾号六个九的号码，目前徽都电信第二贵，六个八要充值十二万、六个九充值十万。有联通的号码转号可以便宜一万，这个等于就是送的让利，都不需要李明翰操心。

    四姑的权限还可以便宜一万，再想便宜要等上班找副总了，估计还能再便宜一到二万，老总暂时还搭不上话。

    “八万就八万吧，不用再麻烦那么多人了。”李土豪一锤定音。

    鲁茜还是不太甘心，刚刚在家里才吹的自己比曾兆龙管用，这第一次大侄子求帮忙办事等于就便宜了一万，还是自己的权限。

    也不管是过年，直接打电话给营业部的主任，总算是又便宜了一万。

    “你非要现在就买，初八上班我去找副总顶多五万八，要不你再等两天？”四姑还是想为侄子多省点。

    “反正是充的话费，别欠那么多人情了，七万可以了。”李明翰跟着柜员去缴费，电信的营业厅配了Pos机。

    到柜台发现摆放着诺基亚的8850，现在是礼盒装的价格八千八一部。

    “这个手机漂亮啊，给我拿十部。”土豪就是这么霸气。

    “我们现在只有六部，包括这部展示的，这种机型现在还没有正式上市，估计要到下个月，这部展机不能卖给您。”

    柜台的营业员，也是难得的看到这么帅的土豪，不过原则坚持的不错。

    最后李明翰又买了五部8850，顺手就送了四姑一部，也不枉鲁茜这么心疼侄子。

