    第74章 争辩

    帝乾坤的举动，引起了营地守卫的警戒。很快就有一群人跑了出来，就连刚刚准备入睡的蔷薇，也通过微虫洞来到了，帝乾坤的身边。

    “怎么了，这里发生了什么吗？”

    蔷薇一脸焦急地看向帝乾坤，看着远处被炸毁的山，蔷薇眼中透漏出了一丝焦急。

    而帝乾坤主要是拍了拍蔷薇的肩膀，示意她放松。

    “放心没有敌人入侵，我只是试一下我的能力，还好不好用而已。

    现在证明能力还不错，刚好凉冰找你有事儿，你们好好聊。”

    帝乾坤将话题推到凉冰身上，而凉冰也立刻反应过来，将事情揽到自己身上。

    “啊，没错，没错。我这里确实有一些事情。”

    凉冰笑嘻嘻地拉着蔷薇，和蔷薇一起回到了帐篷中。

    而那些守卫发现没有危险，刚才的动静只是帝乾坤造成的。

    虽然被耍了一下，但是他们眼中却并没有愤怒，反而有了一丝喜悦。

    帝乾坤明白这些人欣喜的意思，他的实力让那些人放心了。

    夜晚时分寂静，凉冰和蔷薇到底说了什么，帝乾坤不在意。

    很快，时间就到了凌晨时分，此时很大一部分人都睡着了。

    但意外往往就在这个时候发生，一个体格有些轻薄的中年男子，突然捂着自己的胸口在地上打滚。

    见到这一幕，周围的人纷纷撤远。而许多的守卫也跑了过来，试图将这名男子制服。

    只不过这个男子的力气大的出奇，即便是经常训练的大兵，一时间也很难将他制服。

    “你们都退下，让我看看。”

    就在大兵们想要制服男子的时候，帝乾坤突然开口。

    见识了帝乾坤的实力，士兵们纷纷给帝乾坤让开了一条路。

    帝乾坤看着在地上打滚的男子，从他的身上感受到了一丝，让他讨厌的气息。

    而蔷薇和凉冰，也在远处观望着这一幕。凉冰更是背对蔷薇，悄悄的向阿托问道。

    “我们在这里有什么行动吗？”

    阿托搜索了一番，便否定了莫甘娜的询问。

    “没有，而且我们已知的两个势力，都没有在这里行动的迹象。”

    听到阿托的回答，凉冰一时间也不知道，究竟是怎么回事。

    帝乾坤伸手对着男子一握，男子便被股无形的力量束缚起来。

    他漂浮在空中挣扎着，但不管他如何挣扎，都无法逃出帝乾坤的五指山。

    “我在你的身上感受到了让人讨厌的气息，你没必要留在这个世上了。”

    帝乾坤正想要动手解决这个男子，他便自己停下了挣扎，断气了。

    而下一刻，男子的尸体便冒出了莹莹绿光，绿光汇聚在一起，形成了一个磷光形态的意识体。

    “原来。。。”

    “轰！”

    磷光形态的意识体刚刚想要开口说话，一道光柱从天而降，直接将男子的身体还有他的灵魂，全部包裹在了其中。

    数万度的高温，瞬间将里面的一切焚烧殆尽，就连骨头渣都没有剩下。

    “要死就死，在那里叨叨什么呀？”

    帝乾坤解决了对方之后，便对身边瞠目结舌的守卫说道。

    “看什么看，没什么热闹看了。各自回到各自的岗位上。”

    一晚上很快就过去了，第二天一早，众人收拾好之后，便坐着大巴车离开了这个危险的地方。

    由于大巴车的数量实在是太多了，所以开的也不是很快。

    帝乾坤走在路上，看着四周荒凉的风景。而蔷薇骑着机车，来到了帝乾坤的身边。

    她有些不好意思的看着帝乾坤。

    “抱歉啊，我们这里的人实在是太多了，所以行动起来速度难免有一些慢。”

    帝乾坤不在意的摇了摇头。

    “你或许说的对，蕾娜应该是在躲着我。所以我也不着急找到她，让她也冷静一下。

    而我也顺带可以看一看，这个一千多年前我就来过的星球。”

    蔷薇看着四处打量风景的帝乾坤，犹豫了一下，随后开口问道。

    “你觉得我们能赢吗？我们连敌人都没有看到，主力就被摧毁了。

    现在的我们甚至连远程通信组做不到，联系基本靠喊，一下子回到了几十年前，甚至连那会儿都不如。”

    帝乾坤停下了脚步，转头看见了蔷薇。

    “凭借地球的实力，连一丝一毫胜利的可能性都没有，除非饕餮只是和你们玩玩。

    核前文明和宇航级文明的差距很大，哪怕是刚刚步入宇航级的文明，也可以轻易的灭了你们。

    地球，之所以能坚持到现在，是因为各个文明的主神，还不允许地球输的太快。”

    蔷薇听到这里，一头雾水。

    “为什么？难道他们不希望我们赢吗？为什么不希望我们输的太快？”

    帝乾坤看着单纯的蔷薇笑了一声。

    “你们现在的文明程度，发动战争是为了资源以及财富。

    但是对于那些高等文明而言，已知宇宙很大，想要资源可以前往其它的星系进行采集。

    除非是特别稀有的资源，不然的话，高等文明之间一般是很少开战的，因为开战的代价太大了。

    他们需要的是基因，优秀的神河基因！对于地球而言，这场战争未必不是什么坏事。

    当这场战争结束，能够存活下来的人，寿命都会突破一百年的限制。

    甚至说你们地球文明。。。”

    “你这套观念和莫甘娜有什么区别？如果不是因为我认识你，我都会认为你就是恶魔！”

    蔷薇实在是听不下去了，或许是因为现在眼界的问题，但帝乾坤所说的事情，以蔷薇现在的认知根本无法理解。

    “人类可以选择，天使，恶魔，饕餮，烈阳。诸神现在都在地球，你们完全可以选择。

    如果你们评价战争的对错，是由平民的伤亡来决定，现在已经很不错了。

    饕餮如果没有诸神的警告，一发歼星炮足以直接摧毁地球，你们连和他们对战的资格都没有。”

    蔷薇听着帝乾坤的这番话，也不知为何，硬着脖子反驳道。

    “有些人选择会让他们坐牢，甚至枪毙！地球一直都在选择！”

    （兄弟们，推荐票，月票什么的支持一下的啦。马上就要加更了，这都是你们之前投票，所积攒下来的成果哦。

    再加上过年我多加一更，这周日两章加更奉上，希望大家能多多支持。”

    (本章完)

