    ps：感谢梦笛童鞋的打赏。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    必须说，奥村光舟在这两局的攻防战里的表现，真的让四周的观众们有种眼前一亮的感觉，守备时候的强硬态势下的理智合理的引导投手的姿态，攻击时候的沉着冷静模样，在恰当的时机出手，为队伍拿下了这一分的打击。

    让众人都初步的认可了奥村光舟在这一场比赛之中的秀表现。

    在第四局的攻势里，固然在奥村光舟敲出安打之后，剩余的一年级打者除了加贺美贡太四坏上垒之后，全部都被三振出局，却也不影响这一局一年级打出了自己气势的事实，借此，一年级的气势顿时大涨起来。

    “真是厉害呢，那个捕手。”

    “一攻一守，瞬间就将一年级的气势扭转过来了呢。”

    “不过这也只是开头而已，最重要是后续的压制能不能达到一个初步的效果呢。”

    “是啊，最重要的还是这一局开始的中心打者呢。”

    “哈哈，一年级有这个表现就不错啦，都以为年年都有去年刘他们那一届的变态程度啊。”

    “说的也是呢。”

    在四周围观的嗑瓜群众都是带着十分轻松和高兴的心情在看着这样一场红白战的，里面有着很多都是青道历年的oB或者说是青道高中的忠实粉丝的。

    对于他们来说，可以见到青道高中一届比一届强大起来，这是他们乐于见到的一幕的，一个强豪，一两年不进甲子园，很正常，两三年也勉强可以接受，可是连续六年都无法进入甲子园，这对于一个地区强豪来说其打击程度是很大的。

    青道在去年夏季之前一直都无法重新进入青道，这让很多人都是焦急，甚至可以说道恐慌的地步了，生怕青道高中棒球部由于成绩不行，直接废除棒球部什么的，这在日本高中也不是什么稀奇的事情的，原本私立高校大力援助展这样的体育社团就是看中他们这些社团可以带来的名气和声望的。

    如果无法达到预期值的话，自然而然就不愿意朝这里投入太多的人力物力和财力了，毕竟青道棒球部的选手待遇，各种基础设施太完善了，各种投入也占据了青道高中很大的一部分开支的。

    故而那些以前毕业于青道高中的oB们都很担心这一点。

    幸好从去年夏季开始，青道高中又重新崛起了，而且还在一步一步的逼近全国巅峰当中，王者的真正复兴，让他们这些始终如一的观众粉丝们大感欣慰的。

    而此时此刻，在一年级的板凳席里，就如同球场之外的那些观众们所预料的一般不同于之前的失落低沉了。

    每一个人的脸上都随着比赛节奏和流势的改变而露出了激动的神色来。

    在他们看来，或许，真的，说不准他们可以扳回局势来呢？而且，在他们看来，之前的自己也的确有些太紧张了，没有更好的挥自己的实力，只要自己挥了实力的话，恐怕局势就不会是这样的话。

    君不见，那几位不都是冷静的代表之下完好的挥了自己的实力了么？

    奥村光舟，濑户拓马他们能够做到的话，那么自己也一定可以的，在这一刻，一年级的板凳席里似乎就是充满了这种正能量一般的高昂的气势。

    只是在这个时候，本垒处的片冈监督看着似乎变得火热朝天起来的一年级板凳席皱了皱眉头，脸色在这一刻似乎变得愈的严峻起来一般。

    说起来，士气变得高昂起来，重塑信心，这的确是件好事。

    然而一年级的大部分新生似乎有些自信过头了一丢丢，那一种仿佛就是自信心爆棚的模样，这让片冈监督自然而然的感应到这样的一种氛围。

    这并不是真的一种重拾信心，反而更像是一种反方向的极致变化一般，并不是什么好的现象，当然，在旁人看来，仅仅只是一年级的气势高涨罢了，和去年刘涌他们带领下一年级没有什么两样。

    仅有的片冈监督以及在控制室里的落合博光，还有寥寥的几个明眼人在这时候脸色都是微微的变化了一下，这其中也包括了刘涌在内。

    一年级的氛围并不是真正的一种正常的感觉。

    并且这种感觉随着第四局下半的高年级的清垒打线之下，高年级仅仅只是拿下了一分，就被相对轻松的拿下了三个出局数之后，一年级这种在片冈监督看来有些异样的氛围达到另外一个极致。

    尤其是在第五局上半的时候，根据之前的规定，换上场的结城将司（充当外野手）和由井熏（充当一垒手）的连续安打，再一次为一年级拿下一分的时候。

    一年级的气势似乎达到了巅峰一般。

    那不断在板凳席里给队友加油打气的样子，好像真正的一种气势凝聚一般。

    在一年级的新生看来，只要自己一方不要再和之前一样愚蠢失误的话，这一场比赛，或许可以在后半程打出一个不错的翻身仗来呢。

    伴随着这样的气势加持之下，一年级的守备也随之变得不僵硬起来，而是十分的灵活，这本该是一件很好的事情的，但是本垒处的片冈监督的脸色却愈的严峻起来。

    尤其是在第四局下半的攻击的时候，高年级的清垒打者这一局里也仅只是拿下一分，随后一年级再一次拿回一分的时候，那全场欢呼起来的一年级的声响，让片冈监督的眉头都紧皱起来了。

    控制室里的落合博光眼睛也都在这一刻微微的眯起来了。

    “再这样下去的话，恐怕今后这群家伙不是很好调教了啊。。。”落合博光捻着小胡子低声说道。

    一侧的太田部长露出了一丝困惑的神色来，看着一侧落合博光，轻声问道：“额？您刚才那句话是什么意思？”

    落合博光轻轻的摇了摇头，并没有回应太田部长的疑惑，而是将目光转移到了不远处的片冈监督的身上，眼神之中流露出了一丝思索的神色。

    在这个情况下的话，落合博光认为最好的选择只有那个了。

    “就是不知道你会做出什么选择了呢，片冈监督。。。。”落合博光在内心里低声的呢喃道。