    李神捕来了？

    窦长生心中一惊。

    这也来的太快了。

    伸手按住窦长理肩膀，让对方在外面把门关上，窦长生伸手把衣架上面的蟒袍扯下，亲自贴身穿戴上，然后再从储物戒指中拿出斗魔图录。

    掀开胸前蟒袍，能够看见蟒袍有着夹层，斗魔图录材质特殊，此物极为柔软，却是刀枪不入，水火难侵，关键时刻能够挡住锐器和掌力。

    这一件蟒袍乃是圣人赏赐，出自于大周六司天工司，是一件法器，其中还藏着一件陈王赏赐的法器，乃是早年弱小时所用的法衣。

    这三层套起来，窦长生心中一安。

    尽管自生命多。

    可能活，谁想着去死。

    窦长生看了一眼，自己这一件蟒袍，乃是红色蟒袍，实在是太鲜艳招摇一些，又扯拽了一件衣衫，直接套在了外面。

    这样尽管看上去有一些臃肿，不过外面天色已经暗淡，借助着夜色的掩盖，倒是不太明显。

    最后把冰魄刀提起，悬挂在腰间后，窦长生全副武装后，才推开房门走出。

    抬手示意窦长理前方带路。

    窦家庄距离青城大约七八里的路程，这不是祖辈世世代代居住于此，而是近些年来发家后，自青城中迁移出来的。

    世家大族，名门望族，这向来不在城中居住，而是选择在城外建立庄园。

    也只有小门小户，才会选择在城中长居。

    居于城中会受到制约，不像是在城外，根本就是土皇帝，大门一关，就算是干了见不得人的勾当，也很容易把证据给抹除掉。

    其中最为主要的是阵法，城中受制于青城大阵，要是真出了事情，大阵一开，城门一关，跑都没地方跑，根本扛不住。

    但在城外则不同，能够允许建立阵法，还可以挖地道，遇到乱局阵法一开，冷然旁观青城乱局。

    窦长理引路，走了大约分许的时间，就来到了窦家庄庄口的位置。

    窦家庄位于山腰位置，主要进出就两条路，其中一条前往青城，另外一条路同往山中。

    而同往青城的这一条路，是一条泥土路，听说青郡有官员提议，修上一条青石路，青郡太守正在迟疑。

    不过呼声很高，毕竟窦长生出自青郡，乃是家乡的英雄。

    这也是窦长生自齐地获得声望极高，达到一呼百应的地步，这一次勇夺黑水关，一听是自家人，当然是与有荣焉。

    此时在窦家庄庄口的位置，汇聚着大量的窦氏一族族人。

    看见窦长生来了，一位位开始让开了道路，不断有人高兴讲道：“长生来了。”

    老族长手持着拐杖，站在最前方的位置，此时看见窦长生来到，连忙的开口讲道：“长生。”

    “你看看？”

    “这到底怎么回事？”

    “我们窦氏一族，向来与人为善，修桥补路，遇到灾年的话，不光捐款，还为穷苦人家开仓施粥。”

    “青城附近的人，听到我们窦氏，都会竖起大拇指，称一声窦氏仁善。”

    窦长生倾听着老族长的话，目光看向前方树立起来的一杆大旗。

    这是用一棵树木枝干修剪而成，上面悬挂着白色的长布，用着血水书写的几个大字。

    【血债血偿】

    大字旁还有着一行小字。

    借助着夕阳西下的余晖，窦长生能够清晰看见，小字书写为：窦氏一族欺行霸市，杀人夺财，血债累累，罄竹难书，窦氏一族，该杀，三日后吾当前来收债。

    “这是阎罗催命旗！”

    “他怎么敢？”

    “怎么敢对我们窦氏下催命旗。”

    “难道不知道我们窦氏，出了一位护族英雄。”

    “太猖狂了，实在是太猖狂了。”

    乱七八糟的声音，不断开始响起，声讨声不断响起。

    多是咒骂和不屑的声音，但也有不少害怕，浮现出惊慌之色。

    窦长生看向窦望离讲道：“七叔这是怎么回事？”

    脸色有一些不愉，这可不是行侠仗义。

    对于一些大侠，窦长生还是较为敬佩的，因为他们帮助弱小，主持公道，只是这不分青红皂白，就要灭人全族，这一看就不是正道所为。

    窦望离脸色难看，脸上浮现出阴霾，声音干涩讲道：“长生你从小就去了神都，久不在齐地，对此不知道也正常。”

    “这五年来，齐地十余州，突然出现了一位白衣邪魔。”

    “其每到一地，就要送出一面白旗，三日后登门杀人。”

    “这五年来，齐地不知道多少大户，都惨死于其手中，所以这一面白旗，又被称呼为阎罗催命旗。”

    窦长理愤愤不平讲道：“我们窦氏什么时候欺行霸市了，还杀人夺财。”

    “这全部都是污蔑，那邪魔不过是盯上了我们窦氏的家财，听说被邪魔屠戮的大户，家财都被抢了一空。”

    “是啊。”

    “这邪魔手段太狠辣了。”

    “长生你是人族英雄，六扇门名捕，可得为我们主持公道啊。”

    七嘴八舌的声音，开始不断响起。

    窦长生面无表情，看着那一面阎罗催命旗，这一件事情要调查清楚，窦氏一族虽然无多少情分，可到底原身出自窦氏，这点情分是要给的。

    要是窦氏是无辜的，那么当然是为窦氏解决这一件事情。

    只是。

    窦长生心中感觉这一幕太巧了。

    要说自己从神都离开时，对方这么做倒是正常。

    哪怕是窦长生名震天下，可到底只是纸面上的，不是神都人，没有亲自经历过，是不会有多少印象的。

    可这一次勇夺黑水关，窦长生名震万族，名声之大，已经不局限于人族。

    如今在齐地，上至王孙贵族，下至走街串巷的小贩，都能够说的头头是道。

    名声如此之大，谁不给窦长生三分颜面。

    这一次可能有人，故意的用名声响亮的阎罗催命旗当幌子。

    窦长生心中怀疑李神捕，如今窦长生有光环在身，黑水关热度未曾减弱前，谁敢对窦长生下手。

    所以李神捕也要伪装一二，才好直接下手。

    把这事情葬在给别人，让其他人给自己背锅，这才是聪明人的做法。

    “老八呢？”

    “发生了这么大事，以老八那最爱凑热闹的性子，怎么一直没到？”

    窦望离目光一扫，却是看见了没有熟悉的身影，脸色阴沉下来讲道：“你们谁看见老八了？”

    “没看到。”

    “我也是。”

    “今天就没看见八哥。”

    窦望离不断询问，但一个个回答，全部都让人失望。

    窦长生见此一幕，不用去问也知道，这肯定是出事了，对着窦长理讲道：“带路，一起去八叔那里。”

    窦长理点了点头，连忙的朝着窦家庄西北位置走去，窦长生跟随前往，其他人也纷纷跟随，前后一大群人一起走在一起。

    不少人议论纷纷，埋怨的声音不绝。

    窦长生这位八叔，房屋倒不是新建的，不过最近翻新过，大门紧紧闭合，窦长理敲了敲门，没有任何反应。

    窦望离浮现出不耐之色，上前一步后，一脚直接提出，这一脚刚猛霸道，法力轰然爆发，犹如雷霆之音。

    轰隆一声，大门直接被踹断，半个门都已经飞出。

    窦望离大步流星冲了进去，然后发出了一声咆哮喊道：“老八。”

    窦长生不由加快了几步，远远就看见好几道身影，都趴在桌子上面，心中不由一沉。

    来到近前后，窦长生伸手一探鼻息，再抚摸着手腕，就知道人已经早死了。

    并且尸体已经都凉了。

    窦长生看向死者面部，略微浮现出黑色丝线，这是很明显的中毒征兆。

    “是毒，一家人都中毒而死。”

    “是白衣阎王动手了。”

    一名年纪略大的老者，正站在老族长身旁，不由的埋怨开口讲道：“我就说事情不能做绝，人家都已经是孤儿寡母了，就留人一条性命好了。”

    “可你们偏偏不听，说什么斩草不除根，春风吹又生，未来会给窦氏招惹灾祸。”

    “现在看看，祸事来了。”

    “动手的老八都死了，下一次死的可就是老九和老十了。”

    老族长呵斥了一句：“住口。”

    窦望离沉声讲道：“白衣阎罗蒋昆生杀人，说是三日，就一定是三日。”

    “而且这样下毒卑劣的手段，怎么可能是蒋昆生那样心高气傲的人做的。”

    “我本来真以为此番招惹了蒋昆生，现在看来是有人故意蒙蔽视线，凶手另有其人。”

    “而且上来就用毒毒死老八，这虽然是坏事，可也是一件好事、”

    “这证明着凶手实力不强，必须要借助着毒，才能够杀了老八。”

    “而且消息还不灵通，不知道长生已经回来了。”

    “长生能够查出无相王真身，于吕城一日揪出人奸李家，洞悉龙族阴谋，查出老八是怎么死的，凶手是谁。”

    “这还不是手到擒来。”

    “只要知道是谁下手的。”

    “杀了他。”

    “为老八报仇。”

    “这事就结束了。”

    “长生这就靠你了。”

    看着一双双希冀的目光，窦长生刚刚要说话。

    突然一声惨叫传出。

    又出事了。

