    林霄缓缓睁开眼，第一感觉就是不对劲，自己没脚了。

    低下头看到漆黑的鳞片包裹的蛇尾，才记起自己降临至一个黑鳞娜迦首领身上，心念一动打开属性面板查看。

    种族：黑鳞娜迦（圣者降临躯壳）。

    类别：亚人种。

    级别：中等种族。

    等级：二级。

    职业：无。

    天赋：水下呼吸，中级怪力，中级再生，坚硬鳞片外壳。

    技能：嗜血，顺势斩，基础闪避LV1。

    专长：高级游泳，中级健步如飞，猿臂。

    体质：2.8+1（你是一名强壮的野蛮人。）

    力量：2.7+2+1（天生神力，接近六倍成年男子的力量。）

    敏捷：1.9+1+1（你已经是一名顶尖的职业短跑选手了。）

    精神：1.1+1（你的精神比常人更强，经过训练，有可能成为施法职业。）

    评价：这是一种从未出现过的水陆两栖类人物种，拥有远超常人的怪力。

    “还不错！”

    这个黑鳞娜迦首领是林霄在降临之前就早早选定的一个使徒，就和当初选择那个鱼人首领统领眷族一样，为了这次期末考试能更好的指挥眷族，他特的挑选出来一个最强壮的娜迦，消耗大量信仰值将其强化一番。

    等级还是二级，但天赋与专长都有所加强。

    初级怪力变成了中级怪力，力量加成由一点变成了两点。

    初级再生变成了中级再生，这个效果还没试，但按字面意思来看肯定会更强。

    鳞片外壳变成了坚硬鳞片外壳，应该是防御加强，强大的体质加防御提升，两者叠加后效果应该更好。

    高级游泳就不说了，就是游得更快。

    初级健步如飞变成中级健步如飞，速度加成由0.5变成了1点。

    再加上神性的一点全属性加持，综合起来，他现在的实力已经超过了一般的三级生物，力量方面能与四级生物堪比肩。

    而且，他这个使徒还可以正常的晋升，如果能晋升至种族上限四级，他的实力在各种加成下估计能与五级生物相比。

    关闭面板，林霄环顾四周，众多娜迦与鱼人与一脸期待的看着自己。

    之前选定使徒的时候，林霄就已经发布神喻，所有眷族都很清楚他们的目的，所以他就不用浪费口舌解释什么，抓起两杆短矛用不熟悉的动作游到沙滩一块两米多高的石头上，高举短矛大声用通用语喊道：

    “吾主神威，送我们来到这个位面斩杀异教徒，孩儿们听我号令，出发。”

    直接从石头上跳下来，按记忆中的地图往海滩右边游去，粗大的蛇尾在沙滩上碾出一条条蛇形印痕。

    众多娜迦与鱼人紧随其后，黑压压一片碾过雪白的沙滩。

    当初看地图时林霄特的查看了一下任务地点附近的地图，他们投放的地点位于那个大型鱼人部落的北边一片珊瑚礁群中，往下走大约三四公里就能到达。

    不过此时他不是带眷族直接去找鱼人部落，而是往下不到一公里的地方有另一片乱石滩，他准备先带眷族到那里安一个家先。

    这次期末考试持续十天，换成外域时间十年。

    不知道是什么规则导致，主世界与神域以及混沌虚海所有晶壁系的时间流速都是统一，主世界一天，外域一年。

    这么长的时间不可能随打随走，这鱼人部落有两万左右的鱼人，哪怕不还手一时半会都杀不完，何况人家还得还手，正面打绝对打不过，得弄个基地慢慢攻略。

    没多久队伍来到乱石摊附近，远远就能看到一大片海域到处都是裸露在海水外的礁石，海风吹来，大海特有的腥味扑面而来，但对娜迦与鱼人来说这种腥味却是非常的好闻。

    林霄一声令下，众多鱼人苦工纷纷跳入乱石滩中，开始清理环境。

    娜迦们则是游入海水中，开始环绕这一片长有一千七八百米左右，延伸入海不到五百米的乱石滩巡逻。

    鱼人们即当炮灰又当苦力侍奉娜迦，娜迦则为鱼人们提供保护。

    林霄也移动着身体进入乱石滩中，清凉的海水划过身体，凉意沿着鳞片缝隙渗入身体，感觉非常的舒服。

    他游到乱石滩中一块有五六米高的巨石边，沿着其中一边缓坡爬上，居高远眺四方。

    往东是一望无际的大海，层层波涛随风涌向岸边。

    往西是大陆，绝大部分同学的任务目标都是这边。

    往北是一片平坦的海滩，以他的目力穷尽也没看到什么东西，只是隐隐约约看到庞大的黑影，估计是远方的山头。

    往南是一截不怎么平坦的海滩，就连沙滩沙子都比北边更粗，风和日丽之下，大致能看到远方有一片延伸出海面很低的影子，估计就是那个大型鱼人部落盘据的珊瑚礁了。

    鱼人们勤劳的捞起一块块石头，依托着一个个乱石礁砌出一个个地基，稍后几天他们会搬来更多石头，从陆地弄一些木头树叶草叶之类，混和泥沙与鱼类血肉，做出一栋栋简易的房子。

    按照林霄估计，完成这第一个任务最少得花一二年时间。

    时间很充足，不用着急，第一步先将周围情况摸清楚再说。

    过了快六天时间，乱石滩已经不见，取而代之的是一个个依托于露出水面的石头建成的鱼人小屋，以及位于乱石滩中央的一栋栋大草屋，那是娜迦们住的地方。

    至于林霄本人，则是住在最中央的一栋石头垒成的石亭....旁边。

    石亭里供奉着他的圣徵，平时眷族们在家祈祷，但每过十天都会固定举办一次大型祈祷活动，巩固信仰。

    在石亭建成的第一天，林霄召集整个部落所有娜迦与鱼人举办了一次大型祈祷活动，收获信仰值若干，第二天就带着十几个娜迦出门了。

    是时候开始对不远处那个鱼人部落的攻略了。

    这几天外出捕鱼的娜迦与鱼人偶尔有遇到从那个大型鱼人部落中出来捕鱼的鱼人，特的抓了几个鱼人过来，与灰雾鱼人都是同一物种，就是鳞片颜色略有不同，战斗力半斤对八两。

    但他的眷族灰雾鱼人个个都会咸鱼突刺，顺势斩，基础步法，这个比野生的鱼人要强得多。

