    “家族的发展需要靠大家的努力，只靠我是没有用的，我还希望多出去闯荡一番。”萧明缓缓的说了这么一句话。

    “在发展家族这一点上，萧山表哥倒是做的不错，萧山表哥实力早就到达了斗灵，有他在家族里，家族发展的很迅速, 已经占领了乌坦城，话说，你们为什么不回家族呢。”说着，萧明瞥了一眼萧鼎二人。

    这一眼，就看出来两人现在的境界，萧鼎和萧厉二人的实力，都是在斗师级别，一个在斗师二星，一个在斗师五星。

    两人所体内修炼出来的斗气也算精纯浑厚，是黄阶功法所不可能达到的，应该修炼过他拿回萧家的斗技与功法。

    萧鼎和萧厉两人的潜力在萧家算是不错的，当年要是和萧山一样加入迦南学院，实力怎么会这么低。

    现在两人出来打拼，其实也不如在家族安心修炼。

    “这……”听见萧明这么问，萧鼎苦笑道，“哎，我们出门在外，其实也是有不得以的苦衷的，你也知道我那三弟身体出现了诡异情况，我们只是想给他造一条退路而已。”

    萧明闻言了然的点了点头，萧鼎两兄弟对萧炎确实挺关心的，想这么做无可厚非。

    不过，他们这是想萧炎以后脱离家族吧？一个家族可不是想脱离就脱离的。

    萧鼎又继续说道：“而且之前云岚宗…”

    “大哥！和他说这么多干什么。”听着萧鼎和萧明两人不温不火的对话, 萧厉有些不满道。

    “二弟！”萧鼎闻言训斥了一声，随即又连忙站起来对萧明道歉。

    “对不起, 太上长老, 二弟他这几天外出时中了花尾蛇的毒, 情绪有些不稳定，所以对你多有冒犯，还请你不要在意。”

    中了花尾蛇的毒？他要是信他就是个憨憨，萧明算是看明白了，这萧厉绝对他很不满啊，之前他又没有得罪过他，不满的原因大概就是因为萧炎与纳兰嫣然的事。

    懒得详细追究萧厉怎么想的，也没理会萧厉，萧明直接站了起来对着萧鼎说道。

    “算了，我也不和你们多费口舌了，我这次来只是来你们这里找一个人的，你们只要把人叫出来，我就可以给你报酬。”

    “哎，好吧。”听见萧明的话，萧鼎也知道这谈话是进行不下去了，先是责怪的看了一眼萧厉，然后又对萧明, 道：“太上长老要找的是谁？”

    “一個拥有蛇人族血统的小女孩。”

    “是她啊！”萧明话一出口，萧鼎就知道这人是谁了，因为这特征太过明显, 整个漠铁佣兵团就只有青鳞一个人符合。

    虽然不明白萧明找青鳞干什么，但萧鼎还是让人去把人喊到大厅来。

    片刻之后，去喊人的佣兵就带着一个小女孩走了进来。

    进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比紫妍还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，至少比紫妍好，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    “团长，我把人带来了。”

    “嗯，你先退下吧！”萧鼎点了点头，然后又对着萧明说道，“太上长老，这就是你要找的蛇人混血了。”

    青鳞听见萧明就是专门找自己的人，好奇的看了一眼萧明，这一看却让她发现萧明正在打量着自己，两人还对上了视线。

    看到萧明的目光，青鳞立马像个受惊的小兔子低下了头。

    通过打量，萧明敏锐的看到了青鳞藏在袖子里的手臂，那手臂之上长着些许青色鳞片。

    确定青鳞是自己要找的人，萧明也没有多废话，直接拿出一瓶丹药到桌子上，道：“这人我就带走了，没问题吧？”

    “没问题。”萧鼎回到。

    “好，那我就告辞了。”对着小医仙使了一个眼色，让她带上青鳞以后，萧明他们就离开了大厅。

    望着萧明几人消失的背影，萧厉不满的对着自己的大哥萧鼎说道：“大哥，你干嘛和他说小炎子的事？云岚宗上门的时候，他可是坐在旁边呢！”

    “行了，二弟！要想小炎子以后脱离家族不影响父亲，只有萧明开口才行，你这次太冲动了！”萧鼎沉声说道。

    正如同萧明所想的那样，一个家族又不是想加入就加入，想退出就退出的。

    特别是萧炎身为族长之子，这些年萧家在他身上花了不少资源，即使他变废材了，那也不是来一句我要退出家族就可以完事的。

    萧家实力不够的族人都要统一安排，只有实力够才能自己规划自己的人生，即使那些长老不拿萧炎的事对付萧战，族规这里也说不过去。

    故萧鼎其实还想从萧明这里入手，如果萧明肯在这件事上说那么一两句话，萧家自然不会有人咬着不放。

    对于这件事，萧厉自然是明白，不过他倔强的说道：“可是，萧明在纳兰嫣然到家族的时候，明明可以出面解决此事的，却还是在一旁看戏，他可不一定会管小炎子的事。还眼睁睁看着小炎子定下了什么三年之约，以小炎子的身体状态，这三年之约怎么可能赢！”

    “这……”萧鼎闻言也有些默然。

    对于萧明身为萧家的牌面，当时却没有对此事开口，其实他也有点耿耿于怀。

    不过他也明白，别人萧明又不欠他们什么，萧明六岁就从家族外出求学，跟他们根本就不熟，整个萧家也就萧山和他关系最好。

    这些年萧明往家族送了不少好东西，他们也为此获益匪浅，他二弟甚至还修炼了一套萧明送回来的，价值连城的雷系配套功法斗技。

    并且，萧明还给了四品丹方卷轴给他们父亲带萧炎看病，可以说萧明不仅不欠他们的，方而是他们欠萧明的。

    想要指责萧明，萧鼎也知道他们其实是没什么立场的。

    所以，从萧明上门之时，他就表现的很客气。

    萧鼎明白的事，萧厉会不明白吗，其实他也明白，只不过有些时候，一个人的情绪并不好控制。

    特别是他们非常宠溺他们的弟弟，甚至还冒着生命危险出来闯荡，只为了给萧炎留下一个退路。

    叹息了一声，萧鼎说道：“以后不要再提此事，今天伱开口冒犯了萧明，要不是看在同族的份子上，他恐怕早就出手教训我们了。”

    “知道了，不过，也不知道这次萧明找青鳞干嘛。”

    “管那么干什么，萧明这人的脾气一直不错，想来也不会对青鳞干什么坏事的。”

    ……

