    李穆川听着对方说的话，只觉得有些发懵。

    对方是怎么回事，怎么看起来好像对他还十分熟悉的样子。

    他崇拜谁了？

    他自己都不知道他崇拜谁，怎么对方反而就看出来了一样。

    “我觉得他找的医院真的很不错。”

    一旁的新郎和新娘说了一句。

    新年闻言点点头，表示十分的认可。

    “我觉得，我要是早点认识他（李穆川），我就不会和你结婚了。”

    新娘忽的一笑，冲着新郎细声说道。

    新郎闻言翻了个白眼，不甘示弱道，“就他这样的，估计有好多女孩子追吧，早知道我也像他这样了。”

    “那你现在去也来得及啊！”新娘闻言直接说道。

    两人在车里洒着狗粮，全然不顾一旁人的感受。

    李穆川在一旁完全插不上嘴，他好想问问一旁的两人，到底为什么会这么说啊！

    车子飞过树林的道路后，远远的看到了前方高高耸立而起的摩天大楼。

    “对了，你要在哪里下车？”

    一旁的司机冲着李穆川问了一声。

    “进城之后，给我放路边就行。”

    李穆川闻言，立刻回应了一句。

    很快，司机开车进城后把李穆川放在了路边后，开车走了。

    李穆川走在大街上，左右看着周围的一切，感觉十分的新颖。

    “哎，你好！”

    就在李穆川还在想着，要怎么获得到这个世界的一些消息时，忽的耳边传来了打招呼的声音。

    李穆川闻声看去，只见着一旁一个染着银灰色长发女子，迈着修长的美腿站在了李穆川跟前。

    估摸对方的身高，也有个一米七二左右了。

    女子收拢了一下自己长长的头发，显得女人味十足。

    “方便加个好友吗？”

    一边说着，女子一边拿出了手机冲着李穆川晃动了一下。

    李穆川的眼神在对方的手机多逗留了几眼。

    对方的手机背面是一块金属，正面是一块玻璃，两者交接起来层次分明。

    “不好意思，我没带手机。”

    李穆川婉言拒绝，心头不由有些感叹，自己这是变帅了，这才刚刚来到这里就有人要联系方式了。

    嗯，之前的那个新娘似乎也觉得他很帅气。

    “别嘛，就加个好友嘛！”

    女子听着李穆川拒绝，却是没有立刻放弃的意思，反而是纠缠着一定要加好友的意思。

    李穆川听着无奈，他确实没有手机啊！

    他才刚刚来这个世界呢。

    想到这里，李穆川又是摇了摇头。

    女子见着李穆川确实不愿意的意思，当即叹了一口气也不在纠缠了。

    李穆川看着这一幕，忽的心中微微一动。

    他才刚刚来到这个世界，或许可以从对方这边多打听一些消息呢？

    当即，李穆川发出了邀请，“那个，我们可以一起逛逛吗？”

    女子闻言，惊愕的扭头看向李穆川，“啊？”

    “就，一起逛逛....”李穆川挠了挠头，觉得有些不自在，“我刚刚来到这座城市，对于这里还不是十分的熟悉。”

    “原来是这样！”女子瞬间恍然大悟，看向李穆川的眼神立刻变得十分热切。

    刚刚来这里，而且看对方的样子是一个人，太好了！

    女子内心狂喜。

    “你好，先自我介绍一下，我叫穆婧婧。”

    “你好，李穆川。”

    李穆川闻言，伸出手来在对方的手指上握了握。

    穆婧婧闻言眼神微微一顿，随后一笑，“嗯。”

    “你想去哪玩？要不去一下这里最为出名的文胜广场吧。”

    穆婧婧在前头带路，一边给李穆川介绍。

    李穆川想了想，也没有拒绝，跟在了对方身边。

    “咻！”

    就在两人朝着前方走去的时候，忽的一道颇为尖锐的声音响起。

    李穆川听着声音，不由下意识的去寻找声源。

    而下一刻，李穆川就看到了前方一个巨大的金属管道。

    巨大的管道有着尖锐的声音传出。

    “真空管道？”

    李穆川看着这管道，下意识的冒出了一个词。

    就单单看这管道，确实像是真空管道，刚刚应该是有列车通过产生的震动，从而有声音传出才对。

    虽说有声音，但实际上这声音已经是非常小了。

    李穆川眼下是耳力都增加了不少，所以听到了。

    “是啊，真空管道运输，不过这技术也是数十年前的了，听说新一代的列车也快要问世了。”

    穆婧婧看了一眼金属管道，轻轻点了点头。

    这个世界的科技有点发达啊。

    理论来说，这种真空管道运输的速度，是可以达到4000公里每小时的。

    李穆川想了想自己的速度，每小时大约是100公里，嗯、差远了....

    “那个是银河大厦，是我们市的标志性建筑，世界第一高楼。”

    这外头有不少的独特建筑，穆婧婧也没有打算带着李穆川去乘坐轨道交通了，而是带着李穆川在外头闲逛着。

    一边给李穆川介绍这里的建筑。

    李穆川听着这话，连连四处观看。

    可惜李穆川看着对方拿出来的手机，觉得自己小空间里的手机，实在不好意思拿出来。

    要不然的话，李穆川倒是想要拍些照片了。

    很快，两人经过银河大厦后，又过了地下通道。

    “在前面一些就是文胜广场了，要是晚上来的话，其实还能够看到6D的裸眼秀，还有音乐喷水的，非常的浪漫，属于情侣来这里玩。”

    “你可以带着情侣一起来这玩。”

    说到这里，穆婧婧朝着李穆川看了一眼。

    李穆川这会儿还在打量着四周，听到这话下意识的说道，“我就一个人，带不了女朋友。”

    “没有女朋友！”

    穆婧婧听到这话，暗自心头一喜，和李穆川介绍起来更加的卖力了。

    想着李穆川之前拒绝她索要联系方式的模样，嗯，应该是没有女朋友的才对。

    “那晚上我带你来看看这6D的裸眼秀，说实话是非常震撼的！”

    李穆川闻言想了想，来都来了，看看也好。

    这么一想，也就应了下来。

    而在这个时候，对方所说的广场也已经到了。

    “你上去，我给你拍一张照吧。”

    穆婧婧拉了拉李穆川，让李穆川上去她要给对方拍上一张照片。

    而李穆川此刻抬头朝着面前的广场看去时，下一刻直接愣住了。

    “这是什么东西？？？”

