    “伙……伙计……”瘦小黑人脸色惨白，艰难的咽了口唾沫：“我只不过是喜欢有趣的生活，你没必要……”

    曹归没等他说完，长刀猛然一抡，刀身侧面重重拍打在他的脸上。

    啪！

    “啊！”

    瘦小黑人捂着脸颊，倒在地上惨叫：“对不起伙计，我错了，我向你道歉……”

    啪！

    长刀再次抡起，这一次，打的是另一边脸。

    “呜啊！”

    “你不能这样，我已经道歉了。”

    曹归瞪了瘦小黑人一眼，黑人顿时乖乖闭嘴，秒从心。

    “现在到你了。”曹归手腕一转，将刀驾到了克里斯的脖子上。

    面对锋利的刀尖，克里斯情不自禁的后退了一步，其上传来的阵阵寒意，让他冒起了一阵鸡皮疙瘩。

    这把刀很锋利！

    “我可不记得……我什么时候得罪过你。”克里斯喉结滚动，勉强缓解了发干的喉咙。

    “你是不是忘了我为什么会站在你面前？”曹归好气又好笑，这德州佬鱼的记忆？

    “向这女孩道歉！”

    “……”

    克里斯牙齿紧咬，咀嚼肌凸起，要是道歉了，他以后再怎么在学校里混？

    啪！

    刀背抡起，重重打在他的腿弯上，将其打得单膝跪倒。

    曹归可不是在和他商量。

    克里斯沉着脸，默默从地上站起，然后向格温鞠了一躬：“对不起，这位同学，刚才我的行为冒犯了你，我向你道歉，希望你能原谅我。”

    形势比人强，他不得不低头。

    格温看了他一眼，然后嫌弃的挥挥手，像是在赶苍蝇一般。

    克里斯见状，转头离开，瘦小黑人也不再装死，起身跟上克里斯。

    “慢着，我让你走了吗？”

    然而，曹归可没有放他们离开的意思。

    瘦小黑人顿时一个激灵：

    “伙计，你已经教训过我了，我也已经道歉了，你……你不能这么不讲理啊！”

    黑人急切地说道，声音中显得极为委屈。

    曹归冷笑一声，刚才装疯卖傻的时候，可不见你委屈！

    “帮我打这个德州佬一拳，咱们之间就两清了。”曹归淡淡说道。

    黑人一愣，看了看曹归，又看了看克里斯。

    然而正是他这一眼，让克里斯勃然大怒，自己的小弟竟然起了对自己动手的心思！？

    这还得了！？

    “利夫，你这泥狗想干什么！？”克里斯怒不可遏的喝道。

    到底还是年轻气盛，如果克里斯晓之以情，动之以理，说不定还能争取和黑人统一战线。

    但他竟然当众居高临下呵斥瘦小黑人，但凡是个带把的都受不了这鸟气。

    果不其然，瘦小黑人脸色瞬间黑红，一口白牙咬得咯吱作响，但对方终究是跟了很久的老大，心中多少存了些畏惧，所以没敢动手。

    曹归一看，心中顿时明悟，再加一把火就可以了。

    将刀收起，然后缩入人群中：

    啪啪！

    “打一拳！”

    拍掌声和呼喝声从人群中传出，节奏分明，朗朗上口的声音让身边几个吃瓜群众顿时眼睛一亮，学着曹归拍了两次掌。

    啪啪！

    “打一拳！”

    这下可不得了了，一个传两个，两个传三个，一下子，吃瓜群众们就有节奏地呼喊起来。

    啪啪！

    “打一拳！”

    啪啪！

    “打一拳！”

    在人群的呼声中，瘦小黑人犹疑不定的脸色逐渐变得坚定，他开始沉迷在吃瓜群众们的欢呼声中。

    一如曾经的曹归，在粤省阿姨的一声声“靓仔”中迷失了自己。

    曹归见状，知道火候已足，便拉着格温离开了人群。

    刚走出不到百米，就听到人群中一阵欢呼，看样子，是真的打了。

    曹归嘴角一勾，老大被小弟当众“背叛”，威势全无，小弟当众动手打老大，义气全无。

    这个校园霸凌小团伙，废了！

    叮~

    【宿主完成一次『保境安民』任务，打击邪恶势力，奖励100功勋点，50经验值】

    曹归心神一动，打开了系统面板：

    【正义海军系统（助力每一个心怀正义的海军士兵）】

    【士兵姓名：曹归（海军二等兵）】

    【功勋点：200 经验值：150/1000】

    【道力值：7（反映战斗力的标准，而非决定战斗力的因素）】

    曹归心神荡漾，这大腿能抱！

    太好了，不用搞科技，也不用求变异了！

    系统万岁！

    “那个……可以放开我了吗？”

    弱弱的声音响起，曹归微楞，低头一看，自己竟然还抓着格温的手。

    “呃，不好意思，史黛西同学，刚才才走神了。”曹归连忙松开女孩的手。

    “没关系，曹。”格温轻笑道：“我还要谢谢你帮了我。”

    “咦？你怎么知道我的名字？”曹归有些惊讶。

    “这个……转校前，老师让我认过班里的同学。”格温犹豫着说道：“我记忆力比较好，所以记得。”

    “哦，原来如此。”

    曹归顿时明白了，这丫头有个局长老爹，别说班级学生信息，就算再详细的信息，她老爹也能搞到手。

    “没错，确实如此。”

    “……”

    “……”

    两人之间还不太熟络，话题聊完了，一下子就陷入了莫名的尴尬。

    “咳，格温，你好像……不惊讶？”曹归找了个话题。

    “惊讶什么？”格温不解？

    曹归比划了一下，示意自己的那个“魔法”。

    “哈哈，其实，这个魔术我也会。”格温笑道，然后右手平举，接着“唰”的一声，一根金箍棒凭空出现。

    只不过……这金箍棒是铁皮做的样子货。

    “哈哈，没想到吧？”格温得意一笑：“你的魔术骗不了我。”

    曹归微笑，点头，竖起大拇指：“格温，你真是个大聪明。”

    亏他还在担心怎么解释，原来人家已经都“知道”了。

    不知不觉间，两人已经走到了教室门口。

    “那……我回座位了。”格温轻声说道：“谢谢你帮了我，有什么需要我做的，可以来找我。”

    “嗯……我还真有个忙需要你帮。”曹归说道：“我学习成绩不是很好，能不能请你帮帮我？”

    “当然可以。”格温轻轻一笑爽快答应，不知为何，她脸上的笑容明媚了几分。

    叮铃铃的上课铃声响起，将曹归的心神拉回到了学习上。两人一前一后进入教室。

    学习还是要学的，西特维尔对他寄予厚望，他总不能让人家失望，至少，成绩要在平均线以上。

    至于恋爱什么的，曹归暂时提不起兴趣，毕竟，他现在肾不是很好。

    ……

    白驹过隙，时间飞逝，夕阳西落，临近黄昏，下午的课很快就结束了。

    曹归伸了个懒腰，收拾好东西，晃晃悠悠的返回自己的公寓，他必须回去收拾一下，至少……那堆纸巾不能留。

    不过在这之前，曹归要去一趟银行，将自己的“军饷”换成美元，虽然不多，但也是钱不是？

    ……

    纽约下城区某处，一家银行内，曹归排在长长的队伍里，缓慢的挪动前进。

    闲来无事，曹归下意识打开了自己的系统面板，现在的他激活了『保境安民』的任务模块，找到了一条获取经验和功勋的路子，但未必没有其他的任务模块。

    自己对系统的了解还不够深，造成这一切的，当然是这个假装深沉不说话的沙雕系统，不仅系统精灵没有，傻瓜式操作没有，就连新手教程都没有，还恬不知耻的美其名曰：勇于探索精神。

    “先生，这位先生，请问你需要什么帮助？”

    曹归茫然抬起头，发现自己已经到了出纳柜台前，出纳员小姐姐正看着他。

    “咳，麻烦帮我将这10000円换成美刀，还有，再从这张卡里取出1000美元。”

    曹归右手递出日元和卡，左手却情不自禁摸了摸腰子，该死的【原身】，不仅记忆力不好，连注意力都不集中了！

    “先生，这是你的东西，请收好。”

    不一会儿，出纳员小姐姐就完成了工作，将东西还给了曹归。

    “谢谢。”

    曹归道了声谢，正欲将东西收起，但就在这时……

    砰！砰！砰！

    巨大的枪声在银行中回荡，四个持枪的蒙面劫匪鱼贯闯入：

    “我们是劫匪，现在是抢劫！”

    “所有人，抱头，趴下，不许动！”

