    沃特公司。

    江浩有自己的专属办公室，装修的非常具有现代感，在他对面坐着两个女人，梅芙女王和星光。

    “星光，梅芙，我想邀请你们加入正义联盟。”江浩开门见山道。

    “好啊好啊我加入。”

    星光毫无矜持的立刻喊道，而且一脸兴奋。

    梅芙女王则犹豫了一下，“天使，说实话我很想加入，可我之前与祖国人是搭档，上次37号客机空难事件我也参与了，恐怕人们不会再信任我。”

    江浩则不那样认为，原本梅芙的实力，在整个超级七人组团队中绝对处于第二位，而且她美丽、强大、富有爱心，祖国人的事情她从来没有参与。

    电视剧中，她曾经多次提点帮助星光，是七人组中唯二善良的存在，而在漫画后期，她在得知祖国人的所作所为后，决定离开，祖国人阻拦她和星光离开，不惜痛下杀手，梅芙为了保护星光，把星光丢出去，自己则被祖国人杀死。

    在江浩眼中，虽然梅芙并不完美，可绝对可以打90分，已经远远超越很多人，他不会因为梅芙和祖国人之前是搭档就弃之不用。

    “没关系，我会想办法帮你解决这些，37号空难事件中，其实你并没有做错什么，你当时还劝说祖国人救人，那些都是祖国人的错误。”江浩道。

    梅芙点头，“我愿意加入。”

    江浩看看梅芙女王，说道：“或许你需要一些改变，先从名字开始吧，我给你设计了一个新名字，叫“神奇女侠”，你觉得怎么样？”

    梅芙眨了眨眼睛，欣然一笑，“我觉得这个名字很好听，我以后就叫神奇女侠了。”

    旁边星光看看江浩，兴奋的问道，“那我有没有新名字？”

    “星光这个名字已经很完美，非常配你，不需要改。”江浩道。

    “真的。”星光美滋滋的问道。

    “真的。”

    这个妞很单纯很好骗，当然，他对星光根本就不用骗，以现在星光对天使的信任程度，江浩说什么星光都会点头。

    叮~正义联盟两名队员上线。

    收获两个队员，江浩继续招人。

    ......

    “叮铃铃~！”

    韦恩庄园客厅中的老式电话响起，老管家阿尔弗雷德拿起电话接听，“你好，这里是韦恩庄园？”

    “你好，我是‘天使’，我找布鲁斯韦恩。”

    老管家微微一惊，“天使，演唱《安神曲》《解脱》，刚刚救了总统的那个天使？”

    “没错是我。”

    老管家脸上立刻露出几分惊喜表情，“天使你好，能接到你的电话真是太荣幸了，或许你不知道，我非常喜爱你的那两首歌，他治愈了我的失眠症，我现在每晚都会听那两首歌才会入睡，对了，前几天我正式加入哥谭市的‘守护者公会’。”

    “守护者公会”是天使的正式粉丝组织名称，如今人数过千万，全美各大城市几乎都已经成立，是一股非常庞大的力量。

    电话转到布鲁斯韦恩手中，江浩和布鲁斯韦恩客套两句，邀请他加入正义联盟。

    “天使先生，你的事迹这些日子我很关注，你帮助救治了几千万孤独症、抑郁症患者，这份功德无人能及，你的所作所为我非常钦佩。”布鲁斯韦恩很诚挚的说道。

    江浩心说，你关注我，不会是琢磨研究怎么克制我吧。

    “你前天营救总统，和祖国人一场大战，展现出超越祖国人的强大实力，你现在绝对是这个世界最强大的存在之一，如果真的组成正义联盟，维护这个国家或者这个世界的和平，我愿意加入。”

    布鲁斯韦恩同意了，同时充分表达出对江浩的尊敬和友善。

    如果布鲁斯韦恩知道天使就是小丑，不知道心里会有多少头草泥马奔驰而过。

    “布鲁斯韦恩先生，我准备任命你为正义联盟副首领，你愿意吗？”江浩笑着问道。

    “当然愿意。”

    叮~~正义联盟副首领上线。

    不过不得不说，老爷做副首领绝对是最合格的，以他的智商和统筹、战斗指挥能力，这个世界无人能敌。

    哦~！

    这话稍微有些满。

    前不久小丑刚刚让老爷吃了大亏。

    ......

    “叮铃铃铃~！”

    某艘豪华游艇上，奥利弗·昆恩正在和朋友喝酒聊天，旁边有不少美女，游艇、嫩模、美酒、派对，似乎已经成了富家子弟的标配。

    就在这时奥利弗·昆恩的手机响起，他拿起来看了看，发现是一个陌生号码，不过还是按下接听。

    “喂，谁啊？”

    “绿箭侠先生你好。”

    电话里传来一个平淡的男子声音，可听到绿箭侠这三个字奥利弗·昆恩身心就是一阵，他绿箭侠的身份十分隐秘，为什么现在竟然会有人一口喊破他的身份。

    “你打错了！”奥利弗咬着牙平静说道。

    “呵呵，找个清净的地方我们聊聊，或许你会觉得我没有找错。”电话那头的男子说道。

    奥利弗放下酒杯，和同伴们打了一个招呼，来到一间卧室，关紧房门后对着话筒沉声道，“你是谁，你想做什么？”

    “不要紧张，自我介绍一下，我叫‘天使’。”

    奥利弗猛然一惊。

    “天使，哪个天使？”

    “可能就是你知道的那个天使。”

    “打败祖国人的那个？”

    “对。”

    奥利弗听说对方是天使，忽然一下释然，对方的强大他心知肚明，知道自己的身份也能理解。

    “天啊，没想到你会给我打电话，你知道吗，你现在是我的偶像，对了，你找我有什么事情吗？”奥利弗激动的问道。

    “你有没有兴趣加入‘正义联盟’？”江浩问道。

    绿箭侠眼睛一下子瞪大，他万万没想到，对方给自己打电话，竟然是邀请自己加入正义联盟。

    绿箭侠的实力并不算强，他没有任何超能力，唯一的战斗力就是他的弓箭，身份和漫威鹰眼类似，江浩对他最欣赏的地方是他的意志力。

    奥利弗曾经流落荒岛5年，过着野人般的生活，荒岛余生世界江浩也曾在荒岛上独自过了一年，知道其中的艰难和痛苦，五年经历让奥利弗磨练出坚强的意志和非凡的能力。

    绿箭侠有高超的射箭技艺，射速快，百发百中，箭头能搭配各种高科技武器，这也让他拥有不俗的战斗力。

    接到天使的邀请，奥利弗感觉太不可思议了，惊喜加激动，让他说话都有些不连贯。

    “这是真的吗，喔，我真不敢相信，我愿意，当然，我愿意。”

    绿箭侠根本没有思考就直接答应。

    ......

    沃特公司大会议室，今天所有股东济济一堂，大股东格雷戈·豪斯，他占有公司股份的21.7%，是公司持股最多的人，黑人总裁斯坦·艾格，他本身也是公司股东，占有股份3.4%，其余十几个股东持股比例或多或少。

    沃特公司是一家集团公司，每年的营业额超千亿，所以哪怕这里随便一个最小的股东，也都是亿万富豪。

    “今天这个会很突然，有什么重要的事情商议吗？”一个小股东问黑人总裁。

    斯坦·艾格脸上看不出悲喜，瞅了瞅那个小股东，说道：“今天这个会议，严格来说不是我想要召开，而是另有其人，你们马上就会知道了。”

    就在这时办公室大门推开，江浩穿着一身笔挺西服走进来，看到在做的众人，脸上带着微笑对所有人点头示意。

    “哈~原来是天使，看来今天这个会肯定和天使有关了。”一个小股东笑着说道。

    “天使会不会是有什么好消息要宣布，比如发布一首新歌，他的歌曲现在是世界上下载数量最多的歌曲，我们的网站因为那两首歌曲都升值了几亿。”另一个股东笑着道。

    “天使救了总统，还要组建什么正义联盟，现在无数广告商人拿着支票求着咱们，只要能用天使做广告，价格随便开，这种盛况已经很久没有见到了。”

    “不如继续举行巡回演出，现在天使可是全美乃至全世界最有人气的超级巨星。”

    几个股东七嘴八舌的说道，在他们眼中，天使现在虽然人气如日中天，可他依旧只是资本下面的棋子，为他们赚钱的工具。

    江浩走到空位前，并没有坐下，拿出一份协议放在桌上，语气平和的说道：“今天来，是与大家商议一件事情，关于我个人，也关于大家，我拟定了一份协议，希望大家看看，我估计你们看完之后需要时间协商，所以协议放在这里，我就先告辞了。”

    江浩说完转身离开。

    房间内很多人看着江浩的背影发愣，不知道什么意思，有人拿起江浩留下的东西看起来，越看脸色越难看，最后啪的一拍桌子，“简直太疯狂了，他已经疯了吗，就算祖国人在的时候，也不敢和咱们提出这样的要求。”

    “怎么回事？”旁边有人问道。

    “你们自己看吧。”那人气呼呼的把协议推出去。

    其他股东纷纷过来围在一起观看，只有两个人没动，那就是沃特公司最大股东格雷戈·豪斯和黑人总裁斯坦·艾格，看他们的表情就知道，两人之前应该已经知道协议的内容。

    众股东看完协议后，一个个变得义愤填膺，有人气愤的大声道：“那个天使真是疯了，竟然敢提出这样疯狂的计划，百分之五十的股份，天啊，他知道百分之五十意味着多少钱吗，那可是价值几百上千亿。”

    “以自身价值作价，入股沃特公司，这简直是痴人说梦，他本来就是公司的签约英雄，有什么资格提出这样的要求，真是不知所谓，翅膀硬了。”又有人道。

    翅膀硬了！

    天使确实翅膀硬，他的翅膀是金属的，在祖国人的攻击下丝毫无损，甚至能伤到祖国人，自然硬了。

