 叶小川又开始广发召集令了，他召集人就几个，而且都是外派弟子。

这几个人都是他最信任的人。

六戒，戒色，百里鸢，秦凡真，周无。

在万仙台西面的轮回大殿外，这五个人很快就聚集在了叶小川的身前，都用一种狐疑的目光看着叶小川。

百里鸢皱眉道：“小川，怎么了，火急火燎的叫我们过来干什么，是不是出了啥事情啊。”

叶小川道：“我需要你们帮我去办一件事。”

秦凡真直截了当的道：“什么事儿，你说吧，赴汤蹈火，在所不辞。”

叶小川表情严肃，一字一句的道：“避开耳目，悄悄的前往昆仑大雪山，帮我抓几千只雪疥虫回来，马上天就黑了，你们只有四天时间，四天之内你们必须赶回来，否则人间会盟将出大乱子。”

这五人都和叶小川关系莫逆，出生入死多次，他们了解叶小川，当叶小川收起嬉笑怒骂的表情，用一种十分严肃的表情说话时，那就说明遇到了惊天动地的大事。

秦凡真道：“好，我不问你为什么要这么多雪疥虫，但我相信你。

我们这就出发。”

百里鸢怪声怪气的道：“能不能等几天啊，我还想看看人间会盟呢，这才一天，热闹的都是在后面几天。”

叶小川道：“没时间了。”

百里鸢唉声叹气的道：“好吧，天一黑我们就悄悄的前往昆仑大雪山，可是我们都没见过雪疥虫啊，怎么抓啊。”

这倒是个问题。

必须得要有一个懂得雪疥虫生活习性的人随行才行。

最佳的人选自然是出自昆仑山玄天宗的左秋，可是左秋现在根本走不开。

天山也有雪山，也存在雪疥虫，杨亦双或许了解雪疥虫。

叶小川对杨亦双自然是百分百信任的，他不信任的人是关少琴与杨灵儿，此事要是让关少琴知道，只怕会有变故。

找谁带队合适呢？

叶小川摸着下巴思索了一会儿，忽然抬头，道：“你们先准备一下，我去找一个人，天黑后在此集合。”

此事关系重大，叶小川不能动用苍云门的人，一来他不太信任苍云门的弟子，二来是因为苍云门精英弟子与长老一旦有人几天不露面，很有可能被柳津烟坟怀疑。

他只能通过外部力量去办这件事。

  他要一个自己绝对信任，又懂得雪疥虫的外派之人，想来想去，或许只有一个人了。

只是他现在还不太清楚，那个人有没有来苍云山，如果没来，叶小川只能冒险找其他人帮忙了。

黄昏时，叶小川在万仙台上溜达，溜达的区域有些特别，竟然是他最讨厌的观礼台。

此刻那些正魔大佬已经落座，没谈关于浩劫的事儿，都是说今天来参加会盟的各族。

今天主要是开幕，明天早上开始才会有各种提案被提出来供各族代表商议讨论。

叶小川溜达到了观礼台上年轻弟子的区域，都是正魔最优秀的年轻弟子，未来这些人都会成为一派之主，现在都在彼此交谈寒暄。

看到叶小川过来，一群人立刻含笑打招呼。

叶小川笑道：“你们聊你们的，我就是无聊过来转转，呀，毒公子，几日不见，你又帅了！”

叶小川开始拍封天穹的马屁，封天穹臭不要脸的甩了甩头发，道：“一般一般，主要是气质好。

叶公子今天可是意气风发啊，抢我们所有人的风头。”

叶小川笑道：“我这气质再怎么意气风发也抢不了你们的风头啊。

你看看玲珑仙子，一个小媚眼就能勾人心魄，我是甘拜下风。”

玉玲珑媚眼如波，嗲声嗲气的道：“怎么，你没听说吗？

我最近在学做良家少女，不对人抛媚眼了。

你可千万不要逼我啊，否则云仙子怪罪下来，我可不管。”

众人哄笑，叶小川落荒而逃。

叶小川一走，气氛又渐渐恢复了正常。

玉玲珑却是和众人告罪一声，起身离开。

天问看在眼里，也跟着站了起来。

别人没注意到叶小川与玉玲珑先前的眼神，天问却是注意到了，那是一种信号，一种默契，两个人一定有什么不可告人的秘密。

玉玲珑刚离开观礼台，就感觉有人跟着，回头一看，见是蒙着面纱的天问。

道：“天问姑娘，有什么事情吗？”

天问道：“没什么事情，就是在坐着有些闷过来，出来透透气，玲珑姑娘是有事情吗？”

玉玲珑摇头道：“没事啊，我能有什么事情，我也是闷了，出来透透气。”

天问道：“那我们就一起走走吧。”

两人走到了边缘僻静处，叶小川的脑袋从一面五爪金龙旗帜的后面探了出来。

诧异道：“玲珑姑娘，你怎么还带着一个人啊。”

玉玲珑道：“她可不是我带来的，是她自己跟来的。”

天问道：“怎么，叶公子这是不欢迎我啊。”

叶小川从大旗帜后走了出来，笑道：“原来是天问姑娘啊，我还以为是谁呢。

欢迎欢迎，哪能不欢迎啊。”

天问道：“叶公子，如今人间万族汇聚于此，虽说是讨论合作抗击浩劫之事，但各派系之间的恩怨并没有彻底化解，你如此明目张胆的私会我圣教仙子，就不怕别正道的那些人瞧见吗？

就不怕你的未婚妻云仙子生气吗？”

叶小川赶紧解释道：“谁私会你们圣教仙子了啊？

我找玲珑姑娘，只是打听一个人的下落。”

玉玲珑一脸失望至极的表情，道：“原来叶公子不是约玲珑来此私会的啊，害玲珑白欢喜一场，玲珑走了，再会！”

叶小川道：“你别走啊，我是想问问你，百花仙子唐闺臣有没有来苍云山？”

玉玲珑皱眉道：“你找她？”

叶小川点头道：“是啊，我有急事找她，她在不在这里？”

玉玲珑见叶小川确实有要找唐闺臣，不是敷衍天问的客套话，便道：“她来了，应该与合欢派的人在一起，你要见她的话，我去叫她。”

叶小川拱手道：“那就多谢玲珑姑娘了。”

 