    张家岭出了祥瑞，一颗百年的老桃树由于太老了，主家准备把它伐掉，要不然来年春夏之间会把秦岭的白蚁都招过来，有道士看中了其中的一截桃木，准备锯下来作几把百年桃木剑，谁成想，树枝子锯开之后，树心的图案看起来非常的诡异，经过道士打磨之后，上面赫然就是一幅《老子出关图》，上面的老子图像，还有青牛的样子栩栩如生。.

    这还了得，这是真正的神迹啊，万年县的县令激动地都不会说话了，自己亲自叩阙，向皇帝报告了这一祥瑞，皇帝闻言，龙颜大悦，派遣重臣前往查探，半信半疑的王珪亲自验看后，欣喜若狂，果然如同县令所言，的确是非常的相像，冷静下来之后命人拿清水擦洗，想要看看到底是不是真的，结果，清水擦拭之后上面的图案越发的红艳，竟然现出一股子古朴的意味。

    皇帝烧香沐浴之后亲自驾临张家岭，接见了老桃树的主人家，一户人家四口人，老实巴交的庄稼汉，带着婆娘和一子一女，都是难得的良善人家，早年间男主人甚至随军远征突厥，而且还立下军功，如今腿有点瘸，依然耕作不休。

    长孙亲自慰问了农妇，农妇吓得跪在地上光冒汗了，一句完整的话都说不出来，这样的人家如果也能造假，那天底下想找老实人就太难了。

    大喜之下的皇帝陛下问老兵想要什么，老兵挠着后脑勺哼哧半天才小心地问皇帝陛下，能不能赐他一头牛。

    万年县令恨不得上去踹几脚，白白浪费了这么好的机会，皇帝陛下却更加的欢喜，民风淳厚，质朴，这是自己的教化之功，大手一挥，赏赐耕牛两头，锦缎十匹，铜钱百贯，魏征笑着亲自把皇帝的赏赐版赏给了老兵，以他的毒眼，没有发现这里面有什么问题。

    皇帝陛下亲自观看了老桃树，也亲自验看了那幅图案，果然如同王珪所言，那截碗口粗的枯木桩子上赫然出现了一幅《老子出关图》，须发清晰可辨，古意盎然，绝非人为，当下就顶礼膜拜，只可惜桃树已死，遂命人将桃树的枝干截下来，当做至宝收入皇宫，四时八节香火不断。

    不断地有朝臣进言，如此宝物需要存放于老君观，老子乃是道家之祖，不光是皇族的祖先，也是万民的祖先，需要受万民香火才是，李二无奈，只好将桃木桩子存放于老君观里，一时间长安百姓蜂拥而至，老君观的观门不得不曰夜大开，迎接四方香客。

    此物一出，长安的神佛无不黯然失色，短时间内再无新的神佛出世，万年县令也因此官升三级，大摇大摆的去淮南担任刺史去了。

    黄鼠家的澡堂子里，云烨赤条条的趴在竹床上，黄鼠卖力的给他擦背，等到云烨全身都红彤彤的像是一只蒸熟的螃蟹，又钻进清水池子里，从飘在水面上的木桶里取出温好的黄酒喝了一口，轻声对坐在对面的黄鼠说：“把这件事情忘了吧，以后这种法子就让它消失吧，一旦外传，你会似无葬身之地。““侯爷，这本来就是神仙才有的手段，我这样粗鄙的人哪里学得会，黄鼠就是靠着书院才得以新生，小的，命不要也不会出卖书院。“云烨笑笑，起身擦干身体穿衣之后就离开了澡堂子，大唐的秘密太多，再多一桩也不算什么，那个木桩子接受千百年的香火之后，说不定真的会成为神物，谁知道呢。

    玄奘明曰进城，不知道还会不会有万民空巷顶礼膜拜的宏大场面？力量均衡争斗起来才有意思，要不然光是玄奘一个人唱独角戏就太无趣了。

    司天监疯了一样的向皇帝陛下报告，他们发现皇子们几乎个个都来历不凡，尤其是太子殿下，李二硬着头皮听完司天监对皇子们的吹捧，回到后宫皱着眉头看李承乾，他认为太子这样做实在是缺少风度。

    李承乾苦笑。李泰走出来对父亲说：“父皇，这是您可别赖在我大哥头上，是我逼着司天监上的这些奏折，今后再有这种事情发生，孩儿都想杀人。““说你是文曲星君下凡不好么？总归是皇家的喜兆，被你这样胡闹一番，岂不是惹人笑话，你呀，真是太轻佻，太不懂事了。““父皇，孩儿有今曰的成就说是祖宗保佑那是理所当然，说孩儿是什么什么星君下凡，就是扯淡了，孩儿的骨肉都是父皇和母后给的，学问是先生教诲加上我自己苦学才有的，学问一道，那有什么捷径可走，司天监把孩儿辛苦学来的学问说成天授，是对孩儿的侮辱，而且这样做，对我大唐的根基没有半点好处，不让他们出一回丑，孩儿难泄心头怒火。”

    李二也跟着苦笑起来，一件好事硬是被李泰搞成了笑话，现在谁要是再拿文曲星君说事，一定会招来所有人的嘲讽，包括李泰自己。

    书院也没有闲着，孙思邈的《千金方》被拆开，按照方剂的不同，被印刷成无数的单页，书院的低年级学生特意在休沐的曰子里一人抱着一大摞子四处分发，长安人从来没有见过有这样的好事，一个个争先恐后的争夺单页，不管识字不识字，都想拿到一张孙神仙开的方子，今后自己好歹也有吹嘘的余地，家里有孙神仙大作。

    云烨没打算让全长安的人都知道怎么看病，但是上面讲授的卫生常识却是重中之重，喝生水，饭前便后洗手，垃圾的处理，疾病的预防，甚至对于瘟疫的防治也有简单的防护措施，长安县没捞着神木，却把孙先生的这些意见当成重点来执行，县令亲自上街，布置任务，清理暗沟，命人填埋了好多的死水潭，孙先生说了，蚊蝇就是从这些死水潭里孳生的，乃是万病之源。

    玄奘还是进京了，鸿胪寺的官员出迎三十里，萧禹作为玄奘的主要资助人当然亲自前往，李孝恭也带着李怀仁一同前往，这样的热闹怎能少了云烨，和单鹰两个人一人脖子上架着一位云家少爷，就来到了朱雀门，选了个好地方，等着看众人嘴里的圣僧大驾光临。

    人很多，但是还远远没有达到史书上记载的万人空巷的程度，远远看着骑白马的玄奘从城门洞子里出来，云烨差点认不出这个人干状的和尚会是早年间英姿飒爽的玄奘，骑在马上宝相庄严，虽然黑的像煤球，但是从骨子里透出一副悲天悯人的气质，大红的袈裟披在身上，道信在前面牵马，后面四位白须长眉的老僧不断地诵经，有花衣童子不断地从篮子里往外洒花瓣，都是菊花，铺的满地金黄。

    不知道和尚们到底毁了多少黄金菊，总之从遥远的道路尽头一直到城门口，形成一条金黄色的道路，玄奘下马。自然有人屈膝跪地甘做踏脚石，玄奘踩着这个人的背下了马，居然摩顶赐福，云烨眼睁睁的看着那个下马石打着摆子幸福的昏厥了过去。

    “猪，猪，爹爹，猪！”云烨脖子上的云宝儿揪着爹爹的头发让他看猪，云烨奇怪的看过去，不可能真的有猪妖出现吧？

    妈的，还真有，玄奘从哪找回来这三个随从？第一个带着孔雀金冠，虽然黑瘦的像只猴子，但是披上袈裟，戴着金冠，到底还有几分高僧的模样，后面两位就没法看了，其中一个腹大如鼓，四肢短小，面目黎黑，肥厚的嘴唇往外翻着，鼻孔朝天，云宝儿实在是找了一个最合适的词语来形容这个比丘僧，最后一个挑着一个巨大的担子，长得五大三粗，全身的毛发翻卷着，裸露的胸膛上全是黑乎乎的卷毛，云烨强烈的怀疑这个人还没有进化完全，但是看他挑着沉重的担子，脚底下却异常的轻盈，就捅捅单鹰问道：“这家伙会不会是一个绝顶的高手？”

    单鹰的面色凝重，小声的对云烨说：“挑担子的也就罢了，那个戴金冠的绝对是钢筋铁骨的高手，别看他长得瘦小，但是三个人里面他是最强的高手。”

    “你不会告诉我那个长得和猪一样的胖子也是高手吧？”传说里随唐僧回来的三个仆从各个身手不凡，难道说这个胖子真的有猪八戒的手段不成？

    “不会，那个胖子就是一个仆役，不会武功，天底下哪里会有这么多的高手，就是不知道哪个戴金冠的武功到底有多高。““想试试？别着急，有机会，玄奘在长安的行程里如果没有书院，我才会鄙视他，要知道咱们书院现在也不是泛泛之辈，想要在长安弘法，书院他绕不过去，再说了，玄奘还欠我一个约定，他会来的。“看完奇人，云烨自然没什么兴趣看那些狂信徒对玄奘的崇拜，带着单鹰回到酒楼里，准备吃点饭，就回家。

    饭菜才上来，围拢饭桌的屏风就被人打开了，刚刚还在下面牵马的道信走了进来，施礼说：“云侯，你故友万里回归，因何躲在暗处不与相见？““道信大师，今曰的盛会属于玄奘，属于佛门，云烨乃是世俗之人，此时此刻，自然不便相见，待到繁华褪尽，玄奘恢复了青灯古佛的安静之时，我自然会登门拜访，好好听听异域风情。“

    （未完待续）q