    按耐住内心对那些身体数据的探索，林天退出个人信息后，拇指按在了第五个“D”loge的app上。

    这是道具手册，里面记录着林天所学过的道具制作信息。

    不过现在手册里空空如也，一个工具信息都没有。

    就在林天想着该怎么学习小克给他的制作图时，一道悦耳的声音在他脑海中响起。

    “目前制作图空！请将您的制作图卡片放在手机背后，系统将会通过NFC感应读取制作图卡片内容，使宿主学会物品制作！”

    真贴心的手机啊！

    林天心中暗叹一声，手里的动作也没停下，快速地将那几张卡片放在手机背后。

    随着手机屏幕上出现学习中的进度条时，手机背后的那些卡片开始一张张地依次化为蓝光消失不见。

    当所有的卡片，全部消失之后，手册展示界面内出现四个图标。分别是简陋斧头、简陋铲子、简陋鱼竿和简陋的捕虫网。

    “脑海中似乎多了某些知识，可又具体回想不清晰...大概是还需要道具制作台，这样才能完成工具的制作。”

    林天晃晃脑袋，用食指点击手机屏幕上简陋斧头的图标，下一秒屏幕发生变化。

    制作简陋的斧头：树枝0/5，石头0/1。

    “那么我先收集树枝和石头，争取先把简陋斧头做出来。这样才能收集硬木头，去制作简陋铲子...”

    虽然这是现实，但这里被游戏规则所控制。所以想要抓蝎子就必须用捕虫网，不能徒手抓，也不能用石头砸死它。

    除了蜜蜂、狼蛛和蝎子，其它的虫子因为没有攻击玩家的设定，所以只需要一个捕虫网就可以抓捕他们。

    蝎子、狼蛛，这种会主动攻击玩家的生物，光有捕虫网不行，还需要灵巧的身法和完美的判断力。

    蜜蜂有点特殊，只要不去捅蜜蜂窝，它们是不会攻击玩家的，这里按下不表。

    因为蝎子和狼蛛的移动速度较快，玩家稍微不注意就会被“咬”。所以一些手残的玩家转动智慧的大脑，开发出坑阵用于抓捕这些生物。

    而这种坑阵被称为“王”字坑，玩家需要用铲子在地面上挖几个坑，摆出“王”字。然后将蝎子引诱过来，利用玩家可以跳过土坑，蝎子不会跳跃的这个机制，将它捕获。

    林天作为玩了两年动森的玩家，虽说操作一般，但时间长了，他在捕获蝎子狼蛛时已经不需要挖坑了。

    但现在在现实世界，他这是第一次抓蝎子，所以为了保证一次成功，防止蝎子逃掉，还是决定使用“王”字坑抓捕法。

    毕竟这可是上岛的第一桶金，他不敢大意。

    挖坑用的铲子是必须要做的！

    将手机收起后，林天还没走几步，就看见地上有一块石头。

    “开门红！”

    他露出欣喜的表情，暗叹自己运气不错，而后小跑过去将这块石头捡起来放入背包之中。

    这还没结束，捡起石头的他刚要起身，又看到前方草丛内有一根树枝...

    林天所在的萌萌哒的兔子岛，比游戏中的岛屿面积要大很多，他现在所处的树林里树木也很多。

    他没用多长时间，便捡到一组树枝（20根），同时还多捡到三块石头，和六个苹果。

    制作简陋斧头和简陋的捕虫网的材料已经有了，林天开始原路返回，向着广场走去，用那里的工具台制作这些工具。

    咔嚓！

    “这苹果好好吃！味道鲜美香甜，果肉汁水充足，咀嚼起来清脆爽口...”

    走在回去的路上，林天感觉到口渴，就从背包中取出一个苹果，张开嘴巴狠狠地在上面咬了一口。

    从未品尝过如此美味苹果的他，此时脸上的神情如同当初吃仙桃、人参果的孙悟空猪八戒一模一样。

    “我敢发誓，蓝星上根本没有这么好吃的苹果！谁要是不信！我邀请他来我的岛上，亲自品尝我的苹果！”

    将苹果核随手一扔，林天感觉自己现在干劲十足，精神充沛！

    “叮！宿主食用一颗苹果，体力值加1，力量加1，敏捷加1！”

    “嗯？有意思！刚想着自己怕不是吃了仙桃。结果你就回应我，真是仙苹果...”

    手机突然发出的提示音，让林天喜出望外，他没想到自己吃个苹果居然还能加属性值。

    不是说在岛上属性值固定么？

    带着疑问，林天掏出手机，开始查看自己的信息。

    宿主：林天（萌萌哒的兔子岛岛主）

    生命值：10/∞（在萌萌哒的兔子岛上，岛主拥有不死属性）

    体力值：8→9/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    敏捷：7→8/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    力量：7→8/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    “......”

    “这难道就意味着，我在岛上除了生命值无限，其他属性值都是固定10，而当我出岛后，身体的属性值就是左面那一栏吗？！有点意思啊！”

    因为一个苹果，林天终于明白自己居然有两套属性，正好分别对应岛外岛内。

    虽然没有实践过，但这挡不住他继续往深远去联想。

    “看着这个猜测继续推断的话，那么我百分百是可以出岛的，但出岛之后，以我目前属性值，一定会遇到危险。

    以我的性格，我会提升实力之后才能出岛。

    手机，不！这座岛，或是更伟大的存在，那个把我带到这里的存在，用两套属性值提醒我，实力弱就别出去浪，要在家里猥琐发育么...

    好有意思啊！

    这比系统直接发出提示警告要有趣的多了...”

    制作这个岛屿的神，真是有心了！

    当林天从小小的苹果分析出这些还需要验证的猜测后，他已经走出树林，来到了广场上。

    原先待在广场上的三只狸猫，小克、小豆和小粒已经不见了。

    “帐篷里也没有，看来是出去了。我还想着再从小克身上撸点羊毛，看来这次没机会了。”

    揭开狸猫他们的帐篷后，发现里面空空如也，林天失望的摇摇头，转身向道具制作台走去。

