    回到病房，江尘御见到小妻子在和父亲有说有笑的。

    有她在，江老一点都不觉得孤独，她总能找到有趣的话题。

    “你说真的，带着爸去？”

    两人不知道达成了什么协议，江老眼睛带着期待，再次对古暖暖确定。

    古暖暖点头，“肯定了，我和江苏一块儿带你去，那地儿我们常去。”

    江老高兴的点头，一连道了三声好。

    “咦，老公你来了，医生怎么说的，我们要先去做哪一项？”古暖暖见到门口的丈夫，问道。

    江尘御拿着体检单说：“一个个的来。”

    走时，古暖暖搀着江老从床上下来，她和丈夫一边一个陪着江老去检查身子。

    偏偏又是午时，江尘御的电话突然多了起来。

    去其他楼的路上，江尘御就接了四个电话，都是公司的下一步指导。

    “这件事放着，等我回去再处理。”

    江尘御沉静吩咐道。

    古暖暖在他挂了电话后说：“老公，你忙的话就先去公司呗，我在医院能照顾咱爸。”

    “没事。”

    江尘御放任一个小的在医院照顾老的，他说什么也不放心。

    古暖暖体贴道：“你就别担心爸了，他刚才和我吵架脸也不红，喉咙也不带喘的，一看就没多大的事儿。”

    江老觉得儿媳的话不好听，但他确实没啥大事了。“你走吧尘御，暖暖在这儿陪我唠嗑，晚上你来把她接走就行。”

    古暖暖也点头。

    江尘御没有听二人的话，他放下手机搀着父亲去做体检。

    江老在室内做扫描时，古暖暖和江尘御在外边的椅子上坐着。

    午后刺眼的光芒照在窗户上，摄入走廊。

    椅子处被照的褪了色，古暖暖坐在那里，她仰头，闭眼，感受阳光洒在身上的暖意。

    她倦了些。

    余阳洒在男人的肩膀，江尘御扭头，看着小妻子的迷糊劲儿。他温柔问：“困了？”

    古暖暖轻掀睫毛羽翼，嘴巴不适时宜的打了个大大的哈欠。“有一点点。”

    江尘御长臂伸开，搂着小妻子的肩膀，让她躺在自己的怀中，“躺我怀里睡一会儿，爸这个得半个小时。”

    古暖暖靠近丈夫，她头侧在丈夫的怀中，垂眸休息。

    江尘御的手机没有了电话的骚扰声，但是他的微信却频繁的接收消息。

    他一只手搂着小娇妻，单手办公。

    半个小时的等待时间，阳光西斜，照在两人的后背。远远看去，二人的背影仿佛被镀了层暖暖的光圈。

    走廊寂静，许是午后，大家都疲倦了。

    古暖暖以为自己睡不着，谁知道，自己躺在丈夫怀中，睡得很沉，还做了个美梦。

    梦里边，她梦到了自己和江尘御在一起种树。

    树的名字是什么，她不知道，但通过梦境，她感受到很快乐。

    梦中的欢乐传递到了她的现实反应，她轻轻笑出声。

    江尘御低头，他看到妻子嘴角的笑容，宠溺的问：“梦到了什么美梦？”

    “唔~老公”她软软的喊出声。

    江尘御笑容更大了，“梦到了我？”

    古暖暖不回答了，继续做梦。

    江总已无心办公，他现在想入小妻子的梦中，看在她的梦中世界，自己是什么样的人。

    他收回手机，微微侧脸，欣赏小妻子的眉眼。

    她的黛眉如画睫毛弯弯，肌肤白嫩，脸上的绒毛在阳光照射下依稀可以见到，小姑娘的唇粉水嫩，像个鲜嫩多汁的水蜜桃。

    江尘御喉结滚动，但她的小嘴比水蜜桃还要甜蜜百倍。

    长长的发丝，他捻起一缕在手中玩弄，放在鼻下，还有淡淡的清香。

    江尘御发现，小妻子的浑身上下他都是喜欢的。

    味道喜欢，说话喜欢，脾气喜欢，吃饭喜欢……就连她打人自己都是喜欢的。

    江尘御抓起妻子的小手，捏起来软乎乎的，像是没有骨头。

    她懂他，知他，还处处关心他的家人。

    父亲的饮食注意事项他都没留心思查过，但这个小妮子却偷偷的查找了。

    中午点餐时，她想吃的许多都没点，只点了江老和他适合吃的。

    她不经意的举动，又暖到了自己的心。

    这小妮子又不爱邀功，若不是他偶然知道，说不定还真的以为中午的饭菜都是她爱吃的。

    “小暖？”

    古暖暖睡的正香甜，耳朵自动屏蔽江尘御的叫声。

    江尘御微微低头，轻吻在她的发顶。

    江老出来时古暖暖才悠悠醒来。

    她将医院的走廊当自己家，从丈夫怀中坐起来，伸了个懒腰，“睡一觉真舒服。”

    “走吧。”江老说。

    江尘御起身，牵着妻子的手带她离开。

    两个小时的时间，他们再次回到病房。

    江尘御直接去医生办公室了解父亲身体情况，古暖暖在病房对江老道：“爸，我老公其实挺孝顺的。”

    江老心中也感慨，这是第一次自己生病二儿子在身边陪着。

    “嗯，尘御也是个孝顺的孩子。”

    “我老公只是性子冷，心里的感情不爱用嘴说出来。但是对家人的关心，他一直很放在心上。”

    江老点点头，儿媳的话像小溪潺潺流入他心间。

    他看着古暖暖的脸，约莫知道了那个人为何要将古暖暖指婚给二儿子。

    江尘御回来了一趟又出门了，再次进来时，他手中提着热水瓶。

    走到床边，他为父亲倒水，“医生说让你多喝热水，明天再输一天液，后天就可以出院了。这次回去，忌嘴。你年纪大了，和这俩孩子的身体素质不一样。小暖和小苏吃什么喝什么那是年轻，身体好。你的肠胃你清楚，到最后遭罪的还是你。”

    尽管口中是责怪，但能听到江尘御的担心。

    他放下水杯在一旁，等水温提醒父亲喝水。

    晚上，魏爱华和江市长来了。

    江老见到大儿媳和大儿子，那仿佛见到了亲人般，激动的说：“爱华，你和老大晚上留在陪爸。让这俩人赶紧走走，这俩来都不是照顾人的，我能在她们夫妻俩手底下平稳度过这一天是我命大。”

    古暖暖张张嘴，“爸，你别说的那么恐怖，搞得我和我老公虐待你了似的。”

    “我倒希望你俩虐待我，也别把我当小白鼠。”

    魏爱华问：“暖暖，怎么了？”

