    最终程刚也没有选好，自己究竟用什么兵器，与其纠结，所幸便听顾伯冲的，慢慢想。

    从角宿驻地离开的时候，天色已经暗下来了，拖着略显疲惫的身躯，神情恍惚的程刚坐上公交车，目光平静而又复杂的望着路上的车流人潮。

    世人依然慌慌张张，为那碎银几两，殊不知谁也无法置身事外的灾难正在降临，程刚不知这次是否能赢，只是他不想死，更不想程筱死，他失去的已经够多了。

    “唉……”长叹一声，程刚收回望向车窗外的目光，灾难如雪崩，他也有心无力。

    他甚至不敢去想，如果有一天梦境世界的时空裂缝恰好在照市的城中心打开，将会引起什么样的惨剧。

    回到家中，还没打开房门，就听到里面传来里拉哼哼唧唧的扒门声。

    程刚面色微变，坏了，忘记给这货多放点狗粮了，饿了一天！

    程刚慌忙打开门，里拉蹭的一下就蹦了起来，他顺手捞起来抱在怀里摸着狗头嘟囔着。

    “哎呦，可怜的家伙，都怪臭筱筱不给你多放点，饿坏了吧！”

    随手带上门，程刚抱着里拉来到它的饭盆前，里拉从他怀里跳了下去，围着饭盆跳来跳去，不时把爪子搭在饭盆边缘敲两下，像是在说，饿死了，饿死了，赶紧干饭了。

    程刚笑了笑，旁边有两袋狗粮，他也不管，抄起一袋好基友参齐星送的，据说是进口的高端狗粮拆开倒了进去。

    里拉猴急的把狗头伸进盆子里，然而舔了两口就停下了。

    抬起头，溜圆漆黑的眼睛望着程刚，那委屈巴巴的模样，似乎在说：“大哥这批货不纯呐？”

    程刚一脸懵逼，蹲下身子撸着狗头叹道：“你啊，这辈子就是吃便宜货的命了！”

    一边碎碎念着，随手给换上了自己在某宝买的便宜货，也是里拉平时一直吃的那款。

    果不其然，这货瞬间埋下头咯嘣咯嘣，吃的嘎嘎香！

    程刚会心一笑，对着狗头撸了两把，手感不错。

    “呜呜……”里拉烦躁的扭了扭头，低声呜咽，它吃饭的时候不喜欢被打扰。

    “切，小气狗，撸两下怎么了，小气吧啦的。”程刚笑骂着，站起身来到客厅的沙发上坐下，摩挲着下巴为明天的事情做起了计划。

    离开角宿的时候他跟顾伯冲说了，明天要去公司跟老板辞职，善始善终，不干了也不能不声不响的离开，这是他一贯的行事准则。

    况且，还压了自己一个月的工资呢！

    再就是好兄弟参齐星的事情，如果自己不知道梦境世界入侵，没有觉醒梦铠也就罢了，既然知道，也觉醒了，就不能不管他。

    计议已定，程筱不在家，他也懒得炒菜，随便吃了点东西，便回到卧室，半躺在床上研究起来掠影。

    轻轻按了下旁边的黑色按钮，“叮”的一声响弹出一个八寸大小的投影来。

    上面只有两个板块，通讯，任务，后面还有几个板块被锁着，程刚好奇的点了下，提示权限不足。

    东西很高科技，但操作却是简单的令人发指，通讯里面只有三个人的名字李阳、顾伯冲和程筱。

    看到程筱的名字，他愣了下，筱筱什么时候办的掠影，难道是早给办好了，然后就顺手给录进来了？

    也不是什么大不了的事情，程刚便没再多想。

    又研究了一会儿掠影，发现没啥新鲜的，程刚掏出手机给程筱打了个电话，没有人接，他就挂掉了，随手给她发了条微信便躺下睡了。

    ……

    此时，华国京城，颐和园内，全球最强大超凡组织炎黄殿的地下基地。

    一个中年男子，面相温和，望着面前的程筱沉声道：“所以，你是秘门的秘士，被我收为弟子，从五年后回到现在？”

    程筱眼眶红红的，像是哭过的样子，使劲点了点头道：“是的师父，您让我重生后第一时间去找李叔，然后让他带我来找您，都是您嘱咐的。”

    中年男子沉默，旁边李阳皱眉道：“老安，有什么问题吗？”

    “没什么问题，我只是没有想到局势会恶化到这种程度，我曾经有过这样的想法，如果未来梦境世界的入侵不可阻挡，局势恶化，我会动用时空之盘送关键人物回到过去，扭转未来。”

    中年男子叹道：“我没想到的是，五年的时间我们都没有抵挡住。”

    “不是的，师父！”程筱看到男子凝重的表情急忙道：“局面本来还能坚持更久，但这中间出了要命的变故，才导致局势倾覆的。”

    安子善愣了下，拧眉道：“出了什么变故？”

    程筱面色有些凝重，扫了两人一眼缓缓道：“这个变故跟我哥有关系，这是您选择送我回来的原因，我哥他……”

    待到程筱讲完，李阳和安子善瞳孔慢慢缩起，沉默的交换了一下眼神，后者道：“如此看来，这既是危机也是机会，你哥现在刚觉醒？”

    程筱道：“嗯，觉醒的时间跟前世是一样的，只是……”说到这儿，她面露迟疑之色，安子善温声道：“没事，直说就好，情况还能糟糕到哪儿去。”

    程筱笑了，她最佩服师父的，就是这点，前世不管局势多么糟糕，他都是沉稳有度，不急不缓，这样的他曾经给了所有人一颗定心丸。

    “只是我哥兵铠境的天赋能力觉醒的比前世早了很多，大概要早了一个多月，前世时，因为我们被魇铠武者追杀，他在危机之时觉醒的幻梦世界，杀了那个魇铠武者。”

    安子善眉头略扬，思索片刻缓缓道：“提前了也符合常理，因为你找到李阳的时间就早了很多，牵一发而动全身，你改变了历史进程，所以历史也不会按照前世的方向按部就班。”

    程筱急了，“那，师父，这岂不是说，就算我重生回来，我们找到了关键节点，从一开始就干预我哥的修炼，到最后还是未可知的吗？”

    安子善笑了，“未来本就是变化莫测的，没有人可以完全掌控，只是你的归来让我们知道了未来最大可能的方向，这样我们有了准备，不说万无一失，也可以讲十拿九稳。”

    “有了准备，我们就不会处处被动了。”

    程筱放下心来，旁边的李阳低声道：“既然如此，我们该怎么应对，按照筱筱所讲，局势是从三年后开始恶化的，对方攻击发起的太突然，我们需要守护的地方和民众太多，以至于人员分散，各个击破。”

    安子善微微一笑，“现在我们既然知道了，就要早做打算，大型联城计划该提上日程了，马上通知两门、三部、四宫和五分殿，以及各国政府，举行全面会谈和磋商。”

    “另外，筱筱带回来的火绒丹让两门马上进行试制，没想到能够帮助梦铠武者入梦的丹药竟然是以火绒草为主材的，我们一直以来的研究方向都是错的。”

    “谁能想到，被梦境世界能量侵蚀后的普通火绒草异变后会有如此功效，如此看来火绒草目前算是有了一星奇物的水准了。”

    李阳也是乐呵呵的，困扰梦铠武者修为快速突破的问题终于解决了，有了火绒丹的辅助，修炼必将如虎添翼。

    程筱笑道：“那师父，我明天就回照市了？我有些担心我哥。”

    安子善笑吟吟道：“担心他什么？不着急回去，我还想听你讲讲以后发生的事情呢，可能有些细节你并没注意到，你事无巨细的给我讲讲，或许我们还会有收获。”

    程筱愣了下，随即垂下头来闷声道：“您不知道，我跟我哥说的是从三年后重生回来的，一年半后局势恶化，我猜他现在肯定非常着急的提升修为。”

    安子善呆了，诧异道：“你这般说，又是为何？”

    程筱抿抿嘴，苦笑道：“我哥那人吧，其实很咸鱼的，没啥追求，什么都是差不多就好。我担心他觉得时间还很充裕，就不着急，所以才这么说。”

    “哈哈……”安子善突然大笑起来，饶有兴趣的看向李阳道：“这么说筱筱的哥哥跟你倒是很像。”

    “我们几个好兄弟，当年你们几人我给的资源都是一样，就你不求上进，守着老婆孩子热炕头就满足了，你但凡稍微用点心，也不会还停留在王铠境是吧！”

    李阳白了他一眼，没好气道：“少在小辈面前编排我，知足常乐也是一种很好的人生态度，再说了，谁知道未来会那样！”

    程筱哧哧的偷笑，李阳更恼火了，狠狠的瞪了安子善一眼。

    安子善也不恼，依旧笑呵呵的，瞧了程筱一眼道：“既然如此，我也不久留你，跟前世一样，你还加入秘门好了，明天我正式收你为徒，举行个简单的仪式，然后你就回照市吧，说起来啊，我也好久没回去了！”

    李阳点点头，突然道：“要不，等全球会议结束，我们一起回去？你爸妈都这般年纪了，还是这么固执。”

    安子善苦笑，“人呐，上了年纪就念旧，我也没办法，故土难离啊！”

    “这样的话，也行，到时候带上他们娘俩一起。”

    程筱脸垮了下来，她很想尽快赶回去，但自己又做不了主，只能听之任之了。

