    “怎么可能，这小子怎么做到的？”主管罗斯漫一脸震惊道。

    方才的那一幕，连他都没有发觉，更别说其他人了。

    就一瞬间，他的十名属下，全部丧命！这种手段，简直闻所未闻。

    他到底是哪个家族的子弟？为何大斗魂场，以及武魂殿上面都没有记录？

    刚才那个，是他的武魂吗？

    不对……那个黑匣子，根本没有武魂特征。

    “现在，你们还有两分钟零八秒！”

    面对众人的仇视，伶陌无动于衷，仔细端详手中的杯子，里面没有酒。

    他们的待客之道不是很好，看来需要好好教一教……

    “老大，现在我们怎么办？”

    眼见瞬间就死了十位弟兄，剩下的人都慌了。

    “刚才，凶神战队的那些人，好像就是死在这个黑匣子下，这小子实在太古怪了……”

    一时间，原本打定心思要黑吃黑的罗斯曼开始犹豫了！

    从以上各个特征表示，伶陌肯定有大来历。

    但……在他的印象中，好像没有伶陌这一系列特征的宗门啊！

    “这位小兄弟，我想！我们之间是不是有什么误会？”

    话锋一转，罗斯曼怕了！对……他想试试伶陌的底细。

    “误会？”

    好家伙，就一句话就想把之前的事情掩盖了吗？

    “误不误会我不知道，现在……我不要这一千万了，改成两千万……”

    一句话说出，全场震惊。

    “你这是狮子大开口，不怕撑着吗？”

    罗斯曼几乎是吼出来一样。

    原本还想黑吃黑，压下伶陌的钱，收入囊中的，一下子……不仅没压着，反而要倒贴进去两千万。

    这根本不可能的事情，如果让上面知道了，接下来的结果，就是不是他能想象的到的。

    “狮子大开口？你可以这么认为……”

    “太过分了，老大，一起上吧，我就不信这小子还能闹翻天不成……”

    两千万，谁也接受不了！这要是全放出去了，估计这座大斗魂场就宣布破产了。

    上面要是追就下来，他们谁也跑不了。

    “小兄弟，你看……我们能不能商量一下，原本你的两百八十九万，我可以给你，再加上我的一点补偿，凑够三百万，你看如何？”

    罗斯曼没把握啊！伶陌手里的那个黑匣子，实在是太诡异了！

    “三千万……”

    这不说话还好，一说话，伶陌又加了一千万。

    此时，罗斯曼就算再能忍，也忍不住了。

    “阁下执意如此，那我们只好拼个鱼死网破了……”

    “鱼死网破？您配吗？”

    话锋一转，伶陌直接掏出孔雀翎，瞬间一发……

    在罗斯曼惊恐的表情中，他身后的七位魂帝，瞬间毙命……

    对，就是这么夸张！

    在孔雀翎面前，所谓的魂帝，不堪一击！

    有的人，直接被打成了筛子，场面极度血腥。

    眼见房间里只剩下罗斯曼和伶陌里，现场的气氛瞬间凝固了下来。

    啪啪啪……

    忽然，房间的门口被打开，一个穿着红袍的老者走了进来，一边还鼓着掌。

    从形象特征来看，这人似乎是武魂殿的人！

    “精彩啊，精彩！没想到西尔维希城，竟然隐藏着这么一位天才少年……”

    那红袍男子走进来后，罗斯曼颤抖着身体，像是见到了鬼一样，站都站不稳。

    恐惧，不安，彻底占据了他的内心。

    眼前的这一位，是精神上的压制。

    “大……大人！您……您怎么来了……”

    颤抖着语气，罗斯曼站都站不稳了。

    “废物！”

    红袍男子冷冷的看他一眼，直接甩了一掌过去，罗斯曼直接被拍晕了过去。

    “红衣教主？武魂殿么？果然……”

    对方一出现，伶陌大概明白了什么！原来这大斗魂场的背后，还站着一个武魂殿啊！

    不仅如此，除了武魂殿，还有其他宗门势力介入，由几大势力组成的豪华阵容。

    难怪这么多年，没有人敢在大斗魂场闹事，感情背后站着的，都是大佬啊！

    “武魂殿！好大的排场，可惜……今天就算是教皇来了，也没用……”

    伶陌冷冷的回道，这场闹剧，不会因为武魂殿的出现而了结！

    “三千万！还真敢开口，你觉得我会答应吗？”

    原本，伶陌以为，武魂殿的主教都出现了，事情可以好好商量一下的，可惜……对方压根就没把伶陌放在眼里。

    魂斗罗？

    一股无形的压制扑面而来，伶陌被动开启孔雀彩翼。

    武魂出现的那一刻，对方明显愣了一下！

    “外附魂骨？”

    紧接着，露出了贪婪的目光！似乎吃定了伶陌一般。

    来势汹汹，一来就给伶陌来了一个下马威，顿时激怒了伶陌。

    “你成功激怒我了！武魂殿？接下来，面对我的怒火吧……”

    只见着，忽然一把巨剑从天而降，那红衣教主还未收回那贪婪的目光，便迎面接下了这一剑。

    轰……

    瞬间！一股强大的爆炸力，直接将整个大斗魂场都打的一阵颤动。

    此时还未离开大斗魂场的人，陷入了阵阵恐慌当中。

    大楼瞬间瓦解，彻底变成一座废墟，三道光芒同时朝西边飞走！

    “发生了什么？”

    一时间，整个大斗魂场都乱成一锅粥。

    史莱克一众人那边，弗兰德清点到场人员，准备带回！发现竟然少了伶陌。

    顿时急道：“伶陌人呢？跑哪去了？”

    唐三：“不知道啊，刚才好像说去领钱了……”

    话音刚落，身后那一座巨大的建筑物，忽然倒塌，一时间所有人都愣住了。

    “不好，小陌怕是碰到麻烦了……”

    心思缜密的唐三，一下子就想到了事情的严重性。

    奋不顾身的冲进废墟当中，然而……他还没来得及冲进去，直接被大师给拦住了。

    “小三，保持冷静！小陌不会有事的……”

    大师劝解道，可是唐三还怎么可能保持冷静，伶陌多次救过他的命，他们之间的感情，不是亲兄弟，更胜亲兄弟。

    不管不顾，唐三直接开启八蛛矛，顺着废墟直接冲了过去。

    还有一道身影比他还快，就是朱竹清！

    一双紫色的翅膀张开，顺势而起，朱竹清想在废墟当中找到伶陌。

    可惜……这偌大的废墟当中，根本没有伶陌的身影。

    唐三发疯了似的，拼命的在废墟中挖掘着，他能感觉到，刚才伶陌的气息，就是消失在这里。

    可惜……无论他怎么挖，都找不到伶陌。

    而朱竹清，更是疯了一眼，完全失了分寸。

    一时间，史莱克一众人加入挖掘的行列当中。

    这一切发生的实在太快了！弗兰德脸色一脸漆黑，怒火由心而发。

    就这么一个学生，在他的眼皮底下，凭空消失了。

    内心的自责无法掩埋，若不是他执意参加这场斗魂，或许不会出现这种意外。

    伶陌失踪了，连带着，大斗魂场的那些工作人员，全部命丧这场灾难之中。

    没有人知道发生了什么！也没有人知道伶陌是生是死。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )