    半个月后，清河崔氏的崔灏再次来到医馆，自此医馆五个学徒已经聚齐，按照入门先后分别是七岁的狄仁杰、十五岁的李愔、十六岁的寒月明、二十四岁的崔灏、十五岁的常百草。

    　　

    　　    一天晚上，崔灏私下找到了杜少清，“先生，学生有个不情之请，想请先生走一趟清河崔氏，祖父听说先生大才，时常提起说遗憾无缘一见，不知道先生可方便？”

    　　

    　　    杜少清一听，笑着说道：“都是外人吹出来的虚名，你也信这个？

    　　

    　　    崔老爷子年高德劭，本应我等后生晚辈前去拜访才是，但你也看到了，医馆才开张，长安忙不过来，恐怕暂时是没时间去的。”

    　　

    　　    这就是婉拒了，崔灏有些失望，他开口请杜少清的目的，也是想请他去帮忙看看自己的爷爷身体怎样，没想到人家却拒绝了。

    　　

    　　    但也能理解，五姓七望虽然在国中极负盛名，但跟朝廷皇族一系一直都有着隔阂。

    　　

    　　    甚至当年太子想娶自己堂妹为妻，都被家族直言拒绝，言辞激烈暗带嘲讽，很让皇族面子下不来。

    　　

    　　    所以整个朝廷，皇帝一系的官员都对五姓七望敬而远之，甚至有些性情激烈寒门出身的臣子还破口大骂。

    　　

    　　    现在自己想请人家登门，同样受到冷遇，不怪杜少清不给面子，只能怪五姓七望这些年做的太过了。

    　　

    　　    “如此那就再找机会吧。”崔灏有些失望道，“对了先生，为何这过完年再上课，不见你讲故事了？年前的悬疑断案故事那么好听，还有吗？”

    　　

    　　    “有，怎么没有？不过还是老规矩，只有超额完成学习任务的时候，才有故事听。

    　　

    　　    而且最先完成的，有资格选择故事的种类，要知道我这里可是有各种各样好听的故事，你稍后回去也跟其他几人说一说，就从明天开始吧。”杜少清满口答应下来。

    　　

    　　    听到这个答复，崔灏表示很怀疑，这个先生职业到底是做什么的？是专业郎中，还是专业讲故事的？

    　　

    　　    半月的休养，武照的伤势已经完全好了，知道小姑娘爱美，杜少清还专门用了祛疤秘方。

    　　

    　　    这天她专门找到了杜少清提出要搬出去，一直住这里也不好。

    　　

    　　    “要不你就别搬走了，一直住一起好了，也免得再出什么危险。”书房里面，杜少清笑着说道。

    　　

    　　    武照白了对方一眼，含羞嗔怪道：“你想得美，本姑娘可以答应不跟长乐姐姐抢正妻的位子，但也不能按照滕妾的方法不明不白的跟了你，必须风风光光的嫁过来才行！你不会是不敢明媒正娶吧？”

    　　

    　　    杜少清无语了，“这哪跟哪啊？没说不娶你，不是担心你们娘俩的安全吗？

    　　

    　　    算了算了，明天我就去找红侠伯母，让她帮忙寻几个女侠做你的护卫，你来的正好，我还有正事跟你商量。”

    　　

    　　    “是让我经商的事情吧，长乐姐姐都跟我说了，算你有良心，等到我病好了才跟我说。”武照笑着夸了杜少清一句。

    　　

    　　    “我是这样想的……”书房之中，杜少清一点点的将自己打造商业帝国的事情说了出来。

    　　

    　　    惊得武照下巴差点掉了下来，好像是第一次认识眼前这个男人一样，他到底是什么人？看着其貌不扬，怎么胸中装着这么大的天地？

    　　

    　　    “你，你不会是想做皇帝吧？”良久之后，武照试探的问了一句。

    　　

    　　    杜少清懵了，“怎么会这么问？我们单纯的就是经商赚钱而已。”

    　　

    　　    “可是你难道不知道，如果这些生意我们都做成的话，恐怕到时候就富可敌国了，这么多钱，招兵买马打天下都有可能吧。”武照有些怀疑道。

    　　

    　　    杜少清宠溺的敲了小姑娘的脑瓜一下，嗤笑道：“打什么天下？做皇帝累得要死，有我开医馆看着两个夫人给我挣钱顺心？

    　　

    　　    不过找你帮忙赚钱的确是为了自保，你知道的，我们的敌人很强大，想要拿下他报仇，必须有让皇帝让步的地位才行，所有这事只有你才能办。”

    　　

    　　    “你是说那位算计刺杀你的国舅？”

    　　

    　　    “不错，这件事就你我两人知道，决不能让第三人知道，长乐也不行。”杜少清叮嘱道。

    　　

    　　    武照重重点头，长孙无忌两次出手，跟杜家早就是死敌了。

    　　

    　　    第二天的时候，杜少清带着女儿再次来到了卫国公府，张出尘听了杜少清的来意，满口答应，如果不嫌弃的话，就从自己培养出来的女武士卫队里面选四个出来，杜少清大喜。

    　　

    　　    没等他道谢告辞呢，老李靖却叫住了他，将他带到了书房。

    　　

    　　    杜少清还是第一次来到这位老帅的书房，里面陈设虽然有些破旧，但藏书真是丰富，很多书籍甚至还是堆在一起的竹简，看来这位大能有本事不是凭空来的，也是苦学所得。

    　　

    　　    “听说你小子业余教授学徒的时候，还给他们讲兵法？”李靖开门见山的问道。

    　　

    　　    杜少清心说，这哪跟哪？讲兵法自己要得会呀？

    　　

    　　    “怎么？还在装傻？现在长安城里面小道消息都在传着你讲的三国，你还想抵赖？”李靖冷着脸道。

    　　

    　　    三国？我……杜少清愣住了，原来事情出在这里，那天由学徒常百草选择要听的故事，选的是打仗故事，于是就按照电视剧演的开讲了三国，没想到竟然就泄露出去了，可是谁给泄密了？

    　　

    　　    难道是百骑司那队人还暗中监视？不可能啊！难道是几个学徒？他们五个每天忙碌的不可开交，哪有时间去传故事？那剩下的就只能是旁听的伙计，或者自己的傻弟弟杜少明了。

    　　

    　　    “你还真是胆大，兵法是随便能传授出去的吗？若被歹人学去，贻患无穷，你教授徒弟也就算了，连那些伙计都能旁听？恐怕你还不知道，有人已经拿着你讲的故事去赚钱了。”李靖训斥道。

    　　

    　　    什么？？？杜少清懵了，伙计？赚钱？到底是谁？自己手下五个老虎伙计，但凡有一个有这样的赚钱头脑，当年也不至于差点被饿死在老虎山上吧。

    　　

    　　    “劝你一句，那个三国停下不可再讲，择良才传授徒弟可以，但良莠不齐的伙计不能听。”李靖告诫道。

