    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘冰火x’、‘有菜萝卜’、‘thx1814’、‘灬无痕’的打赏！）

    对于此次的巨兽森林一行，精英探查队的人其实一直蒙在鼓里，因为，他们只知道，自己来到巨兽森林，是为了探查一件非常重要的事情，可这件事情到底是什么事情，他们却是一个都不知道，雷王只不过是交代了，这是一项秘密任务…

    所以，当菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人跟他们宣布，接下来，他们的任务，就是驻扎在这里，等着他们回来的时候，精英探查队的人便是知道了，真正的任务，应该现在才开始，而菲菲等人，就是去执行的…

    当然，他们也不会有怨言，身为大家族的部署，基本的道理他们还是明白的，真正机密的事件，自己必须多做，少问，甚至是少看，这样的觉悟，他们早就有了，因此，精英探查队的人也只是应了下来，并没有说什么…

    将一切都交代了下去之后，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，与无言、雏菊、美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后十人汇集在了一起了。

    “后面到底有多危险，相信这已经不需要我来说明了…”菲菲深吸了一口气，环视了众人一眼。“各位，祝我们这一次，能够成功的完成任务吧！”

    众人相视一笑，朝着菲菲点了点头，齐齐的看了身后的营地一眼，紧接着走进了巨兽森林的中心地带…

    到了这里，那个装着长手猿王血液的袋子，已经被菲菲等人给取下了，扔到营地里面去，给精英探查队的人使用，巨兽森林中心地带，基本上不会有任何人进入这里，因为，在这里的魔兽，是站在整个巨兽森林巅峰的存在！

    中心地带的范围并不广，甚至是整个巨兽森林里范围最小的，比内围都要小上很多倍，居住在这里的魔兽并不多，准确的说还很少，但就是这少部分的魔兽，就让整个巨兽森林中心地带，成为一片禁地，连九阶强者，都为之谈之色变。

    在这里居住的，都是九阶的魔兽！

    还都是在九阶里面，站在前列的魔兽！

    如同凤毛麟角般存在的九阶魔兽，在这里，却是最少都得拥有稳压内围那些有领地的九阶魔兽一筹的实力，可想而知，在这里的魔兽，到底有多可怕了！

    在这里，如果带上了装着长手猿王血液的袋子，那么一行十四人将会瞬间成为一个香饽饽，招惹来各种的九阶魔兽！

    由于巨兽森林越往里，魔兽的等阶就越高的缘故，没有人愿意一头扎进中心地带这样危险地方，以至于，无数年的发展，这里的九阶魔兽，数量虽然很少，可也绝对比人类九阶要多！

    魔兽的寿命，本来就比人类长得多了，即使因为这样，它们晋阶的几率也小得多，可到了九阶，人类已经不敢再来招惹了，长期发展下去，晋阶几率再低，也必然有那么一点积累，九阶魔兽比九阶人类要多，也是不足为奇。

    或许也是因为这样，长期积累下来，终于是有一头九阶巅峰的魔兽，顺利的晋阶，成为半神阶的兽王了！

    中心地带的范围虽不广，魔兽数量却是极少，无言一行十四人，在极度小心的状态下，向前行走了不短的时间，周围是千篇一律的森林，但没有人认为，这里跟之前的森林是一样的，至少弥漫在空气中那股凝重、危险的氛围，在场所有人，是均都感觉到了。

    为了不碰上九阶魔兽，这一回，不只菲菲等人提高了十二分的心神，连食蜂操祈、伊卡洛斯都全力全开，尽力的去感应着周围，一旦感应到有九阶魔兽靠近，那么他们会以最快的速度撤离。

    不是他们胆子小，而是，至始至终，他们的任务都是探查，在没有退路的情况下，那么不必要的战斗，是绝对使不得的。

    也不知道是该说众人的运气好还是运气不好，在这里，一行十四人遇到了三、四次九阶魔兽，而且每一只，都是至少在85级以上的，到了九阶这个层次，即使是一级的差距，也是颇大，85级的魔兽，比长手猿王都已经强大了不知道多少，更别说是在85级以上了。

    幸好，在这些魔兽靠近之前，食蜂操祈或者伊卡洛斯便是事先察觉到了，立马通知了众人，然后集体改变方向撤离，几次过来，算是有惊无险。

    此时，菲菲的手中，正抓着一张巨兽森林的地图，与冰灵、比西两人对着上面指指点点，然后认准了方向，带着众人走去，时不时还能看到他们紧皱眉头的样子，看起来是颇为头疼。

    巨兽森林越往里，人们就越不敢进去，导致了流露出来，有关于巨兽森林的地图，外围的部位描绘的最是详细，而内围的就有点粗糙了，至于中心地带，那更是一点都没有，菲菲手中的地图，还是雷王从‘院会’的老家伙们手里掏出来的，听说还是他们的先辈留下来的。

    同样的，地图虽然有了，但描绘的实在是有点不尽心，菲菲这才会需要跟冰灵、比西两人进行讨论，可以说，众人在巨兽森林中心地带里，大部分时间，都是花在了认路上…

    随着菲菲等人的带领，某一刻，菲菲终于是松了一口气，笑了起来了。

    “好了！前方就是整个巨兽森林的核心了！”

    闻言，众人一震，立刻打起了精神，到达巨兽森林的核心，那么，兽王，也就在那里了！

    走在后面的无言一行人顿时朝着菲菲聚集了过去，看了一眼地图，确定前方就是巨兽森林最中心处之后，在场的所有人面面相觑的对视了一眼，随后朝前走了几步，看向了里边，这一看，所有人均都惊骇欲绝了！

    “这…”冰灵不禁后退了一步，满脸骇然的说道：“怎么可能…”

    “不会吧…”比西的呼吸变得急促了起来了，有点绝望的低下了头。“这还怎么执行任务，根本不可能再执行下去了…”

    菲菲与希莉芙相互看了看，强压下心中的颤动，沉默不说话了。

    “言…”雏菊、美琴、食蜂操祈等人将目光投到了无言的身上，迟疑着说道：“我们该怎么办？…”

    无言苦笑出声，酒红色的瞳孔死死的盯向了前方…

    前方是一片空地，一片半径大概有五百米的空地，非常的宽广，周围的树木围成了一个圈，将这片空地围在了中央，如众星拱月一般，衬托着整一片空地，而在空地的最中央，有着一座由骨头形成的堡垒…

    整座骨架堡垒有百米左右的高度，几乎占据了差不多一半的空地，上面传来足以令人窒息的凝重感，仿佛一头正张大着嘴巴，等着猎物入内的狰狞兽嘴一样，让每一个看到它的人都不免心中震撼。

    这还不是最主要的，最主要的是，那趴在骨架堡垒入口前的十几只魔兽。

    十几只九阶魔兽！

    正是这十几只九阶魔兽，才会让众人的脸色，变到这种程度…

    在所有人的目光注视下，那十几只九阶魔兽在骨架堡垒的入口之前来回走动着，如同巡逻中的守卫一般，尽心尽力保卫着堡垒的安全，从这些魔兽身上传出来的气息，每一只，都比长手猿王，乃至于之前一行人差点遭遇到的九阶魔兽，都要强大不少！

    看着这在之前绝对无法想象到的一幕，一行人你看看我，我看看你，不约而同的低下了头…        

