    美杜莎这是第一次和小医仙单独相处。

    萧家的人对于美杜莎的接纳程度并不是特别高，尊敬是真的尊敬，但是要说像亲人那样相处是肯定不可能的。

    毕竟从名义上来讲，美杜莎虽然是萧林的妻子，但是她终究不是萧战的母亲，也不是小医仙这几个孩子奶奶。

    所以最好的称谓还是称呼她为女王陛下，这样的称呼既显得尊敬，又不显得太过失礼。

    小医仙自然也是一样。

    她并不像是萧战那样觉得尴尬，因为她过去也不是萧家的人，是后来才慢慢融入进来的。

    即使是现在，她对萧战和白瑶的称呼也只是父亲母亲，而不是更亲密的爹娘。

    她很在意自己的过去，毕竟她在被萧林带回来的时候，就已经是一个有着记忆的人，而不是小青云那样的什么都不知道的孩子。

    美杜莎很能够理解她这样的心情，不管萧家的人对她怎样好，她终究不是萧家的血脉。

    这样的情况是不会让人拥有安全感的。

    或许，过去的她并不觉得有什么问题，只不过随着年龄越来越大，这样的情绪会在她心中反复的越来越多。

    女孩子到了敏感多思的年纪了。

    自然会在这些事上多想。

    她坐在小医仙的床边，默默不语。

    小医仙也不说话。

    两个人就这么坐着。

    很多时候，这样的行为看起来像是尴尬，但是陪伴总归是最好的拉进距离的办法。

    小医仙毕竟只是一个小女孩，她的坚强，终究是有限的。

    “但是，你有什么，都可以告诉我。”

    或许是因为怀孕了的缘故，美杜莎的身上有一种独特的母性光辉，让人不自觉地想要亲近。

    小医仙也是如此。

    “其实，我也没想到会这样……”

    ……萧厉

    天空之上，萧林躺在一朵云上，看着下面的山峰，不断汇聚的天地能量。

    以及愈发深厚的风雪。

    好在现在还是冬天，这种天象变化倒也不至于太过剧烈。

    他身下的云，是通过斗气凝练起来的，虽然一触就碎，但当他持续的使用斗气维持着周围的稳定的时候，这一朵云的存在，让他看起来非常气质出尘，飘飘欲仙。

    毕竟他现在在天上呆着，美杜莎又在陪着小医仙说话，他实在无聊。

    好在美杜莎并没有在小医仙的屋子里面待太久，不过半个时辰的功夫，美杜莎的身影便出现在了萧林身边。

    “坐。”

    萧林挥手，将自己身子下面的云层扩大了一点，让美杜莎安稳地坐下。

    “谈得怎么样？”

    “还好，不过是孩子到了年纪，所以会有一些小情绪而已，说不上有什么严重的，只是从来没有人和她说过这方面的事情，定期开解一下就好了。”

    美杜莎跟萧林说了一下小医仙心中的纠结，但是这件事情，其实也没什么好的解决办法。

    纠结来纠结去，这种东西还是得靠小医仙，自己想通。

    “不过，正好我有时间，咱们的孩子生下来之前，我可以在这件事情上帮你一把。”

    美杜莎今天和小医仙聊的还是比较开心的，小医仙是一个非常聪明的女孩儿，美杜莎欣赏这样的人。

    既然是女人之间的默契，萧林懒得去探究，因为就算探究他也想不明白，只要小医仙没事就好，至于其他方面，那倒也不是他该考虑的。

    “不过有件事情我得告诉你，这孩子的身体可是不太好了。”

    美杜莎微微正了正神色，有些沉重的说道：“她现在的实力，已然突破到了五星斗灵，这种实力提高的速度可太恐怖了，

    就算按照你所说，她的体质特殊一些，但是她的年纪太小了，身体进化得太快，只会让她自取灭亡。

    这样的道理不用我告诉你吧？

    她终究不是魔兽，而且就算魔兽也不可能在这样速度的提升之下，保持自身的稳定。”

    美杜莎说的这些其实也在萧林的考虑之中，厄难毒体过早地被激发，这件事情是他知晓的，他的确没有想到后续会带来这么多麻烦。

    如果这件事情不趁早解决的话，那么，很有可能会造成一些不可逆转的伤害。

    比如小医仙的灵智被吞噬，成为厄难毒体的奴隶，那样的话，只会让她变成一个杀人不眨眼的机器，也同样会给萧家带来更大的灾难。

    萧林把她带回来的时候，虽然有私心，这一点萧林承认，但毕竟在自己的身边养了这么多年，要说没有感情，那也是骗人的。

    “为今之际，只能够尽快找到解决她身体麻烦的办法，不过在找到东西之前，她的力量不能够再往上升了。”

    “这件事情你大可放心，你在外面接着去找就行了，我会帮你抑制住她的身体继续恶化，

    而且等到寒池突破之后，他也同样能够帮助仙儿压制身体毒性的积蓄。”

    美杜莎拍了拍萧林的后背，她是很能够理解萧林的，毕竟萧林除了是她的男人之外，也同样和她经历过差不多的事情。

    他们两个人之间，还是很有共鸣。

    “时间不等人啊……方法其实早就已经找到了，兄长那里有很多控制厄难毒体的办法，只不过，其中有些材料相对难以收集。

    我尽量出去找找吧，你们在家里好好的控制着仙儿，别让她的身体成长的太快……

    如果实在控制不住的话，就把她送到天门之中去，我想，先祖应该会有办法。”

    话虽然这么说，但萧玄是他们最后一张底牌，如果真的到了那个地步，恐怕小医仙已经是凶多吉少了。

    夫妻二人同时叹了口气，尤其是萧林，他原本以为家族到了这个阶段，需要他操心的事情，已经不那么多了，却没有想到，这些事情还是一件一件地朝他砸了过来。

    让他刚刚喘了口气儿的心，再度提了起来。

    好在寒池的化形比较顺利，几乎没有需要他们多操心的地方。

    “再等等吧，再等两三天应该也就差不多了。”

    美杜莎看着山下风雪积累的趋势，抬手在胸前勾画了一下，将周边的封印加固的更加严密，以免这里的力量泄露出去。

    【写东西好难，怎么写都不是很满意……】

