
　　主席台上，林秀晶落落大方地一手一个，挽着朴志勋和柳承龙，接受记者拍照。并不知道，台下有几双带着些许敌视的目光在注视着她。

　　从上到下、由头到脚，徐贤、允儿、朴敏雅、侑莉四人，好似探测仪般，把她看了又看。

　　朴敏雅只是审视的目光。

　　允儿、侑莉，对电影中的情节，反倒忍耐下来，毕竟是演戏，但现在看到她挽着朴志勋的胳膊，却有些不太舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐贤双手抱胸，嘴唇轻抿，目光好似格外专注地看着主席台，让人无法看透她的真实心思。

　　“感谢所有前来参加首映礼的朋友们。这部电影，正如之前宣传的，讲述的是性格有些懦弱的丈夫请一名花花公子来勾引自己妻子、从而引发的一连串的故事。影片中，我饰演的就是懦弱的丈夫，林秀晶小姐饰演的是美艳、煮的一手好菜、堪称完美的妻子……”问候之后，朴志勋开始向众人讲述电影的内容。

　　免不了，要夸奖林秀晶、柳承龙几句。

　　“煮的一手好菜？不会是从你身上找到的灵感吧？”侑莉听到朴志勋对林秀晶角色的介绍时，身体微微倾斜，几乎凑到朴敏雅耳边，小声说道。

　　“不知道！”朴敏雅微微皱了皱鼻子，说道。她也在怀疑，不过，就算是真的又有什么关系？不可能把自己丑化。

　　“嗯。”侑莉轻轻应了一声后，突然生出调皮的心思，对着朴敏雅的耳朵轻轻吹了口气。

　　“啊！”朴敏雅身子微微一颤，轻呼一声后，转头颇为懊恼地瞪着侑莉。

　　侑莉吐了吐舌头，做了个小小鬼脸。

　　朴敏雅有些无奈地叹了口气，重新坐好。熟悉之后哎发现，侑莉偶尔会很调皮，像个不安分的小孩儿。

　　允儿、徐贤全都微微侧头看了一眼，目光中，似是闪过一抹若有所思的表情。

　　“谢谢大家能够前来支持我们的新电影。”主席台上，朴志勋把话筒交到了林秀晶手中，“这是一部非常有新意的电影，尤其朴志勋导演对剧本、镜头的把握，堪称完美……”介绍电影、夸赞朴志勋，是她主要讲述的内容。当然，对柳承龙也有称赞，不过远没有对朴志勋的称赞来得多。毕竟，朴志勋还兼有一个导演的身份。

　　柳承龙在采访中，同样对朴志勋大加称赞。

　　期间，朴志勋一直微笑面对镜头，认真听着两人的讲话，并没有看朴敏雅等人所在的方向。

　　直到李光洙最后讲完话，把话筒递给他时，无意间，才看到了坐在朴敏雅旁边的徐贤。即便是在主席台上，也情不自禁地怔了怔，随即若无其事地收回手，再次感谢众人，宣布首映正式开始。

　　下台后，他自然要和林秀晶、柳承龙等人坐在一起，也没能交谈。

　　影片开始。

　　不论朴敏雅，还是徐贤、侑莉、允儿等人，都收敛心思，格外专注地看着银幕。

　　只不过，影片还没开始，只是花絮部分，朴敏雅就听到几声若有若无的轻哼响起。

　　吻戏、还是吻戏！花絮给人的印象就是不断地接吻，各种场合、各种姿势……足足十几个接吻的镜头！

　　之后，影片才正式展开。

　　一开始，就勾勒出一个漂亮、强势、却又唠叨的妻子形象。不止是林秀晶精湛的表演，朴志勋的精彩演技也烘托出了这样一个形象。

　　死缠烂打，追着同事拜托一定要把出差的工作交给自己，只为了暂时摆脱家中娇妻！

　　每天、每天，不断幻想着反过来欺负强势霸道的妻子！

　　终于，没多久，便出现了很多人都早有耳闻的林秀晶在朴志勋面前换衣服的片段！是从林秀晶背后拍摄，真的是一览无余，让人恨不得亲自动手切换到林秀晶面前、倚着门框而立的朴志勋的视角！

　　朴敏雅目光流动，左右看了看徐贤、侑莉、甚至允儿的表情。

　　徐贤脸上没有任何表情，只是鼻息却变粗稍许；侑莉微微皱着眉，两手十指交叉，紧紧攥着；允儿隔着一个座位，看不清楚脸上的表情，双臂却是和徐贤一样抱在了胸前。

　　《我结》中看到，徐贤好像是在生气的时候都会这样。

　　不久之后，她却听到，身旁三人的鼻息全都强烈起来！银幕上，朴志勋把林秀晶压在桌子上，正在亲热。

　　没有太露骨的镜头，不然影片不会审核为15岁以上可以观看。但是，对有些人，却是不小的冲击。

　　不知道徐贤三人如何，朴敏雅一直到影片后半段才开始关注剧情。

　　柳承龙的出现，有些过分夸张、而且怎么看也不像有那样的魅力。不知道出于什么心思，她居然对朴志勋的这部电影挑剔起来，虽然只是针对柳承龙的角色。

　　自然也就没有心思再关注徐贤三人的表情。

　　两个小时后，影片结束。

　　“啪啪啪……”灯光重新亮起的瞬间，一阵掌声响起。

　　很热烈！

　　但是，好似商量好般，朴敏雅四人的掌声有些勉强。

　　朴志勋等人，重新站上主席台，依旧没有机会和她们接触。

　　“谢谢大家……”讲话时，朴志勋的神色有些奇怪，既有欣慰，又有些许沉重。只有很亲近的人才能看出来，不知道在担心什么。

　　徐贤看在眼中，一直抿着的嘴唇微微动了动，脸上的表情也渐渐舒缓下来。勾了勾嘴角，似是在练习微小的表情。

　　只是，几次都徒劳无功！

　　她不太擅长说谎，有些话，哪怕憋在心底，也会从表情上透露出来。

　　一直到答谢完毕，首映礼落幕，朴志勋从主席台上走下来，她都还没有整理好情绪。

　　“多谢前辈能够前来！”但是，朴志勋却没有第一时间走向她们，而是和准备离开的裴勇俊握手，寒暄道谢。

　　“应该是我感谢朴志勋导演才对。”裴勇俊的微笑，总是给人一种风度翩翩的印象。

　　和入场时一样，很多人在离开时都特意找到朴志勋寒暄几句告别。

　　“前辈出演的MV已经公开了，反响很不错。”恩静、智妍两人在告别时，特意向他介绍了他出演的那支MV的情况。

　　“别忘记送我一张签名CD！你们的歌曲，我一直都很喜欢。”朴志勋笑着对两人说道。

　　恩静、智妍两人自然忙不迭地保证一定送到。

　　“前辈，您好，我们社长说有时间请您喝酒。”之后，秀智走了过来，向他传达了朴振英的邀请。

　　“不要只是动嘴，我早就在等着朴振英前辈请我喝酒了！”朴志勋半开玩笑地说道。

　　“是！我一定会帮前辈转告我们社长。”秀智的性格，出乎意料的爽朗。

　　“他什么时候认识这么多女idol的？”远处，侑莉几人却不禁小声嘀咕道。以前的朴志勋，怕是就只认识自己九人和krystal、IU，现在却和T-ara的成员、MISSA的成员有说有笑！

　　十几分钟后，朴志勋终于和一众嘉宾寒暄完毕，转身走了过来。

　　“哥！”朴敏雅第一个叫道。

　　“OPPA！”之前嘀咕的侑莉、允儿倏地一变，齐齐脆声叫道。

　　“OPPA。”徐贤也跟着叫了一声。不过，声音却有些弱，已经准备着应对他的责问。

　　“嗯。”朴志勋点点头，视线在朴敏雅、侑莉、允儿脸上扫过后，停顿在徐贤脸上，而后突然露出一个微笑，说道：“走吧，一起去吃饭。”没有责问，甚至都没有多余的话语。

　　允儿、徐贤脸上微微露出惊讶之色。

　　不过，他已经转身，急忙跟了上去。

　　但是，在离开前，还有最后一道程序，就是和林秀晶等人、还有工作人员道别。

　　免不了，要介绍认识。

　　“这位是林秀晶小姐，你们应该都认识了。”朴志勋为双方介绍道，“林秀晶小姐，这位是我妹妹敏雅，这位也算是妹妹侑莉，这位就是林允儿。”介绍过三人后，剩余徐贤时，声音突然一顿。

　　林秀晶和朴敏雅三人打过招呼后，也察觉到了徐贤的与众不同，不禁认真审视、打量一番。有所耳闻，单纯得让人难以相信的一个女孩儿，不过，怎么感觉好像有一股若有若无的敌意？比之前侑莉、林允儿两人要弱，但是，却能清晰察觉到，这是刻意压制后的结果，不知削弱了多少！

　　侑莉三人、包括徐贤，也都好奇地期待着，不知道朴志勋会怎么介绍她。

　　“这位要郑重介绍一下，我的夫人徐贤。”朴志勋终于说道。

　　一句话，徐贤的表情好似瞬间变得明朗许多。

　　“林秀晶前辈，您好！”乖巧礼貌地问候，但听在林秀晶耳中，却好似在宣告自己的所有权一般！

　　源自女性的直觉！

　　“徐贤小姐，您好。”不过，林秀晶从刚刚朴志勋半开玩笑的介绍中，隐隐明白了徐贤的与众不同，所以态度很好，并没有介意徐贤话语中的一点点警戒之意。

　　果然，说完后，就看到朴志勋分外亲昵地抬手摸了摸徐贤的头，礼貌性地邀请她道：“我们要去吃饭，要不要一起？”

　　“不了，谢谢导演。下次有机会，我请导演吃饭。”林秀晶目光在徐贤、允儿、侑莉三人身上扫过，摇头说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，又和柳承龙、李光洙等人告别，才离开影院。

　　尹熙珍也和他们一起。

　　“OPPA怎么了？”上车后，第一个开口询问的并不是朴敏雅，而是徐贤。难得这个小家伙这么细心，发现了他的异样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百五十二章 《我妻子的一切》首映礼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 