    “求求你别杀我，我还不想死。”

    面对冰仙儿的楚楚可怜，郑义没有起任何的怜悯之心，郑义自问不算是什么喜欢杀戮之人，但是面对对自己有威胁的人或物时，一般都能做到杀伐果断，前世被害过一次的自己明白妇人之仁的下场。

    几十根雷电长矛已经准备完毕，只要郑义随手一挥，以冰仙儿此时的状态几乎是必死无疑。

    “要不要给她一次机会？”小乖忽然在一旁说道

    “她违背承诺出尔反尔，这种本性的妖兽留她早晚是个祸害。”郑义有些惊奇的看着小乖，以小乖的性格很少出言干预自己这些事情。

    “逆羽、冥莺哪个当初不是你的敌人，她有心魔大誓限制，对你造不成什么威胁了，能修炼到这种程度不容易。”小乖身为仙兽，知道修炼突破瓶颈有多难，虽然对冰仙儿没有什么好感，但看到她苦苦的哀求还是心生了怜悯。

    郑义没有散去雷电长矛，缓缓飞落至冰仙儿面前，冰冷的说道：“给我一个放过你的理由。”

    冰仙儿见郑义没有继续攻击，九条狐尾支撑着自己从骨龙地刺上挣脱出来，身体被刺穿的伤口也开始缓慢的愈合起来，随即乖巧的趴在了地面，可怜巴巴的看着郑义，一副我爱犹怜的模样。

    “你想怎样都行”冰仙儿楚楚可怜的说道

    “若是下次再敢与我为敌，我定让你魂飞魄散。”郑义一时间也想不出什么威胁的词语，只觉得魂飞魄散对于妖兽的威胁力很大。

    随着冰仙儿乖巧的点头，郑义也散去了雷电长矛，内心中虽然有些心疼自己本应该得到的经验和装备，但毕竟得到了冰灵珠也算是有了收获，此时只想快些离开这是非之地。

    郑义散去上方的结界，巨大的碎冰再次开始掉落下来，郑义不想与冰仙儿再有纠缠，直接收起小乖准备离去，不曾想又被冰仙儿叫住了。

    “好哥哥，我现在动不了了，你能不能好人做到底，将我带出去。”

    冰仙儿天生媚骨，如今虚弱的情况下更是让人心生怜爱，虽然没有使用魅惑之术，但一声好哥哥还是叫的郑义心中一颤。

    郑义看到虚弱的冰仙儿，纠结片刻还是一把将其抱起，随即像是夹货物一样夹在了自己的咯吱窝，左手持着冰灵珠飞行开路，快速向上方飞了出去。

    有了冰灵珠存在，周围的冰元素终于对郑义有了友好之意，有实在躲不过去的冰块也都被郑义直接击碎，不多时便重新飞到了万里冰川上方，原本平整的冰原因为塌陷变得一片狼藉，地下城堡的范围很大，冰原正中心位置也变成了一个深坑，估计这个地图是不可能刷新了。

    冰原上依旧刮着很大的飓风，郑义将冰仙儿放到一处平地，此时的她还哪有什么嚣张的样子，就像是刚出生的婴儿一般蜷缩在地面。冰仙儿的伤口还在流血，看来心魔大誓的反噬让其恢复能力减弱了不少，生命值也还在缓慢下降，不过按照出血和恢复程度的比例来看，性命应该是无忧。

    “你走吧！”

    郑义说罢转身便向远处飞去，既然来到了这么远的万里冰川，郑义自然要继续探索一番，有了冰灵珠存在，周围飓风虽大但是寒气却对自己没有了影响，此时顺风飞行倒也有了一种自由畅快之感。

    飞行不久郑义便察觉到身后的异样，原来是冰仙儿拖着受伤的身躯，远远的在跟随着自己，郑义眉头微皱，自己没有选择杀她，没想到她还死性不改。

    “你跟着我干什么？”

    “跟着你安全，就我现在这身体，遇到个稍微厉害一些妖兽，直接就将我吞了涨修为去了。”冰仙儿伤势似乎恢复了一些，恢复了人形态之后一脸轻笑的说道。

    “我看你是图谋不轨，要是在敢打冰灵珠的主意，下次可没这么好运了。”郑义警告道

    冰仙儿眼睛灵动的一转，忽然说道：“我看你在收集这些灵珠，我倒是知道有一个地方还有一颗风系灵珠。”

    “哦？你可知道欺骗我的后果？”

    “信不信由你呗。”

    “那你先说说看，风灵珠在什么位置。”郑义问道，毕竟灵珠的诱惑力还是太大。

    “风灵珠在风之国度，我没被困在这里时偶然去过，只不过那里对待外来人不太友好，再加上我对风元素也不太感兴趣，所以也就没去找麻烦。”

    “哼~漏洞百出，没去找麻烦怎么会知道风灵珠的下落，这类宝物若不是战斗时刻，谁会没事拿出来显摆，既然是一个国家，除非战乱时刻，否则怎么会对外来人不友好，肯定是你去人家那里胡作非为了，恐怕最后也是没打过人家吧？”郑义一听便听出了冰仙儿的谎言，不过看样子风灵珠确实是存在了。

    “我打不过他？那时我若是晋升到九尾，再加上冰灵珠在手，我能打不过他？”冰仙儿明显有些不服气的说道

    “说吧，风之国度的位置，还有大致情况，若是属实我可以保你到伤势痊愈。”

    郑义不想给冰仙儿评论谁更厉害，心中只有风灵珠最重要，此时郑义已经有了火、雷、水、冰四系灵珠，若是在有了风灵珠，那只要在找到土灵珠自己便可以拥有六系基础属性的灵珠，若是那时候在使用魔法融合技，恐怕就是超神兽也要为之颤抖了。

    “风之国度是一处很神奇的地方，其整个国家藏在一大片云朵上面，从远处根本无法看清，就算飞得近了也会被其城镇周围的结界自动弹开，唯一进去的路便是其云朵下面的‘火炬山’。”冰仙儿为了博取信任也不再卖关子。

    “嗯，那火炬山的位置呢？”

    “圣域大陆西南方向。”

    郑义一听顿时觉得有些头大，自己现在的位置处在北方偏东，大陆西南刚好是距离自己最远的方向，虽然可以通过主城传送，但依然算是横跨了整个大陆。

    “我可以与你签订平等条约，你助我疗伤修炼，我也可以帮助你战斗，我唯一的条件就是，冰灵珠的归属权归你，也可以随时取走，但是你不用时可否放在我这里助我修炼。”冰仙儿再次提议道

    “我不太信任你。”郑义直言道

    “我突破九尾时间不长，剥离冰灵珠之后若是不受伤便也没事，但此时接连受创实力大降，若是下降到八尾的程度，我此生都无法再次突破了。”冰仙儿恳求的说道

    “那也是你咎由自取，我若是实力不济，恐怕早已葬身在冰川之下了。”

    “好哥哥，再给奴家一次机会，你想要什么妾身都答应你好不好？”冰仙儿柔声说道

    郑义赶忙甩开凑上前来的冰仙儿道：“以后不许对我使用媚术。”

    郑义说完便直接将宠物契约发送了过去，契约属于平等条约，与祸斗签订的相同，冰仙儿也可以随时选择离去，命令虽可以不全部遵守，却也要奉郑义为主人。

