    “这里？”全九维抬头看着蒋府。

    “对，小的一路打点打听，那男人便是进了蒋府，以及有人听到，他们唤此人，统领。”

    “统领！”全九维一喜，“那岂不是，不管是哪个统领，都是那女子的死对头？”

    话音方落，便见蒋府正大门打开，一群身着官袍，平均岁数约四十的中年男人们从里面走出。

    官袍最添贵气，而贵气这东西，越贵越是旺人，这些男人无一人称得上品貌俊朗，但官服加身，令旁人连眼睛都不敢直视。

    曾几何时，这是全九维心中最大的向往，儒雅士官，风度翩翩。

    然而事实是，他落草为寇，烧杀掠夺，无恶不作。

    蒋府地处闹市，闹中取静，眼下南来北往皆是行人，有人一看到这群官老爷，膝盖便朝地上跪去。

    牧亭煜走在人群后面，正在低声问管家话。

    随着他出来，众人目光皆觉一亮。

    牧亭煜一袭祖母绿青锦花鹤服，腰间系着玄色尚绣纹带，眉下是明亮的凤眼，带着浅浅魅惑。

    牧亭煜一直有着极好的皮相，他的五官非常精致，数年前还有人传他是个女子，就是为了重振荣国公府的香火，故意假扮成男儿。

    牧亭煜不气不恼，同一个阶层同一个圈子里，谁信这个，他就请谁一起去夜宿春楼。

    自那后，再无人传了。

    他慢悠悠出来，直觉向来敏锐的他，一眼看到了对面的全九维。

    牧亭煜多打量他几眼，见全九维一直盯着自己，牧亭煜迈下石阶后停下，令蒋府管家将此人叫来。

    “见过牧小世子。”全九维作揖。

    一看这行礼手法，便不是寻常百姓。

    牧亭煜淡淡道：“你是何人，有话说？”

    全九维看了眼蒋梦兴和管家，压低声音：“牧小世子，借一步说话。”

    “我还想借你的头一用呢，”牧亭煜好笑，“你身上是否有匕首？想行刺本世子？”

    牧亭煜的性情乖张早年是京城闻名的，全九维只得沉一口气，直接道出目的。

    听到“阿梨”二字，牧亭煜脸上的轻慢神色顿时褪尽：“你确定是她？”

    “就在烟波楼。”

    “那你是何人？”

    全九维早有准备，谎称自己是当年京兆十二卫中一名士兵的表弟，表兄被那女童残忍杀害。

    “这样，”牧亭煜点头，“知道了。”

    说完，抬脚朝前。

    “世子！”全九维道，“烟波楼，在这个方向……”

    “本世子何曾说要去，”牧亭煜不耐，“她在那就在那，我还有要事。”

    说完，再不理全九维。

    诚然，牧亭煜想那个少女死，比谁都想，但是，他怕，好吗。

    里面那位本可以一战的大佬，好端端的路不走，管什么闲事，管就管，还去打不相干的人，现在，【egg*2】不知道还能不能保住呢。

    不过走出去几步，牧亭煜想了想，抬手招来近卫。

    他很轻地在近卫耳边下令，要人立即去河京，把包速唯喊来。

    全九维看着他们扬长而去，心里面唾骂一口，暗道废物。

    张筠筠的手下走来：“全爷。”

    “你不用跟着我。”全九维说道，转身准备走，却蓦然一顿，有所感地朝相隔百步的茶楼看去。

    刚才茶楼上是没有人的，他可以确定，因为周围环境他全部都观察过。

    但是现在，茶楼上却立着几个高大年轻的男子，岁数最大的，看模样也不足三十。

    立于正中间的男子最年轻，或者二十都不足，一袭靛蓝色锦袍，身躯挺拔，玉树临风。

    同样一张精致绝美的面孔，但比起牧亭煜的女相之美，他更偏清冷锐利，阴柔与阳刚并存，张力十足。

    他的目光看着牧亭煜他们的背影。

    但是他身旁几个手下，却有至少三人在看全九维。

    全九维和他们对视，脊背陡凉。

    他在这里站了很久，浑然不知楼上站着这么一群人。

    以及这一眼，全九维瞬间可以确定，这些人便是在徐城将翀门氏赶尽杀绝，甚至把尸体吊上城门口之人。

    夏家军？

    不像……

    但可以确认，是她那边的人，或者是同伙。

    沈冽看着牧亭煜他们消失在街口，淡淡收回视线，朝全九维看去。

    沈冽？

    全九维脑中忽然冒出这个名字。

    这般少见的俊美，很难不让人想到他。

    “他居然不走，”叶正说道，“少爷，把他抓来么？”

    “不必，”沈冽唇瓣轻启，“让他领路。”

    “是。”

    禹玉石桥离此处很近，牧亭煜让其他官员各回各家，除了蒋梦兴。

    听闻牧亭煜和蒋梦兴到来，张迅之领着张浦翔一众门客和学生，亲自到门口欢迎。

    牧亭煜大感意外，张目一望：“人还挺多，这架势，说是聚众造反，都有人信吧。”

    张迅之面色一白：“世子，这话说得，便过了。”

    “过与不过，呵，”牧亭煜个子不够，只能拍拍他的臂膀，“你自己心里有数。”

    他抬脚迈入张府大门。

    张迅之不解地看向跟随在后的蒋梦兴，眼神询问。

    蒋梦兴摆摆手，还是让一同跟随而来得管家去说。

    管家只得上前，又一阵嘀咕嘀咕。

    张迅之大惊，快步跟上蒋梦兴：“岂有此理，绝无此事！蒋大人，定有人栽赃陷害！”

    “蒋某不过一个上佐官，清闲之人，你与我说也无用，我定夺不了。”蒋梦兴说道。

    张迅之看向前面快入正堂的牧亭煜，赶紧追去，不过忽然，张迅之的脚步骤然停下，脑中浮现出一个人来。

    顿了顿，张迅之招来近身随从，沉声道：“三娘子呢？”

    “三小姐一早便出去了。”

    “你可知这些时日，她在忙什么？”

    随从摇头。

    “去把她喊回来，在灵秀苑等我。就算把整个熙州府翻个底朝天，都要找出她！”

    “是。”随从应声。

    张彩云心情恹恹，从金昌道回来，便见张府气氛凝重，上下一派严整。

    张彩云问路过一名下人，发生了何事。

    一听是荣国公府的小世子亲临，张彩云立即挺直身板，抬手正衣冠。

