
　　藤漠是大仙司不错，他也有一个司主后台，藤漠还不能拿他怎么样。至于小仙司这个职位，他真没看在眼里。这里唯一的好处就是活的自在，当然那条还没有到手的木属性仙灵脉也是重点。

　　之前他一直没有去寻找卞于风，是因为实力不够，现在他大乙仙四层，可以去寻找那货了。

　　藤漠正色说道，“蓝仙司应该是知道了，我昇星仙庭要参加摩玄仙域的丹比，这次丹比对我很重要。之前我没有希望，只能做一条咸鱼，现在有了一些希望，我不想放弃。”天籁小说网

　　丹比无所谓，那要看对他影响大不大。蓝小布没有说话，他等着藤漠解释。

　　虽然来禁仙司时间不长，藤漠早已打听了所有蓝小布的事情。蓝小布一进来就找了金不桥的关系，成了仙曹。短短几个月后，蓝小布就放走了鞠秀若并且以此为鱼饵，破了乌姆坊市的案子，顺带还干掉了景王府，然后顺理成章的成了小仙司。

　　尽管蓝小布是一个小仙司，然而这里资格最老的小仙司齐云舒也听蓝小布的调遣。由此可见，蓝小布是多么的不一般。

　　正因为调查过蓝小布，藤漠决定诚恳的告诉自己的需求，不要和蓝小布耍手段。乌姆坊市的案子看似很巧合的被蓝小布破掉，藤漠可不会这样认为。哪有那么多的巧合？任何巧合都是实力促成的。无论是谋划还是别的，都是实力的一种。

　　“我昇星仙庭仙庭王已经是仙帝境界，很快就要长期闭关冲击更高的层次，所以仙庭王希望能将仙庭道统传承下来。我兄弟一共十五人，我的竞争力算是比较弱的，甚至是没有竞争力……”

　　听到这里，蓝小布心里暗自点头，这个藤漠还算是老实。如果这家伙说他有足够的竞争力，甚至有一堆后台，无论任何事情他都是不会去参合了。和一个不诚实的家伙合作，哪天被对方害死说不定自己还不知道。

　　藤漠继续说道，“仙庭王将通过两项对比选出继承人，第一就是丹比，第二是所掌凡俗世界人们生活的如何。第二项比斗，我不输给任何人，唯独第一项比斗我无能为力。因为好的仙丹师早已被他们请走，或者说那些仙丹师都不看好我吧，我就是想请也请不到。”

　　“大仙司……”

　　藤漠止住了蓝小布的话，“小布，如果看得起我藤漠，就叫我名字吧。大仙司什么的，显得生份了。”

　　蓝小布没有在意如何称呼，问道，“藤兄，刚才你说所掌凡俗世界是什么意思？”

　　藤漠疑惑的看了一眼蓝小布，依然还是认真解释道，“一个仙域所在的界域无边无际，不知道有多少凡俗星球在生存着。只有这些凡俗星球风调雨顺了，人们才会生存的更好，才有更多的天才进入仙域……”

　　蓝小布愈发不解，“藤兄，你是说凡人生存的世界需要仙庭去行云布雨？不但要防旱防涝，还要让人们衣食住行都没问题？”

　　藤漠沉吟了一下说道，“大致这样说也没有什么错误，当然事实远不止这些。”

　　蓝小布呵呵一笑，“这些东西只要一个稍微强一点的修士就可以做到啊，比如一个真神境修士，做到这些还不简单？需要仙庭派仙人去做？如果修士不愿意去做，仙庭更是不会有人去做吧？更重要的是，我听说凡俗世界也有天道，春夏秋冬交替，生老病死都是天道轮回，哪里需要人为去干涉？”

　　藤漠是真的不明白蓝小布为何连这些简单的问题也有疑惑，还说的头头是道，他只能解释道，“事情不是你想的这样简单。第一一个真神境修士的确是可以做到小范围内行雨，但一个凡俗世界有多庞大，就算是数万真神境修士，也无法同时兼顾啊。

　　不说根本就没有修士愿意浪费时间去做这种事情，就算是有修士浪费时间去做这种事情，他们行雨也只是杯水车薪，给方圆十数里的一个小村庄用用也都勉强。更不要说掌控一方凡俗世界，了解这一方凡俗世界的需求了。

　　再说修士施展法技布雨，效果不明显也无法彻底解决问题不说，还会破坏天地规则的平衡，埋下隐患。你前面布雨，后面可能会形成大涝或者是大旱。

　　至于你说的天道，的确是有少数的凡俗世界天道规则齐全，大道循环都有天道掌控，这种凡俗世界太少了。”

　　蓝小布皱眉，“据我所知凡俗世界下雨都是天地规则自动衍化而来，何来布雨之说？”

　　雨是怎么形成的，蓝小布太清楚了。云层中有大量的水汽，达到一定厚度就会下雨。还有水在阳光下蒸发然后形成了水蒸汽，水蒸汽和冷空气相遇，也是形成雨滴。

　　对杠精蓝小布的询问，藤漠只是笑了笑，“仙庭掌控凡俗之事多不胜数，我只是以布雨作为一个比方而已，很多地方下雨都如你说的是天地规则衍化而来，不会每一场雨都需要去干涉。但任何事情都有例外，比如某一个地方常年不见雨水，这个时候就需要人为去干涉，否则会形成饥荒。”

　　蓝小布淡淡说道，“这我就更是不理解了，一个修真者都不愿意浪费时间去管寻常凡俗之事，你说一个仙人会去管这种事情？只是为了凡俗人们生存的更好？”

　　如果让蓝小布去做这种事情，蓝小布觉得没有问题。他本身就是一个凡人出来，眼里仙凡平等。所谓的仙人不过是因为通过激发人体潜能，活的更久一些罢了。蓝小布不相信所有的修仙者都是这种想法，很多仙人为了修炼，甚至不惜毁掉一个星球。

　　藤漠这次犹豫了更长的时间，最后还是下定了决心说道，“小布兄弟，有些事情其实很多人都不知道，但我愿意告诉你。你知道一个仙庭依靠什么而长存吗？”

　　没等蓝小布回答，藤漠就主动回答道，“是气运和大愿力。浩瀚宇宙，有无穷无尽的神秘力量。气运不可触摸，却随时都在。仙庭的气运是依靠自身凝聚的，大愿力更是无数凡俗之人膜拜而来。也有的仙庭将这种力量叫着功德力量。为凡俗世界做事的仙人，不但可以获得大量的气运和功德加身，还能让仙庭气运加固，积蓄愿力。除此之外，还有一点更为重要的东西……”

　　“什么？”蓝小布脱口问出来。

　　尽管没有人听到，藤漠依然是压低声音，“一个修士想要跨入更高的层次，甚至达到别人前所未有的高度。就必须要有自己凝聚大道气运的所在地，这个所在地可以是一个宗门，可以是一个仙庭，也可以是别的。无论是以何种形式存在，你必须要有。你应该知道，为什么我们都要争夺仙庭王的继承人了吧？”

　　蓝小布忽然明白了什么，难怪他在得到宇宙维模之后，总是想要建立一个仙城，一个宗门，甚至是一个仙庭。

　　原来这是凝聚自己大道气运的地方，有人这种地方，他将来才会跨入更高的层次。

　　“如果自己的大道没有任何凝聚气运之地，就好像无本之源无根之木一般，最终会垮塌下来。仙庭王的继承人，一样可以凝聚自己的大道气运，这是为了自己将来的大道着想。小布兄弟，将来你的成就可以建立一个属于自己的丹道仙门，我必定全力相助。”藤漠这一番话，算是对蓝小布推心置腹了。

　　蓝小布一抱拳，“多谢告之，你告诉我这个丹比如何比？”

　　藤漠听到蓝小布这话，精神一振，解释了这么多，终于到了正题。

　　“这次丹比整个摩玄仙域都非常重视，之前永玉丹门丹比也是为了这次机会。永玉丹门只要能在昇星仙庭的丹比之中获得前十，就有机会晋级为七星仙门，同时获得秘境和大量别的奖赏。这些还不算，还有机会代表昇星仙庭参加摩玄仙庭的丹比。要是再获得名次，那奖赏更为丰厚。”

　　难怪肖越水对这次丹比如此重视，原来是想要让永玉丹门晋级为七星仙门啊。

　　藤漠继续说道，“我们十五个仙庭王之子，现在应该只有十四个了。只要代表昇星仙庭参加摩玄仙陆的丹比，并且获得成绩，就有机会成为仙庭王继承人。”

　　蓝小布问道，“那我是不是要先参加昇星仙庭的丹比，选拔出来后，才可以代表你参加摩玄仙域的丹比？”

　　“不是，作为仙庭王之子，我们都有资格直接参加摩玄仙域丹比，不过每个人只能选择两名仙丹师。我因为不被看好，一直到现在也没有选到可以参赛的仙丹师。”藤漠叹息说道，正因为选择不到，他才想来看看别人看不上眼的永玉丹门。

　　“参加摩玄仙域丹比的仙丹师有什么要求？”

　　“只要岁龄不超过十万，那就可以参加。”

　　藤漠解释了后又觉得不够，再次补充道，“摩玄仙域丹比第一名将获得火属性的极品仙灵脉一条。除此之外，还能获得一件后天灵宝丹炉。传闻这个丹炉出来后，谁都想要。无奈丹炉只有一个，索性用来奖励丹比第一名了。对了，还有一个小世界。”

　　蓝小布毫不犹豫的说道，“藤兄，这个丹比我参加了，什么时候开始你告诉我。”

　　有这么多好东西都不去争取，那就是王八蛋了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一下月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八零章 杠精蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 