    嬴玄离开身口罩之后，东皇太一挥挥手，星魂身上的封印就消失不见了，大殿之中，一切都和平常一样，没有丝毫的变化，仿佛天雷冰岚从来不曾出现过一样。

    “不愧是嬴政看重的男人，有趣！”东皇太一饶有兴趣的对着月神说道：“月神，你觉得如何？”

    月神看了看失落的星魂，忍不住摇摇头，认真的说道：“嬴玄和星魂就实力而言，其实差距并不是太多，只是他的手段确实了得。”

    大司命疑惑的说道：“可是刚才两手交手，完全是嬴玄压倒性的胜利，这个怎么解释？”

    “四成的聚气成刃，星魂最多发挥了五成的实力，”月神说道：“而嬴玄手段诡异，简直闻所未闻，星魂并不了解嬴玄，一时轻敌，被嬴玄抓住了破绽。”

    “我倒是很好奇他的刚才的手段，似乎是道家的手段有异曲同工之妙。”云中君说道。

    “嬴玄刚才使用的手段确实道家的手段。”东皇太一淡定的说道：“道家有三奇术，一为续命术，二为符箓咒印，三为奇门遁甲。”

    “这三种奇术自商纣之后，就销声匿迹。”

    东皇并没有直接回答大司命的问题，而是说起了道家秘术。

    道家一分阴阳，二分天人，但是万法归一，殊途同归，刚才嬴玄也自己说了，他使用的是道家的手段。于是阴阳的强者耐心的听东皇继续说下去。

    “续命之术，传闻可以逆天改命，传说彭祖活到了八百岁，就是因为续命之术为他续命，但是此术太过逆天，有伤人和，为天道不容，千百年来无人参悟，已经消失在历史长河之中了。”

    “符箓咒印之术，起源于人文三祖之一的黄帝，符箓之术，直通天地大道，借用天地灵气，杀人御敌，无往不胜；咒印之术，收敛天地之道于一笔咒印之中，但凡中咒之人，必定沾染不祥。我阴阳家始祖邹衍悟得咒印之术，脱离道家，独成一派。”

    “三为奇门遁甲，奇门遁甲一术，或曰黄帝伐蚩尤时命风后所作。其法用洛书与后天八卦，按节气时日干支而起奇门。武王伐纣，姜尚曾经使用过此术，阴阳家曾经在齐国遍寻不得，没有想到尽然在嬴玄手中。”

    月神凝重的说道：“此三术，通阴阳之意，远在摄魂术、占星卜卦、风水搬运之上，难怪嬴玄可以同境界下轻松击败星魂。”

    “既然奇门遁甲如此重要，我们为何不……？”云中君用手做出了抹脖子的姿势，其用意不言而喻，无非就是杀人夺宝。

    “胶东距离咸阳十万八千里，即便影密卫供奉出手，恐怕也来不及了。”

    “混账！”

    东皇冷哼一声，云中君脸色大变，仿佛受到了重创，后退几步，脸色苍白如纸，毫无血色。

    “这里是秦国，嬴政还没有死，阴阳家今日敢动嬴玄，明日嬴政就亲临东郡，将我阴阳家除名。”东皇冷冷的说道：“云中君，你是要拉着我阴阳家和你一起死吗？”

    阴阳家强者面面相觑，他们从来没有见过东皇太一如此惧怕一个人，嬴政是秦国帝王不假，但是东皇早已经踏入了武道神话之境，理应天下无敌才对。

    “这件事，我会亲自处理，尔等莫要插手。星魂，你虽然输了，但是也不没有好处。”

    “你少年成名，难免骄傲，如今一败，刚好磨炼一下心境。对于嬴玄，你也不用太过在意，知晓了他的手段，小心抵挡，下次遇到他，未必会输。”

    东皇声音越来越远，他的身影也变的虚幻起来，最后消失不见了。

    “月神大人，嬴政很强吗？”云中君见过嬴政，并没有觉得嬴政是个遇到高手，为何让东皇阁下如此忌惮？

    月神扫视阴阳家众多强者一眼，缓缓的说道：“风胡子剑榜排名第一的名剑是天问，那是嬴政的剑。”

    “已知的武道的尽头曾经出现过三个人，秦国武安君白起，号称人屠，你可知道他的强大？”

    “武安君白起，乃是秦国战神，被农家六位武道神话联手击杀，这个我倒是清楚一些。”星魂不知道何时回复了平静，也加入了话题之中。

    “当面出手的何止是农家，诸子百家恐怕都参与了吧。”月神说道：“道家的北冥子，儒家上代掌门，墨家的就六指黑侠，阴阳家的前任左右护法，加上其他从旁协助的高手一共有数十人。”

    “可是最后的结果又如何？农家六大长老伤亡惨重，儒家上代掌门回到儒家之后，不过数月就死了，我阴阳家的护法甚至没有能活着走出战场。”

    “嘶，”众人倒吸一口冷气，一尊武道神话，就能击败他们所有人，武安君白起居然可以镇压是十数位武道神话，简直让人嘬舌。

    “白起既然如此可怕，为何他会身死呢？”大司命问道。

    “那一战之后，白起虽然赢了，但是也遭受了难以恢复的伤势，也不知道出于各种原因，秦昭襄王不惜动用秦国国运之力，才彻底斩杀白起。”

    “那其他两人是谁？”众人好奇的问道，这样的人恐怕都是名震四方的大豪杰了。

    “其他两人都还活着，一个是赵国武安君李牧，曾经一人破军，击败秦国六十万大军，抵御北方妖族，妖族不敢南下中原，此人功不可没，如今妖皇是只天狼，因此李牧号称“猎狼人”。”

    月神说道：“最后一人，就是秦国始皇帝嬴政，嬴政曾经战胜杂家半圣吕不韦，将赵国武安君李牧拖在北方，秦将王贲才能率军灭赵。”

    …………

    走出蜃楼的嬴玄并没有直接离去，而是带着闻人优雅等人到了一处海岸之上，盯着蜃楼的一举一动。

    “想不到你居然这么强，阴阳家的星魂居然在手中撑不过一个回合。”

    闻人优雅打断嬴玄的思绪，眼中的不可思议还没有消失，这个登徒浪子怎么可以这么强大？

    “没你想的那么强，”嬴玄笑了笑解释说道：“星魂年少有为，前不久又和盖聂先生交手，难免心满意得，目中无人。”

    嬴玄说道：“而我的手段刚好有些诡异，星魂并不清楚，所以才输的那么快，以后碰到他，恐怕不是这么简单的事情了。”

    “那你打败星魂用的是什么手段，我好像也没有见到或着听说过。”闻人优雅不依不饶的追着嬴玄发问，刚才嬴玄凭空造物的本事也太帅气了。

    “是奇门局，奇门局有先天奇门局和周天奇门局。”嬴玄看到闻人优雅很是好奇，也不藏私，耐心的解释起来。

    一旁的太白子耳朵伸的老长了，唯恐听不到嬴玄的话。和刚才嬴玄的手段相比，嬴玄教他的五行之术简直就是渣渣，不能相提并论。

    “先天奇门局，大多借助天时地利，摆下阵势，在借助天地之力斩杀或者困住敌人。”

    “周天奇门局，更多的在乎人和，盖周天之变，先天领后天，化吾为王，术士以自身为阵眼，刻画三奇六仪八门八卦，九宫十二地支，按自己的意愿随意更改天干地支的顺序，让自身随时随地处于最有利的位置，占尽天时地利人和。”

    “那你能教教我吗？”闻人优雅忐忑的说道。

    “怎么你要学？”嬴玄惊讶的说道：“奇门遁甲之术，乃是道家秘术，不是能教会的，否则也不会失传这么多年。”

    “奇门局虽然可以借助天地之力，扭转时间、空间，但是参透奇门局的过程极其危险，更容易迷失在自身的精神世界，丧失神智。”

    “原来是这样啊，那就当我没说吧！”闻人优雅虽然失落，但是看嬴玄的样子不算是说谎，也就没有在计较。

    “那我们回去吧，你姐姐差不多该回来了，”

    说道闻人飞霜，嬴玄也是一脸尴尬，这边的美人还没有搞定，那边就出来一头拦路虎，还是避不开的那种。

    闻人优雅也畏畏缩缩，不过好在他知道姐姐对嬴玄并没有多少感觉，所以应该不会有什么太尴尬的事情发生才对。

