    顾忌到接下来的十年时间，还有城主府实力，云锦也不想跟姬之韩开打，那样只会两败俱伤。

    这次确实是云南冲动了，显志虽然叫他哥，但实则云显志是云南看着长大的，云南幼时一直受云显志父亲照顾，反正两人的感情极好。

    这次云显志出事，云南一时无法接受，才会做出这样莽撞的举动。

    只是没想到没了灵气的云南这样不经打，三下二下就被纪清凌锤蔫了。可他是云家很有前途的阵法师，云锦不能让他死在这里！

    云锦被拦着过不去，只得对纪清凌喊话，“纪道友，这次是云南有错，我云家愿以五万灵石了结。”

    正在揍人的纪清凌动作一滞，又狠狠的一拳下去。

    “八万！”

    这次没有犹豫又一拳下去了。

    云锦牙根都咬烂了，要不是不能用灵力，这个暴力女怎么敢这么嚣张！

    “十万！纪道友！”

    这时姬玉婷收到姬之韩的眼色，跑过去一把抱住纪清凌的腰。

    在她耳边低声说，“清凌算了，算了，可以了，都十万了，往后还有十年的时间呐，别结下大仇！”

    纪清凌终于停了下来，她慢慢站起身说道：“不是灵石的事，看你的面子，算了！”

    姬玉婷心想，我觉得就是灵石的事！

    纪清凌扭着手腕走到云锦面前，“你不会是因为现在无法使用灵力才骗我的吧？”

    云锦压下火气，“自然不是，可以让姬之韩和韩松清做证，到了下一个空间，可以使用灵力了，我就将灵石给你。”

    姬之韩笑道：“我给你们二人作证。”

    纪清凌这才满意的点点头，走了。

    她也是想着后面还有十年，现在把仇结大了，以后的日子要处处防着这一群姓云的。

    当然她把云南揍成这样，也不指望以后能和气相处了。

    拿起大棒子的纪清凌又想起一件事要和大家说。

    “你们有没有想过，为什么狌狌不也到树林里来？”

    不敢来？

    其他人一时也沉默了，如果之前是因为抓到了食物，它没有继续追过来，但上次确实那狌狌在树林边盯过他们。

    “纪道友是说这树林是有其他的东西，让狌狌都害怕的东西？”

    “不知道，也许并没有我们想的那么复杂，但是我们还是要小心！”

    ~

    第二天除了几个受伤较重的，其他人直接去了狌狌的老巢。

    白天隐在出口等了五天，依然没有狌狌的影子。

    没了灵气的他们夜晚可没有妖兽的夜视能力，两眼一抹黑，简直是给狌狌送口粮。

    姬光进有些气急败坏扔掉手里的食物，“别再等了，不如我们明天直接下去深沟。这也太磨人了！”

    纪清凌将最后一口肉放进嘴里吃掉，“我同意。”

    又指指地上的那块肉，“下次我的东西没你的份。”

    姬光进哈哈笑两下，“清凌，我一时生气忘记了，下次绝不会。”

    姬之韩也站了起来，“我去找他们。”

    纪清凌问其他人，“要下深沟我们肯定要准备绳子，我去后面里找找结实点的藤蔓编两个。”

    “那一起吧。”

    几人一起去了营地的不远处编了几条长绳，另外两队应该是同意了姬之韩的建议，也有人过来编绳子。

    赵柔跟在云家队伍里，她自己进来之后，几乎就是透明人的存在，基本不说话。大家做什么她做什么，不掉队也不出头。

    纪清凌也知两人以后必有一战，但是现在在这里，一动手万一被姜家人知道是她杀了姜力。

    她没觉得自己一人能打得过姜家一支队伍。

    回去的时候她听见云家队伍里有人问赵柔，“赵道友，你怎么了？脸色很不好看？”

    赵柔原本在发呆，听到有人喊她忙回道：“无事，只是刚刚在后面踩到一条蛇。”

    “哦，唉~我觉得无法使用灵力以后，随便什么蛇虫鼠蚁都能弄死我们，我在炼气时也去过秘境都没有这样吓人。”

    赵柔笑笑，“我们修士无法使用灵力，还不如俗世中平常的猎人有自保能力，确实让人害怕。”

    其他人纷纷附合。

    ~

    狌狌的老巢前。

    纪清凌看着姬光进得意的样子，此时连着她和其他手中都拿着火把。

    这是姬光进想到的办法，“我们修仙都修傻了，这么简单的方法都不知道。还好我突然灵光一闪，想来是我姬家老祖保佑。”

    纪清凌觉得大概是这几天给他吃的太好了，补到了。

    这个火攻的法子，确实很好，但是一直使用法术的大家，没人想到在俗世里经常会出现的战术。

    姬玉婷都嫌他这个样子丢脸，“行了，行了，都知道是你想出来的主意，你可真是个大聪明。”

    姬之韩拿着火把走到深沟前，把他们准备好的一捆捆的干草推了下去，很快深沟下燃起熊熊火焰。

    纪清凌几人也将身前的干草都推了下去，整条深沟变成了一条火蛇。

    时间一点点的过去，就在大家以为狌狌不在家时，它终于跳进了大家的视线。

    满脸被烧家以后的怒意！

    这次它不再挑吴兰或者任何一个人，而是无差别攻击所有人。

    它躲开纪清凌的暗器，抓住离它最近的一位云家修士，直接扔进了深沟！

    沟内熊熊的烈火~

    所有人都听到那人从最开始的凄厉惨叫到最后没了声息，不能运用灵气的修士真的什么也不是。

    “往后退！”

    所有人开始远离那条深沟，也不知下方是否有可以燃烧的东西，此时深沟内的火依然旺盛！

    很快又有人被咬断了脖子，人群中开始有人失了战意，没有法术的保护让他们不得不近距离的靠近这样危险的妖兽。

    吴兰最先奔溃，她脱离大家开始往树林中跑去。

    姬光进大怒，“跑什么跑？怕死就别修仙！”

    他使出全力一刀砍向狌狌，被对方抓住了武器，力气上的悬殊让他很快被压在地上，狌狌的尖牙就要碰到他的脖子。

    纪清凌挥舞着大棒击向狌狌的脑袋，这一巨大的力量让狌狌在花海中翻滚一周趴在地上。

