    在一阵花火中，通往‘九幽世界’的空间之门关闭。

    白前辈裹在被单中，望着飘浮在太空中的‘天道遗蜕球’水滴。

    “结束了。”白前辈小声道。

    功德蛇美人轻轻点头。

    从烟龙猛然撞击、天道遗蜕球被爆体、烟龙卷走运动鞋和核心、然后烟龙和天道遗蜕球双方短时间的精神交锋，变化快到令人无法反应。

    太空中，天道遗蜕球被分尸的身体，如同无数水滴，默默飘浮着。但它并没有被彻底毁灭，每一滴水滴都还在活动。不过，短时间内没有要聚合的现象。

    白前辈望着这些水滴——这是个研究‘天道遗蜕球’构造的好机会！

    想要化解‘天道遗蜕球’给现世带来的危机，就需要先了解它的构造，看看有什么方法能给它造成伤害，或是将它封印。

    于是白前辈取出数个玉盒，收集了十余滴‘天道遗蜕球’的身体，又将玉盒层层封印。

    本来他还想要再多收集一些，毕竟散落在太空中的‘天道遗蜕球’水滴数量极多。

    只是当他想收集更多‘天道遗蜕球’时，却刺激到了余下‘天道遗蜕球’水滴，它们开始暴动起来，要强行集合。

    白前辈只好带着功德蛇美人后退。

    一直当他退出足够遥远的距离后，天道遗蜕球的水滴才重新平静下来。

    “可惜了。”白前辈轻声道。如果水滴没这么敏感的话，他可以用‘一次性飞剑’将所有水滴送到不同的位置去，将它们彻底打散，应该拖延一点时间。

    边上功德蛇美人眨了眨眼睛。

    ‘天道遗蜕’一看就是非常危险的东西，不适合成为收藏的宝物吧？

    “我感觉这东西很有趣……或许可以从它身上研究出有用的信息。而且，我们想要解决‘天道遗蜕球’带来的危机，就必须研究它的构造，看看有什么方案，可以将它湮灭或封印。只有将它解决，才能从根源上解除现世危机。”白前辈回道。

    功德蛇美人默默点头，被白前辈的深谋远虑折腾。

    “不过，这东西同样很危险。按宋书航所说，这东西代表着‘世界崩溃的开始’，无论将它带到哪个世界位面，都可能给世界带来灾难。”白前辈道。

    这东西在没研究透彻前，不能放到宋书航的核心世界，免得引起核心世界的崩溃。

    那么，适合保存它的位置，便只有一个好地方。

    白前辈取出一根‘霸宋树枝’削成一次性飞剑?破小黑屋版，随后他将六只玉盒放到木剑飞，伸手掐动剑诀，将它送入到另一个‘天道小黑屋’中。

    直觉告诉白前辈，这‘天道遗蜕球’的身体，对他的‘造神’计划有巨大帮助。

    到时候，他会再送一批研究型法器、材料到这个‘天道小黑屋’中。

    ‘成神、造神’的研究，就在天道小黑屋中进行。

    当然，鸡蛋不能放在一个篮子中

    。剩下的三只玉盒，被白前辈送入到了太空深处，送往无人居住的行星上。

    按宋书航之前的描述，‘天道遗蜕球’是进入‘现世’之后，才受到限制，无法动弹。

    万一被送入‘天道小黑屋’后，它能恢复行动，想研究它就没这么容易。

    所以，得留一小部分研究材料在现世，以防不备。

    ……

    ……

    “搞定，我们先撤。”白前辈言罢，又在这片太空暗暗留了一柄‘一次性飞剑’。

    这柄一次性飞剑上画着‘眼睛’图案……它的作用是监视。

    通过这柄飞剑，可以随时掌控太空中‘天道遗蜕’身体的动向。

    功德蛇美人点了点头，她伸手在自己眼眶中一抠，同样暗暗留下一只自己的眼睛——有这只眼睛在，她可以直接向宋书航传递太空中的画面。

    “走。”白前辈带着功德蛇美人，悄悄离开。

    离开太空位置后，白前辈取出手机，将刚才发生的一幕，简单的和群里的道友描述了一遍。

    “从九幽世界有烟龙浮现，攻击了这‘天’之遗蜕？九幽世界和‘天’之遗蜕有仇？”北河散人疑惑道。

    “这‘天’之遗蜕能消灭或封印？”灵蝶圣君问道。

    “有没有办法解决这‘天’之遗蜕？”七修圣君同时问道。

    阿白：“我收集了数滴遗蜕，分别安置在‘小黑屋’世界和现世。有没有道友和我一起研究这遗蜕？”

    七修圣君：“我来吧。”

    “算我一个。”灵蝶圣君道。

    “我想我应该可以帮忙。”玄女门云雀子道。

    阿白：“我去接你们～”

    久违的和大伙一起做研究，白前辈心情很不错。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    九幽世界。

    烟龙顺利回归，它成功将‘核心’带回，同时还带回了一只＋10的运动鞋。

    胖球主宰伸出一只液态手掌，将烟龙接住。

    核心、运动鞋以及那枚龙形兵符落于它手掌。

    “这鞋子是什么鬼？”胖球大佬毫不犹豫的将运动鞋扔到了一边。

    紧接着，附在‘龙形兵符’那缕精神力回归，将刚才发生的记忆带回给胖球。

    通过这缕回归的精神力，胖球‘看’到了烟龙冲入现世太空。然后，烟龙撞向了一个巨大的……液态金属球。

    胖球大佬：“！！！”

    我看到了什么？

    飘浮在太空中这个巨大的球状生物……这造型，不是我吗？

    这是什么情况？

    白幽幽这个杀千刀的，又干了什么？

    “等、等下！”胖球大佬唤道。

    轰～

    回归的记忆中，烟龙一下子将太空中的‘液态金属球’撞成了粉碎。

    碎的非常彻底……

    胖球大佬顿时感觉身体，隐隐抽痛起来。

    这太空中的液态金属球到底是什么玩意？

    回归的记忆继续展开。

    在撞碎太空中的液态金属球后，烟龙又和对方进行了短暂的‘精神对抗’。

    而正是这一波精神对抗，让胖球大佬瞬间确定了对方的身份。

    【天道遗蜕！】

    只有天道消失，天道法则消退的时候，这种怪物才会出现。

    “日！”胖球大佬心态都崩了。

    本体死了？

    千算万算，它怎么也没想到它的本体会在这个关键的时候掉链子。