    “需要我的帮助吗？”昂热微笑。

    “不太需要校长。”路明非的语气坚定。

    昂热看着路明非的背影无奈的摊了摊手，“那么，舞台交给你了。”

    说完昂热的身影在别人的视角里如同鬼魅般消失，但在路明非这里，昂热迈着不紧不忙的步伐渐渐的消失在路明非的视野里，时间回复了正常，康斯坦丁凄厉的哀嚎。

    “哥哥！！”

    像一个怨灵, 让人不寒而栗。

    康斯坦丁的胸口一直到腰身有一道巨大的创口，鲜血淋漓，伤口之深，仿佛翻开祂的血肉就能看到那颗跳动的心脏，浓稠的血液滴落在土地上，发出嗤嗤嗤的灼烫声，如同硫酸一般。

    “很痛吧，康斯坦丁！！”路明非侧过头，竟有些不忍心。

    ……

    “滴～～”

    “路明非，老唐往你那个方向去了，我压制不住他了。”楚子航的声音微弱，带着疲惫的口气，仿佛是几天几夜没睡觉了。

    “好，我知道了，麻烦你了，楚师兄……”

    耳机中没有楚子航的回应，月光洒下，脸色苍白的少年倚着墙壁沉沉睡去，鲜血如同泪水一般从眼角滑落，身上满是被火焰灼烧的痕迹，还没愈合的伤口朝外翻卷着，身上的衣服以及漆黑凌乱的头发都被火焰灼烧成黑乎乎的一片，贴在身体上。

    ……

    一道熟悉的身影朝着广场中央的两人走来，头发杂乱无章，露出一张充满喜相的脸。

    “老唐！”路明非的声音有些颤抖，事到临头他竟然发现自己无法和自己心里想的那样行动。

    “哥哥！”康斯坦丁看着老唐的方向, 声音里充满了欣喜。

    “唉～～”路明非长叹了一口气，随即眼神变得锐利起来。

    “那不是老唐，那是诺顿，我要杀了祂救老唐……”路明非低声的重复的催眠自己。

    路明非缓缓的抬起头，面无表情。

    拧腰转身，九颗求道玉化成金色的长剑被路明非反拖在身后，路明非蹬地前冲，风声在他的耳边呜咽，金色的光剑在他的身后将地面划出一道狭长的刻痕。

    路明非与康斯坦丁对撞在一起，诡异的交错而过，如同卡屏的电影画面定格，路明非的左手鲜血淋漓，手心的贤者之石不见了，仿佛抓下着什么东西在他的掌心跳动。

    不知道过了多久也可能是一瞬间，康斯坦丁在路明非的背后闷哼了一声，康斯坦丁的两条手臂落在地上，鲜血喷涌，眼睛里燃烧的金色瞳孔开始缓缓的黯淡下来。

    灼热的龙血爆出！

    康斯坦丁痛苦的捂着胸膛, 如同被扔进地狱里燃烧的魔火里痛苦的哀嚎，没有了心脏的龙类兴许还能活, 但是被贤者之石击断了脊柱的龙类绝对活不了，康斯坦丁的生命宣布了倒计时。

    一直笼罩在康斯坦丁身上的火焰与熔岩忽然开始崩溃了，就像是年久失修的墙砖般一一剥落，足以融化钢铁的火焰熄灭，滚烫的熔岩滴落在地面，冷凝成漆黑的石块，滋滋冒烟。

    康斯坦丁最本来的面目露了出来。

    一切属于龙类的异常消失之后，他就是一个很年轻的男孩，容貌清秀，显得格外彬彬有礼，就像路明非在3E考试见到的那个男孩一样。

    康斯坦丁看着朝自己走来的老唐，踉跄的起身张开的膜翼上所有骨骼和关节都碎成了粉末，正在一片片下坠。

    他不再流动火焰光辉了，变成了惨淡的灰白色，他对着老唐疲倦地笑，“哥哥…….你来看我了……”

    老唐呆滞的看着眼前的男孩，陌生而又熟悉，他呆呆的伸出手要抱住这个男孩，康斯坦丁的头靠在老唐的肩膀上张开嘴对着路明非无声的说了一句谢谢……

    路明非没有说话，只是拍了拍胸脯。

    ………

    “哥哥，外面有很多人。”

    “我们就要死啦，康斯坦丁，但是，不要害怕。”

    “不害怕，和哥哥在一起，不害怕………可为什么………．不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼哥哥都能冲破。”

    “你是很好的食物，可那样就太孤单了，几干年里，只有你和我在一起。

    “可是死真的让人很难过，永远永远，漆黑漆黑………像是在黑夜里摸索，可伸出的手，永远触不到东西…………”

    “所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”

    “哥哥……如果有一天竖起战旗，能够吞噬世界的时候，你会吃掉我么？”

    “会的，那样你就将和我一起，君临世界！”

    老唐疯狂的拍着自己的脑袋，追着他来的，是记忆，是属于诺顿的灵复苏了，老唐的意识以及灵魂被诺顿代替，自己被拉入意识的深渊，无数的烈焰炙烤着他。

    老唐，不，应该是诺顿猛地站住，拼命地拉扯着自己的头发，对着漆黑的夜空，发出无声的呼喊。

    “弟弟！”

    他想起来了，全部都想起来了，自己也终于真正的复活了。

    原来这两干年里，无论沉睡或者醒来，你只是想来找我，可你找到我的时候，我已经忘了你的样子。

    等我记起了你的样子，你已经死了。

    炽烈的火焰围绕着他的身体升入夜空，在高空中火焰爆开，仿佛有双翼在那里张开。

    ……

    “路鸣泽！”路明非对着夜幕中大喊。

    “哎～～在的在的，哥哥，我刚才目睹了全过程，刚才真牛，完全体的康斯坦丁你砍着玩！！这次我也没出什么力，就不管你要那四分之一的生命值了，权当开业大酬宾送你了。”路鸣泽的头发梳的一丝不苟，黑色的正装配搭宽领的衬衫，蝴蝶领结，上衣的外襟里塞着白色丝绸的手帕，要不是路鸣泽一副谄媚的表情，那副派头活脱脱大户人家出身的少爷。

    “你少来，我可没答应买给你命，咱这完全处于兄弟之间的互帮互助！”路明非走到小男孩的面前，将他梳的整齐的头发拨弄的凌乱。

    路鸣泽满脸的无奈，“哥哥，商量一下，我为了见你，头发收拾了好久，能不能不要一见面就把我的头发弄乱！很辛苦的！！”

