    “也过半数。”罗煜没有回答，倒是阿云嘎赞同了罗煜的提议。

    众人没有了不同意见，暂时确定了下来，倒是夏天嘟嘟囔囔：“这一场遭遇战完毕，我要申请分头行动，反正也是赢奖金，我和左飞干脆深入乌蒙山，找韩卓的踪迹算了，省的死了连复活的权利都没有。”

    这倒是个好主意，可惜，团队作战是不准许这样做的。

    左飞还是队长，应该顾及大家的周全。

    “喂，他们这么久都没有开枪了，是不是同我的想法一样，不战而退，找韩卓的踪迹去了。”夏天的确是有点愚蠢的让人不可直视。

    夏初小声地将自己的观察说了出来：“魔族战队向西移动了一百多米，埋伏了三个位置，我怀疑他们设下的埋伏圈，要守株待兔。”

    “冉夏初，我看你是无中生有吧，我明明看到那几个人朝着东边撤退走了。”夏天可不甘示弱，刚才边同众人理论边用军用望远镜观察着对方的动向。

    “是先朝着东边撤走的，他们又从远处的铁木丛后绕行了回来，绕到了西侧。”夏初声音笃定，不紧不慢的说明。

    “东边撤退了，西边要有人，也只有一个两个人，他们肯定是分头行动了。”夏天一口笃定：“左飞，咱们冲到西侧，上去枪杀一个，让他们看看谁最有实力。”

    罗煜，夏初，黎亮，阿云嘎都没有发表意见，而是静静地观察起来。

    静。

    丛林里寂静无声，虫鸣的声音，蝴蝶蜜蜂嗡嗡叫的声音反倒是更清晰起来。

    夏初没有同夏天争论辨，知道争论了也没有用。

    在这一刻，夏初忽然想到了一句话：不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “看，那个杨波竟然冒出了头。”夏天的望远镜里，出现了杨波匆匆后退的样子：“他们肯定是分头行动了，杨波探头，一定是落单了。”

    这一次，众人没有搭腔，大家继续静观其变。

    杨波的确是露头了，一副东张西望，小心翼翼，生怕被别人发现的样子。

    陷阱！

    夏初的直觉告诉了她，杨波故意做这样的动作就是陷阱。

    “夏天，你干什么？”就在这时，左飞低声呼叫，只见夏天带上了用树枝编织的伪装帽子，低低的俯下身体，朝着杨波所在的位置潜伏而去。

    夏天竟然不打招呼擅自动手！

    左飞急了，疾步追了上去。

    “他们在守株待兔！”夏初朝着罗煜和黎亮，阿云嘎说了声：“至少得保住一个人，我们不能损失两人。”

    四个人立马端起游戏激光枪，也朝着远处跟上。

    就在这时候，枪声忽然密集起来，四个人步伐一顿，就见夏天一屁股坐在地上，游戏激光枪仍在一旁，满脸的沮丧。

    而左飞正躲在粗壮的树干后，一个人展开还击，最糟糕的是，左飞的一个肩膀上已经有了一个红点，意味着左飞已经中了一枪。

    而夏天身上带着的感应器，滴滴滴滴鸣叫着，亮起了红灯，被夏天生气了丢在了地上。

    夏天已经在这一场游戏中出局，连中对方三枪，被对方“击毙”了。

    夏天已经出局了，左飞不能出局！

    罗煜，夏初，黎亮，阿云嘎端起游戏激光枪，就进入了战斗。

    枪声密集如雨。

    罗煜和阿云嘎枪法出众，压倒了对方密集的攻击，左飞抓住了时机，喊了声：“撤！”

    五个人边还击边向后撤退，对方见罗煜和阿云嘎厉害无比，枪法奇准，埋伏圈被撕裂了一道口子，而这个埋伏圈本来就是临时选定的区域，地形比较平缓，并不适合短兵相接，于是，魔族战队也决定收兵。

    他们已经击毙了夏天，达到了最初的目标，两队之间不宜久战，再战也得不到更多的好处，于是，张芸决定继续前进。

    魔族战队直接转向了山泉水旁的一条小路，同人族战队拉开了距离，远远地离开。

    “夏天，怎么还坐着？”左飞转头看夏天不同众人一起撤退，大声招呼。

    “要不你刚才把我推出去替你堵抢眼，我怎么会连中三枪？”夏天站起来，狠狠地抓起了仍在地上的游戏激光枪，拄在地上，愤怒的冲着左飞喊叫。

    左飞也火了：“夏天，明明杨波出现就是一个陷阱，你自以为是的认为杨波落单，不听战队指挥擅自行动，我怕你出危险跟上去，要不是因为你的莽撞我会陷入埋伏，把你推出去赌枪眼也是没有办法的事情，总不能我们两个都被击毙吧？”

    夏天听了左飞的话，怒火更是高涨：“我不管因为什么，我不能就这样白白牺牲，我要求复活，刚才打死我的是武波，我要亲自击毙武波，报仇雪恨！”

    “夏天，你……”左飞狠狠地瞪了夏天一眼，将她拉到身边：“刚才说了谁想要那条命复活，必须超过半数人同意才行。”

    夏天马上扭过来，看向了罗煜，夏初，黎亮和阿云嘎：“表态吧，我们六个人，左飞和我算两票，你们四个人只要有两人同意，我就能复活。”

    先前众人说好了让最强的人在合适的时间复活，可现在，才第一场对战，夏天就被击毙出局，面临着复活的机会。

    而且，夏天一副你不让我复活我就僵持到底的样子，让四人陷入了沉默。

    “冉夏初，你我同是女人，都跟男朋友在一起，如果换你是我被击毙出局，你是不是很不甘心，想同自己的男朋友继续并肩战斗？”

    夏天实际上也不是很蠢，这个时候懂得同夏初讲人情拉票。

    夏初微微一笑：“夏天，实际上你要说服的是罗煜，黎亮，阿云嘎三人，我无关紧要。”

    她始终是要同罗煜保持一样的意见的，夏天的聪明用错了地方。

    夏天转向了沉默不语的黎亮，阿云嘎，罗煜三人：“如果我使用了复活性命，我同左飞一组，大家分头行动，我要拖累也拖累的左飞，你们四人不会受任何损失。”

    不得不说，夏天的理由非常有特色，最适合现在的情况。

    经过了这样一场战斗，夏天也对比出来这一队她最弱，左飞肯定会受她拖累。

    如果她和左飞脱离战队，分头行动的话，剩下的四人中，夏初最弱，有罗煜护着，黎亮和阿云嘎都非常强，说不定到游戏结束，得胜的是他们，这样，即使是她和左飞脱离战队，寻找韩卓的踪迹，也能躺赢了。

    “复活性命给你。”黎亮显然想了更多：“要分头行动，分成三组，彼此照应，又彼此独立，这样最合适，罗煜，阿云嘎，你们两人的意见呢？”

    “同意。”

    “同意。”

