
　　昂！！

　　九道高亢的龙吟声在虚空中回荡，在虚空中，一辆巨大的战辇破空而来，在车前，九条太古龙子散发出古老苍茫的气息，威严无限，如潮水般席卷四方，俯视众生，任何一尊，仿佛都能镇压四方，席卷天地。凶悍无匹。真正的展露出太古之威。在战辇上，易天行身穿混沌战龙袍，头戴平天冠，一身威严如海。

　　目光所及之处，自然而然，让人生出不由自主的敬畏。

　　在身边，赫然是蔡琰。身为帝后，在如今的宴会中，她有资格站立在身边，一起接受各方强者的注视。得到属于帝后的荣耀与光彩。而其他诸女，则无法与之同行，有些东西，还是需要重视的。必须要在意，礼之一字，大于天，身为帝君帝后，更需要以身作则，所以，在没有外人的情况下，可以不用在意礼仪。在重要场合，却不能不重视。

　　一看到易天行和蔡琰以如此震撼的方式出现。

　　桃花苑中，所有在座的宾客，纷纷起身，朝着易天行的方向拱手一礼。

　　“帝君，帝后。”

　　无数修士，异口同声的呼喊道。

　　不管是谁，前来参加仙桃盛会，那必然要承易天行与大易的人情，在这表面上，哪怕是异族，也不会失了礼数，要知道，这一刻，宴会可是在整个大易中直播的。一旦出了什么纰漏，丢脸可是直接丢到整个大易之中去，这脸皮，谁都伤不起。毕竟，在这里的，谁都是身份地位的。

　　谁都不想在这里丢掉脸皮。

　　所以，这番言语，都是在真心诚意的。

　　易天行携手蔡琰，一步步踏了下来，来到属于他们的位置上，九龙战辇也跟着消失不见。

　　“诸位来自诸天万族的道友，此次能来我仙桃盛会，更是让宴会蓬荜生辉，这次宴会，请诸位道友尽管放开胸怀，尽情享用灵果与美食。本帝希望，大家都能乘兴而来，高兴而归。在这里，没有身份之别，可以开怀畅饮，举杯同乐。无需拘束。”23sK.com

　　易天行笑着开口说道。

　　说着，端起面前的酒杯，朝着众人举手示意。

　　“同饮！！”

　　所有宾客毫不犹豫的端起酒杯，一起共饮。

　　这酒，自然是杜康酿造出的杜康仙酿，喝下去，当真是能够让人忘记一切忧愁，彻底抛弃一切烦恼，将整个身心，完全沉浸在这次的宴会当中。

　　哪怕是之前还有其他心思，在喝完这一杯后，也什么都没有了。

　　一切心思，都沉浸在灵果与美食之中。

　　“好酒，真是好酒啊，天庭的琼浆玉酿，也不过如此，甚至是逊色一筹，不愧是酒祖酿造出的无上仙酿，大易，真是得天独厚啊。”吕洞宾满是赞叹的说道。相比仙桃，他更喜爱的还是面前的灵酒，这杜康仙酿，实在是他最钟爱的事物，哪怕是要用千金来换，也是不在话下。

　　已经打定主意，在宴会之后，一定要想办法从易天行这里弄到一批灵酒。

　　而其他修士，则是对宴席上的仙桃最为感兴趣，能看到，不少仙门修士，将自己面前的仙桃让给旁边的修士，跟随而来的强者，这些人，大部分都是老者，身上传递出一种腐朽的气息。显然，大多都是寿元快要走到终点的人。

　　吃下天运寿桃之后，顿时，就看到，这些老者身上的腐朽之气，以肉眼可见的速度消散，仿佛枯木逢春，直接焕发出一股新的生机，无形中，寿元被弥补，在本身命轮之上，再次浮现出一轮全新的命轮。是伪命轮，但同样也是命轮，一样可以支撑自身寿命，而且，每度过一年，依旧会在命轮上铭刻下裂痕，那是岁月之痕，真要晋升到下一境界，命轮再次蜕变后，这些岁月之痕会直接出现在本源命轮上。

　　命过留痕，这是天地间基本规则。

　　可这却给予所有本身已经耗尽寿元的修士，一种全新的开始。原先的腐朽气息，彻底消失不见，而且，仙桃不仅增加了寿元，更是补充了生命本源，让他们的潜力重新恢复，甚至具有冲击下一境界的可能。这才是真正的莫大机缘。

　　“这次得到的好处实在是太大了。”

　　一名名原先充当底蕴的强者，纷纷睁开眼眸，露出感叹之色，要说仙门中，不是没有增加寿元的灵药，只是，对他们这种层次，已经起不到作用，只有仙桃这一级别的灵根，才能真正增加寿元，壮大本源，焕发出新生。

　　内心中，也是由衷的感激易天行，感激大易。

　　这种感激，在某种程度上，会影响到仙门对大易的态度。

　　这就是无形的助益。

　　还有一些被人携带来的年轻一辈，吃下了嫁衣仙桃，一身修为，顿时飞速突破，晋升。直接打破原先自身天资潜力的桎梏，无数道韵，清晰的呈现在脑海中，融为一体，彻底化为己用。这无疑，也是一次新生，给予他们不一样的舞台，真正成长的空间。可以看到不一样的风景。

　　这样的景象，在宴会中，比比皆是。

　　“奶奶，你吃下这天运寿桃，一定可以增福增寿，以后啊，还要看着孙儿为你多找几个漂亮媳妇呢。”在一道宴席前，赫然可以看到，一名年轻公子，身边跟着一名八旬的老太太，柱着凤头拐杖，白发苍劲，浑浊的眼睛似乎能看到岁月的沧桑已经无尽的阅历。

　　“好，我的怪孙儿如此孝顺，奶奶怎么能抛下乖孙不管，放心，我的孙媳妇肯定会长得很漂亮。”

　　那老妪笑呵呵的说道，一脸的慈祥。十分开心的将天运寿桃吃下。

　　吃下去的同时，似乎有一丝奇特的气机一闪而过。浑浊的眼眸中，闪过一丝异样的光彩。只是，随后就重新归于平凡，从外面上看，依旧是一副老态龙钟的模样。

　　“咦？”

　　吕洞宾三仙同时发出一声惊疑声，下意识的看了一眼，在看到那名老妪后，眼瞳同时剧烈收缩了一下，但紧跟着，就恢复正常，脸上看不出什么，可却能感受到，彼此间，有了共识。

　　似乎看出一丝不同的来历。

　　那老妪也看了一眼吕洞宾三人，只是微微一笑，没有在意，静静品尝着面前的灵果与美味佳肴。

　　在这里的，以仙桃为主，仙桃后，还有灵桃，这些灵桃，至少都是千年灵桃，吃下去，口感自然非比寻常，吃下去，同样是难得的仙珍灵果。还有顶尖的美食，每一种都堪称绝佳的享受。

　　“歌舞！！”

　　曹正淳拍手示意道。

　　顿时，四周仙乐纷纷响起，琴瑟和鸣，笛箫变奏。有身穿侍女服的少女出现在中央彩云之上，在云中翩翩起舞，赫然间，一名身穿红色衣裙的女子出现在彩云上，头戴玉冠，仿佛从画中走出的仙子，栩栩如生。十分惊艳。

　　“左手握大地右手握着天。”

　　张口间，赫然能听到，一道充满清澈，穿透力的歌声从口中发出，在虚空中回荡，很自然的带来一种震撼，周边弦乐应衬下，双手伸出，仿佛能看到大地与天空在变幻，争相辉映。

　　“掌纹裂出了十方的闪电。”

　　一掌伸出，无尽闪电在掌中闪烁，交错变幻，雷霆就在掌心。

　　“把时光匆匆兑换成了年。”

　　“三千世如所不见。”

　　这突然而来的歌声，让宴会中，无数修士的目光汇聚，看向彩云上，满是惊艳，那种空灵，歌声近乎于道，让人整个情绪都不由自主的吸引进去，随着歌声的变幻而变幻。

　　“好歌，好歌声，好一名歌者。这歌声空灵清澈，空谷幽兰。真是令人心旷神怡，歌词中蕴含道韵。拟声化形，这已经是音律中极高的境界。”

　　吕洞宾一边饮酒，一边仔细倾听，感受着四周天地道韵随着歌声变幻而产生的波动，那种感觉，当真是心旷神怡，令人惊叹。音律达到高深之处，绝对是以音化形，变幻莫测，战力之强，令人防不胜防。神异无比。

　　“左手拈着花右手舞着剑。”

　　“眉间落下了一万年的雪。”

　　“一滴泪啊啊啊”

　　“那是我啊啊啊。”

　　那高亢的歌声，刺破云霄，带来极致的震撼。那纯粹的音律造诣，让不知道多少宾客，感觉到来自灵魂的震撼。尤其是很多异族，哪里倾听过如此惊艳的歌声。完全为之折服。

　　“好歌，好歌者，其人在音律上的造诣，已经非凡。歌者若是走到极致，可触及心灵。夫君，这一位以前怎么没有听说过。”

　　蔡琰眼中露出惊艳，她也是走的音律之道，只是，她走的是琴道，而眼前这人，走的是歌道，实则，同属音律一道。

　　“昭姬你没有听说过也不为奇，若是你去打听一下的话，就能知道，在大易民间，有一‘飞仙歌舞团’，经常在民间表演歌舞，赚取钱财，个个技艺非凡。这一位，就是飞仙歌舞团中的团长萨丁丁。以歌声空灵近仙而闻名，这次宴会，就邀请了这支飞仙歌舞团前来表演助兴。”

　　易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1766章 飞仙歌舞团免费阅读。https://xs.23sk.com 