    然而就是这样一个强悍的对手，亚洲区大师15名，在叶帝的手中也是没有坚持过6分钟，还没等到双方到达6级，朴孝诚手中的妖姬便是已经阵亡。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到这一幕，林雅楠差点惊叫出声，一只手连忙捂住了自己的嘴，眼睛也是瞪的圆圆的，难以置信。

    她可是全程目睹了两人的so1o，对面那个妖姬和叶帝的妖姬比起来就像是一个小学生一样，对面妖姬的e技能基本上就没命中过叶帝手中的妖姬，技能也是偶然触碰到了叶帝两下。

    但是叶帝的，他只要出手，技能几乎就是必中，无论是q技能这个指向型技能，还是e这两个非指向型技能。

    最后一波双方对拼的时候，叶帝更是利用自己的闪现强行改变e技能锁链的移动方向。

    当看到那条锁链匪夷所思的链中对方的妖姬的时候，林雅楠感觉自己的脑袋都有些转不过来个了。

    “就...就这么赢了？”林雅楠有些结巴的问道，还是不敢相信这个结果。

    从头到尾这个亚洲区大师排名15的选手，都是被叶帝压制着，更别提最后一波那惊为天人的操作了。

    “那还要怎样，这我还感觉时间有些长了呢！”叶帝有些不满意的说道，显然对于自己这一局的挥并不满意。

    不过最终他将这个祸根归结到了林雅楠的身上，如果比赛开始前不是这个妖精在旁边勾*引自己的话，这一局肯定会更加顺利的。

    听着叶帝那不满的话语，林雅楠终于是感觉两个人不是一个次元的了，都将人家虐成这样了，你还不满意，你到底想怎样！

    尔大学，朴孝诚几人所在的宿舍，看到最后一波叶帝的妖姬闪现改变锁链方向，极限位置链中朴孝诚的妖姬，补上最后一点伤害将他击杀，朴孝诚几人这一刻也是被震惊的久久无语。

    “这也太强了吧！”良久之后，上午担任打野位置的那名学员才开口说道。

    “最后那一波的对拼真的是太极限了，孝诚哥看到对方的锁链飞过来的时候都已经释放闪现躲开了，可是哪知道对方居然一个极限闪现改变锁链的方向，链中了闪现后的孝诚哥的身上，这不仅仅是反应度快的问题了，我已经不知道该怎么形容了！”之前跟叶帝so1o过一局的小浩这一刻也是激动的开口说道。

    “改变妖姬锁链的方向，需要经过非常复杂的计算，但是刚刚留给对方的反应时间恐怕连o.1秒都没有，真的太恐怖了，他到底是什么水平啊，连孝诚哥上去都是被虐的份，这可是孝诚哥最擅长的妖姬啊。”辅助这一刻也是有些瞠目结舌的说道。

    片刻后双方便是退出了游戏，对面这个时候也是没有再向叶帝出so1o的邀请，连他们当中最强的一人都惨败，那就更别提他们了。

    结束游戏后，叶帝朝着对方送了一行英语。

    “他们知道你的身份了？”看着叶帝打出那行希望他们不要泄露他的身份的时候，一旁的林雅楠有些诧异的问道。

    “肯定的啊，他们跟楚南交过手，知道楚南是什么水平！”叶帝理所当然的说道。

    “那他们会帮你保守这个秘密么？”听着叶帝的话，林雅楠担心的问道。

    “应该会吧！”其实叶帝心里也没什么底，他信任对方也只不过是因为朴孝诚的名字跟朴孝敏的名字仅仅相差一个字，打心眼里叶帝对于这个名字有些好感。

    韩国尔，

    “孝诚哥那个人又过来一条信息，快点用翻译器翻译一下是什么意思？”看到聊天框中突然过来的一条消息，上午玩adc的那名学员连忙开口喊道。

    听到他的话，朴孝诚也是连忙将叶帝过来的这句话复制到翻译器上面。

    “他不让咱们泄露他的身份是什么意思啊？”看着翻译过来的信息，上单有些愣愣的问道。

    “你傻啊，不知道RB和华夏现在的局势么，如果RB知道华夏有一个这么厉害的选手，肯定会不遗余力的去刺杀他啊。”打野鄙视道。

    “那咱们要为他保守这个秘密么？”adnetbsp;   “为什么不帮他保守啊，结交一个实力强悍的选手，总比交恶好吧，而且咱们国家和华夏的关系要好的多，跟RB的关系倒是有些恶劣，咱们没理由出卖他。”辅助开口分析着。

    “今天这件事大家就当没生过，对方是信得过咱们才和咱们进行so1o的，咱们不能做那种不义之事。”最后朴孝诚一锤定音道。

    看着对方回复了一句ok，叶帝也是放下了心。

    “他们的话能信么？”不过一旁的林雅楠却是还是有些犹疑道。

    “应该可信，他们没理由欺骗我，而且考虑到咱们三国之间的关系，他们也不可能舍近求远，求交好那个国家，不过既然他答应保守秘密，那总归该给他们点好处的。”叶帝对着一旁的林雅楠解释着。

    随后他便是噼里啪啦的在键盘上再次敲击起了英语单词。

    “你要把一秒五刀教给他们？”林雅楠惊叫道。

    “反正已经教出去那么多技巧了，也不差这一个，而且这样的技巧迟早会被对方学去的。”叶帝倒是没怎么在意。

    不过等他说完这句话的时候，他却是现身旁的林雅楠没了声音，想到自己刚刚说的话，叶帝心里再次哀嚎一声。

    “你是那个kIng。”林雅楠的一句话果然印证了叶帝心中的猜测。

    “你这么聪明谁还敢娶你做老婆。”叶帝死猪不怕开水烫，无语的回道，没想到自己刚刚露出一丝马脚就被对方给猜到了，这尼玛到底是什么妖孽啊。

    不过林雅楠既然已经知道自己的真实实力还有身份，那么kIng的这个身份倒是也没有必要对她隐瞒下去了，反正已经无伤大雅了，自己当初不开摄像头直播，最主要的原因还是隐藏自己的身份。

    “怪不得你会去清月的直播间查房呢！”到了这一刻林雅楠顿时全都明白了，脸上也是再次挂起狐狸般的笑容。

    ps：话不多说，今日五更，pk赢了咱们就继续免费下去，输了的话就要上架了，所以一切全靠兄弟你们了，我也想让大家多看些免费的，所以推荐打赏、通通走起来吧。

    (本章完)