    雷吉诺德知道，血族三圣子与那传说中的圣祖是直接对接的，而圣子说了，决心归附圣血教的圣徒们，即将有机会见到圣祖。

    这是何等让人振奋的事情！

    雷吉诺德作为一名高级圣徒，对于见圣祖，那自然是怀着无限期待的。对他来说，圣祖就是世间最伟大的生灵，是他追求永恒生命的明灯！

    他望着眼前的最后一滴圣祖之血，兴奋又不舍地伸出舌头，将其舔入嘴里，一脸幸福地吞了一下。

    雷吉诺德瞬间浑身颤抖，双目爆发出精光，极为舒爽又迷醉地“啊……”了一声，仿佛在吃着世间最为美味的食物。

    烛光摇曳的密室，他还在享受着，回味着，感受着愈发纯粹的身体。

    轰隆！

    神盘联盟的外部突然间传来剧烈的轰鸣声，紧接着整个悬浮在高空的鲜血轮盘都猛地一颤，仿佛发生了剧烈的地震，将桌上的茶具，柜子上的瓷器都震落地面。

    “嗯？发生何事了？”雷吉诺德心中顿生不妙之感。

    轰！又是一阵震天的轰鸣声，伴随着神盘联盟血族们的惨叫声。

    一道恐怖的金光从轮盘的外部，生生击溃了鲜血轮盘的大阵，一路摧枯拉朽而来，粉碎了无数堵墙，撕裂了无数个挡路血族的身体。

    嘭！密室的墙壁也炸了。

    金光骤停，璀璨的神光之中，一个金色短发的女子，手持银白长剑，曼步而出，神色倨傲且冷漠，淡淡地望着雷吉诺德。

    她的身后，还跟着两个漂浮在虚空，身披黑袍看不清样貌的生灵。

    “艾达！你怎敢擅闯我神盘联盟？”雷吉诺德怒喝道。

    面前的女子，正是当初和拉瞪竞选圣子的种子选手，艾达。

    她也被誉为整个血族之中，最接近合道境的顶尖大能！

    艾达浑身金色神光笼罩，双眸带着没有任何情感的漠然，淡淡开口道：“神盘联盟的盟主雷吉诺德，我的主人，黑伊人大帝要见你。”

    雷吉诺德瞪大了双眸，有些难以置信道：“黑伊人大帝要见我？”

    黑伊人大帝，是血族四大合道超级大能之一，极为擅长搜魂和制造幻境，是血族之中的最强情报搜集者，几乎掌握了整个血族信息情报的脉络。无论在黑泽大地发生了什么，都逃不过她的掌控……

    “黑伊人大帝为何要见我？”雷吉诺德心中生出了不妙的预感。

    “大帝的召见如天之谕令，你无需多问，照做就好！”艾达淡淡道。

    雷吉诺德心中的预感更加强烈了，如果大帝是有什么事情需要好好商讨，哪里会以这样一种粗暴的姿态邀请？这分明就是去接受拷问啊！

    血族的大帝，就是血族至高无上的存在，没有谁敢拒绝他的命令。

    “如果我拒绝呢？”雷吉诺德殷红的双眼，渐渐浮现坚定之色。

    风声很有可能已经走漏。

    黑伊人大帝如果是为了圣祖的事情而来，那么就算是心智坚定如他，也绝无可能承受得住这位大帝的拷问与搜魂。

    与其这样，倒不如果断拒绝！因为他不想泄露任何有关圣祖的情报，他是绝不可能背叛圣祖的！

    艾达脸色稍稍一变，显然有些惊奇于雷吉诺德的果断，几秒后才冷声开口：“拒绝大帝的命令，等同于背叛血族，下场你是知道的！”

    “哈哈哈……我雷吉诺德只忠于自己体内的血，从始至终都没有背叛。至于你们，来了就不要走了！”雷吉诺德哈哈大笑，猛地一踏地面，暗红色的大阵代替了之前破碎的阵法。

    “神盘生灭阵，启！”

    神盘生灭阵是神盘联盟的杀手锏，受鲜血浇灌上万年，吸收血液精华而成。大阵彻底触发，甚至能在一瞬间，发挥出合道级别的力量！

    雷吉诺德已经决定，启动最后的杀阵，为圣祖清洗敌人，然后再逃离黑泽大地，等待圣祖的召回！

    轰隆隆！

    悬浮在天空上，缓缓旋转的巨大血盘，突然以上百倍的速度旋转起来。血盘周围，无数的血流如巨大的漩涡般，朝中心汇聚。

    同时，极为恐怖的力量从大阵出现，直接作用在艾达的身上。

    那是极为浓郁的生命之力和死亡之力，两者的结合，能产生极为爆炸的威能，它们像磨盘一样，足以将寻常返虚瞬间碾为齑粉！

    艾达的周身，金色神辉化作最为坚固的壁障，竟是将那铺天盖地而来的力量，全部隔绝在外。

    “雷吉诺德，你果然对大帝们有异心！也是因为圣血之事吗？”艾达整个脸都沉了下来，怒喝道。

    “你竟然知道圣血？”雷吉诺德脸色一变，立即捏碎了一枚蕴含某种讯息的玉符，“那我更留你不得！”

    他单手一按，暗红色的力量如磨盘般瞬间集中在艾达身上。

    轰！

    方圆数十里的区域，瞬息被大阵能量无视一切，统统搅为齑粉！

    就连神盘的本身，都被大阵力量侵蚀，出现了一个极为巨大的空洞。

    但让雷吉诺德震惊的是，在空洞虚空的中心，金芒赫赫。

    不仅是艾达释放出了金色神道之辉，就连身后的两个黑袍强者，也释放出无与伦比的金色神辉之光。他们站成了一个稳定的三角结构，构筑出了一个三角形防护屏障，将轮盘的攻击挡了下来。

    “这神辉……黑伊人大帝的三大金圣护法都来了？！”雷吉诺德脸色再次一变，三大金圣护法有一种联合招式，三个一同施展时，威能通天，甚至可短时间媲美合道级别的力量。

    看来黑伊人大帝早就怀疑他了，否则不会准备的如此充分，不仅出动了艾达，连其余两位神秘的金圣护法也一同出动。

    血色轮盘上，一个个血族强者飞了出来，神色惊恐地望着艾达等人。

    “盟主，这是怎么回事？”不明真相的吃瓜群众大声问道。

    同时，一个个气息强悍的血柱直冲云霄。

    血族返虚大能们，从血色轮盘中走出，满是敌意地望着艾达等人。

    “快逃！！”雷吉诺德对着神盘联盟的众人大吼道。

    他不仅是对那些不明真相的血族们说，更是对他默默发展的下线，圣祖的忠实信徒们说的！