    “你还是叫我汉谋算了。”曲奇打了一个寒颤，且不言农皇这个称号是死后的封号，生前被按了谥号的整个华夏史也就那几位了，而且汉末这个时间点，最早这么干的尚且没有出来，曲奇可不想享受这种生前顶着死后封号的感觉。

    更何况，在曲奇看来，其他不明事理的人这么叫还行，贾诩这么叫，曲奇总有一种要完的感觉，赶紧让贾诩打住，更何况他不过是说个笑，贾诩的回答，他有些接不了。

    “你什么时候回来的。”陈曦笑着询问道，“之前朝会排队的时候没见到你啊。”

    “我是后来进来的，未央宫现在拦不住我的。”曲奇笑了笑说道，他是朝会开了一半摸进来的，侍卫和宫女，宦官都看到了偷偷摸摸顺墙溜的曲奇，但是都没敢阻止。

    毕竟是在未央宫干活的，那些人不能招惹他们还是知道的，别说曲奇是偷偷顺墙溜，让宦官给开门让他进去朝会，就算是曲奇要翻墙，这群人也得一边劝着，一边找梯子。

    “我就说一开始没见到你。”陈曦点了点头说道，“按说你不应该在五月份就回来了吗？怎么拖到了现在。”

    “我去江东重新考察了一遍，毕竟我手上的东西，你们也知道。”曲奇笑了笑说道。

    “去子川的场子谈吧，这里不是说话的地方。”贾诩点了点头说道，截断了陈曦和曲奇的闲扯，天地精气作物这个他们都有收到消息，不过随后反应过来便封锁了消息。

    “我的场子，我在长安还有场子？”陈曦不解的看着贾诩，但是眼见贾诩迈步往出走，他也就跟了上去，印象中是没有的啊。

    上了贾诩的车架，一路左拐右拐，很快就到了地方——满香楼。

    “……”陈曦无话可说，这场子所有人都认为是他的地方，实际上还真不是，不过他也懒得解释，柳萝本身就够谨小慎微了，陈曦也不想将她架在火上烤。

    贾诩，陈曦，曲奇下了朝就往满香楼跑的消息，很快就有很多人收到了，当场就坐实了这场子是陈曦的地方，原本就不怎么敢闹的家伙，对此更是谨慎。

    曲奇和贾诩倒是没什么感觉，在二层找了一个包间之后，三人点了点吃喝的东西，屏退了左右侍女，然后就开始言及曾经的事情。

    “你那个天地精气植株到底搞得怎么样？”陈曦夹了一块肉随口询问道，这东西怎么说也是一个大事。

    “已经成型了，但是从现实意义上讲的话，只能让世家和当权者的阶级更为稳固。”曲奇苦笑着说道，他有些后悔了，早知道是这样，当时就不应该给袁术和刘璋卖弄。

    “这也是没办法的事情，按照你的说法，这种种植方式，根本不是普通家庭能支撑的起的，反倒是已经起来的世家，能玩得转。”陈曦倒是看得很开，只是多了这个东西，遏制阶级什么的变得更困难了。

    “对，现在的问题就是这个，除此之外，大概也就只能用农垦和屯田的方式了。”曲奇叹了口气说道，“糟心的是，等到真搞到那么大的时候，就不可能阻止世家种植了。”

    “这东西会从基础上提高个人的素质，本身世家就占有了教育资源，又占有了社会公共资源，再算上权势这些，而这东西又补足了身体上的短板……”贾诩头疼不已的看着曲奇。

    “所以说会让权贵更稳固，至少我不觉得普通百姓能吃得起这个。”陈曦无语的说道，“这东西的种植方式注定了不可能大面积普及，人力成本的投入不是普通家庭能承担的。”

    “就是这个原因，为此我现在也有些犹豫。”曲奇无奈的说道，“说实话，超脱了世家的层面，从万民的角度看问题的话，很多曾经我们认为理所当然的东西是站不住脚的。”

    “先军屯吧。”陈曦叹了口气说道，“世家的问题之后再说吧，总不能因噎废食，普通百姓能不能吃上先放一边，先给士卒吃上。”

    “你想的太简单了，除非直接上法令，否则士卒可能没吃上的时候，各家族的嫡子就已经吃上了。”贾诩翻了翻白眼说道，“只要种下去，这个消息就掩盖不了了。”

    “怎样才能均衡呢？阶级固化是不行的，哪怕事实上能力本身就很强，也必须要均衡，只有这样才能团结起来，掌握了主体权势的世家毕竟是必须团结的力量。”陈曦抬手望天，面带思虑的自语道。

    “这种事情实在是没办法均衡，就算是全面官营，也难免出现这种情，各大世家必然会比其他人早一步的。”曲奇也不是蠢货，再怎么说也是一个大家族的家主，该学的，该会的都心中有数。

    “军屯吧，放弃那些多余的想法，各大世家想要，直接给他们，自己种出来的都是自己，但谁敢对于军屯的产出出手，直接剁手。”贾诩眯着眼睛，半阖的眼眸带着寒光。

    “这样的话，大汉朝的广大百姓除了其本身庞大的基数，面对世家的话，基本算是全面落入下风了，而且翻盘难度因为天地精气植物的原因，再次被加大了一些。”陈曦无奈的说道。

    “本身就是全面落入下风，再扩大一些也没什么，既然如此还不如将上升通道明确到两项上，一条是当兵，一条是书院进修。”贾诩神色肃然的开口说道。

    “这种方案……”陈曦无语，但又不得不承认这是一种至少能应对过去的方案，

    保家卫国的士卒有这东西吃，没什么好说的，武勋从战场而出，乃是应有之理，作为固有而又明确的上升通道毫无问题。

    至于书院这个，那真就只能开启民智，然后以庞大的基数，经过数代积累了，不过后者可谓是社会性的变革，也没有什么好说的。

    “这样的话，就等于说是将问题归纳成如何遏制世家对于国有资产侵吞，这一点对于我们来并不困难，而且我们给世家开放了这一方面，也算是利益均沾，而后对方还出手，也就不存在我们需要给他们一个面子了。”贾诩无比平静的说道。

    “虽说算不上非常好的方案，但确实也算是一个办法，一刀切的方式，你的就是你的，我的就是我的，先分好，再行执行。”曲奇想了想默默地点头。

    毕竟这东西已经开出来了，而且毫无疑问是个好东西，毁掉既然是不可能的，那么拿出一个能看的过去的章程，曲奇基本就能接受了。

    “虽说算不上什么太好的方案，但至少也能看的下去，就这样吧。”陈曦颇为无奈的说道，“明天廷议上奏吗？”

    “我觉得还是算了吧，再等几日，等到大朝会的时候再说吧，而且只给样品。”曲奇摇了摇头说道，“现在说的话，不太靠谱，人也没来全，这东西也算是天命昭昭的一种明证。”

    “天命昭昭啊。”陈曦长叹了一口气，“确实，从某种角度来讲，走到这一步，再继续往下走，不论如何都可以道一句天命昭昭了。”

    “我听人说，你和刘子初闹得不太开心，但最后又和好了？”曲奇岔开了话题，加了块肉脯，也没有什么食不言寝不语的意思。

    “嗯，他的方法有些极端，甚至再狠一些，再专一些，目光再长远一些，你们能看到一个奇迹。”陈曦笑了笑说道，有些不太想提这件事，不过他还是愿意承认刘巴的能力。

    在陈曦看来，刘巴的做法再继续在刚说的那三方面升级一下，就有些斯大林模式的意思了，虽说这种模式确实存在问题，但这种模式在这个时代毫无疑问是奇迹的代名词。

    “他能不能再什么的，我倒不关心，我比较关心的是最近中原的乐子。”曲奇笑了笑说道。

    贾诩和陈曦听闻这句话都将酒樽放下，对视了一眼，然后贾诩将中原最近发生的事情都给说了一下，听闻袁家的举动曲奇感慨连连。

    “真不愧是老袁家啊，虽说也经常干一些不是人的事情，但气魄确实雄浑，不愧是世家之首。”曲奇感慨万千的说道，眼见陈曦和贾诩不为所动，曲奇笑道，“怎么，你们没有什么想法吗？”

    “还能有什么想法？”陈曦摇了摇头说道。

    “这可是大量提高自耕农的好机会，你所做的一切不都是为了这么目的吗？”曲奇闻言不解的看了一眼陈曦，“这不太像你啊，这种好机会，你不是应该赶紧收拾那些人吗？”

    “我在你眼里就是那种人啊。”陈曦没好气的说道，“虽说我很喜欢站在道德顶点去收拾那些倒霉孩子，但这次不行。”

    “明明是大好机会啊，老袁家都给你作刀了，你居然不用。”曲奇砸吧了两下嘴说道。

    另一边贾诩则是笑而不语，陈曦的很多想法，看着幼稚，但仔细思考，确实是以百代千秋来谋划的，这是连贾诩都做不到的事情。

