    日国的学校很喜欢进行校园祭活动。

    而叶漱中学的校园祭在附近区域也算是很出名了的，活动有很多，食物也很好吃。

    这也导致了许多附近的居民也喜欢拖家带口的来到这里享受庆典的气氛。

    而这一天，进藤光这小鬼，则是站在了叶漱中学门口不断的气愤跺脚。

    本来藤崎明是说她的姐姐给了她一些校园祭上的消费券，约进藤光一起过来玩的。

    但那时候进藤光刚刚完成了塔矢亮的对决，所以情绪上有些起伏，直接拒绝了。

    这时候却又自己屁颠屁颠按照约定时间来到了集合的地点，结果人影都没有。

    “啊啊啊！明酱那家伙~”

    进藤光不断的双手抓着头发，在那边发泄抱怨着，不过半天后也就自己安静了下来。

    又沉浸到了那天发生的事情当中。

    塔矢亮，还有他的父亲塔矢行洋！

    当时，先是进藤光在少年围棋大会上随便开口，闹出了一点小事故，然后和塔矢亮做过了一场，由开挂老爷爷藤原佐为亲自动手，血虐了塔矢亮。

    当时塔矢亮的那种对围棋执着的精神，也深深的感染到了进藤光，在他有些茫然的行走在街道上的时候，又被少年围棋会场上发现了他开口的绪方九段强行拉到了塔矢行洋面前。

    在和塔矢行洋对弈的时候，进藤光也似乎觉醒了自己对围棋的喜爱，第一次挣脱了藤原佐为下出了自己的第一子……

    所以说虽然现在进藤光还是那个进藤光，但他的想法已经完全变的不一样了。

    “好饿……”

    等了半天后，身上身无分文的进藤光，闻着鼻尖徘徊的香气，也一阵失了魂的样子。

    不得不找点事情转移自己的注意力。

    随后开始漫无目的的在校园祭现场游荡了起来，看着那些美食，闻着香味，嘴角不自觉的挂起了口水。

    “啊，光仔，有人在那边下围棋诶。”

    不过就在这个时候，藤原佐为还是找到了让他分心的事情。

    已经成功对围棋升起兴趣的进藤光，顿时就将注意力转移了过去，随后朝着那边摆出了棋谱的位置走去。

    看着光仔的样子，满脸笑容的藤原佐为也暗自叹了口气。

    从光仔开始对围棋感兴趣后，自己就没多少出手的机会了。

    不过经历了这么多次，也已经习惯了，对于藤原佐为来说，光仔开开心心才是最重要的，只希望他不要在最后自己被剧情杀的时候伤心。

    而且这一次，这个任务空间当中还多出了一条让自己都惊叹的潜龙，也不知道会对光仔造成什么影响……

    “没错，就是这一步，这样就已经解掉了。”

    带着眼镜的筒井公宏看着进藤光用自己的实力，解开了一道围棋的基础题，脸上也露出了笑容，随后将一包纸巾当做奖品送给了他。

    筒井公宏是叶漱中学的围棋社社长，不过可惜围棋社只有他一人，还面临着废部的危险，他是很喜欢围棋的一位学生，只是可惜天赋所限，实力真的很一般。

    所以对于喜欢围棋的任何人，特别是小孩子，他都会抱有好感。

    凭借自己的实力解开了题目的进藤光满脸都是兴奋之色，只是发现奖品只是一包纸巾后，却又拉下了脸来

    “什么啊，奖品怎么是纸巾啊，不是那一本书吗？”

    进藤光指着摆放在最显眼位置的塔矢名人详解，不由开口抱怨到。

    熊孩子气息再次一览无遗。

    “啊，不好意思，基础的奖励就是纸巾，那一本书要完成最高难度的解题才行。”

    “那就摆出最高难度的来吧。”

    有藤原佐为在，进藤光倒也不怕拿不到奖励。

    可这种大口气的开口，却是让筒井公宏有些为难，连最简单的步骤都需要这么多步完成，这一下换最难的，真的没啥意义。

    “摆吧，这把我来下，这小鬼不会有意见的。”

    就在筒井公宏纠结的时候，一道温和好听的声音便传入了耳中，随后便是抬头看到了一位俊美如仙的大哥哥正站在那个小鬼身后。

    看样子有些像是高中生学长，让内向腼腆的筒井公宏不由脸色一红，随后便是噗嗤噗嗤的将最后一关难题摆了出来。

    而本来勃然大怒想要说什么的进藤光，在回头看到了徐越的面孔后，便是双手抱住了脑袋，死死捂住头发避免被搞成鸡窝。

    至于徐越，则是以最快的速度破解了这最后一关难题，让藤原佐为都不由一阵吃惊。

    这题目已经算是有些难度了的，脱离了初学者的水平，业余的棋手中应该也只有顶尖的那一小撮可以这么快破解。

    这家伙的成长速度不至于这么夸张吧！！

    “呵呵，我记忆力还不错，这个题目恰巧就是我看过的。”

    笑眯眯的将奖品拿过来后，徐越也说出了实话，这种气度让筒井公宏也无话可说。

    “噢，筒井，本大爷早就说过了，天天抱着一本围棋书是没有好下场的，你看，随便一个看过的人都能轻松拿走你的最终奖品。”

    而就在此时，一个咀嚼着口香糖，满脸嚣张高傲之色的红毛，便是来到了筒井公宏的围棋摊面前，一脚踏在棋盘边沿，一边打开了写着将棋二字的折扇。

    那种龙傲天附体的中二气质扑面而来，让进藤光都受到了影响。

    “喂~你是什么人啊，用脚踩着棋盘让人家怎么下哦，还有没有礼貌。”

    进藤光虽然自己也是个熊孩子，但正义感还是有的。

    一副小受一样的筒井公宏，带着眼镜文文弱弱的，另外一边就是一个一看就不学好头发染成红毛的家伙，竟然比自己的黄毛都还要嚣张。

    “啊？小鬼，你知不知道你在和什么人说话？”

    将棋社的加贺铁男，看着一个小鬼反驳自己，也是满脸勃然大怒，直接用手中的折扇顶住了进藤光的额头。

    其实他本来没有这么大脾气的，主要就是路过的时候看到了徐越手上那奖品是塔矢名人全集，想到了一些不太美妙的黑历史。

    当初加贺铁男也是学围棋的，但每一次都输给了比自己年轻小的塔矢亮，直到一次塔矢亮听到了加贺父亲和他的对话后，让了一局胜利给他。

    让加贺一直感到是奇耻大辱，后面转下将棋也和这有很大的关系。

    而同样的，塔矢亮也因为这一次的遭遇，后面都不再进入这等兴趣班，也没有去棋院成为院生，就是怕打击到同辈棋手的信心……

    现在这痞子一样的加贺铁男，是完全被进藤光勾起了火气，就准备动手教训他一下。

    只是下一刻，伴随着一道寒光闪过，他手中那把顶着进藤光额头的折扇，便是从中而断。

    切口光滑的犹如镜面一样……

    ————

    两更~