    “白龙马请求兑换马粮！”

    “唐三藏兑换干粮！”

    附加消息（老坛酸菜还有没有？）

    看到他们这么着急，陆离接下订单后和上次一样，意识进入西游世界。

    此处山清水秀，傍山依水，一棵大树下师徒几人背对背而坐。时不时的还发出几声抱怨。

    “你这呆子，饿死你活该！让你去化缘，去了半天什么都没带回来！”

    悟空急的抓耳挠腮，瞪着猪八戒一副恨铁不成钢的眼神。

    “你咋不去！你一个跟斗十万八千里，一盏茶的功夫也就回来了！这方圆几十里根本就没有人家！我到哪里化缘去？”

    八戒似乎心中也有不少委屈，双手交叉在一起，不停地冷哼哼，连看都没看悟空一眼。

    “此处妖气弥漫，我若不在此护着师傅，就你这呆子能护的好师傅？”

    眼看着二人就要斗了起来，唐三丈急忙挡在两人身边，急忙安慰道。

    “好了，你们不要吵了！我已经向仙君求助了！就是不知仙君何时能来。”

    说到这里唐三藏不由的叹了一口气，看向一旁的白龙马无奈地摇了摇头。

    白龙马也跟着好几天没吃粮食了，这周围的草也被妖气浸染，饿着肚子的白龙马也没了站着的力气。

    陆离看到这情况，不由得偷笑，在大家意料之外，悄无声息的献身。

    “诸位是否在等我？”

    陆离身形一现急忙被旁边几人包围。

    “仙君，终于等到你！”

    唐三藏感慨万分，孙悟空不由的眼前一亮！

    没曾想，陆离真的来了。

    “接到唐三藏的消息，我就赶来了！看你们这样子，又缺干粮了？”

    被陆离猜中心思的猪八戒没有丝毫羞涩，厚着脸皮闯到陆离面前。

    “仙君仙君！还有没有上次的老坛酸菜面？俺老猪思念这个味道已经很久了！”

    说着说着，不由得舔了舔嘴巴，似乎在回味当时的味道。

    “没错，当时的蛋糕也着实可口！”

    沙僧跟着一旁附和，另一个吃货本性暴露无遗！

    “你们也知道，我不可能平白无故给你们送来这些东西！”

    陆离说着把目光放到了一旁的白龙马身上，看到白龙马眼冒金光，陆离朝着白龙马走去。

    “仙君！快来快来！”

    白龙马格外的热情，就在陆离刚靠近时，白龙马扭动着身体，原本身上藏着的宝贝顿时都飞向了空中。

    “这是我还是三太子时穿的护身铠甲！刀枪不入！”

    “这个是我从母妃的王冠上偷下来的血色珍珠！四大海血色珍珠只有两颗，皆在我手！”

    看到白龙马这骄傲的神气，陆离满意地点了点头。

    这次的东西确实不错，血色珍珠陆离也听说过，不仅能美容养颜还能强身健体，尤其是女性佩戴，简直不要太好！

    白龙马准备的，还有一些别的东西，什么玉山湖，玉莲蓬，精妙绝伦的雕刻艺术以及难得一见的整块斐玉，再次锤实了白龙马富二代的身份。

    “仙君帮我准备上次吃的粮食就行！我不挑食！”

    白龙马格外好伺候，尤其是吃了陆离带着粮食后跑起路来，格外有劲儿。

    “好说好说……”

    陆离把这些东西全部收下后，转过身来看向一旁的师徒四人。

    几人你盯着我，我盯着你，明显就是在商量着拿出什么东西。

    只是他们身上有东西的人，似乎也就只有唐三藏了。

    “不知仙君五眼六通练到什么程度了？上次把练习方法给了仙君这次我决定把六眼也告知仙君，不知仙君意下如何？”

    佛家的东西自然是好，尤其是陆离练习之后洗身伐髓，格外受用。

    六通分为天眼通，天耳通，他心通，宿命通，神足通，漏尽通。

    听说地藏王菩萨的坐骑谛听就是修炼到了天耳通的地步，在整个西游世界地位斐然。

    可以见得，六通，不好修炼。修炼的好，自然傲视群雄。

    “好！我答应你！”

    不管怎么样先把这方法搞到手，不就是一些干粮的事吗，陆离也就是跑跑腿的功夫。

    唐三藏在陆离答应后，急忙把方法和修炼心法通过意识传递给陆离。

    陆离看到和上次一样的竹筒，展现在自己的面前，随后意念接收消失。

    “各位稍等片刻！”

    有了足够的东西，陆离做事自然也有劲。

    回到现实世界后，陆离来到了上次的宠物店。

    白龙马也是下了血本，陆离自然不能亏待人家。

    想着他们离完成区已经还有一段路程，陆离这次直接购买了五百斤的马粮！

    “先生要不要看一下我们最新的产品！马粮中新增添了各种维生素，不仅可以预防骨质疏松，还能在一定的程度上提高各项免疫力，补充身体所需的维生素！”

    提到维生素陆离，不由的想到那师徒四人似乎也需要补充。

    “好！就他了！给我来个500斤，送到这个地址的仓库！”

    小孩拿出纸和笔写一下仓库后，直接付了钱。

    店员一听是大单子，丝毫不敢怠慢。

    陆离走出宠物店，刚好看到旁边有一家餐厅。

    急忙叫了五份蔬菜沙拉！

    打包好东西后，陆离又买了足够的方便面和蛋糕。为了防止他们能换个花样，陆离还买了不少素食拌面！

    来到西游世界里，陆离随手一挥，刚才在外采购的食材尽数落在地上。

    “方便面！”

    “小蛋糕！”

    “我的马粮！”

    猪八戒最慌张急忙把方便面抱在怀里，就连沙僧也失去了原先的老成。

    陆离被他们的样子搞得有些无奈，只能把蔬菜沙拉全部交予唐三藏。

    “今天也给你们尝一点不一样的！此物名叫蔬菜沙拉！能补充你们人体所需的维生素，不管你们喜不喜欢这个味道，都要把它吃完！”

    师徒几人硬着头皮拿起了筷子，看着面前一盘草似的菜，这种人丝毫提不起兴趣。

    直到唐三藏吃了一口后，眼里冒出金光！

    其余几人抱着怀疑的心态也尝了尝，发现极其美味后，连打包盒都快舔干净了！

