
　　就在梁恩走上沙滩的时候，天空中淅淅沥沥的下起了小雨。虽然对于英国来说这种天气非常常见，但是还是让沙滩上那些游客离开了沙滩。

　　这对梁恩来说是个好消息，虽然说他已经花钱购买到了在岛上挖掘的许可，但并不太希望自己一会儿挖宝的时候有人围观。

　　“根据记载，那些宝贝应该是被藏在沙丘下的一个小型石室内。”梁恩掏出了身上随身携带的那根细钢钎想到。

　　“我原来的那个世界中，棋子是发现者放牛的时候被牛找到的。这也就说明那个石室距离地面很近，同时上边有一定的植被覆盖。”

　　“如果这样的话，那么这个海湾中符合条件的地方并不算多，整个过一遍的话大概也只要几个小时就足够了。”

　　一个小时后，梁恩用手中的这根探棍把这个不算太大的海湾内所有的沙丘都探索了一遍，接着把自己的目的地锁定在了三个沙丘上。

　　因为这三个沙丘在探棍插入半米以后，都能清楚的能感觉到里面有一些体积不算小的坚硬物体存在。

　　想要把这三个沙丘全部挖开一遍检查显然不是个好主意，所以为了节约时间的梁恩直接使用了自己手上的【侦测（N）】卡牌。

　　第一张【侦测（N）】卡牌直接被浪费了，因为消耗掉这张卡牌之后周边并没有任何的反应，也就代表那个沙丘中的硬物很可能只是一块大石头罢了。

　　但是当梁恩拖着自己的工具跑到第二个沙丘上并使用了卡牌之后，他脑海中就出现了脚下不到1m深的地方存在的一个并不算大的空间，以及位于那个空间中的一个光点。

　　“我的运气果然不错。”看见了这个光点之后梁恩一下子就兴奋了起来，同时一阵惊喜感袭上了心头。因为对他而言，这是获得金手指之后主动搜索到的第一个国宝级宝物。

　　确定那个地下空间的位置之后，梁恩立刻取出了一个铲子挖掘了起来。随着表层泥土一点点的被去除，一些人类扰动的痕迹也慢慢的被铲子带了上来。天籁小说网

　　比如说这片泥土之中，梁恩就发现了好几片贝壳的碎片。考虑到这个沙丘距离大海有一段距离，而且高出涨潮的海平面七八米，所以这些贝壳出现在这里自然和人为有关。

　　因为周边全都是沙土的原因，所以梁恩不得不挖出一个至少能埋进一个人的大坑避免目标周围的周围的那些沙土滑落。

　　就在他挖坑的时候，雨也慢慢的停了下来。有几个在海滩上的游客好奇的跑过来打量起了梁恩的工作。

　　但因为这段时间也只是在挖坑而已，所以那些游客也只是看了一会儿后就又跑去沙滩上戏水去了。

　　有意思的是，一位本地的老人看着梁恩在那里挖掘还劝说了他一下，并告诉他之前有不少的寻宝者专门带着金属探测器到这里探测过，但是那些人什么都没发现。

　　谢过了那位老人之后，梁恩继续挥舞着铲子向下挖掘了起来。毕竟在他的印象中这批文物中根本就没有金属物品，所以金属探测器自然不可能在这里找到什么。

　　终于在挖掘近一个小时之后，铲子碰到了一个坚硬的物品。而经过进一步的清理之后，一块有着人工雕刻痕迹的石板出现在大坑的底部。

　　这块石板雕刻的非常粗糙，上边也没有任何的花纹。甚至可以说对方很可能是把这块石头从原本的地方剥离了下来后就直接放在这里了。

　　看见这块石板的一瞬间，梁恩就能感觉到自己的心脏开始剧烈的跳动，这并不是他认为这块粗糙的石板有多少价值，而是这块石板代表着他脑海里那些来自另一个世界的记忆在这个世界同样有用。

　　做了几个深呼吸稳定住自己的情绪后，梁恩开始顺着石板的边缘向下挖掘了下去。很快，他就发现这应该是一座小型的古代的密室。

　　整间密室是镶嵌在沙丘之中的，当年建造这个密室的人为了避免沙丘彻底摧毁密室，所以专门把密室的墙壁和顶都修的非常的厚重。

　　虽然说密室上方那块直径不超过1m的石板硬是用力撬的话也能撬开，但是考虑到里面埋藏文物的脆弱性以及周围那些明显已经不怎么结实的密室墙壁，梁恩还是决定找找这间密室的开口。

　　毕竟这个地点一看就知道应该是一个藏宝地点而不是陪葬坑，所以当年放进去这些东西的人也一定会为日后自己取出这样宝贝提供方便，而不会把入口堵死。

　　果然，在围着这间密室勘探了一圈之后，梁恩在密室的侧面找到了用一块石板遮住的门。不过和他之前想象的不同，这扇门是指向内陆的方向，而不是大海的方向。

　　不过认真的想了想之后，他觉得对方这种做法才是正确的。因为对方真要保存这些东西的话，那么避开来自于海洋那些不利于保存物品的潮湿高盐度空气是一个很明智的做法。

　　想到这里，他又再一次观察起了脚下的这个小沙丘，然后更是坚定了这个想法。因为这个沙丘的高度虽然不高，但却是这些沙丘中距离海岸线最远的一个。

　　接下来就是开启密室的时刻，考虑前世的信息中这些东西在19世纪初挖出之后没有经过特殊的保护都能完整的保存到21世纪，所以密室里的东西的保存状况应该很不错，并不需要一些特殊的工具才能打开。

　　想到这里，梁恩用力搬开了被当做密室门的那块大石头，然后摸出了一只弱光手电筒照向了密室里面。

　　密室里面放着大量大小不一的白色雕像，用手电筒大致看了一下后，他迅速伸手进去抓住了之前作为信号点，正在向外发着只有自己能看的光的小雕像。

　　一瞬间，一银，二铜，三黑六张卡牌出现在了梁恩的脑海中。不过他现在根本顾不上看自己这次获得的卡牌，而是看向了手心里的那个小雕像。

　　出现在他手心中的这枚雕像是一名身穿长袍坐在一个高背椅上，头上戴着王冠的高贵女性。特别的一点是，这个女性雕像的右手举起捂在自己的腮帮子上，看上去就好像牙疼。

　　没错，现在梁恩找到的就是前世被誉为英国国宝的刘易斯岛棋子，而被他握在手里的这个就是这些棋子中最著名的那一枚王后棋。

　　当然了，这枚棋子摆出这个姿势并不是代表她牙疼。而是在古人的传统中，用手捂住脸的这个姿势代表着沉思，是一种智慧的象征。

　　而这也从侧面证明了一件事，那就是在这个棋子被制造出来的中世纪，王室的女性并不只是花瓶，而被认为是一个具有智慧的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，038 刘易斯棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 