    柳将军结束了和肖院长的通话后，眉头依旧没有舒展，那么文质彬彬的人，此时负手站在那里，好似忽然变成一柄利剑，眉眼间冷意森然。

    他的亲卫长罗毅从无声无息地旁边走过来：“您信肖老的话吗？”

    柳建成反问：“你呢？”

    罗毅斟酌了一番，还是如实回答：“我有些担心，三江是不是养了一条善于伪装的毒蛇。”

    “肖老……”柳建成表情一哂，“他是有不逊于毒蛇的牙，不过没有毒蛇的心，顶多，是个老狐狸。”

    罗毅微微一顿，眼里露出几分困惑。

    柳建成道：“今天他说出这些，无非是想借军方的力量，但又不希望闹得太大，得有人帮他拿捏着，以免最后收不了场。要是那两位将军都知道了，他的研究所肯定是要被彻查，里面的所有研究都要上交联盟。到时源师元老厅那边，也免不了要问责他。”

    柳建成说到这，眼里露出一丝嘲讽：“这个时代，想做点事，很容易，也很不容易。”

    罗毅拐着弯拍了句马屁：“事关民众安危，肖院长知道您一定会帮他，他看人的眼光向来很准，这点属下一直很服他。”

    柳建成问：“他说的那些事，你怎么看？”

    罗毅道想了片刻，才道：“若从战略上看，即便真的被钧星那些人研究出了生物变异体，就算那些变异体再以几何倍的能力增强，对星际战争而言，也起不了决定性作用。当然，如果是混进了民众中，这件事对民众而言就是巨大的灾难。”

    柳建成听了后，却沉默了。

    罗毅身为他的卫队长，自然是能感觉到长官的某些情绪代表的意思，于是立即接着道：“我的见解粗浅……”

    柳建成却摇头打断他的话：“是你，你们很多人，都对这片星空缺少一份敬畏心。”他说到这，似想到了什么不好的回忆，顿了片刻，才接着道，“这个宇宙，它能孵化出任何东西，超乎想象。”

    他最后这句话，隐隐透露出一种过于森寒的气息，罗毅一时不知该怎么接。

    不过很快，柳建成就恢复了平日那种淡然的口吻，又问一句：“阎旭那边有什么消息？”

    罗毅赶紧到：“一直没有消息传回来，应该是还没找到人。”

    柳建成道：“再过两天，要是还没什么消息，就让他回来，找人的事交给别的人去负责。”

    “是。”

    ……

    而肖院长这边，刚结束和柳建成的通话，元老厅一位源师的电话就打了进来。

    肖院长却没有马上接，乔特助便问：“需要我帮您挡回去吗？”

    肖院长叹了口气，郑重地站起身，然后才接通电话，房间里立即出现一个老者的全息影像。

    白树，皇章源师，元老厅里的九大元老之一，也是当年引肖院长入门的老师。

    “老师。”肖院长朝白树微微欠身。

    白树点了点头，看着自己曾经的学生，面上露出一点微笑：“知道你现在肯定是忙得没空接我的电话，只是有好几个家伙一直在我耳边叨叨，说你那边出事了，还给我传了些视频，我确实放心不下了。”

    肖院长道：“是研究所里的一个研究员被杀，其中一份源能液被偷了，已经查出是人偶团的人做的。”

    白树道：“这个我知道，我担心的是你那份源能液。”

    肖院长便将和柳建成说的那些话，差不多地给白树复述了一遍，然后又道：“军方和警方联手调查，相信那些人逃不了，您请放心。”

    白树欲言又止，只是最后还是没多说，又关心了几句，才结束了通话。

    肖院长长吁了口气，有些疲惫地坐下，乔特助将温热的毛巾递给他：“您的脸色看起来有些不好，需不需要给您一些舒缓药剂？”

    肖院长拿毛巾敷了一下脸，再用力地擦了擦，然后摇头：“我睡一会，半个小时后叫我。”

    “是。”

    只是肖院长躺在床上后，脑子却还是没能得到休息。

    关于源能液，关于基因病体，他确实隐瞒了一些事没有说，人偶团的人，渗透得太厉害了，他目前不敢相信任何人。但是，也可能人偶团那边的研究，早已经走在他的前面。否则人偶团不会下那么大力气，戴上各种面具，去绑架那些基因病体，他就算终止研究也没有用。

    这个魔盒，早就被打开了。

    ……

    林伊这边，一直没发现毒蛇的踪迹，下午，导演组又给他们几位安排了一些不痛不痒的节目，有问答环节，也有充满娱乐性质的竞技环节。林伊虽觉得很无聊，但她是个敬业的人，只要拿了钱，无论喜欢不喜欢，都肯定尽职尽责，所以全力配合。另外几位嘉宾也都是老油条了，于是现场观众看得很嗨，导演组也很满意。

    最终，塞巴斯蒂安和格蕾丝一组获胜，照原先定下的规则，明天将由格蕾丝现场为潜龙石定源。

    主持人在台上和格蕾丝互动时，林伊便趁着休息的时间，再次睁开异眼。

    异眼视界依旧被限制着，这感觉有点像她当时被困于符石内，于是她强行扩张了视界，试探着一点一点扩大范围，直到覆盖将近三分之二的邮轮后，她才在即将晕厥的前一瞬，闭上了异眼。

    其实这前后，也就是一眨眼的时间，但她却出了一身的冷汗，而且若不是带着妆，旁边人会马上注意到此时她的脸色，比纸还白。

    路易注意到了她的不对劲：“怎么了？”

    林伊呼吸了几次后，才道：“有点累。”

    路易问：“很热？”

    林伊小心擦了一下从额头滴下来的汗：“有点。”

    路易探究地看着她，林伊瞥了他一眼：“我的身体素质不能和你们比。”

    路易似接受了她这个解释，微微点头，还关切地道：“今天早点休息。”

    ……

    节目录制终于结束了，阿元马上过来接林伊：“小姐，您看起来很不好，我建议您现在就回去休息，晚餐我会让人给您送到房间。”

    林伊点头，和节目组的人打了声招呼后，就避过了现场的观众走了。

    只是回了房间后，她就给阎旭发了一句话：“我看到他了。”

    阎旭那边马上回复：“哪里？”

    林伊：“十分钟前，二楼东边的走廊，他正往西边走，当时那里就只有他一人，你查看邮轮上的监控就能找到他。”

    但是，三分钟后，阎旭却回她一句：“十分钟前，二楼东边的走廊没有人。”

    林伊很自信地回道：“那就是监控视频被人改了。”

    阎旭：“我去找你。”

