    第977章 叶天玄   

    这突然的变故，震动天玄。

    

    一时间，不知多少强者朝这边汇聚而来，他们凝望天穹，神色逐渐凝重。

    

    那些身影分成数个阵营，人数并不是很多，但无一例外，皆是超级可怕的存在，无一不是名动九维面的存在。

    

    比如九维面守护者联盟的盟主，还有九维面掠夺者联盟的盟主。

    

    都是千面时空巅峰境人物，除此之外，还有数位千面时空境，其余者，俱皆塑时空巅峰存在。

    

    精锐！   

    这绝对是九维面最强一批人物。

    

    他们为何降临？

    

    天玄宇宙的强者看着这一幕，神色都是凝重到极点，甚至苍白起来，这阵容太恐怖了，而且威压尽显，显然来者不善。

    

    面对这般阵容，天玄宇宙，怕是难以抵御啊。

    

    “诸位为何兵临我天玄？”

    这时，大殿中响起一道声音，是那中年男子的声音，很平静，仿佛并不意外。

    

    “叶天玄，我等收到神域指示，特来缉拿你，速速出来，束手就擒吧。”

    有强者俯瞰着大殿，冷冽说道。

    

    叶天玄，这是天玄宇宙天道的名字。

    

    “奉神域指示缉拿我？”

    

    叶天玄轻笑一声，随即虚空传出一道颤鸣，就看到叶天玄徒然出现在大殿之上，望着诸多强者，清冷道：   

    “我也收到神域指示，却未曾要我请罪，你等又从何而来缉拿我的指示？”

    

    “神域称，低维宇宙有人诛杀神域的人，抢走神域的宇宙之灵，我等皆没做过，而据可靠消息，此事正是你天玄宇宙所为。”

    那出声的强者再道。

    

    “可靠消息？”

    

    叶天玄轻笑一声，然后道：“看来我们收到的指示是一样的，神域要我们找到宇宙之灵，只不过，你们以此为由，兵临我天玄，对吗？”

    

    在秦风和无心战斗结束，和小灵谈话之后，叶天玄便收到消息，正是神域传来的指示，要他们追查宇宙之灵的下落。

    

    当时他神色微变，是因为他预知到眼下这种局势。

    

    而嘴角微掀，则是因为神域还没有锁定宇宙之灵，他，还有时间。

    

    “以此为由？”

    

    那出声的强者冷笑道：“我们为何要如此？”

    

    叶天玄冷笑道：“放眼整个九维面，天玄宇宙算是最强宇宙，而我叶天玄，若称第二，无人敢称第一。”

    

    “而这些年来，我数次对你们宇宙出战，意欲抢夺你们的宇宙本源，窥探时空之主境，你们怕了，所以想提前对我出手。”

    

    “即使没有神域指示这个借口，你们也会这么做，只不过现在有了很好的理由，或许还能背靠神域这颗大树，立于稳胜不败之局。”

    

    “至于所谓的宇宙之灵，根本就不重要，对吗？”

    

    那些强者神色微变。

    

    没错。

    

    叶天玄太耀眼了，且野心甚大，他才是真正的掠夺者，意图吞噬整个九维面的宇宙本源，去尝试窥探时空之主境。

    

    且不说能不能做到，仅凭这个想法，就足以让他们感到自危。

    

    这些年来，九维面已有不少势力被之拿下，谁也不知下一个会轮到他们谁。

    

    他们早就有所会晤商讨，只是迟迟没找到时机，而这次，正好借助神域的指示，将宇宙之灵扣在天玄宇宙上。

    

    若能除掉叶天玄自然是好，若不能，也能求神域庇护。

    

    所以，他们来了。

    

    “叶天玄，今日只为宇宙之灵，你若肯交出，且前往神域请罪，或许还有一条生路，如若不然，就别怪我等不客气。”

    之前开口那强者再度说道。

    

    话音落下，他的气势直接爆发，毫无保留。

    

    不仅是他，其余强者皆是如此。

    

    “虚伪。”

    

    叶天玄摇头冷笑，虽说宇宙之灵的确在他这，但这些强者根本不知道，他也不会承认，但这些都不重要，这些人，依旧来了。

    

    以此为由，甚是虚伪。

    

    “既然你等称有可靠消息，那就拿出来吧，只要你们能拿出，不用你们动手，我自己前往神域。”

    叶天玄扫视诸强道。

    

    当年敢谋宇宙之灵，敢和夜星河定下约定，自然做好了万全准备，此次从神域手中带回宇宙之灵，他自信无人能察觉。

    

    否则神域不会对他们指示，借用九维面这些最强势力去追查。

    

    连神域都没能锁定，何况这些人。

    

    “看来你是执意不肯交出了，既如此，就别怪我等。”

    那开口强者冷冽一声，然后喝道：“出手。”

    

    轰！   

    随着他话音落下，诸多强者同时爆发力量，一时间，无数风暴肆掠，全部朝叶天玄呼啸而去。

    

    “这就对了，本就是为我而来，何必那么虚伪。”

    叶天玄毫无惧意，他看着天玄宇宙的强者道：“小时空境及之下者，全部退出天玄宇宙。”

    

    他的声音肃穆，透着不容置疑之意。

    

    这些势力到来者，皆是精锐，最弱都是塑时空境，塑时空以下境界的人，绝对承受不住这等余威，若是被扫中，只会湮灭。

    

    诸多小时空境不想走，却不敢忤逆叶天玄的命令，只好快速退出天玄宇宙，但走之前却是冰冷愤怒的扫视那些俯冲而下的强者。

    

    若天玄宇宙能度过这一劫，他们定会追随叶天玄杀回去。

    

    “杀！”

    

    伴随着那些小时空境及之下的人退去，剩下的天玄宇宙强者纷纷咆哮而出，没有退，没有惧，只有战。

    

    但九维面诸多势力联袂而来，又岂是他们能够完全抵御的，特别是那些千面时空境，根本不屑对他们出手，直接一挥手，便撕开层层时空，降临叶天玄面前。

    

    “这一战，你们若败，九维面将没有你们存在的痕迹。”

    叶天玄看着数位杀来的千面时空境，无比淡漠的道。

    

    “这天下，将不会再有你存在的痕迹。”

    那些强者冷漠回应。

    

    叶天玄嘴角微掀，徒然伸手一挥，面前的场景骤然变化，而他的身影，而瞬间消失不见。

    

    “破。”

    

    那些千面时空境相继冷喝，不断破碎一面面时空，最后锁定叶天玄的身影，但依旧是在叶天玄塑造的时空内。

    

    他没有躲，也没有逃，只是塑造出时空战场罢了。

    

    

