    刘苏苏边说边哭，到最后，一把放开楚濂的手，转动轮椅头也不回的出去了。

    楚濂一脸懵逼的看着天花板，心拔凉拔凉的。

    这次……真的玩大了！

    刘苏苏出去后很快就消失不见，楚父楚母不知道他们在里面说了什么，只看到刘苏苏挂着眼泪出来，径直就离开ICU病房，二人面面相觑，楚母也想进去探望，但被护士拦下了。

    刘苏苏一直出了医院，到了外面大口大口的呼吸，她拿出手机给刘希嵘打过去。

    “哥，你一定要帮我。”

    刘希嵘心里咯噔一声。

    “发生什么事了？”

    “楚濂，楚濂他进ICU了，哥，你一定要帮我，我不想楚濂死。”刘苏苏一只手捂着脸嚎啕大哭。

    刘希嵘几时听过刘苏苏这样哭啊，即便有再难再伤心的事情，她从来都是憋在心里，从来都是笑着过去。

    刘苏苏的哭声，听得他心疼极了。

    过了好一会儿，刘希嵘温柔的声音传来：“我过去找你。”

    “不用了。”刘苏苏的情绪已经稍有缓和，抽噎了几下：“我现在要去找个人。”

    刘希嵘：“去哪，我过去接你，陪你一起去。”

    “不用，你先忙你的。”刘苏苏已经冷静下来。

    挂了电话，刘苏苏叫来了自己的专属司机。

    明铖这边自是也知道了楚濂“病危”的事情，刚结束一场会议，就听吴大尚说楚濂进了ICU，他当即赶来医院探望情况。

    安慰了楚父楚母几句，又跟医生了解了下情况。

    明铖听着医生对病情的阐述，眉头微微皱起，等他说完，明铖提出了要进去看楚濂的要求。

    医生一脸为难：“病人现在的情况不适合探视，需要等……”

    “我知道他现在很适合探视。”明铖冷声打断医生的话。

    医生闻言，心里一跳，打起鼓来。

    这位莫非看出来了？

    “我询问下病人的意愿。”医生决定暗搓搓问问楚公子。

    “没必要。”明铖已经往ICU走去。

    医生忙跟在了明铖后面，不管怎么着，明铖还是按照规定换上了无菌服进来，见到楚濂，明铖露出了意味深长的笑。

    “老铖啊，你看出来了？”楚濂在明铖面前也不想装了。

    明铖嘴角噙着很有深意的笑，他都不知道该怎么评价了，心里绕了一圈，最终也只能提醒他一句。

    “小心聪明反被聪明误。”

    刘苏苏是那么好糊弄的？

    那丫头比任何人都有心眼，只是一时着急乱了罢了，等反应过来，看她怎么闹。

    楚濂苦涩的笑了笑。

    “老铖，我……我心里苦啊。”

    明铖嘴角抽了抽。

    “早知今日何必当初。”

    楚濂无语的看着这个难得说句风凉话的好友。

    “你走吧。”

    他确定，老铖就是来看他笑话的。

    明铖果断走了，确定楚濂没事，他还在这呆着干嘛，他又不是嫌时间多，有这个空闲不如回去陪陪未婚妻。

    想到唐亿，明铖不由得感慨，幸好他和唐亿的感情一帆风顺，没有他们那么作。

    楚濂无语望天花板。

    林诗诗正在协助沈蓝给一个病人看诊，忽然一个护士走进来说有人找她，沈蓝这边没什么，就让她先出去看看。

    林诗诗看到外面坐着的刘苏苏，惊讶的走过来。

    “刘小姐。”

    “叫我苏苏吧。”刘苏苏勉强的笑了笑，脸色苍白，一看就有事。

    林诗诗也就顺着叫了：“苏苏，你怎么知道我在这里工作？找我什么事？”

    刘苏苏推着轮椅，到了角落没什么人关注的地方才停下来，满眼期待的仰头望着林诗诗，声音带着几分恳求。

    “诗诗，你男朋友廉辞是不是认识很多有名的专家医生？”

    林诗诗丈二和尚摸不着头脑，耐心的点点头又摇摇头。

    “他应该是认识一些同行，具体的我不太清楚。”

    廉医生走到这个位置，肯定也有自己的人脉关系。

    “可不可以请廉医生帮忙推荐治疗肾衰竭的专家？”

    刘苏苏眼睛红肿，小巧鼻也红红的，颇为可怜，看得林诗诗心有不忍。

    “谁肾衰竭了？”

    “楚濂。”

    一个晚上刘苏苏都没有出现在医院，楚母想留下来，却被楚老爷子叫了回去，等他们都走了，楚濂这才从ICU偷偷的出来。

    “苏苏在那？”楚濂问着身边给他送文件的助理。

    助理心里苦哈哈。

    “我去问问。”

    助理去一边打了两个电话后确定了刘苏苏的位置，再回来。

    “刘小姐在别墅。”

    楚濂眉头皱起。

    “老板，要不然，咱们说实话吧。”助理这两天睡不着觉，为了这事，翻来覆去的想，总担心翻车。

    “现在说实话已经晚了。”

    楚濂似笑非笑的看他一眼。

    “这事……”

    “这事与你无关。”

    “可要是因为这事，你和刘小姐破裂了怎么办？”助理最担心的就是这个，他本意是想让两人感情升温来着。

    “那我就把你派去非洲。”

    助理瑟瑟发抖，不敢再说了。

    楚濂直到十二点才把文件处理完，躺在病床上，怎么也睡不着。

    这几天在医院天天闻着消毒水味，他感觉自己没病都要有病了。

    思来想去一个晚上，楚濂最终决定，等明天刘苏苏过来，他就立马跟她坦白。

    只要他心诚，刘苏苏应该不至于太生气吧？

    大不了自己多哄哄她，陪她去逛街买买买，让她揍自己一顿。

    楚濂已经在心里想好了一系列哄人对策，直到后半夜才睡去。

    谁知，第二天刘苏苏根本没出现。

    楚濂找助理询问，助理也只说刘苏苏去上班了，下班后直接回家，晚上很早就睡了。

    什么情况？

    刘苏苏难道不管他了？

    她知道自己是装病的了？

    楚濂心里感到很不安，这一晚又是辗转反侧睡不着。

    刘苏苏接连两天都没出院，楚濂沉不住气了，他要“出院！”

    第三天一早，他准备办理“出院手续，”刘苏苏却出现了。

    楚濂：……

    刘苏苏不止自己来了，身后还带了一个医疗团队。

    楚濂：……

    “楚濂哥哥，我找了世界顶尖的医疗团队来给你治疗，你一定能好起来的，你不能自暴自弃啊。”

    “我……”

    “楚濂哥哥，你什么都不用说了，快给楚濂哥哥做检查，要是可以，今天就飞M国。”

