    在格奥尔格出场，乔修亚动手压制对方的同时，联合舰队所有传奇强者齐齐起身，毫不犹豫的破开所在区域的墙壁亦或是天花板，直接进入虚空中，朝着战士所在的方向急速飞去。

    异界星河的强者来袭，他们早就做好准备，并有一切相应对策，如今对方看上去只有一人，那无论多强，面对十几位传奇联手，那也必然要落荒而逃。

    至于以多打少，那是战争的基础，不算什么，甚至应该为之自豪——谁叫对面拿不出对应的人数？这是敌人才应该反省的问题。

    众多流光中，一道深邃的暗影在虚空中蔓延，魔王歌利亚冲在最前，明显领先于其他人。

    它的实力极高，甚至可以说在场所有人仅次于乔修亚，在单打独斗中可以与其他任何传奇强者占据优势，而此时它也看出这正是表现忠心与力量的好时候，毕竟看上去围攻一位异界强者并不怎么危险，甚至可以说是一件好差事。

    但是它却想错了——掺杂到两个可观测宇宙中近乎最顶级的人物斗争中这件事，并没有它想象的那么简单。

    中子星体上，擎天之手正在碾磨被其压在地表的存在，在这样的巨力碾压下，原子核都将被迫裂变聚变，物质界根本不存在能够支撑得住三秒的事物——可伴随着一声怒吼，一道紫青色的光束刺穿擎天之手的手背，其余势不减，刺穿虚空黑暗的时空乱流，灵能与神力的气息蔓延，这光束就如同圣枪般庄严的刺穿一切。

    歌利亚正好就在这圣枪蔓延的前端，面对这贯穿了中子星护甲后弱化了不止一个级别的神力灵能光束，魔王直接拿出了自己全新铸造的双镰，然后毫不犹豫的全力劈向对方——此时难以看出歌利亚的狰狞面孔上有何表情，但可以看见，无数从阴影中衍生而出的魔物虚影在这光束面前灰飞烟灭，就连阴影的本体也只能节节败退，凭借强大的本质勉强抵挡，不被其刺穿。

    三秒之后，圣枪之光湮灭，歌利亚原地佁然不动，显然是挡住了这一击，但旁边哪怕是根本看不懂恶魔表情的自然导师都能明显的感觉到魔王的心情沉重。

    拿出真正的实力，倒是能挡住正面战场的余波，但假如仅仅如此……啧，那个异界强者居然有这么强？而面对这种强者，乔修亚居然能将其压制，取得上风……

    教皇伊格尔的确说过，异界存在可以与他和乔修亚匹敌的存在，但倘若那个‘强’的强度到了如此地步……那他和乔修亚究竟到了什么地步？

    没有留出更多的时间给歌利亚等人思考，乔修亚宏大的声音在虚空中回荡。

    “别管这里，去星河的边缘。”

    此时，银色星辰上，格奥尔格的头顶闪耀着十二颗星光凝结成的光环，澎湃的灵能波动将所有锁链和时空锚击碎，这面相苍老朴实的独眼巨人从自己砸落的坑洞中起身，单手将足有大陆那么沉重的擎天巨手举起，大牧首面色平静，他的确没想到乔修亚的真身根本不是那个已经够强了的人类躯体，而是自己身下这颗银色星辰。

    他吃了一个亏，但是大牧首征战千百年，经验丰富，并不为意，只见格奥尔格头顶十二星光环中，有一颗星大放光明，由塔库尔符文铭刻的‘虚妄’二字在虚空中浮现，而他的身形顿时变得虚幻，让再次按下的擎天巨手打了一个空——格奥尔格正准备趁此机会远离对方本体，思考接下来的对策，但他立刻面色一变，因为接下来，三只表层燃烧着‘灵能’‘魔力’和‘以太’三种超凡之力的擎天巨手齐齐压来，它们遮天蔽日，并碾碎沿途的所有亚空间通道，没有留给大牧首任何躲避的空间。

    轰！伴随着太阳的闪光，格奥尔格再次被压进中子星地表，而乔修亚严肃的声音再次传来：“这个家伙我来应付，星河边缘处出现了超大质量反应，有一支，亦或是好几支舰队正在靠近——”此时又是一道圣枪之光贯穿擎天巨手的压制，将一块漂浮在虚空中的世界残骸化作虚无，但乔修亚不以为意，他继续道：“巴尼尔留下，继续调试时空枢纽，其他人带上舰队和我们的‘秘密武器’，对付那些远道而来的客人。”

    接下来，乔修亚就不再言语，他没去在意调兵谴将的其他诸位传奇，而是专心致志对付身上的强敌。

    银色星辰之上，数次想要脱离中子星地表失败的格奥尔格面不改色，他头顶的十二星光环闪耀，不知名的神力与灵能混杂，形成了一种无比奇异，比起寻常超凡力量更加强大的力量，面对乔修亚不断袭来的巨手，大牧首不断释放各种强大的灵能技巧——排斥光环，终焉圣枪，破灭洪流以及湮灭教团招牌的湮灭神术，但这些释放在寻常世界中足以轻松改变星体结构，令无数舰队化作虫蚁般尘埃的技巧在轰击在中子星装甲上时，至多只能将巨手暂时击退。

    但这不过是测试乔修亚装甲的强度。

    “原来如此。”

    已经大致搞明白乔修亚生命形态的大牧首若有所思的点了点头，在搞明白这个问题之后，他周身顿时迸发出粗大的灵能雷霆，仅仅是瞬间，他浑身就被一团刺目的神光包裹，澎湃的灵能雷霆化作了如同光环一般的结构，巨大的排斥力涌出，将几只同时压下的擎天巨手牢牢顶在头顶——但很快，这往日足以将星体抬起的排斥光环就开始一层层碎裂，破碎的符文结构化作闪电，发出连绵不绝的巨响。

    可此时的格奥尔格却没有废话半句，他没有再去尝试脱离中子星的地表，与之正相反，他直接对地表发出一道浩大的终焉圣枪，无比凝聚的神力灵能居然真的破开了星体的地表，在银色星球上撕裂出了一道伤口，大牧首头顶的十二星光环顿时亮起三个，‘虚妄’‘驱逐’和‘庇护’的神力符文亮起，他顶着剧烈的雷霆闪光，就这样毫不犹豫的朝着伤口内侧冲去。

    然后，他便冲入了一片由十亿度高温液态超流体组成的金属海洋！

    轰！即便是神力灵能凝结而成的护盾，在面对如此极限的星体高温也被点燃，烧灼为虚无，这已经不是燃烧亦或是火焰的范畴，而是这个世界上最极端的物质变动现象之一，在这里，就算是号称元素免疫的火元素领主，烈焰长老甚至是极炎帝王都要被过于剧烈的物质变动活生生撕碎，烧死，更何况普通生命！

    但格奥尔格乃是超级星际虚空文明的最高领袖，他又岂能不知中子星的内部结构？只见对方头顶的十二星光环再次亮起两颗，‘不灭’与‘稳恒’两道紫青色的神力灵能光辉重组了护盾，令他能在如此极端情况下存活。

    ——果然。他并非全身由中子星物质组成，在表层坚固的装甲后，是支撑起活动和思考的超流体部分！

    凭借数次攻击的反震，能量冲击造成的效果和回馈数据，令格奥尔格计算出了乔修亚躯体的大致结构，甚至推算出了乔修亚星体之躯的内部构造，他认定，乔修亚的思维中枢应该就在这银色星体的正中央，与其费力离开地表，不如趁势冲进敌人最脆弱的区域，彻底击溃对方！

    十亿度高温的超导流体，于他而言不是什么阻碍，甚至可以说，这过于暴烈的能量流，可以为他接下来的攻击提供极大的便利。

    十二星光环接连不断的亮起，‘歪曲’‘分解’与‘真实’的符文构成了一重重光轮直接将周围汹涌的中子超流体阻隔在外，甚至将其强行支配，令其物质性质直接转化为暴动的原初灵能，而‘造物’‘变动’与‘升华’三重符文将这原初灵能凝结为一颗无法直视的无光黑点，在格奥尔格手中，炽烈的光芒与黑暗一同扩散，耀目的符文光轮与破灭的黑暗螺旋齐生！

    “再来！”

    一声高呼，伴随着近乎无穷无尽的神力涌入光环，第十二星符文‘湮灭’最后被点亮，在这一瞬间，大牧首露出了笑意，他在中子星的内部高举双手，被凝聚到了极致，甚至已经开始影响周围物理定律的无光黑点开始进一步收缩——

    灵能特异点！

    当物质坍塌到了极致，就是名为终焉星体的黑洞，而当超凡力量被凝聚到了极致，出现的便是相应的‘超凡特异点’，它是整个可观测宇宙中最高优先度的力量，无论是任何符文，任何能力，在凝聚度无法超过它之前，就根本无法阻挡它的攻击，这也是顶尖的超凡强者互相杀死持有‘不死’‘不灭’‘不朽’等能力的对方的顶级武器！

    大牧首想要制造出真正的灵能特异点，至少现在还办不到，但是制造出小一号的微型特异点，当做用来崩毁眼前这个超密度星体生命本体的炸弹是足够了，毕竟他们湮灭教团擅长的就是万物湮灭之道，他们有技巧，可以在一定条件下制造出不受控的百分之百质能转换，令小小的灵能特异点，破坏比它庞大无数倍的恒星甚至是星系！

    “就这样吗？”

    但是，就在大牧首准备将手中凝聚而出的微型灵能特异点轰出之时，乔修亚宏大，但却显得有些异常急促，只是可以古怪的声音传来：“你倒是为数不多，能破开我防御的存在，但是真的好吗，就这样进入我的体内？”

    这一系列的话根本没有令格奥尔格手中慢下哪怕是一飞秒，大牧首毫不犹豫的继续自己的攻击——但是直到这时，他才震惊的发现，自己的躯体，不，应该说自己内外的一切，包括灵魂和能量，所有的一切都开始收缩变小，动作也完全陷入了仿佛慢动作一般的凝滞！

    他中招了——但是什么时候？！

    中子星体之外，虚空之中，乔修亚的人形远远地离开自己的化身主体，他控制着整个银色的星体收缩，并制御着无以伦比的引力扭曲时空，乔修亚面无表情的操控着万物——在将‘物质之道’走到极致的钢之神面前，哪怕是‘时间’与‘空间’都不过是可以修正玩弄的玩具。

    扭曲引力制造出完全不同的时间参照系，制造出人工的时间陷阱，将格奥尔格这个来自异界的强者暂时封印，乔修亚有足够看破微型灵能特异点的能量流动和构造，甚至有多余的时间聊天，但他的声音在格奥尔格耳中听起来就像是加速了几十倍的杂音，异常的急促与古怪，但他也不期待回复，而是悠然自得的通过分析拆掉灵能特异点。

    然后，通过时空增压，将位于自己体内的大牧首碾碎，分解，化作自身的一部分。

    格奥尔格想的没错，想要在正面争斗中杀死乔修亚，就必须击碎中子星战体的中枢，让控制这庞然大物的核心破碎，这样才能在星体防御失控的情况下，慢慢摧毁这个体量超过恒星的存在……但问题在于。

    思维中枢和核心这东西，又不存在。

    乔修亚躯体的每一个部分都能思考，他不存在中心，格奥尔格的冒险只是徒劳无功，而且躯体内部是乔修亚掌控最强的区域，这还仅仅是一具化身，倘若对方冲进了他的体内世界，那么无论是谁，恐怕都要尝尝和混沌记忆一样被镇压消磨的滋味。

    “这就是多元星河强者的先头侦查者吗，的确很强……也不知道他们中的最强者会是什么水准……”

    杰特朗姆星域内，银色的星辰再次缓缓膨胀回原本的大小——过于高的密度对于乔修亚而言也是一种没必要的消耗，战斗时也就罢了，平日还是节约一点。而就在战士的人形躯体落在星球主体之上，正准备一齐迁跃前往星河边缘，去和其他传奇一起抵挡那只庞大到有点过分的舰队时，他突然停下了脚步，抬头看向不远处的虚空。

    很快，伴随着一道紫青色的光点亮起，然后飞速展开成光环，又一个身披璀璨战袍的苍老独眼巨人从中走出——格奥尔格此时脸上满是肃然，它此时手中带上了一根头像是权杖，而尾像是长枪的怪异武器，头顶也带着一轮圆环般的冠冕，八根手指头上带满了层层叠叠的指环。

    时空坐标已经在上次被打下，这片星域将暂时成为塔库尔湮灭教团的直线传送区域。

    “这……”

    感知到了熟悉的气息和熟悉的情况，乔修亚不禁面色微变，即便他其实是个异界生物脸盲分辨不出来着是谁，凭借如出一辙的气息和更胜一筹的能量波动，他也能看出来，眼前的存在正是之前和他交手的那个灵能强者——这次他全副武装过来，简直武装到了牙齿——而更令战士震动的，是对方明明已经死掉，但却能再次满状态出现的情况。

    “原来，你也是化身。”

    想明白究竟是怎么回事的乔修亚，不禁摇摇头。既然自己能用化身战斗，那么别人自然也可以，而且倘若是能超时空共享信息的化身，还能起到最好的侦查作用，没道理不用才对。

    “什么，你是化身？！”

    但听见战士震荡虚空的信息流，刚刚从时空裂隙中走出的格奥尔格·灵能化身看上去才是最吃惊的那一个，他面色骤变，看上去立马要回头，在时空彼端再次准备一点新装备。

    但还不等同为化身的二人展开第二次交手，猛地，无论是乔修亚还是格奥尔格都转过头，看向虚空的另一处。

    “……这个能级。”

    面色从一开始的轻松和稍显严肃，变成了如今的无比肃穆，乔修亚的人躯眉头紧皱，星辰主体也微微缩小膨胀，证明他激荡的心情：“……好强！很强！匪夷所思——甚至堪比我的本体！”

    “阿，摩，司，大，帝！”

    而和仅仅是遇到意外强大敌人而认真起来的战士不一样，对乔修亚和联合舰队至多是持有‘恶意与敌意’的格奥尔格灵能化身，如今朝着虚空扩散的信息流，就只有‘仇恨’一种情绪，而似乎是遥遥感应到了大牧首的存在，远方那正在接近，无比庞大的恐怖气息同样释放出了惊天动地的憎恶与恨意，仅仅是一瞬间，乔修亚就发现眼前这个异界文明的强者化身就将所有注意力都从自己身上抽离，然后二话不说，也不管自己会不会偷袭，就这样直接朝着那个恐怖气息所在的方向飞去！

    “……居然来了这么多吗。这个多元星河可还真是不欢迎客人——不，他们相互之间似乎也不怎么友好。”

    双方的恨意，是沉淀了千万年的憎恶，是亿万生命覆灭酿造的血仇，乔修亚自然不会在这个时候去偷袭敌人，两方这个时候打起来正好，省得迈克罗夫一方两面受袭。

    但他也并没有发呆，体会被晾在一旁的空虚以及两个虚空文明厮杀无数次造就的愤怒和杀意，实际上，接连两个强大的超凡存在出现令乔修亚感受到了危机，他认为自己必须要做出行动。

    所以，一道赤红色的光环凭空出现在就银色星辰的前方，暴烈的灵能扭曲时空，战士没有半点迟疑，他要继续依照自己之前的计划，启动迁跃引擎，前往星河边缘，战线的最前端。

    乔修亚倒是要看看，这些来袭的家伙是不是真的就这么小气，势要将迈克罗夫联合舰队驱离自己的星河！