    昂昂昂一一！

    黑龙山景区员工通道处。

    一辆美规黑玉色全新卡宴缓缓从一辆板车上面倒车到地面。

    跑车独有的，低沉有力的咆哮声，瞬间便吸引了一大圈游客围观。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓一一！

    现场围观的众人纷纷和卡宴合影留念。

    落地150多万的全球顶级SUV，注定只能是极少数人的玩具。

    对绝大数人来说，这辈子能和它拍张照就已经很难得了。

    “老铁们，今天真来值了！给大伙儿开箱一辆20款保时捷卡宴！”

    人群中，自称是黑龙山景区的“御用主播”的水向东把自己的手机摄像头对准了刚刚从板车上下来的卡宴。

    看到卡宴的一瞬间，原本有些沉闷的直播间顿时活跃起来了。

    豪车和美女，永远都是直播间的流量密码。

    “卡宴！yyds！梦想座驾！”

    “土豪啊！这车最便宜配置加装完也得小一百万吧！”

    “搞不懂这些有钱人，有买车的这钱全款在市区买套房不香吗？”

    “楼上的觉得开卡宴的人会没房吗？最起码得独栋别墅起步吧！”

    “主播不要只拍侧面啊！去拍前脸，拍前脸啊！多拍几个角度！”

    直播间里围绕卡宴展开激烈讨论。

    水向东为了满足各位观众姥爷们的请求，在人群中走来走去，从不同角度拍摄。

    20款全新一代卡宴，无论从哪个角度来看逼格都很高。

    前脸部分的进气格栅经过熏黑处理更加典雅庄重。

    前大灯采用全新的LED光源，即使是在大白天，看上去也非常炫酷。

    就像一对透着凶光的，野兽的眼睛。

    车身两侧的腰线设计非常别致，从车头贯穿到车位，使整个车身看起来充满力量。

    昂昂昂的低鸣声，就像一头爆发力十足的野兽正在运力，随时可能爆发。

    更低趴的车身，溜背造型，将跑车和SUV完美结合。

    卡宴车内。

    孙强看着周围围观的人群，自己被众星拱月般围在当中。

    虽然……不是自己的车。

    但不妨碍孙强把自己代入到车主的身份当中。

    虚荣心得到极大满足。

    把车停稳后，孙强驻车熄火，轻轻推门下车。

    一身黑西装，白衬衣，满脸青春痘，瘦的跟猴子似的孙强一下车，周围的空气突然安静了几秒钟。

    “哇！小哥哥好帅啊！”

    “小哥哥看上去好青春啊！”

    “小哥哥好有气度，穿衣好有品位！”

    短暂的寂静过后，几个小女生总算找到夸赞的角度，对着孙强一顿猛夸。

    “我的审美能力出问题了么……”

    “有一说一，这车主有点辣眼啊……”

    “刚刚在卡宴面前自卑了半天，看到车主，突然又自信了呢！”

    “唉，就算是只猴子开辆卡宴也会变成帅哥，一堆人想给它生猴子……”

    水向东直播间里一帮观众们听到几个女人发花痴后，纷纷吐槽。

    滴滴滴一一！

    人群外面突然响起一阵鸣笛声。

    众人回头一瞧，一辆老捷达从外面开了进来。

    车门打开，罗竸宁从车里推门下车。

    水向东见到罗竸宁后，不禁眼前一亮，直播镜头赶忙对准了他。

    “老铁们，给大家隆重介绍一下，这位就是黑龙山景区的总经理罗竸宁罗总。

    黑龙山景区的老大，也是我唯一的偶像！

    老实说，在我们黑龙山景区周边，颜值方面，除了宁哥，我谁也不服。”

    水向东今年刚20岁，比罗竸宁小了4岁，小时候经常跟在罗竸宁屁股后面玩耍。

    当年，只要是跟罗竸宁混，就可以免费进景区。

    罗家庄的孩子们都爱跟他玩，尊称他一句宁哥。

    “直播快醒醒啊……你跟人家差着十万八千里呢，说的好像旗鼓相当似的。”

    “我靠！这么年轻就是这么大一家景区的总经理吗？人生赢家啊！”

    “有一说一，这位小哥看上去比卡宴车主帅了一个彦祖！比主播帅了一个于晏。”

    “小哥哥长得有点儿像年轻时候的陈老师呀！”

    “还真是！看到这位景区经理小哥哥，卡宴瞬间不香了呢！”

    水向东开玩笑道：“帅哥和卡宴，二选一，选帅哥的扣1，选卡宴扣2，大家把选择，扣在公屏上我看看。”

    水向东一句话说完，公屏上快速飘过一堆1111或222，还有扣3两个都要的。

    孙强见到罗竸宁的一瞬间也认出了他。

    他给罗竸宁办理各种手续的时候，罗竸宁给他发了证件照。

    “罗总您来了，车我给您送来了，请您签收。”

    孙强面带微笑上前，先将手里的车钥匙递向罗竸宁，又从文件袋里抽出一沓文件让罗竸宁签字。

    现场众人看到孙强的举动后，一个个大跌眼镜。

    刚刚强行找到角度夸孙强青春和有气质的几个小女生对视一眼后，脸色变得就跟吃了一只刚从粑粑上起飞的苍蝇一样难看。

    水向东直播间里的观众们也蚌埠住了，纷纷吐槽。

    “这……”

    “妈蛋，差点儿就被这位送车的小哥装到了……”

    “我去！这下不用选了！帅哥和卡宴都有了！”

    “不仅是拥有了帅哥和豪车，还有一家风景区啊！”

    “我就说嘛……黑西装，白衬衣，怎么看怎么像销售。””

    “……”

    “辛苦你了小孙，以后买车还找你。”

    罗竸宁微笑伸手拍拍孙强的胳膊，接过他手里的笔，唰唰唰在配置单和签收单上面签下自己的大名。

    签收过程很顺利。

    签收完毕。

    罗竸宁和孙强闲聊几句后，孙强哪儿来的回哪儿去，跟着板车一块儿走了。

    “主播你不是经常说你跟景区的经理关系不错吗，上车拍一圈啊！”

    “对啊！乘车拍一圈，我给你刷个穿云箭！”

    “我给你刷皇冠。”

    “100个啤酒！”

    水向东直播间里的观众们看得不过瘾。

    一个个开始拿礼物诱惑水向东去蹭车。

    水向东一脸纠结：“人家一百多万的豪车刚送过来，我腆着一张大脸上去蹭车。

    这……不太好吧！”

    虽然很眼馋观众们许诺的礼物。

    但水向东跟罗竸宁的关系，其实并没有他在直播间里和观众们吹嘘的那么好。

    小马仔会记得自己跟过的大哥。

    大哥不见得会记住跟过自己的马仔。

    “2个穿云箭！”

    “5个皇冠~”

    “……”

    观众们见水向东犹豫不决，纷纷加码，最后的礼物数量加起来超过2000多块了。

    水向东心里默默算了笔账，扣完税，和平台分成完，自己差不多能赚1000多块钱！

    1000多块钱对于水向东这样的小主播来说，诱惑力还是很大的！

    往常他直播一场也就100来块钱的样子。

    如果能蹭到卡宴，今天一天顶过去10天。

    “干了老铁们，就算社死东哥也认了！”纠结了好一会儿，水向东一咬牙，一跺脚，神情忐忑地走到了罗竸宁跟前。

    “水向东，听淼淼说，你现在专门直播我们景区？”

    不等水向东开口，罗竸宁主动笑着和他问好。

    “哇，小哥哥好随和啊！”

    “我家老公笑起来更帅！”

    “醉了醉了，小哥哥的笑容好阳光，好治愈！”

    “我先舔的，小哥哥是我的了，谁也别跟我抢！”

    “这个周末就杀到景区抢人！”

    罗竸宁的平易近人又在水向东的直播间里圈了一波粉。

    “是的姐夫，不是，不是……是的宁哥！”

    水向东嘴一秃噜，把私下和水磊磊他们开玩笑时对罗竸宁的称呼叫出来了，顿时尴尬到脚趾抠地。

    “沃日……姐夫？不要告诉我小哥哥这么年轻已经结婚了！”

    “天呐，英年早婚啊！”

    “我看电视的时候最讨厌插足别人感情的小三了！没想到自己终究还是要成为自己最讨厌的人……”

    直播间里的女粉丝们听到水向东喊罗竸宁姐夫后，顿时感觉心里拔凉拔凉的。

    “呵呵~谢谢你为我们景区的宣传推广了。”

    罗竸宁没计较水向东的口误，伸手拍着他的肩膀笑着说：“好好播，有什么需要帮忙的随时说话。”

    “嘿嘿~我现在就有个忙需要宁哥帮。”

    水向东挠挠头，有些不好意思地笑道：“我直播间里的大哥们都想见识见识宁哥的新车，所以……”

    “可以啊，上车。”罗竸宁不等水向东把话说完，一挥手，招呼他上车。

    “我靠，这位土豪哥绝对是我见过的最接地气的土豪哥！”

    “说到做到！礼物奉上！”

    直播间里众人看到水向东真坐进了卡宴车里，开始兑现自己的承诺，礼物刷的飞起。

    昂昂昂一一！

    卡宴的咆哮声，在山谷中回荡，异常响亮。

    围观的众人让开一条路，罗竸宁开车载着水向东朝景区外面的066县道驶去。

    一路上，卡宴尊贵惊艳的造型和喷薄有力的声浪，回头率达到了百分之百。

    水向东坐在副驾驶上，感受着全球顶级SUV的澎湃动力，看着直播间内人数不断上涨，刷的飞起的礼物，笑得合不拢嘴。

    应直播间那些刷礼物的大哥大姐们的要求，水向东对罗竸宁进行了一番采访。

    “宁哥，直播间里的小姐姐们想问问，你知道你很帅吗？”

    “我觉得有点累。”

    “？？？”

    水向东和直播间里的观众姥爷们一脸懵圈。

    问你帅不帅，你说你有点累？

    完全不着边际，驴唇不对马嘴呀……

    罗竸宁目视前方开车，嘴角一扯笑道：“因为……要承受这个年纪不该有的帅气，压力很大呀，所以有点累。”

    “库库库~”水向东被罗竸宁这个回答逗笑了，一时没绷住，在一旁捂着嘴笑出猪叫。

    “我去……主播现出原形了！原来是猪八戒转世！”

    “哈哈哈……小哥哥好幽默呀！”

    “有钱有颜还这么幽默，是老娘的菜！”

    “老公，康康我啊！”

    在罗竸宁的高度配合下，水向东直播间内的气氛活跃度达到了历史新高。

    公屏上小礼物也一个接一个，时不时还飘过一个几十块钱的大礼物。

    罗竸宁载着水向东去村南的066县道上兜了一圈后返回景区。

    不大会儿的功夫，水向东的直播账号涨了好几百号粉丝，收到的礼物数量也超过了3000块。

    “唉？宁哥你看那边怎么回事儿？怎么围了那么多人？”水向东目光一瞥看到景区露天停车场靠东的方位围着的一群人，不由有些纳闷。

    “过去看看。”罗竸宁请打方向盘，朝着人群开了过去。

    昂昂昂——！

    听到卡宴浑厚有力的咆哮声，围观的人群扭头看了一眼后自动让开一条路。

    人群散开，罗竸宁看到人群中站着一位穿着黑龙山景区工装POLO衫，手臂上缠着一块儿红布条的大爷。

    这会儿景区的员工不多，罗竸宁也早认全了，大爷是罗家庄人，叫水二牛，是水向东的爷爷。

    水二牛是景区停车场的管理员，职责是帮游客看管车辆，和提醒游客规范停车。

    此刻，水二牛对面站着一对看上去神色嚣张，穿着打扮很非主流子的年轻情侣。

    男的梳着油头，带着遮住大半张脸的黑墨镜，上身穿着束身小衬衣，下身穿一条九分小脚裤和白皮鞋，看上去很社会。

    女人则是染着一头五颜六色头发，穿一条牛仔裤，露着大半截腹部和小半边臀部，一身搭配和社会哥很般配。

    三人身后，是一辆停的歪歪斜斜，差不多占据两个车位的翠绿翠绿的奥迪a4。

    “爷爷！”水向东看见和两位年轻游客对峙的老人后，一脸焦急地叫出声。

    看到自己的爷爷是当事人一方，水向东也顾不上再直播了，匆匆和直播间里的观众们说了一声后下了播。

    突突突——！

    罗竸宁降低车速，把车开到三位当事人身前，按了下驻车档推门和水向东一起下车。

    “爷爷！怎么回事儿？”水向东推门下车后一脸焦急冲向老人。

    目光一凝，水向东看到自家老爷子脸上有五道明显的指印，两眼登时红了，扭头怒视年轻情侣。

    “是不是你们干的！我x尼玛的！我弄死你们！”

    水向东怒骂一句，扭身冲向带着墨镜的社会哥。

    “东子！不许动手打游客！”水二牛见孙子要去跟人打架，赶紧拦腰抱住他，不叫他上前。

    “哎呦喂！吓死爹了！景区员工要殴打游客呀？来呀！朝这儿打，不打你就是我孙子！”社会哥嬉笑着指着自己的脸，朝水向东发出挑衅。

    “爷爷你松开我，就算我打死那个王八蛋也跟景区没有一点关系。”自家老爷子一把年纪了被人扇脸，水向东感觉比打在自己脸上还难受，势要和社会哥决斗。

    水二牛死劲抱着孙子，说什么也不松手，劝道：“多大点事儿啊！不值当，不值当，爷爷没事儿，一点也不疼。”

    轮力气，水向东一个大小伙子肯定要比他家老爷子大的多，但他担心误伤老爷子，也不敢用太大力，爷俩在哪儿拉拉扯扯，相持不下。

    女人双手抱着胸，一脸不耐烦地说：“早就说不要来这种老破小景区嘛！停个车都要听老不死的指手画脚，叽叽歪歪，烦死人了！以后再也不来了！”

    罗竸宁听到女人的话后目光在几人身上扫了一眼，再看看几人身后那辆停得歪歪斜斜的绿色奥迪a4，心里已经把冲突的经过猜的七七八八了。

    “水向东，你先冷静冷静，老爷子，你来说怎么回事。”罗竸宁上前拍拍水向东的胳膊，目光询问水二牛。

    水向东听到罗竸宁的话后，虽然还是满脸忿忿不平，但确实冷静了不少，停止了挣扎。

    水二牛松开胳膊，看向罗竸宁说：“事情是这样罗总……”

    水二牛一五一十，把事情的经过和罗竸宁说了一遍。

    他的叙述和罗竸宁的猜测基本一致。

    两位游客不规范停车，一辆车占据了两个车位。

    水二牛这位停车管理员看到后上前劝阻，两人完全不把他当回事儿，下车后锁上车门就要走人。

    水二牛拦着不让走，社会青年气急败坏地动手打了他一巴掌。

    “太不像话了，老大爷都一把年纪了因为这么点儿小事儿，怎么下得去手！”

    “这人也太嚣张了，一言不合就动手打人，太没素质了！”

    “大爷还是太老实了，换了是我，他要敢碰我一下，我就敢躺地上不起来了……”

    一旁围观的游客小声议论着，无一例外，全都站水二牛。

    罗竸宁扭头看了一眼说躺下不起来的那位，这位和他的想法不谋而合，两人想到一块儿了。

    罗竸宁的态度很明确，游客再重要也没自己的员工重要。

    不等罗竸宁开口，带墨镜的男人看向罗竸宁，一脸不耐烦地说：“你是这家小景区的经理？你们这是要仗着人多欺负我们人少？”

    “不就是想讹钱吗？拿着钱赶紧滚吧！少在这儿碍眼了！”女人比男人更直接，伸手从挎包里拿出钱包，从里面一抓，抓出一小沓钱丢到了水向东身上。

    钞票散落到地上，顶多也就七八百块钱的样子，钱不多，却被女人装了一个大逼。

    水向东怒视女人说：“老子不稀罕你的臭钱！别以为有俩钱儿就高人一等，可以随便打人，今天这事儿我跟你们没完！”

    “这是嫌钱少是吧？老娘再给你点儿！”女人又抓了几张丢向水向东，神色更加厌烦。

    社会哥拉了拉女人的胳膊，看向罗竸宁问道：“你是景区管事儿的吧？你说吧，今天的事儿想怎么办。”

    罗竸宁语气平淡道：“不用你赔钱，省的说我们讹你。

    我都要求只有两点。

    第一，给你水大爷道歉。

    第二，让你水大爷给你脸上来一巴掌。”

    罗竸宁一句话说完，周围空气突然安静下来，吃瓜群众们都从他这句话当中听出了一些硝烟味儿。

    原本众人还以为罗竸宁会大事化小小事化了，选择息事宁人。

    毕竟，为了一个看车的大爷，得罪一个看上去很刺儿头的年轻人，实在有些不值当。

    年轻男女听到罗竸宁的话后也大感意外，他们还以为这位景区经理是来平事儿的，万万没想到竟然是来挑事儿的！

    “宁哥……”水向东见到罗竸宁竟然不惜搭上景区的名声也要力挺自家老爷子，顿时感动的稀里哗啦，一个大小伙子绷不住哭了。

    “罗总……”水二牛眼含泪水看着罗竸宁，他活了大半辈子，在工地上做了大半辈子的小工，从来都是被工头呼来喝去，一把年纪了还要被带班的训得像孙子。

    在外面实在干不动了，他才回到家里，然后因缘巧合之下被罗竸宁招进了景区。

    第一次，他感受到了大老板对自己这位底层员工的重视和尊重。

    闻讯赶来的一帮景区员工听到罗竸宁的话后，一个个也都肃然起敬，对景区，对罗竸宁的忠诚度瞬间加满了！

    “扯淡！你特么在逗我？”社会哥听到罗竸宁的两个要求后，一把扯下眼上的墨镜，眼神狠厉。

    女人也厉声驳斥道：“让我们跟这个老不死的道歉？还要让他打脸？我呸！他是什么东西！他也配！”

    “罗总，不用了，不用了，真不用了！你叫他们把车停好这件事就揭过去了。”水二牛激动过后，赶紧上前劝阻罗竸宁。

    他已经感受到了罗竸宁的心意，这就够了。

    罗竸宁越是袒护他，他越是不想给景区，不想给罗竸宁惹麻烦。

    罗竸宁伸手拍拍水二牛的肩，宽慰道：“这件事我来处理，不按我的要求办，这事儿揭不过去。”

    “真特么晦气！不玩了，不玩了，老公我们走吧！”女人拽了拽社会哥，两人冷哼一声，转身上了车，准备来一招走为上。

    罗竸宁见状，也转身拉开卡宴车门上车。

    昂昂昂——！

    罗竸宁踩下油门，轻打方向盘，直接把卡宴怼到了奥迪a4的正前方。

    卡宴右侧车身距离奥迪a4的车头顶多也就三公分左右的距离。

    奥迪a4后面是景区的围墙，前面是卡宴，彻底被卡死了。

    停车入位后，罗竸宁拉开车门下车，双手插兜看着奥迪a4内气急败坏的。年轻男女。

    社会哥放下车玻璃，对着罗竸宁怒吼一声：“你特么什么意思！赶紧把车挪开，要不然老子把你车撞个稀巴烂！”

    罗竸宁指着卡宴，做了一个请的手势，笑着说：“找个能修的起的地方撞。”

