    父子俩在观察室前看了眼表情如常的张母，这才重重的松了口气。

    张承武扭头冲蒋冰冰道：“小蒋谢谢你，今天要不是恰巧遇见你，我娘的病情可能就给耽误了。”

    “呵呵，没事，我也是凑巧找张教授做采访，对了，伯母的病拖了多久？”蒋冰冰说着，又觉得在老年人跟前谈这种事貌似不好，于是缓缓退出了肾病内科。

    张承武见状，跟父亲打了个招呼，立即追了上去，两人来到科室外的走廊窗台前谈话。

    “唉，这事都怪我，当年我生意失败，我娘操劳过度居然得了这么个坏毛病！我这个做儿子的难辞其咎啊！”张承武满脸遗憾的说。

    现在看来老娘的病情已经很严重了，幸亏这次尽快入了院，要不然歪倒在家里还真不知道该咋办。

    蒋冰冰安慰道：“你也别担心，张教授是肾病方面的权威，他一定能维持住伯母的病情。”

    张承武点点头，不想再讨论此事，于是话锋一转恭喜道：“看你的样子好像升职了啊？居然都有资格单独采访张教授了，不过我看你跟他貌似很熟的样子，他不会是你家什么亲戚吧？”

    蒋冰冰的确升了职，她现在已经是一名堂堂正正的记者，能够独立带队出来进行采访任务。

    电视台也因为报道嘿人事件，收视率涨了好几个档次。

    此刻热度虽然有所衰减，但曝光度已经形成，无数广告商差点将郝副台长的办公室大门给踏破。

    但升了职的蒋冰冰却不怎么高兴，总有一种吃人血馒头的负罪感。

    脸色莫名一暗，勉强笑了笑道：“张伯伯是我爸的老朋友，我们两家算是世交吧，你放心，张伯伯一定会尽心治疗伯母的。”

    张承武察言观色的本事很强，立马就看出对方表情上的不自然，但他也不点破。

    而是笑着说：“这年头有啥也比不上有关系啊，你可能不知道，我为了挂张教授的门诊号，额外花了4000大洋呢。”

    果不其然，他这么一说，蒋冰冰敏锐的职业本能又升腾起来，诧异的问：“专家号据我所知最多才300块钱，你为什么花了4000？是不是被人给骗了？”

    张承武苦笑不止，立马将自己在医院公众号上排队，然后被号贩子主动找上门的事说了一遍。

    这当中的利益链条不言而喻，现阶段的黄牛号贩子也玩起了高科技，跟以前在挂号大厅拉客的手法简直有天壤之别。

    号贩子转型网络倒号，专用APP平台接单、派单，黄牛变“就医助理”，与平台共分“服务费”。

    这便是整套操作流程，在此刻这个全民网络的信息时代里，个人信息资料应该是处在最高机密的地位。

    各大公司对客户资料保持着衔枚疾走的认真态度。

    但人们似乎并不注重个人信息的保管，从百分之九十的手机APP上就能看出。

    下载个应用软件，首先就要授权个人相册，以及手机通讯录等资料才能正常使用。

    对于外泄的个人信息能够严密保存吗？显然是不能的，要不然张承武也不会收到号贩子发来的宣传广告。

    他的目的是想借助蒋冰冰的手将这些情况报道出来，以免他人继续为了一个“专家号”而花费大笔金银。

    但蒋冰冰听后却露出了一副无奈的表情，解释道：“这事恐怕报道不了啊，就算我写了稿子也没用！”

    “为啥？”张承武满脸不解，他想不通这种越来越严重的民生问题为啥不能报道，电视台不就是承担着敲警钟的角色么。

    “呵呵。”蒋冰冰笑笑，解释道：“你说的现象太普遍了，几乎各行各业都有，而且没有什么新闻卖点，我就算写了稿子呈报给台里，领导们也不会批准的。”

    她经历了这么多事，也逐渐变得成熟起来，再也不像当初那个当面质问副台长的实习记者了。

    张承武闻言，情绪难免低落，但转念一想，这也是无可奈何的事。

    开玩笑，现如今网络覆盖率这么广，几乎人手一台电子设备，其中牵扯到的利益有多大，如果真报道了信息滥用的事，怕是要被针对死。

    别说一个小小的地级市电视台不敢了，恐怕就连首都的媒体也不敢轻易动这块大蛋糕。

    蒋冰冰却突然眼前一亮道：“虽然电视台不能报道，但我的自媒体账号却能说说，这样，你跟我详细讲讲，我现在就写一篇文章发表出去。”

    张承武饶有兴致的凑过去偷窥，就见对方用手机打开微博账号，排头的认证名称是新闻工作者，而账户则叫：又硬又冷的冰冰，至于粉丝数则是一千多。

    张承武哑然失笑道：“没想到你还是个网红啊，这网名也挺有性格，不错。”

    “那是，身为一名新闻工作者，一定要保持中立的态度报道新闻事件，如果有失偏颇的话，恐怕会误导大部分民众，所以我时刻告诫自己要客观冷静！”

    听她讲的这么认真，张承武不禁肃然起敬，差一点就起身行注目礼了。

    两人立刻忙碌起来，一个小时后，一篇名为“挂号黄牛坑害大众”的帖子就发表了出来。

    帖子内容以第一视角详细描绘了看病就医挂号难，问诊难的诸多现实问题，本以为词句真实，会引起不少网友讨论。

    哪晓得等了二十分钟，仅仅只有一个点赞，一个回复。

    更可气的是，那唯一的回复居然是“又硬又冷的冰冰”的颜粉。

    就见对方极度无耻的留言道：“冰冰美女，咋今天不发日常照片了呢？大家伙儿可都等着呢。”

    蒋冰冰被这条留言气得柳眉倒竖，当即便有砸手机的冲动。

    张承武赶忙拦下她，苦笑道：“别冲动，你这标题起的不怎么样，当然没人看。”

    说着，他拿过手机，立马就改了个标题“挂号血泪史，我是如何花费4000大洋的。”

    还别说，这个标题一改，等了没一会儿就吸引了不少网友围观。

    虽然人数依旧不多，但比刚才的情况要强了不少，评论区也有模有样的谈论起卖号猖獗的问题来。

    蒋冰冰兴奋过头，也顾不上男女有别，一把搂住张承武的脖子，兴奋道：“行啊，没想到你起的标题这么有吸引力！”

    张承武感受着对方发梢间传来的阵阵芳香，以及胸前的波涛汹涌表情明显不自然。

    眼瞅着时间到了下班的点，于是赶忙起身告别，后者自然也要回台里复命，两人说了再说，便各自离开医院。

