    “将军，小女姿色平凡，着实担不起护心城第一美女称号，还请将军……”

    “哼！本将军阅女无数，在帝都多少世家美女投怀送抱，可本将军依旧不为所动，如今初临护心城，便听说月梓桑长相超凡，颇有心动，本将军甚是欢喜，至于是否第一美女，自然由本将军品过之后说了算。”

    司马将军那鼠眼露出精明之光，嘴角微微泛起几分狐笑，毁在在他手中的女子数不胜数，他也不在乎多这一个。

    闻言，月霸山跟月紫红脸色大变，这话，是人说的？

    不过，碍于司马将军的面前，两人敢怒不敢言，直言拒绝道：“小女入不得司马将军法眼，还请……”

    “爹，娘，出什么事了，怎么吵吵闹闹的。”

    就当月紫红的话还没说完，只听月梓桑那甜美的声音从后院中传来，众人抬头望去，但见此时的月梓桑身穿淡紫色长裙，袖口挽起，额头上还渗出滴滴汗水，将其红润的脸颊所打湿，宛如刚出浴的美女，美丽迷人。

    那精致的五官稍稍微皱，再看向司马将军等人时，脸色立马变得慌张起来，连忙说道：“有外人来了啊，那我不打扰了。”

    说着，月梓桑便要跑走，可是却被司马将军给喊住。

    “月姑娘，司马将军到访，是来刻意看你的，你若走，置你父母于何地？”刘少那阴冷的声音从其身后响起，直直将月梓桑的脚步拉了回来。

    “果然貌如天仙，婀娜多姿，美丽动人，此女，堪当护心城第一美女，很好！哈哈！很好！”

    司马将军忙哈哈大笑起来，眼睛泛着精光紧紧盯着月梓桑全身，摸了摸下巴，思想连篇，仿佛月梓桑是其囊中之物。

    旁人再傻也能看出来，司马将军对月梓桑有意，月霸山见状，连忙挡在司马将军面前，带着几分怨气，语气加重说道：“梓桑年幼，现在还不适合出门，再者，若是司马将军喜欢，我倒有一女可以介绍给司马将军，定保司马将军满意。”

    “月家主，你可别不识抬举，司马将军能看上月梓桑是你们月府得荣幸，你今日竟还敢推三阻四，企图糊弄司马将军？哼，我看你们月府，真是胆大妄为。”

    “更何况，司马将军乃是令狐少主的心腹，日后前途无量，即便让你们封王拜爵，那又有何难？你们，不给司马将军面子，难道还不给令狐少主的面子？”

    刘少添柴旺火，恨不得给月家招满仇恨，在说话的时候，目光余角同样移向在远处一言不发的楚墨身上，似是在耀武扬威。

    然而楚墨那冰冷无情的脸颊，带着几分厌世，冰冷冷地落在那司马将军身上，一股肃杀之意无形释放在身旁，但楚墨隐藏的很好，并未将这股气息释放出去。

    “司马将军身份尊贵，像小女这等身份根本不能与之相提并论，若是司马将军欣赏小女，是小女的荣幸，但小女绝不敢有攀附之心，毕竟，凭小女下等身份，会玷污了司马将军名号。”

    月梓桑徐徐说道，话语之意则是委婉拒绝，毕竟，从她在看到刘少那副阿谀奉承之时，便心知肚明，这司马将军是冲着她而来。

    “是啊，我们月府虽然在这护心城有一点牌面，但是相比帝都那些大家，根本不值一提，更何况，桑儿只是这偏隅一方的少女，身份怎能配得上司马将军？”

    月紫红连忙跟着附和起来，毕竟这也算是光天化日，她不信，这司马将军得不到，就敢明抢不成！

    闻言，司马将军的眸子变得无比阴沉起来，只是阴沉的看向月梓桑，内心极为不爽，他堂堂西梁大将军，竟会在这个小地方受阻。

    “很好！月家？本将军记住了，你们，好自为之！”

    说着，只见司马将军缓缓转身，便要朝着院外走去，只不过，当其刚转身那一刻！

    突然，司马将军的眸子变得震惊起来，只因为他感觉到一股无形的肃杀之意朝着自己笼罩在内，仿佛自己的性命只在那人一念之间。

    这种感觉，让他十分惊恐，即便是久战沙场的老将军，也不可能给他这般感觉，不过，这股虚无缥缈的气息他不能锁定来自何处。

    将余角移向四周，在远处，只见楚墨正冰冷地望着他，司马将军微微皱起眉头，对于这种臭鱼烂虾，他根本不放在眼里。

    看着司马将军离开的背影，楚墨双拳缓缓松开，那股无形肃杀之意也随之荡然无存，令狐雄的心腹！在听到这个身份的时候，楚墨的心，万分涌动，恨不得当场将其格杀！

    可细想下来，如果在这里将司马将军杀死，势必会给月府带来不小的麻烦，毕竟，一位将军的死，会牵连整个月府为其陪葬。

    所以，楚墨忍住了，来日漫长，他不急于这一时。

    而刘少则是一脸茫然跟在司马将军身后，献着殷勤说道：“这月家，真是给脸不要脸，让其献出月梓桑给将军享用一晚，乃是他们月府的荣幸，谁知他们竟这般不知好歹。”

    “回刘府！”

    司马将军瞪了一眼刘少，刘少立马会意连忙闭起嘴巴，继而恭敬地为其掀开马车帘子。

    一路无话，待到两人回到刘府之时，司马将军那阴沉的脸颊泛着冷笑。

    “司马将军，看您这样，难道是想到了对付那月家的办法？这月家狂妄自大，简直不把你放在眼里，这气，我刘少，忍不下去。”

    “司马将军你放心，我就算绑也会把那月梓桑绑到你床上，到时候，那姿色美人，还不任你蹂躏？”

    刘少这一路内心愤愤不平，回到府时，又忍不住吹起耳旁风来，他就不信，战至沙场的西梁将军，会不心动月梓桑？

    果然，司马将军饶有兴趣的看向刘少，轻微摇头淡然道：“若要对付月家，本将军有一万种办法，但是，本将军有很多事不明，就比如，月府那个白衣少年。”

