    李墨深吸一口气，抬起手中的刻刀，再一次的落下。

    一道惊人的白色光芒，从李墨的手中，疯狂的袭来，这白色的光芒，超越了任何空间的束缚，瞬间便来到了生命之主的面前。

    甚至生命之主，都没有来得及反应。

    但毕竟是虚无境巅峰大能，他立刻拿出了生命星辰，挡在了自己的面前。

    可没用！生命星辰直接破碎成为了两半，白光掠过了他的身躯、“这是空间……”生命之主只来得及说出四个字，便消失不见了，被白光直接斩碎。

    厄难之主的脸色，瞬间剧变，他疯狂的朝着外面逃走，撕开虚空，跳了进去，再次出现已经来到了厄难树空间之中，甚至躲进了厄难树内。

    “躲进哪里都无用，因为，这是空间！”

    李墨喃喃道，手中的刻刀再次落下，那如同死神一般的白色光芒，蕴含着空间本源之力。

    直接便来到了厄难树的内部，来到了厄难之主的面前。

    “不，不……”厄难之主疯狂的攻击，但却完全无用，这白光穿过了所有空间，他根本攻击不到，直接落在了他的身上。

    身死道消！李墨的身躯，直接倒了下去，强行支撑着，这才没有昏死过去。

    三女立刻飞来，一起将李墨扶起，然后身上的修为之力，疯狂的朝着李墨的身上涌来。

    将李墨的躯体恢复，但李墨的伤势，却并没有任何一丝恢复，他从未伤过如此重，哪怕是蛮神族肉身，都被完全撕裂了。

    寒舟子和黄金梧桐树，终于长呼了一口气，而后大口喘气，几乎没有了任何一丝力气，浑身都在颤抖着。

    “没想到，你竟然领悟了空间本源，真是可怕，以后，整片混沌大陆，你便是最强的存在了！”

    寒舟子震撼的夸奖道。

    黄金梧桐树也是开口，“古往今来，空间与时间，几乎没有人能够领悟，就算有领悟着，顶多也是一丝，但你方才似乎已经领悟了半步空间本源之力了，可尽管这样，你都能后斩杀三位盖代大能了！”

    “我现在，连抬起指头的力气都没有了，这一次，不恢复几百年是无法完全恢复的！”

    李墨本想摇头，但却发现连摇头的力气都没有了。

    “哪有如何？

    恢复一万年也不怕，哈哈哈，老祖也不用恢复了，反正最强的是老祖的兄弟，哈哈哈。”

    想到了以后，可以随意在混沌大陆装比，墨小子是后台，老祖便忍不住兴奋的笑了起来。

    苏觅儿，曹洛水，慕霜仙子皆是笑了起来。

    还好一切都结束了，虽然极为艰难，但李墨领悟了这么强大的道法。

    唯有远处的幽灵女鬼，脸色却依旧是不好看，看着李墨，眼神非常的复杂，但众人沉寂在劫后余生的喜悦之中，并没有人注意到幽灵女鬼的样子。

    慕霜仙子，皱眉看向了冥谷的位置，那里，依旧在疯狂的冲刺着。

    黑皇毕竟是跟随自己而来的，这让她感觉到非常的尴尬，这幅画面，实在是太过不可描述了，描述的话，便完了……黑皇则是不知道虚无裂缝之中发生的事情，还在那里，一边大笑，一边冲击，然后一边狠狠的抽着冥灵之女的屁|股，并且兴奋极了。

    这一幕，击败是李墨看见，也不忍直视，直接转过了头。

    “嘿嘿，这厮真是深得老祖之心啊！”

    灰毛鸡却极为的兴奋了起来，“这该死的冥灵之女，将老祖折磨成了这样，老祖这会出去告诉黑皇，不要继续了，否则的话，死了怎么办？

    老祖还没有将那些酷刑还给她呢？”

    言罢，灰毛鸡直接出去了。

    “黑皇，玩玩就行了，别整死了！”

    “老祖，你们出来了？

    哈哈哈，本皇就知道你们一定会胜的，不怕不怕，还差的远呢，毕竟也货也是混沌神帝啊，没有这么容易就死的！”

    黑皇笑着说道。

    众人也都是直接无语了。

    “砰！”

    忽然，一道光芒掠过，从黑皇的身上掠过。

    而后，黑皇正在得意的眼眸，瞬间成为了惊恐，因为它的心脉，已经完全被穿透，生命正在飞速的流逝。

    黑皇努力想要回头，但还未等它回头，它便已经死透了，尸体朝着地上掉落。

    所有人的眼眸，瞬间死死的收缩在了一起。

    虚空之中，出现了一道淡淡的波动。

    这是一位中年人的形象，浑身散发着惊人的亡魂气息，手中拿着一展招魂幡，正是冥灵之主。

    而冥灵之主的气息，也赫然是全盛时期。

    “什么？”

    李墨的眼眸剧烈颤抖了起来，下意识想要动，但却发现，完全无法动弹。

    寒舟子，黄金梧桐树，还有苏觅儿，慕霜仙子，曹洛水，全部惊呆了。

    “你竟然没有死？”

    “这么多年的亡魂大道，你们以为我真的只有这个招魂幡吗？”

    冥灵之主挥手，将自己的女儿放在了一旁，衣衫盖在了她的身上，他的眼眸冷漠，狠戾到了极点，“重生一次的机会，这才是我们的底牌，在知道无法进入大道之后，我们三人皆是为这个而努力，你们也可以出来了！”

    虚空之中，再次出现了两道波动。

    生命之主和厄难之主，重新出现在了冥谷上方，两人的气息，虽然也是巅峰，但脸色却是极为的难看。

    “你们竟然让我等，失去了宝贵的生命，不过这一次，你们没有任何机会了，你们没有任何人，能够有一击之力了！”

    生命之主怒声道。

    “我等，杀了自己势力的虚无境后期大能，加之自己的底牌，才恢复到巅峰，你们要付出代价！”

    厄难之主亦是狠声道。

    这就应了曹洛水的卜算，那些虚无境大能，是死在了自己人的手中。

    “先杀其他人，一个个的杀，最后，再杀他，让他尝尝这种最为可怕的折磨与痛苦！”

    冥灵之主看着李墨，冷笑了起来。

    “让我等付出了这么巨大的代价，自然是要让他尝尝世间最痛的痛楚！”

    生命之主亦是道。

    

