    楚惜站在原地，看着百里翌从车上下来，紧接着听他问：“惜儿，来找你师父？”

    “不是。”楚惜笑了下，又道：“我.......我是来找千媚姐姐的。”

    百里翌：“哦，找千媚啊，那你去吧，我去找你师父了。”

    楚惜：“好。”

    百里翌刚转身，忽然又停下脚步，回头看向她，笑了笑，道：“对了，要是没什么事的话先别过来打扰我们，我跟你师父有正事要说。”

    楚惜：“...........好。”

    两人一前一后走进别墅，百里翌往实验室走去。

    楚惜四处看了看，忽然有点不知所措，她好像有点多余。

    过了会，千媚从楼上下来，但看样子似乎是要出门。

    “惜儿，你来啦。”

    “千媚姐，你要出去啊？”

    “是啊，出去办点事。你没去找无尘？”

    “呃........百里先生也来了，他说跟师父有事要谈。”

    “百里翌来了！”千媚轻哼了声：“他能有什么正事。”

    “千媚姐你去哪？”

    “我去找盟主，惜儿你自己随便玩吧。对了，雷鸣和方醉一会应该回来了，你帮我告诉他一声我去找盟主了。”

    “好，你去吧，我会转告雷鸣哥的。”

    “嗯，我先走了。”

    千媚匆匆忙忙的走了，楚惜独自坐在沙发上拿了本书看，佣人帮她倒了杯咖啡。

    大约过了半小时，雷鸣和方醉回来，见楚惜一个人坐着看书。

    “小惜，你怎么一个人在这？”雷鸣问。

    楚惜干笑了声：“那个.........师父和百里先生在谈事，我就来这看书了。”

    方醉挑眉：“百里翌又跑来了。”顿了顿，又道：“他能有什么正事，我去看看。”

    雷鸣：“我也去看看。”

    楚惜随即站起来：“等一下。你们还是不要去了吧。”

    “为什么？”

    “为什么？”

    二人异口同声的问。

    “百里翌先生说他们有重要的事要谈，先别去打扰他们。”

    雷鸣道：“这都多久了，也该谈完了。”

    楚惜：“没多久，也就半小时。”

    方醉：“那也够了。”

    说着，两人便往实验室方向走。

    楚惜跑过去，拦在二人面前，有些不好意思地道：“还是别了吧，他们应该是在谈比较机密隐私的事，这样过去打扰不太好吧？”

    方醉笑笑：“没事。”

    雷鸣道：“这是千刹盟的地盘，所有秘密我们都能听。”

    楚惜：“.........”

    然后两人继续往实验室走去。

    楚惜有些担心，却不敢再往前，有些画面她可不能看。

    方醉走到实验室门前敲了敲门，然后故意道：“无尘，你在忙吗？”

    里面没有任何回应，雷鸣又道：“你要不忙，我们就进来了。”说着，便真要推门。

    楚惜：“............”

    这俩人也太........毫无顾及了.........

    此时，实验室门忽然打开，白无尘站在门前，看着二人道：“进来吧。”

    楚惜：“............”

