    第4章 小温馨

    正说着，乔卫东一提手里的望远镜对着乔宇杰说：“宇杰，一会儿你和英子把这个，一会儿给她装起来。”

    “算了，就算装起来，妈也不给玩，最近要分班考了。妈一直让我们做题，根本没有时间，爸，你还是把它带回去吧。”英子本来挺高兴的，可是又一想，顿时蔫了下来。

    “哎，英子。大学你准备报考哪里的学校？”乔卫东一听则好奇的问道。

    “这不是还有一年吗？你怎么突然这么关心我的学习？”乔英子瘫在椅子上敷衍道。

    “瞧你说的。这不高三了嘛！怪忙的。我怕她忙不过来。所以帮帮她。”

    “你不来就是帮他最大的忙了。”乔英子忍不住想笑。乔卫东每次来的时候。家里都鸡飞狗跳的，每次来都跟打游击战似的。确实辛苦。

    “哎！来了。”听到敲门声，宋倩赶忙去开门。之前童文洁打电话来说要来。她都等了老半天了。一开门就看到童文洁，一身黑色礼裙，风姿卓约，秀而不媚。：“哎呀，你怎么打扮这么隆重啊？”

    “今天，公司的珍妮过生日。公司给举办了一场party。”童文洁一边换鞋，一边对宋倩说到。

    “为她穿这么隆重？”宋倩一脸吃惊。

    “拉倒吧，我故意穿一身黑的。”童文洁一脸得意。

    “阿姨，给，这是我妈买的水果。”这是童文洁的儿子，他跟在童洁的身后。就是乔英子和乔宇杰的发小，方一凡。

    “哎，你这也太客气了。”

    “客气什么呀？你们都吃饭了吗？”童文洁问道。

    “你们都还没吃吗？凡凡，饿不饿？厨房里有刚炖好的汤，我给你盛一碗。”

    “一会儿再喝吧，阿姨，我先去找宇杰和英子。”

    “去吧。英子和宇杰在屋里写卷子呢。”

    “方一凡，你怎么来了？”乔宇杰。看到方一凡打了个招呼。

    “嗨，我和我妈一起来的。”

    这时，乔卫东也打了个招呼，起身到客厅的沙发上。把空间留给三小只。

    来到书房，方一凡瞬间被墙上的隔音层吸引住了。在那里不停的动手动脚伸手抚摸。被英子说的隔音效果打动。于是打算试一试。

    “童文洁！童文洁，你过来呀？我有话对你说。我就在这里等着你。”

    “方一凡，干嘛呢？”厨房外的大人们也听到了方一凡的喊叫于是对方一凡进行呵斥。三小只在书房里一阵慌乱。

    “你这二傻子没有隔音概念吗？怎么可以在房间里大喊大叫，外面听不到？”说完，乔宇杰和乔英子一起偷笑起来。

    童文洁和宋倩房里聊天的时候。突然，门铃响了。乔卫东去开门一看，是方圆提着烤鸭来了。

    方圆想着一起喝个酒，聚一下。乔宇杰主动说去超市买啤酒。乔英子听到可以溜出去放下风。于是就收拾了一下，跟了出去。方一凡一看，只留下他一个。于是，就跑着蹦着跟了出去。

    “老乔也一起吧？”

    “他吃过了！”

    “我吃过了吗？啊对，我吃过了。”

    客厅一通打招呼后。乔卫东想留下吃顿饭。可是却被宋倩拒绝了。只好起身走人。刚到门口，突然又想起什么似的。：“那方圆，我们明天誓师大会见啊。”

    乔卫东刚说完。宋老师脸色就变了。拉着乔卫东就进了书房。

    “明天誓师大会你要和谁见啊？啊？你要见谁呀？”

    “这不是学校孩子们的活动吗？我作为爸爸就不能去见孩子吗？”乔卫东左顾右盼，说着硬气的话。

    “你这扯什么呢？谁不让你见孩子了？好！你要是跟我扯这个，那我就和你好好掰扯掰扯。”宋倩说。

    “咱之前说好的，一个月见一次。你这个月是不是犯病了。都看多少次了。又是送橡皮，又是送铅笔盒。送书包一次。送充电宝一次，送蓝牙耳机又一次。俩孩子你还分开送。你说说这个月见了多少次了？今天又给英子送什么什么望远镜。明天是不是又该给宇杰送吃的？你自己说说看，你这个月一共见孩子多少次了？”宋倩一顿火力输出。

    “十多回吧。”乔卫东小心翼翼地回答。

    “怎么这么多？你还什么时候见过他们？我怎么不知道？”

    “这是我估计的数字。大概。。”

    “好好好，我不和你扯这个，你说明天你要见谁呀？”宋倩懒得争辩，坐着问道。

    “我这是约方圆。通知一下。我和宇杰和英子说了，我也是家长啊。”

    “我才是家长，这么些年你管过吗？都是我在管着的，现在倒想起来管了你。”

    两人一顿拉扯。宋倩就是不想让乔卫东来打扰。她们母女三人的生活。最起码现高三阶段不行。

    两人说着楼下的方一凡和英子还有宇杰也从超市回来了，路上吐槽着，说着乔卫东的好。

    “你爸的望远镜确实挺酷的。你爸对你真好。”

    “这是因为你们都在。等你们走了。我妈就把他收起来了。说是为了我好，等高考结束后再把东西还给我。”乔英子一脸无奈的说。

    “可怜的英子，你又要和你的宝贝告别了。嘿嘿。”乔宇杰在一边幸灾乐祸。

    “等会儿放你房间。你说好不好，小宇杰。”乔英子对乔宇杰撒娇道。

    “你叫我一声哥哥，我告诉你一个办法。”乔宇杰一本正经的说着。

    “你先说，我要听了看看可靠性再说。”

    “嘿，你们俩就从没听到过你俩叫哥哥姐姐都是弟弟妹妹。你们可真有意思。”方一凡看着边上两人的打闹。心里有点羡慕。独生子女总是羡慕有哥哥姐姐弟弟妹妹的家庭。你们倒好，龙凤胎。同时出生，兄妹关系想怎么叫怎么叫。总能叫出花来。

    回到家，乔卫东已经走了，等方一凡爸爸片好鸭子，六个人就着这烤鸭吃得满嘴都是。

    “方叔，你的刀功可以啊。什么时候教我一下，我对厨艺超感兴趣的。”乔宇杰对方圆说道。

    “吃吃吃，就知道吃，把你吃成猪。”等乔宇杰说完。乔英子一阵嫌弃。

    “妈你看乔英子。和我们一家人竟然嫌弃我。我强烈建议。扣除她下个月的零花钱，让她也过一过紧巴巴的生活。”乔宇杰拉着宋倩一阵挑眉，看得一旁童文洁一家乐个不停。

    “这俩孩子可真有趣啊”

    “妈，我肯定比英子更爱你”乔宇杰抱着宋倩撒娇道。

    “妈，我比乔宇杰爱你更加爱你。哼”说完还白了乔宇杰一眼。

    “好好好。”宋倩一边抱着一个感慨的说着。

    众人看着这一幕的温馨。。

    (本章完)

