    “你们该干什么干什么去，我现在已经没事了，别老是把我当做一个废物在那里看待，我可不需要，我现在精神着呢。”

    张母虽然全身都插着管子，不能够动弹，不过她的心态那还是相当不错的，觉得自己现在就跟个健康的人一样，完全都不觉得自己现在有多虚弱，甚至还觉得他们两个人多虑了，夸张了一些。

    “妈妈你能不能重视一下这个问题，现在你的身体根本就不是你想的那么简单好不好？这次的车祸有多么严重，你自己难道不知道吗？要不是医生把你抢救回来，你现在都不会在这里躺着跟我说话了。”

    张梦莹说实在的都已经有些生气了，她觉得自己的妈妈是太不成熟了，在这种时候居然还能够这么跟他们开玩笑，他们守护了那么久，为的不是得到一个这样的话。

    “好吧，我知道了，莹莹你放心吧，我现在已经醒过来了，我能够感受到我的身体在逐渐恢复，你们不用太担心了，不要因为我耽误了你们自己的事情，你公司里面不是麻烦事那么多嘛，到时候又出了事情谁去处理？”

    张母已经察觉到自己的女儿有些生气了，她当然不敢再继续开玩笑了。

    张梦莹气得的坐了下来，不想再跟妈妈说这些话了。

    她觉得要是自己再说下去肯定会被妈妈给气死，这么紧张的在这里等待的结果却换来一句不用担心自己还好，这样的话换做任何一个人都会觉得很生气的。

    尤其是在这样危险的情况下，张梦莹本来就提妈妈担心了这么久，心里面的压力无比大，结果。还遭受到了这样无所谓漫不经心的态度打击到了。

    “伯母，莹莹她一直都在替你担心着，你这样说的话她肯定会有些生气。”

    林岳觉得他们两个要吵起来了，就赶紧说吧。

    林岳在这里出现是张母没有想到的，她没有想到他们已经分别了这么久，林岳还会过来守着，她的心里面还是挺感动的。

    “小岳你这样过来，你爷爷没有意见吗？”

    张母还记得当时林岳那个爷爷是什么样的态度，她不相信，林岳现在过来骆老爷子心里面没有意见。

    “放心吧，伯母我来照顾你，他肯定不会有什么意见的。”

    林岳心里面很尴尬，他知道自己的爷爷是一个什么样的态度。

    不过他也不可能直接把这样的话给说出来，到时候张母的心情本来就根据他的身体伤势来看不怎么高涨，但是要说这样的话的话，肯定会让她的心情更不好。

    所以林岳根本就不可能把这样的话给说出来，就算说谎也要把这句话给藏在心里。

    “是吗？没有想到这个老头子这种时候就显得大方了，也不知道当初是干什么去了。”

    张母说话一向都是这样的，有什么说什么她也不怕在林岳面前说骆老爷子会让林岳不开心，她觉得这本来就是事实，所以她怎么说都无所谓。

    林岳现在太尴尬了。

    他又不知道该怎么接下去，如果顺着张母的话说出来的话就是在诋毁自己的爷爷，可是如果不顺着张母的话，要去偏袒自己爷爷的话，那场面肯定是入一片死寂了。

    张梦莹看不下去了，妈妈刚醒过来就在这里叽叽喳喳的说个不停，也不知道究竟是谁生病了，不知道还以为是自己生病了，病人在那里叽叽喳喳说个不停，让她休息他又不听。

    “好了，就你的话多你现在精神很好吗？身体还没有恢复呢，昨天动的手术今天就想要蹦蹦跳跳的是吧？”

    张梦莹就是怕自己的妈妈到时候又把伤口给弄分开了，那到时候就很麻烦。

    “我知道了，可是我现在也睡不着，我怎么休息嘛？我跟你们聊聊天难道不好吗？”

    张母开始撒娇。

    张梦莹无语凝噎。

    怎么这一次的事故下来，感觉妈妈的心态就像回到了孩子一样。

    她看了看林岳，想看看他是不是也有这种感觉。

    不过林岳好像已经习惯了张母的这种说话方式。

    “妈妈你知道当时的情况是什么样的吗？你还记得当时的发生什么事了吗？”

    张梦莹觉得这件事情要越早查清楚越好，不然免得周齐的后面动手脚，想要查清楚就更难了。

    张母一听到这事情，眼神就开始暗淡下来，眉宇之间也多了一丝凝重。

    “我只记得那天我刚上了车，然后走到十字路口的时候，旁边就有一辆车给撞了过来，后来我就什么不知道了。”

    张母当时也想过这件事情究竟是谁在害她，不过基于任何人都没有动机，她就当做是一场意外了。

    “我看了监控那个司机，明显就是冲着你的车子来的，你当时的行程有跟谁说过吗？”

    张梦莹当时看到监控画面的时候，那车子撞向张母那辆车，张梦莹的心都揪在了一起，她甚至都不敢看那个画面，不过为了调查清楚，她只能逼迫着自己把每一个片段都看得清清楚楚，才能够不漏掉每一丝的细节。

    “是刻意安排的吗？”

    张母心里面隐隐约约有种感觉，不过她不敢确定罢了，而且他她也想不到是谁到底会对她下这样的死手，要是在猛烈一点，她肯定现在已经不在这里跟张梦莹说话了。

    “我看监控的画面，应该是故意的。”

    张梦莹深吸一口气，刚刚跟张母说话的时候又想起了那个画面，她到现在心里面对那个瞬间都心有余悸，心里面那种疼痛感又来了绞痛的感觉，让她的神智开始有些迷乱。

    “莹莹你没事吧？”

    张母和林岳都看到了，张梦莹的眼神开始飘忽不定，而且身子还有些摇摆。

    张梦莹一下子就被拉了回来，摇了摇脑袋，只要不去想那个画面，她就是正常的。

    “我没事，只不过想起了那个画面，我觉得太过于残忍了。妈妈，以后你出门一定要小心一点，我想象不到没有你的日子我是什么样的？。

    医生当时都告诉我，要是你熬不过昨天晚上的话，你就跟我亲人永隔了，你难道就没有一点点舍不得吗？还在这里嘻嘻哈哈个不停，你告诉我该怎么说你呢？”

    张母都惊呆了，她没有想到莹莹有一天会说这么直白的说出这些话。

    要是换做以前的话，莹莹根本就不可能说出这些煽情的话，这样的话让张母只是心里面一喜，她终于知道自己这个当妈妈的有多么重要了，她现在看来觉得这场车祸对于她来说不像是一种坏事。反倒让她觉得还有些欣慰。

