    “他这就回家了？！”

    栗知弦有点惊讶，诸界蓝星末日之旅不是一个很长很长的计划吗，一次性成功，运气这么好？

    嗯……不过老梁的话，有这么好的运气也不奇怪，努力了这么久，一点点好运，他应得的。

    恭喜你啦，搭档。

    “如果是就好了。”

    太奉先长叹一声，摇头道：

    “离他回家的那天还差得远呢，是另一颗蓝星。

    想找到最古蓝星哪有这么容易，我是让阿德去看看他这次旅行的成效，安安他的心。”

    “成效？这次这颗蓝星被纪董糊了一身黑油，老梁他又没能破局……等于说，他先前收容怒潮的表现已经被蓝星注意到了，而且还发给了位于异界的同胞。”

    栗知弦低头琢磨了一会儿，道：

    “太老师，那是不是说，只要有影响力较大的救世举动，不管救世有没有成功，末日有没有被阻止，参与者都可以在诸界蓝星之间扩散相关的信息，从而提高所谓的蓝星大系传说度。”

    “你哪只眼睛看到他救世失败了？”

    “诶？不是这样吗？”

    栗知弦往地上一坐，占住了太奉先面前梁德原来坐的位置，认认真真地问道：

    “可蓝星都被那什么凝光锁天禁法熬出来的黑油冻上了，太老师你也说纪董事那一套是拖延而不是完美……”

    “一没死人，二没碎星，整个生物圈都好端端地存在那儿保鲜，你觉得蓝星在乎一个短生文明的未来会如何吗？

    你觉得无限拖延是末日，但蓝星觉得不是末日，只看救世这件事的话，阿德已经成功了。”

    太奉先垂手在黑色方板上点了点，十几颗蔚蓝色的光点凭空浮现，静静地绕着他的手掌转动。

    “已经有很多异界蓝星收到了来自彼岸706号世界的信息，这种传播方式的速度很快，距离也比我想象中的要远很多，差点就没追上。”

    栗知弦眼睛一亮：

    “太老师你都觉得远，他过去一趟再回来肯定要花很长的时间，那这次岂不是连续跨界出差和远距离长期出差的标准都符合了。”

    竟然还有这种好事，老梁你辛苦了！

    还没等太奉先答话，栗知弦就迅速打开了脑内的雷霆崖综合办公系统，准备联系雷霆邪宗财务总部给梁德和自己申请一笔额外的补助津贴。

    走快速程序，快速申请，快速审批，快快快！

    浊贤酒坊的当季新品过两天就要放开预订了，这笔钱来得正是时候！

    她正要指挥脑内的鼠标箭头点击提交，没想到还没点到按钮，上级的审批就已经来了！

    这么快的吗！好耶！

    栗知弦心里欢呼雀跃，甚至没意识到发生了不合理的事情，马上用快乐到颤抖的脑波点开了那条审批意见。

    “驳回！

    我有说是送他穿界去了吗？申请津贴？你想得倒美！”

    然后她就看到了太奉先那张无语的老脸。

    “阿弦啊……”

    “太老师，谢谢您这么快回复我，劳您操心了。”

    栗知弦手贴膝盖乖巧正坐，摆出了当年面对严厉姑婆的好孩子形态。

    “你再好好看看这张脸，你看我像是个为了员工安心花大钱送他长途旅行的老板吗？”太奉先拍着自己的脸问道。

    如果这是讨口封，栗知弦一定会跳起来大声喊“像”，说不定还会加入“人傻钱多、无为而治、放纵米虫、姑息养奸，没事就给员工发梦想基金去狂嗨”等人物设定。

    然而这不是……

    弦哥支支吾吾，既不敢说“像”，也不敢说“不像”，只能壮着胆子给了太老师一个“你懂的”眼神。

    “阿弦，你的头发来之不易，这次就算了。

    原则上，我们对虔心之血是很优容的，但是在实际操作中嘛……”

    太奉先说到这，也给了她一个“你懂的”眼神。

    栗知弦点头如蹦迪，“我知道了！”

    “太老师，所以老梁他没有真的穿越过去是吧。”

    “没有，我只是借他这个蓝星人的形神做钥匙，让他叩开那条信道的大门，站在空海中看看那颗接收到最多信息的蓝星。

    他现时虽然不在此界，却也没有去到其它世界。”

    “哦，等于说他已经有了不在此界的证明。”

    栗知弦眼珠子一转：

    “太老师，要不然这样，您给我写个‘情况属实’的意见，我想办法从青埂峰总公司那里走账把这笔津贴要下来，这样就不用动雷霆邪宗的预算了。”

    “啧，阿弦你这个人啊……你，你马上再发一次申请！”

    “了解！”

    ……

    空海某处，一道蔚蓝色的光线摇摆不停，宛如被狂风吹动的飘带。

    梁德一只手抓着蔚蓝辉光的尾巴，剩下的一手两腿都在跟着光尾乱甩，活像一条正在用鼓风机充气的空中跳舞人偶。

    他知道奉先老师想让他看的东西是什么了。

    就在引路辉光的前方，空海海面映出了一颗蔚蓝色星球的影子。

    之所以说是影子，是因为梁德已经看出那颗蓝星并非实体，而是由无数信息交织而成的如真幻象。

    这东西和《人间之鉴》上那种实时更新的世界词条的原理差不多，是青劫大能才有的手段。

    虽然没有实体，但是可以通过它感知到那颗蓝星的一切，若是神魂尚未脱凡的生灵见了，一定会把它当成真正的星球，无从分辨虚实。

    到了这儿也不用辉光引路了。

    梁德活动了一下筋骨，运起天生神力，将一路狂飙过来受的内伤外伤全部治愈，然后他一跃而起，像走钢丝一样踩着蔚蓝色的光线，朝远处的蓝星信息集合体奔去。

    黑色人影奔跑着没入蔚蓝星球，幻象变动，将闯入者挪到了一个亮着台灯的杂乱房间。

    简约风的长臂台灯下，一个爆炸头男人正在用机械键盘砸脑门，随着哒哒哒的青轴按键声不断响起，电脑屏幕里的空白文档上出现了无数乱码。

    “交稿交稿，天天交稿，怎么昨天已经交了稿，今天又要交稿！

    拯救世界这个主题都他妈写烂了，还有什么好写的！

    还要上午九点带大纲去开会，晚上九点开不行吗！”

    爆炸头自言自语自暴自弃，在乱码差不多堆满屏幕的时候放下了手里的键盘。

    他往后一倒，好巧不巧在一整页的乱码中看到了一个好像能读通的短语。

    “光头社畜侠……这什么鬼？”

    “等等……拯救世界的秃头社畜侠……”

    他的手重新按上了键盘。

