    青石路的尽头，三个古洞静静的矗立着，深邃而幽静，弥漫着岁月的气息，有一种“古”的韵味，沧桑而悠长。

    华云飞立在古洞不远处，与瑶池圣灵相对，谈论着关于上苍之上与六道大世界的诸多隐秘。

    最后，谈到进化之路时，华云飞向她详细阐释了自己修炼的道海世界，引发了瑶池圣灵的惊叹。

    “世上天骄千千万万，走体内血肉化世界这种道路的修士更是数不胜数，但是你的路却很特别，浑然天成，有超脱的潜质。”

    她很震惊，因为这是一条难以复制的进化之路。

    就算有人能做到了第一第二步，即以生命之轮为根基化作道种开天辟地，再以阴阳之道的神圣之物化阴阳神海，也难以复制第三步三生命泉的神话。

    一曰轮回，二曰命运，三曰因果，分别对应了前世今生与未来，与华云飞本身的经历和处境完美贴合，简直就像是为他量身定做。

    这便是最适合他的路。

    假以时日，华云飞成长起来，这条道海之路也会随之绽放无量光辉，就像以身为种创造秘境体系的荒天帝一样，绝非池中之物。

    听到曾立身于准仙帝境界的瑶池女圣灵如此夸赞，华云飞却没有任何的骄傲与自满，世界之大，超乎想象，谁也不敢说自己一定就能傲世天上地下。

    其他的大道世界与古地也会有佼佼者出现，是否为真金只有真正碰撞过才知道。

    “我想请教道友，若以旁观者的角度来看，道海世界这条进化之路是否有什么缺陷？亦或者说是否还有能够挖掘的地方？”

    华云飞很谦虚，对方准仙帝记忆尽复，见识方面可以说是2579古地中独一档的存在，肯定能给出至关重要的意见。

    话音落下，九窍八孔石微微发光，里面的瑶池女圣灵似乎在沉思，并未立即出声。

    良久之后她才说道：“这个世上，每一个生灵的潜能都是深挖不尽、取之不竭的，就如那一粒微尘可以填满大海，一株小草能够斩尽日月星辰。

    哪怕是最弱小的生物也能进化成强大的真龙。

    但是，生灵的潜能埋藏的极深，想让其完全释放，极其的艰难。

    我们踏入修行之路，就是为了让自身的潜能迸发出来，突破自我，实现进化。

    而这个过程当中，修士会用到各种各样的手段，比如说吸收灵力，比如说吞吐日月精华，比如说吞食天材地宝、炼制易于人体吸收的大药以及悟道等等，其实都是为了引出身体当中蕴藏的宝藏。

    这是修行最本质的道理，一切的外道都是为了引出自身躯体最深处所隐藏的潜能。

    或许在一个生灵修为低微之时可以依靠神圣大药实现一场超级进化，但是到了进化后期，这些东西都将无用，想要向上攀爬，唯有靠自己，这个时候，选择的进化路至关重要。

    你的路很特别，有超脱的潜质，也许能走出一条通天大道，但目前来说你想要最大限度的开启人体潜能，可能还需要一些分量足够的引子。”

    “分量足够的引子？”华云飞重复了一遍这句话。

    “嗯，事实上，在阴阳之道、三生命泉、衍万物的构建上，你已经满足了条件。

    先天阴阳二气、三生大药、万物土，这都是可遇不可求的奇珍，虽然这世上有比它们更加强大的神圣仙珍，但对你来说，它们已经够用了。

    而开天辟地的那颗道种是最为重要的，因为，它是一切之始，是道的发源地，不死药级别的神珍恐怕不够。

    至于你后续说的五行、四象撑四极、血肉化星辰等，目前来说，没有足够的引子，无法将这条路推向极致。

    所以，你需要寻到与之对应的仙珍，以外道引内道，才能最大限度的释放人体潜能。”

    华云飞点了点头，他其实也考虑过这些，但现实情况是，这种级别的仙珍太稀少了，举世难寻，踏遍九天十地估计也是枉然。

    界坟中倒是很有希望能寻到，但界坟太广阔，想要在其中寻找对应的仙珍，与大海捞针没什么两样，更何况，有仙珍存在的地方一般来说都会有强绝的存在守护。

    他一个连准帝战力都还未达到的修士，怎么可能能从虎口中夺食？

    此时距离成仙路开只有不到百年的光阴了，这点时间，在浩如烟海的界坟内连个水花都掀不起来。

    “太难找了，在茫茫界坟中寻找路途，无异于是大海捞针。

    于我来说，时间不够。”华云飞叹了口气。

    这时，瑶池女圣灵出声，声称愿意给予华云飞一定的帮助。

    “我曾游览过界坟，知晓一些地方，正好与你同行，祝你一臂之力。”

    华云飞心头一动，如果有瑶池女圣灵在，寻到的机会一定会非常大。

    不过，他马上又想到了收取仙珍的危险，这恐怕不是一尊帝器能解决的，而瑶池女圣灵此刻仍然处在蛰伏阶段，能发出声音与外界交流就已经很逆天了，不可能出手。

    “逆天仙珍必然有可怕的生灵守护，我与另一同伴一路走来，见到过不少造化地，但都藏着大凶险，仅凭我手中的镇仙碑，恐怕不足以收取。”他沉声说道，语气中有担忧之意。

    实在是界坟太过危险，他们这一路见到过很多尊疑似踏入了仙道的生灵，说不定一个念头就能让他们陨落。

    “不必担忧，仙珍造化地确实有强大无比的守护者，但事实上，很多仙珍都是为在红尘中争渡的修士而准备的。

    2579号古地虽曾被黑暗侵蚀，发生过波及诸天万界的黑祸，但相对于一些前沿的古地来说算是较为安宁的。

    界坟可以看成是一处为诸多有望争渡的生灵孕育神圣仙珍的机缘之地，因为叶子落下之后会分解成最为肥沃的土壤。”

    “原来如此！”

    华云飞明白了，这相当于是一处处在后方的大本营，无数的残破古界堆积在一起，孕育出很多无上神珍，在大方向上是为后来的争渡者所准备的机缘，希翼他们能够有所突破，为前方的大战输送强者。

    没有了疑惑，他们决定离开了，要前往界坟，寻找对华云飞的道路有所帮助的神圣仙珍。

    九窍八孔石嗡嗡震动，而后消失不见，下一秒便来到了华云飞身旁的虚空中。

    华云飞转过头，准备离开。

    这一行的目的没有达成，他仅仅是晚来了十天，如果早十天的话就能见到仙婉了，想到曾经那个纯洁无暇、宛如九天玄女的佳人变成一身染血红裙的冷艳女子，华云飞就有种窒息的感觉。

    此刻，她转生轮回到阿修罗道大世界已经成了既定的事实，无可逆转，华云飞只能选择接受，待到九天十地事了，他必然会去阿修罗道大世界走上一趟。

    仙婉虽然转世轮回，但那一点真灵却没有变，华云飞依然能看到微弱的因果之线，连接向后方那口轮回洞中，往后这将是他寻找仙婉的有效手段。

    来时走过的路已然消失不见，先前时，华云飞每走一步青石路便消失一阶，直到走近终极地跟前，后方已经完全被灰雾淹没。

    丝丝缕缕的灰色雾气缭绕在终极地四周，如同一个灰色的罩子从天穹上扣落下来，这里是一片独立出来的虚空，藏在灰雾空间深处。

    立身于此，令人有种身处在无尽混沌当中的错觉。

    据瑶池圣灵所说，荒天帝后人留下的通天大阵虽然能跨越无垠距离带人来到终极之地，但是想要寻找到三口古洞，没有特殊手段根本行不通，哪怕是仙王或者准仙帝来了，没有达到条件，也要迷失。

    因为，终极之地乃是仙帝的手段，不可估量，所有能够穿过灰雾来到这里的生灵，都是冥冥中被认可的。

    当华云飞来到最后一阶青石路时，前方的灰雾翻腾起来，像是拥有生命一般，那一段消失的青石路再现，明灭不定，通向灰蒙蒙的雾气之中。

    华云飞迈步走了上去，十几步过后再向后回头，已经看不见三口古洞，天上地下尽是灰色。

    他们离开了，一直走到青石路彻底消失。

    接下来，华云飞运转太极因果重瞳，循着帝天的因果之线，极速前行。

    没走多远，一道黑影一闪而逝，惊的华云飞起了一身冷汗。

    他没看错的话，那应该是一个人影，身着古老的道袍，一身死气，像是一具尸体似的，也不知是什么时代的存在。

    隔着灰雾，他只感受到一丝丝气息，但就是这一丝丝气息就让他有种浑身欲裂，要不是镇仙碑发光护住了他，华云飞说不定会受伤。

    “那是仙道生灵的尸体吗？一缕无意识的气机就险些让我遭劫。”

    旁边，九窍八孔石静静的悬在半空。

    “自古以来，来到灰雾空间寻找终极地的存在数不胜数，他们来自于2579号天道古地的各个古界。

    一些心怀叵测者，亦或是黑暗根深种的生灵，永远都寻不到终极地，还会迷失在灰雾中，并且，在灰色雾气的影响下，他们会慢慢化作行尸走肉。

    无数个纪元的积累，使得徘徊在灰雾空间中的幽灵不在少数，不过，灰雾空间足够大，能碰到的几率很小。”

    华云飞明白了，是创造这处终极地的那位古老仙帝留下的手段，能甄别前往终极地的资格。

    接下来的路途再也没有意外发生，一路平静。

    他们顺利的走到了矗立在灰雾空间中的通天大阵。

    前方，一道雄健有力的身影盘坐在通天大阵前，微闭双眸，默默无声，浑身道则沸腾，似在进行激烈的进化。

    这是帝天，已经在这里等候了三年，华云飞前往灰雾空间寻找仙婉，获得进入终极地资格就花费了两年多的时间。

    据瑶池女圣灵说，华云飞下一次来便不会耗费这么多时间了，一旦获得资格，脚下所在便是前路。

    “唰！”

    帝天停止了参悟道法，睁开了眼眸，烁烁发光，内中像是藏着一片星河。

    三年的静坐，帝天大有所获，此刻的他已经有把握突破到大圣。

    仅仅三十年时光，他便横跨圣人王，即将登临大圣，这是以往的帝天不敢想象的速度，在整个人族古路历史上也是凤毛麟角的存在。

    当然，他的修炼速度和华云飞比起来还是有些不够看。

    “如何？”

    看到华云飞安然无恙归来，帝天心中的一块石头放了下来。

    不知不觉间，华云飞在帝天的心目中，已经是绝对的领袖，他早已经被华云飞所折服。

    华云飞摇了摇头，没有多说什么。

    “走吧，是时候踏上归程了。”

    见华云飞不多说，帝天自然也不多问，不过，他看到了华云飞身旁的那尊九窍八孔石，还感觉到有一道目光自那块奇石中传了出来，帝天心中顿时一惊。

    还未出世就有种种神能，这尊圣灵还真是非凡。

    他们没有久留，从通天大阵构建出来的穿梭通道离开了灰雾空间。

    “在我的记忆里，第七通天阵所在的界坟空间中，有一处古老到无法想象的五行仙地，其中应该有与五行之力有关的神圣仙物，我们第一站就去那里。”瑶池女圣灵出声，传到华云飞耳中。

    “好！”

    他们接连穿越通天大阵，很快便来到了第七阵所在的界坟空间。

    昏暗、枯寂是这里永恒的主题，随处可见庞大的星骸与风化的大陆，静静的飘浮在虚空中。

    “三十六通天大阵寓意着2579古地走出过三十六尊仙帝，但并不代表终极地便是这片古地开天辟地第一仙帝所建造。

    第七通天阵所在的界坟空间产生的时间自然也不是第七尊，具体的时间无从得知……”

    随着瑶池女圣灵的解释，华云飞知晓了2579号古地的过往。

    这片天道古地原本是由一棵生长在混沌中的幼苗撑开的，它最终生长成了一株通天彻地的建木。

    诸天万界则被它的每一片叶子托起，一叶托一界，后来，2579号古地遭遇了沉重的打击，建木受损，枝干上方的枝被恐怖存在削平，叶子散落在树干顶部，全部积聚到一处，形成了界海。

    而他们身处的这片界坟，实际上是无尽岁月以来，建木的落叶堆积在树干根部所构建出的一片无垠区域。

    华云飞和帝天来时所看到的那根高耸入天穹的“建木”只是撑起整个2579号古地的那株超级建木的一条小根须。

