
    陈明此刻也是大概明白了这个蝉族是一个什么样的种族，他们似乎是可以一定程度上操控时间，就如同陈明挥刀时的两倍速。

    

        而据这个人所说，蝉族修行的功法，还有更多的这样的兵器，出招速度可以达到更高，五倍速，七倍速，甚至是九倍速！

    

        感觉完全是另外一个修行体系啊！

    

        不过这个蝉族的强大，同样是让人膛目结舌，不说九倍速，就说五倍速，这意味着什么？

    

        对方还没摆好姿势，他就已经死了！

    

        这种术法，简直是居家旅行，杀人越货，刺杀弑君的必备术法啊！

    

        而且最厉害的是，这种术法可以跟自己的剑法，刀法完美叠加！

    

        不得不说，这天地大道真的很有意思啊！

    

        学习使我超快乐！

    

        不过三生石星，目前也不知道在哪儿，暂时就不考虑了。

    

        现在还是先把那个游方老道给逮住，这个家伙修行的是云系功法，应该压根不能赤潮大陆，直接让一个亲传弟子去禀报陈灵鱼一声，陈明说了一番那个老道的模样和其他信息，想必很快就会有结果。

    

        陈明也不怕他跑了，反正赤潮大陆的仙路关闭，传送阵在燕山的掌控之中，迟早能够抓到这老小子。

    

        这时，陈明也是扫了一眼自己的危险指数：15000。

    

        应该就是这一柄刀和这刹那道种的效果，不得不说，真的厉害！

    

        直接一口气提升4000点！

    

        这让陈明对于这长眠之地的兴趣更为浓厚了，系统小姐姐已经明说了自己可以进去，那么进去之后弄到更多的功法什么的，那自己的实力，不是飞一般的暴涨？

    

        现在，是时候去拿《兽王笔记》了，顺便还可以想办法多接几个解决兽潮的任务，刷一波灵识。毕竟现在燕山弟子拥有仙兽也有不少，仙之下的凶兽，更是多了不少，接了这些任务，让门下弟子去完成就可以了，自己是燕山之主，燕山弟子算作自己的势力，最后结算任务的时候，也

    

        会结算在自己的身上。

    

        陈明来到悟剑的卓青瑶面前，花了三十万师德，给卓青瑶讲解了一番，然后便直接朝着宝玄寺去了。

    

        宝玄寺见到陈明来到此处，都是对陈明很是尊敬，方丈亲自出迎，丰禄朝着陈明拱手道：“前些日子有些对不住道友！”

    

        陈明有些疑惑，问道：“怎么了？”

    

        丰禄尴尬道：“前些日子，阁下门下的弟子前往宝玄星抓捕凶兽，很有可能让这一次兽潮规模变大，所以我劝诫了几句，小僧不知阁下有着御兽的法门，妄自揣度，请阁下恕罪！”

    

        丰禄现在可完全不敢得罪陈明，他可是见到了燕山弟子都骑着仙之下的凶兽，甚至有几个燕山宗主，还是骑着仙兽，有陈明在，这一次千年兽潮，伤亡一定会大大减小。

    

        马上就是兽潮来临之际了，这个时候，怎么都不能得罪陈明。

    

        陈明以为什么大事，挥手道：“无妨，这并不影响我们之间的交情。”

    

        听到陈明这么说，丰禄大喜道：“多谢阁下见谅。”

    

        丰禄的脸上忽然出现一抹担忧之色，认真道：“对了，阁下，最近星空中恐怕有一些不利于阁下的事情出现。”

    

        陈明的眉头微微皱起，“什么事？”

    

        丰禄道：“阁下还请跟我来，此地，不是说话的地方，人多眼杂。”

    

        陈明见这丰禄这么警惕，也是心生警惕，跟着丰禄来到寺院之后，两人在寺院之后的院子里坐下，丰禄给陈明亲手泡了一杯茶，认真道：“阁下有所不知，这一次，紫阳丹阁也准备前来帮助我等抵挡兽潮！”

    

        陈明笑道：“这不是好事吗？”

    

        丰禄道：“非也，这紫阳丹阁虽然距离我等不远，但是历代发生兽潮的时候，都没有帮助过我等一丝一毫，但是这一次，却是广发仙帖，召集了众多的地仙。他们此行前来，只怕是冲着阁下来的。”

    

        陈明似乎是意识到了什么，“这紫阳丹阁，也是炼丹的？”

    

        丰禄认真道：“不错，

    

        紫阳丹阁也是主要售卖闻道境和入道境的丹药，阁下的丹药效果比他们好，而且风靡整条星河，自然是引发了紫阳丹阁的不满！”

    

        陈明心说还好没开始卖碧玉丹，估摸着小胖子也是猜到了这一点，所以没有对外售卖。

    

        丰禄继续道：“而且，这一次有着兽潮降临，若是这紫阳丹阁从中使坏，兽潮范围扩大，他们就可以趁着兽潮弥漫之际，悄然对阁下的燕山下手，事后也可以推脱到兽潮之上，天庭也没有什么办法去追究他们。”

    

        陈明道：“你的意思是，他会趁着兽潮之际发起战争？”

    

        丰禄点头道：“是的！阁下是真心实意想要帮助我等抵御兽潮，老衲心中感激，自然不敢欺瞒阁下！”

    

        陈明微微点头道：“我大概明白了，我会有所准备的。”

    

        陈明继续道：“对了，我如今门下弟子的实力有所上升，能够应对更多的兽潮，方丈应该知道还有多少星辰需要抵御兽潮吧？”

    

        丰禄很是惊讶地看了陈明一眼，认真道：“阁下，是准备帮助更多的星辰抵御兽潮吗？”

    

        陈明将自己的开启，“苍生喋血，生灵涂炭，如此大难来临之际，我辈修行者，天下正道，怎么可以置身事外？”

    

        丰禄看向陈明，陈明的形象在他的心中无限拔高，加上陈明开启了，更是觉得陈明心怀大义，乃是拯救他们这些面对凶兽大灾的救世主！

    

        丰禄朝着陈明双手合十，深深地鞠了一躬，“阁下深明大义，救世于危急存亡之秋，老衲佩服！”

    

        陈明道：“事不宜迟，兽潮爆发也就一年多的时间了，方丈比我熟悉这些星辰，还请方丈带我前去和其他星辰上的仙人沟通一二。”

    

        丰禄笑道：“阁下有命，老衲岂敢不尊？为了拯救这天下苍生，老衲也不废话，没有什么可收拾的，这就带阁下前往这些星辰，他们知道阁下出手的消息，一定会大喜的！”

    

        陈明看了丰禄一眼，毕竟是出家人，心里没有那么多的弯弯绕绕，心中存着善念。

    

    