    红肩的身高在二米六到二米八之间，横身很宽，体重很大，而佩格芒特身高一米九，标准身材。当他在夜色下，弓身把红肩完全扛起来走，他的整个身体，几乎都被遮盖。

    孤独的大尖猎杀者要回巢了，一路上松软的沙土被军靴踩出一个个深坑，又很快被风抚平。

    距离蓝星5500万至4亿公里，这里是火星，人类与大尖两大族群持续百年的生死战争，仍在延续。

    如果我们把目前蓝星南极洲正在进行的新兵试炼，完全归类为实战训练，那么现在，全人类实际就只有一个人，还在与强大的异族军队进行战斗。

    他叫达里奥.佩格芒特。

    这是他一个人的战争。

    这颗星球，即是他一个人的文明战场。

    因为舍不得源能块，佩格芒特的归程，完全只依靠身体的力量扛着红肩前进，但是即便这样，他在环形山地间奔跑起伏的身影，看起来依然敏捷而有力。

    “他回来了。”

    山梁高处的两具红肩迅速伏低了身体，如人类的匍匐一般，趴在山梁后方继续观察。

    作为一个一直被武力文明统治，秩序森严而残酷的族群，它们通常并不会因为其他大尖的死亡而哀伤，但是这一刻，看着低处山地，那具“仿佛卡壳超人一样起伏的飞行红肩”，这两具红肩同时感到了恐惧、悲伤和愤怒。

    “还记得吗？在我们的先锋军队出发的时候，贵族们曾说，人类只是一个渺小而脆弱的族群，只要我们抵达，就可以轻松将它们从宇宙文明中抹去。”

    “是的，我记得。”

    “但是戴呃死了！两位尊贵的贵族大人，都死了，死在那颗蓝色星球，人类强者的手里。而我们，如今正在被其中一个人类肆意地蹂躏。”

    “这个族群拥有我们无法理解的东西，他们正以不可思议的速度在成长。”

    “是的。而我们，回不去了。我曾听闻贵族大人们的议论，说，当我们启程，整个族群与文明都不再有回家的路。”

    “……愿普嗒尔与弥望早日降临，尽快结束这一切。”说话间，那具红肩贴着地面回头遥望了一眼。

    在那个方向，视线之外，有一座倾尽一切的中型牵引场，正在小心翼翼地建设中。那即是它们这支军队，最后的唯一的希望。

    “愿弥望可以给这个人类最残忍的制裁。”另一具红肩注视着下方山谷说。

    在他说话的同时，佩格芒特扛着红肩的身影，正好一跃消失在T型母舰的侧面。

    …………

    大尖母舰当然也是有门的，佩格芒特当初杀进这艘母舰的时候，舱门处于开启状态，等到他清理完里面的大尖，准备把这里当作家，他才发现，自己并不知道怎么关闭舱门。

    人类的天性，总是很难在开着大门的地方安心休息。

    所以，舱门必须封上，不管用什么方式都好。

    可是母舰很重，不好推动，真要慢慢去挪，肯定也会消耗大量源能。最终佩格芒特采用了一种很古朴的方法，在舰身下方挖地，通过重力倾斜，让母舰自行移动，将舱门开启的部分近乎完整地抵在了山壁上，只留下一个位于高处进出口。

    “砰！”红肩沉重的躯体从高处落下来，重重地砸在舰舱地面的死铁板上。

    上方洞口太小，它几乎被挤扁了。

    跟着，佩格芒特也跳下来，落地后，俯身抱起红肩的一条手臂，开始拖动它。

    “嗤啦……当、当、当、当、当……”红肩沉重的身体摩擦着地面死铁，它身上的铠甲，也在与死铁舱板相互摩擦。

    “砰……砰…砰……”红肩的沉重而巨大的头颅，不时弹起然后一下一下嗑向地面。

    大尖文明的审美追求似乎不高，它们也没有强迫症，它们的飞船地板多数都坑坑洼洼，就像是有人只凭手工随意捏成的。

    同时，与人类舰船内部喜欢区隔成多个空间不同，大尖飞船本身大多仅仅区隔驾驶舱一个部分，剩下全部都是一个完整的空间。

    母舰船舱空间巨大，佩格芒特拖着红肩走了好几分钟，才终于将它拖进驾驶舱。

    十分钟，也许更久一些。

    佩格芒特在这里早已经失去对时间的精确把握，他靠坐在一把用石块凿成的尊贵椅子上，翘着二郎腿，右手随意地拎着战刀晃动，似乎在观察等待什么。

    “嚓。”死铁轻微的摩擦声响起，在这个空荡荡的环境里显得格外清晰。

    “别装了，我早就知道你还没死。”佩格芒特说了一遍，见红肩没有反应，一边俯身拿刀面去拍它，一边又说了一遍。

    这感觉就好像红肩只是没听清楚，而不是压根听不懂。

    “嗷，嗷，嗷嘶。”是嘶嚎，但是声音发出来很小，红肩虚弱的扭头，看向佩格芒特，然后就这样看着。

    罕见的人尖相对的场面，看起来很像是一个对话的机会。

    “唉！早知道当初就好好上课了。”佩格芒特在心里懊恼了一下，想当初，他也是参加了大尖文明语言培训班的……

    若是当时认真点儿听课，现在虽然也不可能全部理解，至少可以知道个别大尖所说音节的意思。

    佩格芒特也没有大尖语言模拟器。

    他连听都没学好，说就更不用提了，当初培训班结业的时候，分发大尖文明语言模拟器，佩格芒特连看都没看一眼。

    “你！”人在无法对话的时候，总是会不自觉地放大声量，就好像这样，对方就能理解了似的，佩格芒特大动作挥舞着手臂，示意驾驶台说：“你教我开飞船，我放你走，怎么样？”

    “你！教我开这玩意，我，不吃你！”

    “放心，蓝星人说话算话。”

    他一边走动，一边对着红肩用力吼出每一个字。

    “呜，嗡……嗯。”一段人类声带无法发出的音节，从红肩的头部，通过共振传出。

    它在说话，以一种无比激动的情绪在说话……刚才这个粉色人类的一通操作，它虽然没有听懂，可是突然间的一个顿悟，它看懂了。

    看懂的部分，不是佩格芒特说不杀它，放它走，而是他想学习驾驶飞船离开，他真的想离开。

    “好的，我教你，这很简单，我马上教你。然后你快走吧，回家吧，祝你航程顺利，一路顺风。”

    因为激动，红肩发声的同时，整个垂死的身体都在抽动。

    “搞什么？！抽什么？！”

    “你特么想干嘛？”

    佩格芒特神情困惑了一下，拎刀站起来，居高临下说：“你特么到底能不能听懂啊？你不会是还想反抗吧，你挺，你挺个屁啊？！”

    “好的，我教你，你听我说，你只需要对着它，连续四次……”

    这个奇怪而愚蠢的人类，终于要走了，牵引场安全了，其他的大尖安全了……然后很快，我们的大军就会到来，等到那时，人类毁灭，他才会知道自己曾经做的决定，是多么的愚蠢。

    红肩保持着激动和喜悦，努力尝试将上半身挺起来，以便自己可以侧转，更明确地示意驾驶台。

    “咔，咔……”它像一只叩头虫一样，一下一下努力运动着脖子和脑袋，想要借此带动身体弹起来。

    一次，两次，三次……它几乎就要做到了。

    但是，“啪！砰！”

    佩格芒特一刀面，又把它拍下去了。

    红肩的后脑勺，重重地砸在死铁板上。

    “干你XXX，给老子老实点。再乱动就直接砍了你，免得还要浪费老子的源能块。”佩格芒特说完无奈和郁闷了一下，“跟这种愚蠢的生物真的是无法沟通啊。”

    “跟这个愚蠢的人类，真的是完全无法沟通啊！”

    红肩的生命已经十分虚弱了，它躺了十几秒没动，通过思考，终于明白自己的发声完全没有意义。

    那么，我能怎么办呢？

    可能在T型母舰驾驶室里垂死挣扎的这段时间，就是这具红肩尖生最聪明的时刻，它想到了：既然无法沟通，我可以直接演示给他看啊！只要他观察模仿我的波动频率，启动次数……

    “嗡！”垂死的红肩启动了身体源能。

    有些微弱但是依然可见的红蓝色的光，从它两边胸膛处呈现出来，同时，源能波动出现。

    “做到了。”第一次源能波动，联系建立。

    驾驶台暂时没有反应……只要再三次就可以了。

