    林槐安：“……？”

    他才感受到面前的人是真的无耻。

    “你在这儿装什么呢？”

    闻言，沈明南看向赵荟蔚，眼里是受伤的神色：“晏晏，我知道我做过很多不好的事，我已经知道错了，我跟他道歉，他不接受，或许真的是我做的还不够吧。”

    林槐安：“你又在这儿阴阳怪气什么呢？”

    沈明南一副，你看吧，我就知道会这样的表情，他转身：“罢了，想必哥哥也不想看见我。晏晏，你不用管我，我去静静就好了。”

    说完就走，都不带犹豫的。

    赵荟蔚看了看林槐安，一跺脚：“哥哥！人家都知道错了，你还凶他做什么，他已经变好了。”

    说完，火速追上去：“沈明南，你等等我。”

    林槐安：“……”

    半晌，他才回过神来，低咒一声：“谁他娘是你哥哥！”

    ‘郁闷’的沈明南收获到了赵荟蔚的安慰，他瞬间心情更明悦了，两人在镇北王门口。

    门口有一辆马车，公仪音从门里走了出来，后边的巧姑手臂挎着包袱。公仪音看见两人了，她脚步顿了一下，随即平缓的走到马车旁，朝着沈明南屈膝：“表哥，音儿先走了。”

    说完，她转身就上了车，巧姑压根就不敢看沈明南，马车驶远，迟婳骑着白马也来了。

    她红衣灼目，翻身下马的时候眼风都没有给沈明南，反而一把抱住赵荟蔚在她脸上亲了一口。

    “阿荟，想你。”

    赵荟蔚回抱，“婳姐姐，我也想你。”

    两人一遇见就腻歪着，沈明南黑着脸还不敢多说什么。

    他轻咳：“注意点形象。”

    迟婳才不管他，反而问道：“阿荟，去不去羡仙楼。”

    赵荟蔚也是眼睛一亮：“去！”

    沈明南：“！！！”

    两人相携就要走了。

    他拦了一下，赵荟蔚疑惑的看着他，沈明南道：“羡仙楼不好玩，我带你去明月湖玩。”

    他没等到回答。那边，迟婳已经上了马，并且朝着赵荟蔚伸手，她轻轻一拉人就横坐在她面前，抱着赵荟蔚就扬长而去。

    沈明南：“……”他必要去参将军府一本！

    …………

    羡仙楼

    管乐丝竹悦耳，中间的台子上有两个小倌，一弹一唱。

    两人来到固定的包厢，刚刚落座，怀瑜就抱着琴进来，坐在两人不远处就开始弹奏。

    赵荟蔚看向迟婳，小声问道：“怀瑜不是十天才出场一次吗？”

    迟婳手把玩着酒杯，眼神倍懒：“是啊，我是例外，我一来他就在。”

    赵荟蔚眼里闪着八卦的光：“你跟怀瑜？你俩……”

    迟婳无奈的看她一眼：“想什么呢，怀瑜在我心里是很干净的，我舍不得玷污他。”

    人生已经够坏了，迟婳不想再拖别人跟她一起陷进泥沼。

    她淡淡的喝着酒，从不后悔的她，第一次后悔了。

    赵荟蔚有些可惜，手托着下巴眨着眼道：“婳姐姐，你今年都十九了，真不考虑考虑婚事？”

    迟婳笑睨她一眼：“怎么？嫌我老了？”

    “那倒也不是，只是很奇怪。”

    古代女子十五就可以成亲了，十七八岁左右的大多都是贵女，又或者家中人舍不得多留了两年。

    像赵荟蔚，她觉得女子十八成亲是最好的年纪，现下四月天，再过四个月，就是她十八岁的生辰了，已经成年了。

    而迟婳跟沈明南同年，过了今年就二十了，赵荟蔚当然也希望她有个好的归宿，不要每次都孤零零的一个人。

    她又想起了她跟傅君泽，斗着胆子问：“听说傅大人定亲了……婳姐姐，你是不是还在等他？”

    迟婳闻言，神色没有掀起一丝波澜：“没有，我跟他啊，从来就不是一路人，天生注定的。”

    年少的欢喜，对她来说，像梦一场，醒来时，得到一场空欢喜。

    她又喝了一口酒，突然对着赵荟蔚道：“阿荟，听故事吗？关于我跟傅君泽的。”

    赵荟蔚神情都认真了许多，这是第一次迟婳想吐露她的感情，她伸手握住迟婳的手：“婳姐姐，我听着呢。”

    迟婳笑了笑，眼里微醺：“我跟傅君泽青梅竹马长大。我六岁那年，边关没了战事，皇上就召回我爹娘还有弟弟回到京城，那时候京中我也没有认识的玩伴，傅君泽的娘是第一家上门拜访的。”

    “我就悄悄躲在柱子那里，看着小脸清冷的傅君泽，一板一眼的跟在他娘身旁，可能是我目光太过强烈，他发现我了。”

    “我连忙躲在柱子后面，过了一会儿，他来到我的面前，板着张脸问，你为什么偷看我。我那时候就想，这小孩怎么跟个小大人一样，非常的老成。我恰恰最讨厌循规蹈矩的人，从那之后我就天天去翻他的院墙，拉着他不让他读书就要他陪我玩。”

    “就这么翻了他一年的院墙，后来他书也不读了天天跟我鬼混，我非常得意，把人成功带歪了我还是蛮自豪的。于是我就天天跟他讲北漠。”

    “讲北漠的风，北漠的云，北漠的四季，他第一次知道除了读书还有这么自由的事，后来我就悄悄带着他练武，不过最后被他爹娘知道了也就不了了之了。”

    “再大一些，他跟我说，他也想当将军，我肯定高兴啊，做将军多好，保家卫国还自由，不比困在京中好多了？我跟他相谈甚欢，我们聊了很久很久，他说要陪我一起去看北漠。”

    “我十一岁那年，我娘亲过世了，我能接受别人的生死，却接受不了发生在自己身上，我哭了一天，我爹也哭了一天，还有我那年幼的弟弟。那天，我一辈子都忘不了，也正是这天，傅君泽来找我了，他尚年幼，却许诺以后他会永远陪着我。”

    “我十三岁那年。我们定亲了，他送了我一盆君子兰，我送了他飞燕草，并跟他约定，生生世世永不背弃。”

    “后来，我十五岁的时候，他十六了，不出意外的话，我跟他就要成亲了，可他爹压着他科举考试，他不愿意。因为他的志向，早就改了，他想从武。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柿子:不是吧不是吧，我不仅要斗哥哥，斗花墨，防各路男配，现在还要防女的？

    卑微柿子请求作者:要不你还是把我删了吧？

