    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。”

    段正淳身后的段誉，自打李秋水出现后，眼睛都是直的。

    终于，一个没忍住，发了句感叹。

    场间原因只有萧远山父子和灵衍玄难四人的打斗声, 段誉这一开口，顿时便引得众人侧目。

    李秋水妙目一转，也看了过去。

    “肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。”

    段正淳正待开口，却听段誉呆呆的又冒了句骚话。

    这一下，段正淳背上冷汗直冒, 连忙起身抱拳说道：

    “犬子无状，恳请仙子见谅！”

    身后的褚万里一手抓颈, 一手捂嘴，慌忙将段誉拖了进去，

    就李秋水刚才远远的一句话，加上飞过来的一手轻功，已显露出了不少东西。

    这是段誉能随意开口的？

    搞不好镇南王一家都回不了大理了！

    “咯咯咯...好甜的小嘴儿。”

    李秋水瞅了段誉一眼，捂嘴娇笑，随即想到正常，又转过头对着玄寂说道：

    “小和尚，怎得还不动手？莫非是动了凡心？”

    “阿弥陀佛！施主小心了！”

    玄寂一眼便看出不是这人对手，但此刻已有骑虎难下之势，无奈之下，只得提气掠向李秋水，途中一指点出。

    “咻~”

    一道劲劲气从指尖射出。

    七十二绝技，无相劫指！

    却见李秋水脚尖轻点, 人已避过劲气, 随即挥掌一拍，一道浑雄掌力直直的打向玄寂面门。

    玄寂立马五指收拢，对着扑来的掌劲一拳打出。

    却见那道掌力在玄寂身前突然变向, 拐了个弯后直奔丹田而来。

    白虹掌力！

    玄寂骇然变色，他从未见过已经脱手的劲力还能变向的，一时间竟来不及变招，只得匆忙调集真气，将左手下探，以保丹田要害。

    “咔嚓~”

    骨骼断裂之声响起！

    仅一招，玄寂的左臂便已失去战力。

    “咯咯咯...”

    李秋水脚踩八卦，人影绕着玄寂乱窜，声音也在其四面八方响起。

    玄寂只得右手使力，左抵右挡之下，一时间已是慌乱不堪。

    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号，从玄慈后后走出一位手持降魔杵的老僧。

    黄麟的眼神瞬间就冷了下来。

    当初将无崖子等人请过来时，只是为了以防万一。

    没想到真走到了这一步。

    此事，已经难以善了了！

    他在这方世界待不了多久，无崖子等人也年事已高，若是不将少林打的伤筋动骨，待他走后，在沈劫成长起来之前, 逍遥派的日子怕是不会好过！

    想到此处, 黄麟左手一伸。

    沈劫当即便当赤凰双手捧起，交于黄麟。

    见状，手持降魔杵的玄悲停下了迈出去的右腿。

    他隐隐觉得，这一步若是跨出去了，会出大事。

    此时的场中，远处的萧远山和灵衍打得难解难分。

    中间，乔峰和玄难也是僵持不下，主要还是乔峰不想下死手。

    而在近处，玄寂身上已多处受创，显然是坚持不了多久了。

    黄麟扫视了一圈后，盯着玄慈缓缓开口：

    “玄慈，你若就此自尽，黄某立即带人下山，今日之事也便就此了结，如何？”

    他刚才本想暴起，将玄字辈的人都废了，可随即便将这念头打消。

    逍遥派虽谈不上什么名名正派，但他也不想将其弄的人人喊打。

    这次萧远山父子的旧事、叶二娘和玄慈的旧事，这两桩事都不足以让他下此重手。

    此时两边各出了三个绝顶，玄寂落败也是迟早，若逼得玄慈自尽，打击少林威望的目的也达到了。

    听得黄麟之言，玄慈心里发苦。

    他早先何尝不想自尽，可事已至此，这时候再因黄麟的话而自我了断，那少林的损失就更大了。

    若是寺内绝顶齐出，赢下和对方的争斗，那什么都好说，毕竟这江湖最终还是靠武力说话的。

    就算最后输了，也能显露出的绝顶武力威慑一段时间，再以寺中手段，花些时间是可以将声望挽回的。

    想到此处，他不由得瞟了灵衍一眼。

    都是这师叔胡乱插手，虽然他免了一死，但现在这情况太被动了！

    ‘阿弥陀佛！’

    默念了一声佛号，玄慈将心中嗔念压下，然后对黄麟说道：

    谷扂

    “事已至此，黄掌门无须多言。”

    他话音才落，玄悲便左手持杵，右手竖于胸前，朝黄麟施了一礼。

    “少林玄悲，请黄掌门赐教。”

    “掌门，让师侄来吧！”

    苏星河在身后开口。

    黄麟抬手将其制止，他此时已有了决定。

    “小劫儿，看好了！”

    说完便抬步入场，和玄悲相隔四丈对恃而立。

    玄悲此时已换成右手持杵，左手成掌立于胸前。

    而黄麟右手虚搭剑柄，双眼微阖，一头长发无风自动。

    两人对恃良久，都不见有何动作。

    “嘭~”

    声音从不远处传来。

    黄麟闻声而动，也不见如何动作，人已掠过三丈之距。

    与此同时，便见玄悲将手中降魔杵向前挥起，面前顿时便起了一道影幕。

    “铮~”

    赤凰出鞘，一缕毫光一闪而逝。

    影幕顿消。

    “哐噹~”

    降魔杵跌落在地。

    玄悲颈间露出一道细细的血线。

    而赤凰剑尖也有血迹沾染。

    ...

    “嘿~~玄悲废了！”

    不远处，神山上人低声轻笑。

    “啊？没死？！”

    一旁的蓬莱派掌门都灵子有些诧异。

    以他的实力，刚才根本没看清黄麟是如何出招的，这会见到玄悲颈间血迹，还以为他死了。

    神山上人摇了摇头，没回话。

    他看得出来，这逍遥派的掌门武功奇高，刚才那道剑光看似一招，其实在划过玄悲右手手腕后，中间变幻了三次，脚下也移动了两步。

    只是速度太快，看起来像是直接冲过去撩了一剑罢了。

    ...

    “承让！”

    黄麟面无表情的看了玄悲一眼，随即收剑还鞘。

    玄悲神色复杂的看着黄麟，眼中有庆幸，有恼怒，不一而足。

    最终化为一声叹息，左手单掌礼佛缓缓说道：

    “多谢施主手下留情！”

    说完，便回到人群之中，其右手不断有血珠滴下。

    那降魔杵孤零零的落在地上，显得那么刺眼。

    “黄掌门，过了！”

    玄慈虽说无法调用真气，但眼力还在，一眼便看出玄悲右手大筋已伤。

    虽然没有完全断裂，不影响平日生活，但已经无法动武。

    “过？若非我师弟手下留情，那小和尚已是具尸体了！”

    李秋水的声音在黄麟身侧响起。

    之前那道声音，便是她将玄寂击飞后，摔倒在地弄出的动响。

    见到玄寂被人抬回的凄惨模样，玄慈不由得皱起眉头。

    双臂皆被打断，肋骨不知道断了几根，脸上青一块紫一块。

    这李秋水他从未听闻，也不知江湖上何时冒出了此等高手。

    事情，棘手了！

    ......

    藏经阁位于少林寺西北角。

    说是阁，其实是一座高五层的五楹大殿，藏经阁占地颇广场，其间雕梁画栋，飞檐斗拱，气派非凡。

    殿前月台下，一位须眉皆白的老僧，正手持扫帚清扫着落叶。

    此人一袭灰色僧袍，头戴米白僧帽，看起来和常人无异，就是那一尺来长的白眉，显得颇为不凡。

    老僧打扫的非常仔细，远远传来的嘈杂声，似乎对其没有丁点影响。

    直到黄麟出剑的那一瞬间，老僧顿了顿，停下手中扫帚朝大雄宝殿的方向看了下，嘴中喃喃说道：

    “如此内敛的气息，之前竟然没有发现。”

    随即，老僧大袖一挥，地上的落叶便卷成一堆，直直的钻入墙角的簸箕之中。

    “唉~”

    一声叹息响起，老僧消失于此地。

