    闻言，两人终是忍不住的低笑出声。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    笑声传开，院中已经用完膳的两人结伴走了出来，跟在轩辕墨泽旁边的凤九看到杨永，脸上绽开了笑容的唤了一声：“管家。”

    一旁的轩辕墨泽见了，想到她前两天还夸杨永不仅长得好，性格温和如翩翩贵公子之类的话，此时再见她一看到杨永就笑开了颜，不由的黑了黑脸，目光不善的盯着杨永。

    “你怎么来了？外院没事干了？”

    听着主子那夹带着火气的话，杨永露出一抹笑意来：“主子，我是来跟你说一声，赤水皇朝的人已经进宫，想必等会国主就会让人来传唤你了。”

    闻言，轩辕墨泽皱了皱眉：“不过就是一个赤水皇朝的太子和公子，有需要本君亲自去相迎吗？这事，你和灰狼进宫去接人就行了。”

    见此，杨永笑着一点头：“是。”他看向灰狼，示意着，两人这才一同离开。

    “就让他们两人去没问题吗？”一旁的凤九询问着。毕竟是一国的太子和公主。

    “这个你就不知了，八大帝国虽说分庭而立，但最强的是我们轩辕皇朝，而且不仅如此，本君在八大帝国之中的威望，也绝非他国的太子皇子可比的，让他们入住本君的府邸已经是很给面子了。”

    听完轩辕墨泽的话，凤九微讶，不过也释然。也是，他只是出行什么的比较低调，似乎在她认识中就没见过他大阵势出场的。

    不过，对于他的实力，她从来不怀疑，就算因她曾在九伏林中救过被追杀的他，但那也只是因为他体内寒毒作。

    这回来了看他的身体状况已经恢复得很快，寒毒也解了，实力也没再被压制，这样的他应该是是鲜有敌手的了。

    “影一，你去让人准备一下，北院那边就给他们入住。”轩辕墨泽沉声吩咐着。

    “是。”影一应了一声后迈步离开。

    “那我要不要做点什么？”她询问着。

    闻言，轩辕墨泽微侧过头，看着身边的她，好看的唇角勾起，露出一抹柔和的笑意来：“你只需要陪在我身边即可。”

    皇宫之中

    国主看着轩辕墨泽派来的杨永和灰狼两人时，脸色黑沉了下来：“他就让你们两人来迎接赤水皇朝的太子的公主？”

    “国主，我主子说我们轩辕皇朝仍泱泱大国，居于各国之，区区一位太子和一位公主，实在不应劳国主亲自相接，因此，命我二人在他们拜见过国主之后，将他们接到府中去，由我们来款待即可。”

    听到这话，国主黑沉的脸色缓和了几分，看了杨永一眼：“你是杨家二子？”

    “正是。”他恭敬的应着，声音不亢不卑。

    “嗯，下去吧！你们去东殿门外等着。”他挥了挥手，示意两人退下。

    “是。”杨永应着，这才与灰狼一道往外走去。

    待两人离开，国主目光沉沉的看了一眼，这才收回视线，吩咐人摆驾东殿，这才往外而去……