    文件包里面有江倩走捷径的聊天记录，开房记录，转账记录，其中最为引人注意的就是当年江倩说是曾琪逼她陪老板，实际上也是江倩自荐上门，后来曾琪被倒打一耙，这个老板还出手帮忙了。

    文件包一出来, 整个网络直接炸了。

    #江倩捷径#

    #江倩倒打一耙#

    #江倩贼喊捉贼#

    ……

    无数个话题冲上热搜。

    当江倩的粉丝看到曾琪的采访的时候，他们还是不愿意相信曾琪的话，觉得曾琪是在胡说八道，甚至还在视频下面骂曾琪很难听的话，然而当那个文件包发出来的时候，之前他们骂得有多狠，也就显得他们被江倩欺骗得有多狠, 而他们自己也多蠢。

    【艹, 老子瞎了眼才一直喜欢你, 你这贱人，早点去死吧。】

    【江倩你恶不恶心啊，大好前途不珍惜，偏偏要去走捷径，你是不是犯贱？】

    【老子真是个傻逼，你说什么我就信什么，结果你这样对待老子的？你敢骗老子，你全家死了你。】

    【江倩你对得起我们大家对你的信任吗？】

    #江倩滚出娱乐圈#

    #江倩恶心#

    越来越多的话题冲上热搜，而挂在第一位，后面还缀着一个“爆”字的正是#江倩滚出娱乐圈#。

    “怎么办？怎么办？”公司里，江倩像个无头苍蝇一样急得团团转，“李总，你帮我, 这一次你一定要帮我啊。”

    “帮你？你这次让我怎么帮你？”

    外面的电话一直在响，吵得他头疼, 无数媒体想来采访，而最重要的是江倩手底下的品牌代言品牌方也都在打电话过来要求解约, 而且解约的过错在于江倩，江倩还要赔偿巨额违约金，甚至连公司这边都不能幸免。

    “你先想想违约金的问题吧，公司这边能为你做的已经为你做了，剩下的你自己解决。”李总无情道。

    “李总！”江倩双眼瞪大，“当初也是你让我陪老板的，现在你说放弃我就放弃我？”

    “你情我愿的事情，别想把过错都推到别人身上，当初曾琪那样费心带你，到最后你不也是过河拆桥。”李总不屑道。

    这两人当初对付曾琪的时候有多一条心，那现在吵起来就有多凶。

    江倩是彻底毁了，而经历这一遭，畅享娱乐也是元气大伤。

    这么多年，整个公司唯一的天王和天后都是曾琪带出来的，曾琪被半封杀之后，畅享娱乐就没有再出现过比较火的艺人的，也就是说整个公司的盈利几乎都是依靠江倩和方烨磊两个人。

    江倩现在毁了，而方烨磊合同也到了, 可以说是公司的两个台柱子倒了，那么公司也是穷途末路。

    “方烨磊那边怎么样了？联系上了吗？”把江倩赶走之后, 李总皱着眉头问道。

    人事经理摇头：“一直都显示关机状态，我换了手机打也是这样，可能是真的关机了。”

    这时候关机，分明是不想和畅享娱乐这边再联系，而这也要怪李总这些年对方天王压榨得太过分了，以至于合同一到期，别说聊续约的事情了，人家根本就不想和你说一句话。

    “李总，不好了。”外面总裁助理突然跑了进来喊道，“方天王和元辰那边签约了。”

    “什么？”李总拍案而起。

    “就在刚才方天王和元辰那边都发了微博，还有、还有曾琪那边也发了。”

    李总登上微博一看。

    【方烨磊：新的开始，开心！@元辰经济娱乐有限公司琪姐以后继续拜托了@曾琪。】

    【元辰经纪娱乐有限公司：欢迎@方烨磊加入我们的大家庭，转圈圈。】

    【曾琪：我很严厉的@方烨磊：新的开始，开心！@元辰经济娱乐有限公司琪姐以后继续拜托了@曾琪。】

    【方烨磊：只要能拍出好作品，不怕的@曾琪：我很严厉的@方烨磊：新的开始，开心！@元辰经济娱乐有限公司琪姐以后继续拜托了@曾琪。】

    不仅方烨磊、元辰公司和曾琪三方其乐融融，方烨磊的粉丝更是喜大普奔。

    【元辰一定要对我们磊子好一点，给你们磕头了。】

    【呜呜呜，跟着琪姐，那是不是说明我们又可以看到磊子优秀的作品了，忍不住骂一句，畅享娱乐不当人，快倒闭吧。】

    【太开心了，磊哥终于脱离畅享娱乐这个魔窟了，真的不是人，我们磊哥过去几年加起来的休息时间都不超过一个月，好几次还累到进医院，结果还没休息过久，又被逼着进剧组。】

    【@元辰经纪娱乐有限公司拜托拜托一定要照顾好我们磊子。】

    很快元辰经纪娱乐又发了第二条微博。

    【元辰经纪娱乐有限公司：磊哥@方烨磊后续的一切通告由经纪人@曾琪全权安排，所有行程也完全尊重艺人的意愿，公司不会做任何干预，所以放心吧。】

    方烨磊也很快地发了第二条微博。

    【方烨磊：入住新宿舍。】

    后面附了一张新宿舍的照片，可说是新宿舍其实也是一套公寓。

    所以元辰经济娱乐有限公司的员工宿舍就是单人公寓？这么豪华吗？

    很快元辰公司也作出了回应，发了一系列员工宿舍的图片，虽然不是每一个都是单人公寓，但就算多人公寓，但每个人都有自己的房间，而且设施完善，环境优美。

    不仅如此，元辰还直接晒出了员工福利，这个甚至包括新人艺人的合同。

    签约三年，收入和公司四六分，艺人六，公司四，并且提供五险一金，还有固定假期等等。

    【这真的不是做慈善吗？新人合约一般都是五年起步吧，而且也不可能四六分，五五分都是顶天了，一般都是三七分，而且是艺人三，公司七，还有更过分的是二八分，艺人二，公司八，就比如@方烨磊，当初签合同就被坑了，签了十年的二八分，中途想解约还要付巨额违约费。】

    【我已经投了简历了。】

    【楼上太狡猾，不过我也投了，就算当不了艺人，但也可以做其他方面，这福利怕是国企事业单位都不如。】

