    小蓝人们用来控制昆式战机的那个‘U盘’里，预装了一些十分高效的软件，虽说其综合性能并没有超过斯塔克亲手打造的贾维斯，但跟神盾局正在普遍使用的那些科技相比，却是先进了一大截。

    就连藏在系统最底层的后门，都被‘U盘’里的智能软件堵了个结实，就更不用说明面上的那些联络设备了……自从昆式战机落入小蓝人们的掌控之后，神盾局便彻底失去了这架飞机的信号，无论尼克·弗瑞使用什么办法，都无法再次接通与飞机之间的通讯。

    而在开启了光学迷彩后，架设在近地轨道上的卫星，也变成了睁眼瞎，无法继续捕捉到这架飞机的去向。

    再加上小蓝人们降低了飞行高度，并且将航向做了调整，飞向了多山地区，误打误撞的避开了雷达的搜索范围……

    仿若传说中那些误闯进百慕大三角洲后消失不见的飞机或轮船一样，这架昆式战机彻底失去了踪迹，从神盾局的视野范围内消失不见了。

    没有等来预想之中的爆炸，偏偏又找不到飞机的踪影，尼克·弗瑞十分急躁，心情也糟糕到了极点。

    就在这时，一通电话被局里的接线员转接到了他的手机上。

    “局长，是我。”电话中传来了熟悉的声音，不是别人，正是刚刚失去了联络的科尔森。

    “科尔森？”尼克·弗瑞赶紧追问道：“你那边出了什么事？刚才是怎么回事？”

    “局长，情况有些复杂。”借用了农庄主人的手机，这玩意里头可没有安装保密软件。再加上农庄主人夫妻俩就在边上盯着，觉得自己刚才遇到的那些事不能让他们听到……谨慎起见，科尔森并没有直接回答尼克·弗瑞的询问：“我遇到了一些意外，需要当面向你汇报。”

    “……。”听出了科尔森语气之中的郑重，尼克·弗瑞心里也不自觉的打了个秃噜：“我明白了，你现在在哪里？”

    “我也不是很清楚……”应该是从农庄主人那里得到了提示，顿了半拍后，科尔森修改了自己的回答：“呃，我现在在一家名叫‘莎莉之家’的农场里，这里的地址是XXXXXXX，或者，你也可以定位我现在使用的这台手机。”

    “知道了，接应马上就到。”

    结束了通话，尼克·弗瑞立刻派出了停在基地内的另一架昆式战机，第一时间赶往了科尔森所在的农庄。

    之前科尔森飞过来花了多久，这会儿过来接他的飞机就要飞行多久。

    想着自己这一通电话可能会对农庄主一家的生活造成一些影响，科尔森一边把手机还给对方，一边抱歉的笑了笑：“一会儿我的同伴过来了，可能会去我刚才遇到意外的地方勘察一下现场，或许，在接下来的一段时间里，需要封闭那片区域。”

    虽然还没到开春播种的时节，但在这座农庄的田地里，却是已经种上了冬小麦。如果那块地被封闭起来，不允许农庄主一家接近的话，多多少少的会对他们一家的收入造成一些影响。

    这里是米国，私人财产不容侵犯的规则已经深入到了每个人的心中。

    所以，在听到了科尔森的这番话后，农庄主人立刻露出了不满的神色：“嘿，是我们帮了你，你不能那么做~！”

    “请不要生气。”料到会是这么个反应，科尔森一边抬手下压，示意农庄主人保持冷静，一边微笑着给出了回应：“我说的是有可能。而且，如果事情真的发展到那一步的话，我们一定会给出足额的补偿，绝对不会伤害到你们的利益。”

    “……你发誓？”

    “我发誓。”竖起三根手指，科尔森起了个誓：“上帝作证，我保证，一定补足你们的损失。”

    听到科尔森这么说，农庄主才按下心头的火气，接受了眼前的事实。

    又过了一会儿，昆式战机来到了屋前，降落在了空地上。

    跟农庄主一家的后续交涉，这里就不废话了，总之，再次表示了感谢之后，科尔森便转身上了飞机，朝着秘密基地的方向赶了过去。

    “局长。”还是之前的那个房间，科尔森再次站在了尼克·弗瑞的面前。

    “你这是……”看着满目疮痍的科尔森，尼克·弗瑞再次感受到了事情的严重性。

    指了指座椅，尼克·弗瑞一边去墙角处的咖啡机旁，给科尔森倒了杯热乎乎的咖啡，一边开口询问：“说吧，刚才发生了什么事？宇宙魔方去哪儿了？”

    “谢谢。”接过尼克·弗瑞递来的咖啡，顾不上喝一口暖暖身体，科尔森面色严肃的汇报道：“事情是这样的，刚才我驾驶飞机飞向大西洋的途中，魔方突然……”

    巴拉巴拉，如此这般，把之前遇到的那些事情，给尼克·弗瑞详细的描述了一遍。

    因为那群神秘人来的太突然，而且出现时的场面也非同寻常……担心遗漏了任何一个细节，导致尼克·弗瑞无法得出准确的判断，在讲述的过程中，科尔森回忆的十分仔细，也描述的十分具体。

    本就十分信任科尔森，加上他的汇报十分具体，不可能是临时编造出来的，所以，尼克·弗瑞并没有对他的话产生怀疑。

    不过，不怀疑，并不意味着他立刻就能接受。

    “你确定自己不是在说胡话？科尔森，你现在……”盯着科尔森的双眼，尼克·弗瑞很是认真的询问道：“你能保证自己的神智是清醒的么？”

    “……。”虽然死而复生的事实给科尔森的心智带来了不小的冲击，但在片刻的自我审视之后，他还是点了点头：“是的。虽然不知道他们是从哪里来的，但我很确定的是，他们肯定不是地球人。至少，我从来没有遇到过，像他们那样拥有一身蓝色皮肤的人类。”

    “嗯？你说什么？他们都是蓝色的？”一听到这句话，尼克·弗瑞的独眼瞪得溜圆。

    “是的，一共八个人。”科尔森点了点头：“有的浅一点儿，有的深一些，但总体上来看，他们全都是蓝色的。”

    “妈惹法克。”忍不住骂了一句口头禅，尼克·弗瑞紧紧地皱起了眉头：“该死的，我就知道迟早会有这么一天。”

