
　　虽说肉身秘门一道的功法上，陈峰不如武斩空。

　　但在罗修看来。

　　这方面的差距，是可以依靠天赋符文秘法弥补的。

　　原始武秘，可以爆发出堪称越阶的战斗力。

　　如果是同境界搏杀。

　　掌握原始武秘的陈峰，应该可以比武斩空更强。

　　只不过。

　　两人的修为从来就没有同境界过，武斩空一直都比陈峰的修为更高，自然也就没有可比性。

　　“大师兄，武斩空似乎有些针对我们原始武道一脉，莫非他是多元武道的人？”罗修疑惑的说道。

　　在他所了解的信息中，武斩空好像并没有加入多元武道一脉。

　　“这么多年来，多元武道一脉一直都压制我们原始武道，武斩空未来想要争夺武界之主的位置，自然需要强力的支持者。”

　　“多元武道更强，他当然会选择多元武道，而不会选择我们原始武道。”

　　“像武斩空这样的天才，他修炼的速度是很快的，他现在是准万古境初期顶峰，要不了多久，差不多就能达到准万古境巅峰。”

　　“而成为武界之主的前提条件，准万古境巅峰，就有资格争夺这个位置了。”

　　“至于突破万古境，从准万古境巅峰跨越到万古境，并不是那么容易的，这一步会需要的时间长一些。”

　　“但只要能成为武界之主，资源什么的都不是问题，什么时候突破万古境，早晚的事罢了，就算是再慢，也肯定要比大多数的人更快！”

　　“所以如果将陈峰和他对比的话，武斩空修炼到万古境的时候，陈峰可能连准万古境后期都还没有达到。”

　　说到这里。

　　洪展的语气微微停顿，“两千年后，有一场大造化，如果能抓住这个机会，或许你陈峰师兄也有机会直入万古境！”

　　“直入万古境？什么机缘如此厉害？”

　　罗修也忍不住瞪大眼睛。

　　要知道现在的陈峰，也才接近无始境巅峰，就算近期可以达到无始境巅峰的修为。

　　距离万古境，还隔着一个准万古境！

　　而两千多年后的一个机缘，就可以直接跨越这一步，那就有些吓人了。

　　毕竟正常来说。

　　就算是天赋足够，资源足够，想要从无始境巅峰修炼到万古境，最少也要数十万年之久！

　　两千多年就跨越这个层次，缩短的时间太多了，简直就是不可思议！

　　修炼境界越是往后，突破就越难。

　　罗修一路走来，修炼到如今的境界，从星海界算起来，他修炼的时间也超过十万年以上了。

　　“生死界的至高神殿开启，这个机缘，对于任何一个高等维度的天才来说，都是前所未有的盛事！”

　　听闻此言。

　　罗修的眸光一缩。

　　生死界，至高神殿？

　　生死界他听说过，是各大至高维度的交界之处，形成一个独立的世界，各大维度的天才强者都会进入。天籁小说网

　　无始境在生死界，那只不过是垫底的罢了。

　　想要在生死界中有安全感，起步也要准万古的境界。

　　甚至于。

　　在生死界中，万古境也不罕见，不空境都经常出现！

　　也就是说。

　　一个万古境的强者，如果不小心在生死界中遭遇了敌对势力的不空境，大概率也是殒命的下场！

　　“那个地方多长时间开启一次？”罗修问道。

　　拥有大机缘之地。

　　肯定不会长时间的开启，这是罗修的认知。

　　毕竟如果长期对外开放的话，里面真有什么大机缘，早就被人得到了，别人岂能轮得到？

　　“三十个混沌纪元开启一次。”

　　卧槽！

　　罗修听了这话，直接就想要爆粗口了。

　　他这辈子才活了十几万年罢了。

　　三十个混沌纪元对于那些存活悠久岁月的老怪物来说，肯定也就是生命历程中的一小段时间。

　　但对罗修而言，那就太遥远了。

　　要知道一个混沌纪元，可就是三千三百三十三亿年啊！

　　“我去过一次。”洪展说道。

　　“……”罗修瞪大眼睛。

　　“别这么看着我，虽然我是你的师兄，但我活的时间久一些，也不算什么吧？”洪展哑然失笑。

　　罗修还真不知道，他这位洪展师兄，居然活了那么久。

　　“大师兄修炼到准万古境界多久了？”罗修问道。

　　他记得洪展说过，他修炼到准万古境之后，就一直不敢突破万古境，实际上早就可以突破了。

　　“很久了，我也早就忘了具体多久，隐藏在暗中的隐患问题没有解决之前，我又不敢突破。”洪展叹息着摇头。

　　与大师兄洪展的一番谈话之后。

　　罗修又进入了修炼的状态。

　　两千年之后的机缘？

　　最少也要无始境，或是准万古境才能争取到的机会？

　　罗修感觉自己努力一下，说不定可以争取到这个可能！

　　现如今。

　　他已经觉醒了七种天赋，凝聚在灵魂识海中的天赋符文之中。

　　如果再算上肉身觉醒的净化天赋。

　　他算是拥有了八种觉醒天赋。

　　只不过。

　　肉身天赋，是否可以通过原始武秘，与灵魂天赋融为一体，从而达到施展出原始武秘的可能？

　　还有……

　　不管是肉身秘门一道，亦或是灵魂天赋一道。

　　任何一种体系，修炼到极致，都可以成为顶级强者。

　　比如毕乌灵。

　　那家伙就是走的纯粹肉身秘门一道，凭借肉身秘门蕴藏的精纯道则之力，可以抵挡灵魂意志的冲击。

　　而且毕乌灵修炼的功法也很强大，自身还拥有特殊体质，或许源自于这种特殊体质，让他也具备不同寻常的肉身天赋？

　　灵魂可以觉醒天赋。

　　肉身自然也可以！

　　而且，想要在单独某一个体系上成为顶级强者，功法必修修炼的是最强大的那种才行。

　　至于两者兼修。

　　能齐头并进都达到顶尖层次的人太少，消耗的资源也太多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4518章 至高神殿的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 