    第1163章苏嘉煜陆舒桐番外【3】

    他不禁自嘲的笑了笑。

    从那之后，不知道为什么，总是能在商业街上看见陆舒桐和那个男生，两个人笑着的肩并肩的走着，陆舒桐不止一次的看到了他，可是视若无睹像是根本就不认识他一样。

    以前他最期盼的事情真的发生了，但越是这样，苏嘉煜就越来越控制不住自己想要去拉住她的心。

    不止一次的想，如果他当初没有给陆舒桐发那条微信，她现在肯定还仍然缠着自己，或许站在她身边的是自己。

    或许...他仍然对她不耐烦，仍然没有察觉出自己心里的最真实的想法。

    这样的想法每每都让苏嘉煜烦躁不已。

    或许这就是个死局。

    所有的一切都爆发在苏嘉煜看到那个男生亲昵的揽着陆舒桐肩的那一刻，积怨已久的前所未有的怒意直冲脑子，让他没有了任何的思考能力的怒不可遏的上前，强硬的将陆舒桐拉到了自己的身后，转头就给了那个男生一拳。

    陆舒桐吓的低呼出声，看着打在一起的两个人赶紧和苏嘉煜的室友把他们两个拉开，脸上不约而同的都挂了彩，苏嘉煜的嘴角还冒着血，他冷着脸的并没有管，直接拉着陆舒桐的手转身离开。

    直到后来他们两个在一起很久了，苏嘉煜才知道，那个他打的男生是陆舒桐的朋友。

    她就是故意的让这个男生过来刺激苏嘉煜。

    陆舒桐还有些不满的。

    “谁想到你竟然直接上去就打了人家一拳，我可是买了好多好吃的请他吃了好几顿的饭才保住了这段友谊。”

    苏嘉煜撇撇嘴：“谁能想到他是你朋友，而且我一直看到他在你身边，还有点亲密，这谁还能忍的住啊。”

    “亲密个屁，最亲密的地方就是最后他揽我的肩，然后还被你打了。”

    苏嘉煜：“...”

    不过好在结局很好，虽然向陆舒桐告白之后被她冷嘲热讽了好久，但是总归他们两个在一起了。

    这是过去的一段时间里，苏嘉煜觉得自己最幸运的事情。

    只不过没想到这个幸运...是某人故意创造出来的。

    说起来，还有件事让苏嘉煜觉得很好笑的。

    他姐在瑞士办婚礼的时候他请了假，几个室友问他请假干什么去，他实话实话：“参加苏夏的婚礼去。”

    室友们一脸的无语：“...”

    “你就是吹牛，你去参加苏夏的婚礼？做梦去的吧你。”

    这个反应是他意料之中的，那个时候他只是耸了耸肩的并没有多说什么，结果去参加婚礼的照片就爆出来了，他就在里面。

    回去之后，刚刚打开宿舍门就瞧见了几个人笔直的站在宿舍里，几脸严肃，看着有些滑稽。

    “你他妈还真的去参加了苏夏的婚礼！”

    苏嘉煜觉得自己很无辜。

    之前实话实说没人信，现在又开始控诉他了。

    然后他带回来的喜糖就都被瓜分完了。

    看着那几个人喜滋滋的拍照炫耀的模样，苏嘉煜一脸平淡的。

    “再和你们说个事吧。”

    个人不约而同的看了过来。

    苏嘉煜笑了笑的：“我女朋友是陆景尧的妹妹。”

    “！！！”

    (本章完)

