    “哗……”

    失去真灵维系的鬼体，在葬龙天难以留存，羊君庞大的身躯，在眼前渐渐散做虚无。

    唯有阴气凝聚的结晶，能适应此界规则保存下来，无声坠地。

    “哒……”

    “哒！”

    密林中，一道道人影缓步踏出。

    他们手持骨兵，身披兽皮、树叶遮体，不论男女都露出健壮的肌肉，身上诡异的花纹透着股苍茫之意。

    人群汇聚，无一人吭声，唯有一种肃杀、默契交汇，引得一方天际都为之变换气机。

    先民遗族！

    足有百余位先民遗族出现在周遭。

    这些人来自各方，每一位，都有着六阶以上的实力，甚至有不下十位有着九阶的实力。

    其中一位手持骨杖、身躯佝偻、满头白发的老者，身上的气息更是隐隐与十阶相仿。

    他们以秘法遮掩身形，即使莫求身怀大罗法眼，也不能看的通透，反倒是斗母法印更清楚。

    此行遗族，全都修行了天兵之法！

    百余位金丹，十位元婴，单单是这些人给予的加持，就能让莫求有股可抗一切的冲动。

    若是这时候遇到十阶龙族，他有自信轻易斩杀。

    “喝！”

    太昊口中低喝，身上的气息猛然一涨。

    “轰……”

    浩瀚元气席卷周遭，引得树木乱颤，而他本人真实的修为，也已逼近九阶龙族巅峰。

    天兵之法。

    击杀羊君之后，掠夺的精元让他的修为也增加不少。

    感受了一下自己的修为境界，太昊面上却是眉头一皱，虽早就明了，心中也难免有些遗憾。

    天兵之法虽妙，让他短短数月实力倍增，却有着极限。

    九阶巅峰，再无突破可能！

    除非……

    他抬头看向莫求。

    “太昊族长莫要看我。”莫求无奈摇头：

    “除非在下能成为力比十二阶龙族的存在，不然是没有办法帮族长打破现有极限的。”

    斗母法印确实有破限之能，但也要看哪种程度。

    身怀法印之人，最多能帮比自己低一大境界的人破开极限，再强的话，就无能为力了。

    “那可真是可惜。”太昊轻叹：

    “看来，我唯有希望姜族长他日证得化神之境。”

    “哈哈……”莫求朗笑：

    “借太昊族长吉言。”

    “嗯。”

    太昊点头，躬身行至场中老者面前，单膝跪地，沉声道：

    “太昊叩见太上长老，此番劳动您老跋涉千里，是晚辈欠缺考虑。”

    “没关系。”太上长老满脸褶皱颤抖，声音嘶哑：

    “我这把老骨头能有用得着的地方，那是再好不过，更何况此番还能见到人族变数。”

    他侧首看向莫求，慢声开口：

    “姜族长是吧？”

    “多谢您所传法术，让老朽还能重新恢复当年的修为，此番若有什么吩咐，尽管开口。”

    “好说。”莫求审视对方：

    “老先生精元虽盛，却曾损了根基，不知……”

    “无妨！”太上长老眯眼：

    “我本等死之辈，若能杀几头龙族，也算无憾了。”

    “那好。”莫求点头：

    “不知贵族刚才施展的阵法，有没有可能困住十一阶龙族？”

    “十一阶？”

    太上长老面色一凝，眼神变的深邃。

    …………

    在葬龙天，从来都是龙族围猎其他生灵，从未有过被人围杀的时候，今日却出现了这样一幕。

    多达三十余头龙族，被群鬼围攻。

    即使其中有数头九阶龙族，龙威、神念叠加，竟也耐不住鬼物手段莫测，疯狂消耗它们的精力。

    “吼！”

    伴随着一声不甘咆哮，一头龙族被鬼物附体，吞噬了龙魂。

    有了开头，后面的崩塌越发迅速，越来越多的龙族难以支撑，被鬼物接连击杀当场。

    “彭！”

    蒙山显出狰狞鬼体，鬼爪捏住一头龙族七寸，就如手拿长蛇的巨人一般，猛然捏爆掌中龙族。

    下一刻。

    他的身形出现在一头鬼王面前，二话不说一拳轰了过去。

    “轰……”

    鬼王的躯体，被他一拳轰散，好在鬼物无形，片刻后在不远处汇聚，面色却也变的惨白。

    显然，这一拳让鬼王受伤不轻。

    “你干什么？”

    “山将军！”

    “蒙山！”

    众鬼面色大变，纷纷暴退，神情惊慌看向蒙山。

    心剑郡主更是急急道：

    “山将军，现今不是内讧的时候，附近龙族环视，我们随时可能遇到危险，需齐心协力才有生机。”

    “齐心协力？”

    蒙山冷哼：

    “若是尔等真能够齐心协力、联手对敌的话，解决这些畜生，何须用那么长的时间？”

    “刚才那鬼！”

    他身上朝自己轰了一拳的鬼物一指：

    “动手的时候从不全力出手，身为鬼王，却躲在他人身后，只在安全的时候才有动作。”

    “这等鬼物，若是在我的军队里，早就斩杀示众！”

    场中一静。

    众鬼面色不由来回变换。

    它们虽然没有做的那么过分，但同样也清楚，刚才动手之际，自己也没有真的尽全力。

    一个月前，它们还巴不得对方身死。

    现今，根本不可能把后背交给其他人。

    “我希望你们明白。”蒙山面色阴沉，道：

    “现今我们虽有二十多位鬼王，但附近的龙族近千，九阶龙族上百，还有十阶乃至十一阶的存在。”

    “若是我等不能齐心协力的话……”

    “谁，也逃不出去！”

    “啪啪……啪啪……”

    一震掌声响起。

    不远处林木晃动，帝喾一行缓步踏出，他轻击双掌，连连点头：

    “山将军说的不错，我等本是同族血亲，值此生死存亡之际，唯有团结一心方能存活。”

    “说得好听。”一鬼闷哼：

    “前不久还要提防对方背刺，现今就要团结一心，简直是做梦！”

    “也是。”帝喾点头：

    “毕竟鲁王之位只有一个，所有人都在争，少一位竞争对手，对自己而言自然更好。”

    “不如这样。”

    他提议道：

    “尔等也别争了，我等在这里看看谁收集的精血多，事先定下鲁王人选，然后由那位带领其他鬼物离开。”

    “如何？”

    “嗯？”

    “咦！”

    众鬼口发惊疑。

    随即一鬼开口：

    “帝喾，你怕是对自己信心十足，所以才如此提议的吧，不过你凭什么觉得自己能赢？”

    “我不……”

    “昂！”

    众鬼商议未完，天际就传来一声悠扬龙吟。

    闻声，众鬼面色大变。

    “十一阶！”

    “快逃！”

    下一瞬。

    “轰！”

    一团火球从天而降，就如悬于九天上的落日坠入地面，大地瞬间凹陷，泥土化为岩浆。

    无数火星四下飙射，迸溅的岩浆几大几十里之远。

    冲撞的核心先是下陷，周遭地面随之高鼓，一个类似环形山一般的火山地带凭空浮现。

    “呼……”

    火球正中，一头长达千米，通常赤红的火龙身躯盘旋，无尽的高温热量自它身上涌出。

    “吼！”

    火龙怒吼，浑身鳞片轻颤，庞大的身躯以肉眼难辨的速度，朝着周遭逃遁的鬼物扑去。

    身在半空，它大口张开。

    “轰……”

    一道粗大的岩浆四下横扫，所过之处万物俱焚。

    即使是阴间鬼物，虚幻不实的存在，竟也承受不住其中的高温，惨叫着化作一片虚无。

    逃！

    快逃！

    这一刻，不论是普通阴魂厉鬼，还是鬼王乃至已经进阶中阶的蒙山，全都疯狂逃窜。

    面对十一阶龙族，堪比顶尖鬼王的存在，他们几乎没有抵抗之力。

    更何况。

    来的不止这一头龙族，还有其他的龙族在后面跟随，其中不乏九阶乃至十阶的天龙。

    “蒙山！”

    帝喾逃遁之际，仰天大吼：

    “把身上的精血交出来，我可以保你不死！”

    “其他郡侯，莫要散开，让自己的护卫把龙族追兵引开，不想死的话都往我这里来。”

    “你？”蒙山侧首，闷声开口：

    “凭什么？”

    至于其他鬼物，夺命狂奔之际也无更好的办法，唯有闻声奔来，希望这边能有转机。

    “我知道如何逃出去！”帝喾回道：

    “此界有一群先民遗族，有实力能够打破龙族所立结界，我们从他们开的口子离开。”

    “当然，前提是后面没有太多追兵。”

    “好。”蒙山回首看了一眼来势汹汹的龙族，再扫过远方越来越小的光幕，缓缓点头：

    “暂且信你一次。”

    “山将军。”帝喾开口：

    “我又凭什么帮你们？”

    “凭什么？”蒙山咧嘴一笑，猛然冲了过来：

    “你以为，自己还有选择不成？”

    与此同时。

    阳侯、心剑郡主、承天侯等郡侯也一言不发冲来，团团围住帝喾，视线冰冷，一声不吭。

    “呵……”

    帝喾轻笑，身形陡然一滞。

    他背负双手，立于原地，不疾不徐看向众鬼：

    “怎么？”

    “现如今尔等生死存亡之际，竟还想着要挟我？”

    “你……”蒙山最先察觉不对，单手虚伸，竟是直接贯穿帝喾的身影，手掌出一片虚幻：

    “假的？”

    众鬼表情一凝。

    “山将军。”帝喾摇头：

    “我如果不出现的话，任由你们被龙族困杀，只我一位回返，鲁王之位舍我其谁？”

    “我之所以出现在这里，不过是顾念兄弟之情，不忍尔等身死，这才想给你们指引一条活路。”

    “不曾想……”

    他一脸遗憾，摇头叹气。

    “你真能带我们出去？”承天侯身旁，一身白衣的秦清蓉慢声开口。

    “当然。”帝喾若有深意的看了她一眼，道：

    “不过，我需要诸位给我一个承诺，待出去后，鲁王之位非我莫属，尔等不能争抢。”

    他此番进来，这是目的之一，救秦清蓉也是莫求所要求的，反倒是兄弟之情最是鬼扯。

    但若能带着一帮支持自己的郡侯回去，对于抵抗进犯的昭王，也有好处。

