    第78章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（二十一）

    攸安的话刚一问出口，便感到手心里的小细胳膊抖了一下，抬眼望去，那虎丫头已经红了眼眶。

    就在攸安迷惑的时候，一旁的村长出来帮着解释道。

    原来，这虎丫头是个苦命人，还没出生的时候,他爸就去世了，三四岁的时候爷奶又相继去世，就留下一个病弱的老妈领着她过日子。

    哪知道，今年年初的时候，她老妈也病逝了。

    村子里的人倒是想养她，但是，这养个孩子不是添双筷子那么简单的事，特别是现在领养手续又难办，加上又有人说这虎丫头命硬克死了所有的亲人，弄得之前想要领养她的都打了退堂鼓。

    就连村长自己，家中七八个孩子，不符合领养的规格，只能够让这虎丫头每天到自己家来吃饭，晚上再回去睡，他自己倒是努力帮着虎丫头跑着福利院的事。

    虽说福利院不是好去处，但是，比起像浮萍一样待在村子里，那福利院算是一个不错的去处了。

    “虎丫头，你愿意和我一起回家，当我的女儿吗？”

    随着村长的话，那虎丫头的脸上已经有了泪水，攸安心疼地拉着对方那细细小小的胳膊。

    刚才，听到虎丫头的那些遭遇，她心里突然冒出一个念头：领养她！

    原身秦韵彤上一世被朱荣轩那样伤害，在给出的愿望中，也没有想要弄死朱荣轩的念头,想来，这当母亲的人，多多少少，还是盼着自己有个孩子，特别是一个听话的孩子。

    攸安倒是不乐意自己去生，但是，帮着秦韵彤养一个合适的孩子，也算是不错吧。

    再说了，不知为何，看见虎丫头的时候，攸安的心里莫名地觉得亲近，就仿佛，二人是失散多年的亲人一般。

    “富婆阿姨，不行的，我不能跟你回去……”

    听到攸安的话，那虎丫头明显先是一喜，可是，那份喜悦在脸上只存在了短暂的几秒钟，随即，就又变的怅然起来。

    看着对方明明心动,却又拒绝自己的样子,攸安不由得问道：“为什么？”

    那小小的人儿抬起头，眨着雾蒙蒙的双眸，对着攸安回：“富婆阿姨是个好人，虎丫头命硬，不能恩将仇报克死你！”

    听到这话，那攸安更是心疼得不行，一把将单薄得几乎没有存在感的虎丫头拥在怀里，哽咽着说道：“我命硬，不怕克！”

    话刚出口，她就感受到怀中的小人儿身体在微微颤抖了，听那啜泣声，应该是在哭泣。

    “秦董？”

    一旁过来帮着解释的村长没想到事情会发展成现在这样，看向攸安的眼神里带着迟疑打量：他可听说了有些富豪有某种不可说的嗜好，收养的童男童女都是拿来玩的。

    虽然他穷，虽然这秦董刚刚给他们村捐了两百万，但是，不代表，他会出卖自己本村的女孩。

    只是，这一个女人也会有那种嗜好？

    虽然不知道村长心里想些什么，但是，攸安能够感受到对方看自己的眼神带着排斥。

    想明白了村长这是在护着本村的孩童，攸安心里挺满意的，笑了笑，说道：“村长，不怕你笑话，我自己的亲儿子为了一个女人和我闹了矛盾，我这一个人住在孤零零的房子里怪寂寞的，一看见虎丫头就感觉投缘，就好像当了几辈子的亲人一样，所以，便想领养了她回去。”

    那周正伟早就被攸安的这番操作给惊得不行，但是，现在，秦董都已经开口了，他这个秘书就必须得把董事长的心愿完成，于是，便掏出了手机，给村长看了昱华产业发的声明，言说自己董事长只是想领养一个孩子，没想到，和虎丫头这么投缘。

    几番劝解之下，那村长也同意了下来，虎丫头带着自己对家人纪念的东西便跟着攸安离开，留下那周正伟到处去跑领养手续。

    坐在豪华商务车上回家的攸安看了看身旁熟睡的小人儿，心里感慨着：当有钱人真好，什么都有人帮自己去跑腿。

    也不知道那朱荣轩是不是当有钱人的时间太久，脑子坏了，还是这朱家的基因的确就是烂得不行，怎么就觉得钱不重要呢？

    想起这个，攸安便来了兴趣，和识海空间里的狗子联系上，用镜花台看起了朱荣轩的近况：

    那朱荣轩筹到钱之后，那叫一个意气风发，觉得凭着自己惊人的商业头脑，很快就要闯出一番事业：租办公室，买豪华办公设施，招聘员工，花钱做广告营销，跑去和工厂拉合作。

    这一番操作下来，通通皆是亲力亲为，让朱荣轩不由得开始怀念起之前自己随便说一句就有人帮自己跑断腿把事情办好的时候。

    只是，现在不是想这些的时候，辛苦归辛苦，想着下午要见的那个合作商，他觉得自己一切的努力都是值得的。

    镜花台里的攸安看见和朱荣轩洽谈的那个合作商，觉得有些面熟。

    仔细一想，那不就是周秘书贴心为朱荣轩安排的“合作对象”吗？

    对此，攸安瞬间觉得坐长途车也不累了，兴致勃勃地看着镜花台里的直播，一直看到二人签订了合同，朱荣轩安排了公司财务打款到对方账户上，她才睁开眼，打开笔记本，将早就写好的举报信分别发送到了朱华明和陈静工作的单位。

    要说呀，她就是一个热心体贴的好市民，举报别人挪用公款不说，还特意帮人家把证据都弄了出来，让人家一看就知道是怎么回事，大大提高了对方公司的办事效率……

    “妈妈……”

    迷迷糊糊的童音拉回了攸安的思绪，那刚刚从睡梦中醒过来的虎丫头揉着自己惺忪的睡眼，对着攸安问道：“妈妈，你在笑什么啊？”

    “妈妈在笑，我的小老虎怎么这么可爱啊？”

    捏了捏虎丫头的脸颊，攸安一把将小丫头搂在怀里，细心地替对方整理着睡乱的头发。

    那被抱着的虎丫头贪婪地呼吸着攸安身上的味道，心里甜滋滋的，一双小短手紧紧地抱着攸安的胳膊，仿佛很害怕对方一松手，自己就打丢这份虚幻的美好一般。

    一直到现在，那虎丫头都不敢相信自己竟然被收养了，她一直都觉得这是自己做的一个美梦，在梦里，自己是这般地幸福，她多害怕自己一睁眼，这幸福就不会见了……

    (本章完)

