    “我输了吗？不，我不光没输，这次我还赢了双倍！”

    韩非回到正经，端起紫女给他倒的酒，一饮而尽，声音低沉且自信。

    “那这样说来，你之所以答应草草结案，是因为张良了？”

    紫女对于韩非口中的双倍，也是十分好奇，于是便开口猜测道。

    韩非拍手鼓掌，表示称赞：“紫女姑娘，真是冰雪聪明！”

    紫女：“你少怕马屁！”

    韩非坐下，给自己满了一杯酒后，随后对着卫庄紫女说道：

    “我之所以答应草草结案，是因为事情的发展，已经脱离了我的掌控，草草结案才是目前最正确的选择，更况且父王勒令张开地结案的日期已到。”

    卫庄：“这应该不是重点吧？”

    韩非点点头，眉宇之间有些飞舞：“嗯，这件事过后，最大的收获，是子房因此欠了我一个大大的人情。”

    紫女皮笑肉不笑：“那可真是要恭喜公子了。”

    只不过紫女的一句话，在韩非的耳朵里，听得怎么有些阴阳怪气的？

    卫庄则表示有些不耐烦了，他眉头紧皱，对韩非沉声道：

    “这就是你的收获？双倍？”

    面对卫庄的质疑，韩非轻轻端起酒樽抿了一口，表现的不急不慢不骄不躁，“收获子房的人情，这只是其一，更重要是，刚刚我看到白亦非回到新郑来了。”

    紫女一脸嫌弃的表情看着韩非，用十分轻佻又有些嘲讽的语气道：

    “就这？估计整个新郑城的人，都知道了吧。”

    卫庄没有说话，紫女说的话，也基本上代表了他的意思。

    对于紫女的冷嘲热讽，韩非毫不在意，“紫女姑娘说的不错，不过你们绝对想不到，就在刚才我看到了什么。”

    紫女也是非常的配合韩非，张口问道：“能今九公子感到惊讶的事，紫女也很想知道的呢。”

    韩非也不在拐弯抹角，直接把他刚刚看到白亦非和计余的那一幕，给卫庄紫女从头到尾的陈述了一遍。

    听韩非说完话，卫庄和紫女同时陷入了沉默。

    但凡听到和计余有关的事情，紫女的脑海中，都会主动浮现，前天夜里所发生的一切。

    那种临近死亡，但却又劫后余生时的心悸，即使到了现在，紫女仍然记忆犹新！

    “所以你想说的是什么？”

    还是卫庄打破了沉默，直接反问韩非。

    “鬼兵劫饷案，本质上是姬无夜针对张开地，而设计的死局。

    但是如此虎头蛇尾的结束，按照姬无夜的性格，确实很难理解。

    还有，虽然我凭借着卫庄兄给我的水消金，从两位王叔那，获取到了关键线索，但是也不至于，让姬无夜立刻对两位王叔下杀手。

    我韩非对姬无夜有这么大的威胁吗？这显然不可能。”

    韩非说着说着，突然自嘲了一句。

    卫庄：“继续说下去。”

    韩非轻轻摇晃手中的酒樽，看着里面翻腾的酒水，“单纯的一件事，并不能说明什么，可白亦非的突然回归，以及那天夜晚，墨鸦对待那个人的态度。

    把这些事情串联在一起，鬼兵劫饷案草草结束的真相，也就离我们不远了。”

    紫女对韩非的话，若有所思道：“公子，你是说，鬼兵劫饷案的草草结案，可能是因为计先生？”

    韩非看着紫女，点点头：“没错，至少计先生是有很大的原因，但是，猜测就是猜测，并不能直接确定。”

    而坐在旁边的卫庄，突然开口沉声，补充了一句：“也就是在前天夜里，大将军府，忽然比之往常，戒严了十倍之多。”

    韩非捻住鬓角的一缕发丝，嘴角微微上扬，笑呵呵道：“看来我们的这位计先生，把姬无夜的目光，全部都给吸引了过去。

    就连像张开地这样的政敌，短时间内，都无暇顾及了。”

    卫庄似乎从韩非的这句话中，听出来了什么。

    “你想做什么？”

    韩非目视窗外，看着烈阳高照，轻声道：

    “张开地的食言，让我明白了一件事，九公子的这个身份，还是有些捉襟见肘了，司寇之职，我必须，而且一定要拿到。”

    听到韩非的话，紫女对他探性的问道：

    “公子要想司寇之职？除非找到失踪的二十万军饷，难道你已经有了失踪军饷的线索？”

    韩非对紫女说道：“嗯，也有了些计划。”

    “你想怎么做？”

    卫庄看着韩非，语气低沉，询问道。

    韩非并没有马上回答，他站起身，慢慢的走到窗前。

    风流贵公子，登高望远，凭栏而立，目光所及之处，皆是他的韩国，他的新郑。

    韩非转过身来，面对着卫庄和紫女，他神采奕奕，眼眸中似乎有神光激荡不已。

    “坐山观虎斗，固然可以得利，但终究是些小利，并非韩非所要，我要，那就是要全部！

    两虎相斗必有一伤，既然现在姬无夜无暇顾及其它，那我们不如亲自把这潭水，搅得更浑浊一些，这十万的军饷，我韩非要定了！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

