    顾沛皱眉想了想，认真纠正：“说了他是顾家人，不是外人。”

    好歹名义上是顾家的养子。

    是他姐的御用血库。

    至少跟这帮狐朋狗友比起来是自己人。

    封玦抬眸看了顾沛一眼，明净的眸底带了点儿笑意。

    这弟弟虽然蠢了些，但好歹知道他是姐姐的人。

    冯笃行身为顾沛的发小，对顾沛还算了解，见他这么说，笑着举起一杯威士忌饮尽，“是我口误，自罚一杯。”

    孙道铭还在不停跟顾沛道歉。

    顾沛哼了声，“跟我说什么对不起？”

    惹着的又不是他。

    孙道铭转头看向封玦，脸上挤出笑，“封玦，对不起，是我失礼了。”

    “没关系。”封玦温和地笑着，看起来性子很软。

    他随手从桌上拿了两瓶威士忌，递了一瓶给孙道铭，声音温软，“不是要一起喝酒吗？一小杯哪够，直接喝一瓶吧。”

    孙道铭拿着那瓶四百毫升的威士忌，听到封玦这话，愣了愣。

    他没想到封玦竟然想跟拼酒。

    顾沛也惊了，以为是自己听错了，皱眉看向封玦，“你疯了啊，要喝一整瓶威士忌？你不也是未成年吗，喝什么烈酒，喝果汁啊！”

    “喝这一整瓶可是会醉的，宴会还没开始就醉，怕是不太好。”冯笃行虽然是这么说，但眼里却浮现兴味，有几分看好戏的意味。

    旁边的狐朋狗友们则是直接起哄。

    “喝啊！谁怕谁啊！”

    “孙哥别怂，直接喝，看谁喝到一半就醉倒。”

    “喝一半？你可真看得起他，估计连一口都喝不下去。”

    “孙道铭，像这种没沾过烟酒的三好学生都不怕，你怕什么！直接干翻他！”

    旁边有狐朋狗友们的起哄鼓劲，孙发哦们本身又对封玦不满，当下就答应了，“好，喝就喝。”

    孙道铭用力咬开瓶盖，拿起整瓶酒就往嘴里灌。

    到底是烈酒，劲足，刺激，他眼睛都微微泛起了红丝。

    封玦慢条斯理地开瓶器打开瓶盖，将棕红带黄的酒倒在干净的杯子里，倒满了三杯，举杯直饮细品。

    众人本以为封玦第一口就会受不住吐出来，然而没有。

    他慢条斯理地拿着玻璃酒杯饮酒，动作雅致清贵，看起来风度翩翩。

    一杯很快见底，他又拿起另一杯，面不改色，脸色白皙如旧，若非他在品酒，众人都要以为他是在喝水了。

    封玦喝到第二杯时，孙道铭已经满脸泛红，眼前发昏，手里的杯子都拿不稳掉了下来。

    酒瓶落地发出清脆碰撞声，好在酒瓶厚才没碎满地玻璃渣，但那大半瓶清澈透明略带焦香的酒水却是流了一地。

    “孙道铭醉了！”旁边有人伸手扶了下孙道铭险些倒下去的身子。

    “果然是正宗苏格兰威士忌啊，够劲！”

    “孙道铭也太没用了吧，这一半没喝到就醉了。”

    这时候封玦慢条斯理轻晃着最后一瓶酒水，面上带着温良无害的笑，将最后一杯威士忌一饮而尽，依旧神思清明，不见醉意。

