    曲檀儿远远看着，很是眼疼。

    风九这人，怎么可以这般没志气？

    不过，那狮面军官，知道他们是外来者的身份，必死无疑。

    至于风九，鉴于他种种可疑表现，还没到一定要死的地步。

    曲檀儿想了想，开口道：“城城，要救他吗？”

    墨连城撩眉，“檀儿为何想救他？”

    曲檀儿说，“风九，死不死的，我不关心，不过，这地方太奇怪，我觉得，留个活口，给我们说说这地方，是好事。”

    而风九，无疑，就是那个最合适的人。

    墨连城略沉吟一下，心下有了决断：“救他。”

    “你去，还是我去？”曲檀儿笑眯眯地问道。

    曲檀儿能动用紫气，紫气是目前来说，对付这群骷颅魔人，最合适的法子，这问题，不白问么？

    墨连城好整以暇瞟她一眼，“你是小爷，自然你去！”

    呃……什么时候，城城还记挂着这事，曲檀儿讪讪然挠挠脸，“那我去了。”

    “嗯。”某爷应了一声，同时，很不客气地寻了条更粗的树枝，悠悠然坐下，以手支着下巴，漫不经心地，拿下巴点了点地面，“去吧，去回。”

    这轻松的姿态，是准备看戏吗？要不要顺便备份瓜子糕点供他吃？曲檀儿默默腹诽着，对上某爷看过来的眸子，又呵呵讨好笑两声，便动用些紫气，往那边飞去。

    才离开五米远，倏地，身后，传来某爷懒洋洋的一句提醒，“记住男女有防，爷在这看着呢……”

    嗓音轻柔，不冷不热，却饱含警告之意。

    害得某女一个踉跄，差点直接从半空载倒。

    爷，玩人不带这样玩的！

    悄然无声地，曲檀儿站在树上，居高临下地盯着底下被骷颅魔人团团围住，再也无力抵抗的两人。

    她全身泛着浅浅的紫色。

    那些个骷颅魔人明显看到她，但是，只简短的停顿，便略过去，将注意力集中在狮面军官，跟风九这两只猎物身上。

    打斗这么久，大家都需要时间调整气息。

    狮面军官跟风九是需要歇歇，缓过劲。

    而这群骷颅魔人，大概是有所需要，一个两个地原地不动，看样子，像是想立马原地消化掉刚吃的那些狮人的肉身。

    跟前不久看见的场面一样，地上血迹斑驳，却不见骨肉，那些个狮面士兵的骨肉，渣都不剩地进了这群魔人的肚腹里。

    其实，无仇无怨的，曲檀儿也不希望再看见任何人枉死。

    况且，这狮面军官，貌似不是这么坏。

    曲檀儿斟酌着，开口道：“那位，军官什么的，你求饶，我救你，我们当做从没见过，怎样？”

    她这话，自然是对狮面军官说的。

    狮面军官冷嗤，“要我对外来者投降？妄想！”

    风九立马伸长手，嚎啕大哭，“救我啊！姑娘！救我——”

    曲檀儿很是头疼，“你闭嘴！再吵一句就不救你！”

    风九立马紧咬住唇，只泪眼汪汪，可怜巴巴地抬头，紧盯曲檀儿不放，生怕她随时走掉似的。