    

    而他们再也没有办法见到那个女妖。香炉被业火点燃后，便不能再开启通往蜃景的门。他们再也无从查证，那个女妖究竟姓甚名谁，从何而来。

    这把骨剑，也不能送到蜃景中去了。

    “有办法的。”慕琬安慰他们，“等炼完药，熄了炉里的火，就可以把骨剑送进去，默凉就能得救了。”

    施无弃虽然嘴上附和，心里其实很清楚。这引燃的火，只能由放火的人收回去。他现在不说，只是不想破坏气氛，过一阵子还得告诉他们。若是隐瞒到事情的最后才说出真相，那才不是善良，是无事生非，让人一点准备也没有。提前铺垫也不是残忍，只是陈述事实。

    不过……现在还不是时候。

    因为叶月君没有随他们回来，她和雁群走了。默凉多少沉浸在那种不辞而别的悲伤里，说不出话。他打心底里是喜欢也感谢她的，只是到最后也没能把话说开。何况，山海他们还带了这么一个有争议的东西回来。

    他们只说，这剑已经融合了一副身骨，他很快会得救。至于是谁，从哪儿来，叶月君让他们不要说。

    “你这样，他一定会多想。”那时，山海说，“就算想不到你身上，也难免觉得你做了什么坏事，拿他的刀杀了不该杀——或至少他自己不想杀的人。”

    “没事，那也没关系。”她只说，“不要让他知道就好，哪怕他恨我。”

    她走了，甚至没有告别。

    留下来的山海和无弃面面厮觑。山海心里很堵，无弃也堵，但他的感觉对自己而言更加陌生，像一团难以名状的东西从喉头一直堵到体内深处，一口气上不去下不来。赶来的路上没有花他太多的体力，可他只是觉得无比疲惫。

    “我觉得奇怪。”他对山海说，“她若是说清楚，我觉得更好。”

    “……怎么说？”

    “她若说她用这剑，剔下的是自己的骨，那孩子可以接受，也可以不要。她若不说，让他以为是别人的，那孩子依然可以选择要或者不要啊？就结果来看不都一样吗？”

    山海想了半天，不知道怎么接这个话。如果施无弃是别的什么妖怪，他只想感慨“人之间的感情如何与妖说得清楚”——当然，不是他真的这么想，而是针对不同的人和不同的情况。施无弃就是一个大大的不同了。他觉得无弃其实能想明白，只是不甘心，要多问几句。

    “……小凉可以不拿。但给不给，说不说，这是叶月君的事。”

    他们达成了共识，也没有告诉慕琬和黛鸾。但她们也不傻，多少能看出来。只是几个人默契出奇，没有人对小凉说破。只有席煜抹着眼泪，傻傻地说，真好，你有救了。

    默凉本就沉默寡言，他现在更不说话了。看上去他和以往没什么不同，也没有发表什么观点，冷静得令人害怕。不过你有时突然叫他一下，他就不应了，要多喊几声才能回过神。知道的都清楚他是在想事，不知道的还以为他耳背呢。

    他会想到那是叶月君的骨血吗？或者他会觉得，那是她杀的什么人吗？没人知道他在想什么，也没有人敢问。有些事你只能等他亲口说。他若不说，谁也逼不了。

    黛鸾果然是猜到了。当然晚上，她就偷偷跑去问山海。他和无弃的客房只有他一人，无弃可能在后院，山海正在看一本屋里放的绘本。估计有些年头，都翻烂了，很多字和画看不清楚。山海随便看了几页，心思也不在上面。

    阿鸾这么一问，山海也无意隐瞒。看到他点了点头，阿鸾又追问下去。

    “那你说，她为何不剔下妖骨呢？”

    “妖骨是她的根基，剥不下来的。”

    这中规中矩的回答似乎并不能让阿鸾满意。而且看上去，其实这点她也想到了。她的反应令山海想到白天的施无弃。提问的人心里都有想法，只是不确定，不敢说。

    “……而且叶月君一定不是个忘本的人吧。”

    这个回答至少说服了阿鸾。她认同地点了点头，觉得能够理解。不论身为妖的那些过去是好还是坏，不论她自己想不想放弃，她都知道，自己不应该舍弃。

    “说的也是。”阿鸾道，“不然她也不会这么久还在挂念默家的后人。”

    这话让山海的心口不由得冷了一下。他忽然有些遗憾，若不是这层原因在，叶月君本不必受如此折磨。

    但现在说什么都晚了，已经发生的事唯有接受。至于默凉怎么想，怎么处理，都是他的自由。叶月君也一定想到过，默凉可能会放弃这个机会，会因此怨恨她。但是她自己做到了，还“债”了，终于问心无愧地卸下了自己的包袱——转而把它放在了默凉身上。即使，这并非她本意。

    这不是本末倒置么？这真的是她想要的？

    还是说她仅仅只是不原谅自己罢了。

    施无弃也在想这些问题。虽然很无聊，对他个人来说也没什么意义。他和柒姑娘把所有的洛神砂都收起来了。那些种子缩小了许多，已经变得很脆。将它们摊在手上轻飘飘的。施无弃总是能想起昨天夜里，朽月君将它捏碎的那个瞬间。

    慕琬从后门口路过，又折了几步回来。她也总能想到那两人在这里，不知悄声说了些什么。兴许是无关紧要的事，是她太敏感。但那天就是不明原因让她印象深刻。

    “你们不休息吗？”慕琬说，“我准备叫阿鸾回去睡。柒姑娘过来吗？我要锁门了。”

    施无弃回过神，点了点头，将袋子拎进屋。原本又大又沉的一个麻袋，现在给种子脱了水就只剩下轻飘飘一些了。

    “明天可能走不了，我看要下雨。”

    慕琬问：“那后天呢？”

    “后天若不下，路怕也太泥泞了。如果可以，最好还是大后天走。”

    “你怎么知道？因为太闷了么？”

    “不知道。就是能感觉到。”

    “我想快点回去。”

    “嗯。”

    其实无弃知道，她迫切地想回到雪砚谷，回去见娘亲和同门是一方面。另一方面，她实在是待不下去了。而且她好像有什么话想说，他不确定是不是关于叶月君的话题。

    “想说就说。”

    慕琬有点惊讶地张开嘴，心里琢磨着该不会被他看出来。但她总觉得提那次的事不太好……毕竟过了挺久。于是她转念一想，不如问白天的事算了。

    “叶月君她……是吧？”

    “是啊。”

    “我也觉得。就半个晚上的功夫，哪怕随便逮一个路人都麻烦，上哪儿寻来一个心甘情愿送死的人？默凉也一定能想来是怎么回事……这么一来，叶月君一定元气大伤。”

    “她活不了多久。”

    “什么？”

    慕琬感觉自己听错了。从白天到现在，若是这么大的一件事，他们怎么没有理应表现出的那么大反应。还是说他隐藏起来了？

    “你想想看，除了朽月君外，阎罗魔赋予六道无常永生权利的，仅是属于人类的部分罢了。叶月君将这身凡骨抛却，那她的命，也就时日无多了。”

    “可、可妖怪不是能活很久吗？”慕琬试图安慰自己，“只要她不出事，老老实实地，也能一直活下去吧？而且就算她有什么危险，阎罗魔也不会……”

    “你不明白吗？”施无弃捏着鼻梁，“水无君也提到过，若是自愿选择放弃，谁也管不着。而且六道无常的工作，怎么可能明哲保身？她这是拿命解咒——还不知这咒能不能破。我现在真的十分怀疑那个幻境里的女妖的目的，但我无从查证，也愁得很。”

    他还没敢告诉慕琬，就算按照女妖说的去做，也要再找到朽月君“帮忙”。这些算盘显然是他早就打好的。

    两人都没说话。柒姑娘像雕塑一样，站在旁边一动不动。

    像是转移话题似的，施无弃又嘀咕了一句：“这剑真的很邪门。”

    “……怎么说？”

    “且不论方法行不行……这被养过的剑，虽然我能感到它愈发鲜活的生命力，但的确没有那么大的戾气，安分了些。就算没有这个办法，为了延续剑主人更久的命，贪生的人发现这个特性一定会走入邪道，杀人成性。”

    “默凉不是这样的孩子。”

    “我知道。他的剑总是为别人而挥，从不为自己。”

    天迟迟不亮。本该破晓之时，叫醒人们的不是公鸡的鸣啼，而是轰隆隆的雷声。果真如施无弃所说，下了大半天的暴雨。村子的地势较高，或许因为一到夏天就会这样，才选在了这里。即使有所准备，还是有不知谁家的栅栏被吹垮，谁家鱼塘的鱼漫出来了。

    老人家从昨天白天起就说自己腿痛，果然今天下这么大雨。所有人都围在奶奶身边，照顾她，感谢她，对她说他们马上就要走了。老人家依依不舍，似乎觉得腿更痛了。

    “你们走了，我的孩子们不知什么时候回来看我。”她说。

    “就快了。这场雨一过，就要入秋了。天凉下来，就盼着中秋，盼着重阳，盼着过年。那时候，他们一定会回来。”慕琬顿了顿，接着说，“我也要回我娘那儿呢。”

    “也是，早点回去的好，不能总让当妈的等着……”

    仔细想来端午已经过了，没有人记得这回事。甚至一路上，除了阿鸾的生辰外，没人再提过自己的。年幼时倒都记得，只是连肚子也吃不饱，如今吃穿是不愁，却再也没时间想自己的事了。

    若这就是成长，人人都在劫难逃。        

