    扬长老深深看了萧叶一眼。

    他的确被震撼到了。

    萧叶本身的修为，以及王体的提升速度，实在太逆天了，和上次来见他的时候，简直判若两人。

    最关键的是……实力！

    萧叶在王武五级初期发挥出来的实力，绝对可以击败王武七级的武者了，他还能说什么？

    这份恐怖的实力，放眼整个太一圣宫，也就萧叶能做到了，难怪当初萧叶能击败君释天了。

    “唉，你这个臭小子，有时候我真的怀疑，你是不是人族四帝复生了，以后中州，乃至真灵大陆，就是你们年轻人的舞台了。”扬长老凝视着萧叶，脸上浮现一丝苦笑之色。

    这一刻，他真的感觉自己老了。

    同时，扬长老心中有些感动。

    因为他明白，萧叶有如今的成就，恐怕还有一部分原因是为了他，给他找到医治伤势的宝物。

    萧叶顿时哭笑不得。

    他就是问扬长老，自己有没有通过对方的认可，结果让扬长老发出这么多感慨。

    不过，他对现在自己的实力，的确很满意了。

    “好吧，老夫认可你的实力了，你的确有资格进入那片古老遗迹，以你现在的实力，还是要多加小心。”扬长老的手掌，拂过自己右手的空间戒指，一张古朴的卷轴顿时浮现。

    “这是那片古老遗迹，在中州的地图，你拿去吧，如果有机会进去的话，找到一种名字叫做‘天竺心’的天材地宝带出来，这个宝物足以让老夫的伤势痊愈。”

    扬长老眼神变得炽烈了起来。

    他被重伤缠身很久了，如果有机会痊愈，他岂能不激动？

    要知道，他的修为可是皇武境啊，以他的修为在圣宫当中，不可能就获得这么一个职位，在这里看守灵王池，主要原因就是他的伤势，影响到了他的修为。

    每天他都要调动大部分的修为，来压制自己的伤势。

    如果能够痊愈，那就是天高任鸟飞了。

    “天竺心！”萧叶点了点头，默默将这个宝物的名字记在心底。

    他打开地图一看，顿时一股充满岁月的气息迎面扑来，上面用非常古朴的线条，描绘出了一副宏大的地图，上面的山峰河流徐徐如山，非常的逼真。

    “这是……”

    萧叶瞳孔一缩。

    按照这个地图的指引，他最后的终点是在一座山脉当中，而且看这张地图，就知道这片古老的遗迹，绝对很不简单。

    “这张地图，还是老夫年轻的时候，外出历练的时候，击杀一个敌人，从他身上搜出来的。”

    “这幅地图的来历，没有人知道，老夫当年也是初生牛犊不怕虎，单枪匹马的沿着地图找到那片古老遗迹中。”

    扬长老目光中充满了追忆，缓缓的叙说了起来。

    萧叶则是凝神听着。

    “那片遗迹一共分为三层，每一层都有很强大的东西在守护着。当年我以王武七级的修为，冲进了第一层找到了通天宝录，就被三个守护者给重伤了，到现在都没有痊愈，体内留下了寒毒。”

    “至于天竺心，我也是从第一层的石画上看到的，这种天材地宝有驱逐天下一切寒毒的效果。”扬长老缓缓的说道。

    “什么！”

    萧叶听完了以后，彻底震惊了。

    太可怕了！

    以王武七级的修为冲进去，居然还会有危险！

    而且那座古老遗迹，竟然分为三层！

    第一层就如此的可怕了，那么上面三层呢？

    “萧叶小子，第一层并没有那么可怕，当年我冲到第一层中，之所以会被守护者重伤，那是因为老夫太过轻敌了，让三个守护者同时攻击了。”

    “实际上，如果以王武七级的修为，只要小心一点，完全可以击败单独的守护者的。”

    “所以只要在第一层中，不要给那些守护者，一起冲上来的机会，就不会有太大的危险，至于第二层，你最好不要上去了，那里的守护者将会更可怕。”这时候，扬长老解释道。

    萧叶闻言点了点头。

    他倒不是很担心。

    他所有的底牌都施展出来，绝对可以碾压王武七级的武者，比当年的扬长老要强大。

    况且他手里，还有圣宫宫主赐予的保命匕首呢，只要动用就能发挥出皇武境强者的一击，在第一层中绝对没有危险。

    至于要不要进入第二层，到时候就看情况吧。

    萧叶想到这里，又看了一眼地图，他发现这幅地图中古老遗迹所在的位置，并不在太一域，距离圣宫大概还有万里的路程，以他的速度大概要七八天的时间才能抵达。

    “还有一点，这片古老遗迹有阵法守护的，每个月的月初才会消散，你才有机会冲进去，否则就只能等到你突破到皇武境了，至于从古老遗迹中冲出来，就没有阵法的限制了。”

    “你一定要小心。”扬长老又嘱咐道。

    如果萧叶因为要帮助他寻找宝物，而在古老遗迹中遇难了，他也会愧疚难安的。

    “放心，扬长老我都记住了，四个月以后，我肯定会带着天竺心回来的，你自己多保重。”萧叶对着扬长老一拱手，就带着地图离开了。

    听完扬长老的叙述，他已经大好主意了。

    如今还有四个半月，才是总殿妖孽弟子执行任务的时候，他完全还有大把的时间来安排。

    首先，他准备去朝阳谷修炼闭关一个月，把修为快速提升上来，然后就去古老遗迹探险！

    这就是萧叶的安排。

    虽然说他现在的实力已经够了，可是萧叶决定还是准备充分一点再去古老遗迹探险，这样把握也会更大一点，反正在古老遗迹中，也不会耽误太长的时间，来回绝对足够了。

    而以朝阳谷地下世界那片液化天地元气海洋，闭关一个月他的修为完全可以突飞猛进，到时候去执行任务的时候，也可以有备无患。

    这是最完美的打算！

    想到了这里，萧叶朝着圣宫宫主的宫殿而去，准备对圣宫宫主辞行。

    “什么，你又要离开？”

    圣宫宫主听到萧叶的禀报，顿时无语了。

