
　　前世，大概是在一年后，夏笙歌在给夏若灵当替身的时候，无意中撞到了谭明亮。

　　那时她因为下水，易容的妆花了，刚刚洗掉却来不及重新画上，于是就被谭明亮看上了。

　　谭明亮找夏若灵交易想要买她一个礼拜的陪玩。

　　夏若灵表面说不答应，说会好好保护她。

　　可是转头，夏笙歌就被田美云领进了谭明亮的房间。

　　她后来是从窗户跳出去，忍着脚疼，在冰冷的喷水池里躲了一晚上，才逃过一劫。

　　第二天，她原本想要揭发谭明亮的恶行，也质问夏若灵为什么要那么对她。

　　可是，谭明亮却莫名其妙被警察抓走了。

　　夏若灵信誓旦旦地说，她和田美云都不知道那是谭明亮的房间，发现事情不对后，就是她们报的警。

　　前世的夏笙歌相信了“姐姐”的话，继续死心塌地地帮夏若灵。

　　可如今想来，报警的人真的是夏若灵吗？

　　田美云真的是不小心把她带去了谭明亮的房间吗？

　　夏笙歌想起那一晚的惊恐绝望，还有躲在水池里的冰冷疼痛。

　　嘴角缓缓地扬起来，绽开一个灿烂的笑容。

　　谭明亮吗？

　　真是天堂有路你不走，地狱无门，你非要提前闯进来。

　　一会儿到底是阉了他，剁了他，还是活剐了他呢？

　　似乎都不行！

　　她不能做违法的事情。

　　那就学九爷好了！

　　掌握好足够的证据后，就打110报警。

　　她倒想看看，在A城能嚣张跋扈，无法无天的赌王之子，在云都的警察面前还怎么嚣张。

　　听说，前世的谭明亮，就是被关进监狱后怎么都出不来，最后莫名其妙死在了里面。

　　那今生，就提早送他这个结局好了。

　　“原来是赌王的儿子谭少吗？那可真是久仰大名，不得不见一见呢！”

　　夏笙歌那双漂亮的眼眸漆黑如墨，看着夏若灵，笑眯眯道：“不知道这位谭少现在在哪呢？在宴会上吗？”

　　夏若灵被这双深不见底的眼睛看着，不知道为什么感觉脑袋有些晕。

　　但她很快就收拾了精神，“哈哈，谭少有些不胜酒力，就先回自己别墅了。刚好，谭少在白鹤山庄这边也有房子，离蒋家的还不远，来，姐姐带你过去吧！”

　　夏笙歌看了宴会厅一眼。

　　现在的时间是九点，离回去时间只剩下半个小时。

　　半个小时，应该够了吧？

　　而且荀修齐现在似乎被什么事缠住了，正跟某个大佬导演聊得兴高采烈。

　　蓝云妃也被几个女的围在中间，小脸红扑扑的，笑的很开心。

　　这是她第一次在宴会上被人这样尊重，被平等的对待，甚至讨好。

　　而相处起来，她才发现，许多上流社会的人并没有她原本想的那么龌龊。

　　这些女孩子也都是很正常的名媛，有教养有学识，还会给她传授一些宴会上的小常识。

　　那些男的，也只是正常的慕少艾，却非常绅士。

　　反倒是那几个在门口调戏过她和夏笙歌的人渣败类，根本就挤不进上流圈子，只能在一旁低头哈腰地讨好人。

　　看来两个人都在蒋家的宴会上玩的如鱼得水，没有提早回去的意思呢！

　　夏笙歌收回视线，抬了抬下巴，示意夏若灵带路。

　　夏若灵差点没被她这骄矜傲慢，使唤仆人一样的态度气死。

　　而且不知道是不是因为过于生气，她觉得自己脑袋昏沉的厉害，身体也一阵阵发热。

　　但想到夏笙歌一会儿的下场，她又冷静下来。

　　脸上露出一抹狰狞的笑容。

　　她下在酒里的东西，很快就要发作了吧？

　　“小笙，你现在觉得怎么样？身体，有没有哪里不舒服？”

　　黑夜里传来夏笙歌略显虚弱的声音：“有些头晕，还有些热。我好像有些喝醉了，要不还是别去见谭少了。”

　　这怎么行？

　　夏若灵连忙道：“谭少的别墅就在前面了，他可一直眼巴巴等着你呢！你忍心让他失望吗？来来来，你要是头晕，姐姐扶着你去。”

　　说着，她也忍不住抓了抓自己的衣领。

　　今晚的天气似乎真的有些闷热。

　　夏笙歌从善如流地让她扶着，等走到谭明亮别墅门口的时候，夏笙歌已经紧闭着眼靠在夏若灵身上，小脸一片潮红。

　　别墅中止开了一盏夜灯，一个陌生的男子站在门口。

　　看到两人，他的视线只在夏若灵脸上停留了片刻，就抱起夏笙歌，淡淡道：“我会把人带去少爷那的，夏若灵小姐，您请回吧！”

　　夏若灵眉头狠狠皱了一下。

　　她还想围观夏笙歌被凌辱和玷污的场景呢，最好能拍摄视频，全网直播。

　　她倒要看看，到时候那贱人还有没有脸在别人面前唱歌。

　　可是，谭明亮这过河拆桥的狗东西。

　　自己把人送过来，他竟然连让自己进门都不肯。

　　夏若灵还想要说什么，却见那黑衣男子已经抱着夏笙歌进门了。

　　她连忙拿出手机，咔咔咔拍了几张照片。

　　然后熟练地输入一个号码，编辑了彩信发过去。

　　上一次，她也发了顾辰烨向夏笙歌求婚的照片给九爷。

　　但应该是因为那照片除了几个角度错位的能看出暧昧，其他都太不给力了。

　　所以九爷没有发作。

　　夏笙歌这贱人还是好好的。

　　但这张些照片就不一样了。

　　夏笙歌明显是面色潮红，春情荡漾的样子，被男人抱在怀中。

　　九爷看到这张照片，就会知道自己被戴了绿帽子。

　　就算依旧不信，也肯定会赶过来。

　　那到时候看到的场景，可就太有趣了！

　　哈哈哈哈！

　　夏若灵一想到夏笙歌接下来的下场，就觉得心情大畅。

　　只是，这天气似乎太热了。

　　热的她脚步都有些虚软。

　　脑袋也一阵阵的混沌，几乎看不清眼前的场景。

　　夏若灵跌跌撞撞往前走，一边扯着自己的衣领。

　　身体里放出有一只喷火的野兽，让她变得极度灼热，又空虚。

　　意识也逐渐远去。

　　“咦，若灵，你怎么在这里？谭少呢？”

　　罗景童不死心，还想找谭明亮套套近乎。

　　可是找了半天都没找到人，却恰巧发现了打开的后门，于是他就顺着走了过来。

　　然后看到了满面潮红，跌跌撞撞往回走的夏若灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第140章 前世的老朋友，得好好招待啊免费阅读。https://xs.23sk.com 