在他们的身上，随着气息的涌动，一股黑暗气息也随着弥漫出来，化成肉眼可见的绳索向她的四肢袭去，将之缠住。
　　凤九看着那缠着她手脚的黑色气息，不由的目光一眯，当下催动体内的灵力气息，将体内本命真火调动起来。
　　“灭！”
　　伴随着她的声音一出，她的身上燃起了火焰，赤红色的火焰呼呼而起，将那缠着她手脚的黑色气息焚尽，手心一转，泛着青色光芒的青锋剑出现在手中，凌厉剑罡之气迸射而出，将前面两名黑衣人一剑击杀。
　　“嘶啊！”
　　一声惨叫，那两名黑衣人拦腰被砍成两截，然，身体却在下一刻化成一股黑烟消失在天地之间，看着这一幕的凤九眉头微凝，朝那没有一丝犹豫的掠上前来的那些人看去，知道这些人是死士，当下出手更是凌厉。
　　她的身影似游龙般在夜空中掠过，手中青锋利剑剑花飞转而出，天神实力的施展，强大威压的碾压，不用一会，便尽数将那些黑衣人击杀。
　　看着那些黑衣人连尸体都没留下的消失在天地之间，她眯了眯眼，朝握着青锋剑的手看了一眼，那手心之中有着一抹的黑色气息在弥漫着，小小的一点在皮肉之间没有消失。
　　她从空间中取出一枚丹药服下，收拢心神，继续往前而去。御剑在夜空中掠行的她一直注意着下方的动静，直到看到那在密林之中倒在地上的那几人时才停了下来。
　　身影从半空中往下掠去，来到那下面时见那前面有结界将他们困住，当下，她双手在身前结出印记，灵力涌动往前击去：“破！”
　　一字喝出，灵力气息往前涌去，只见火焰顺着那结界的气流往上燃烧，下一刻便发出砰的一声，那结界也随着在周围破开，灵力气息往外涌去。
　　也就在这时，周围咻咻咻的射出了无数利箭，正欲上前的凤九衣袖一拂，将那些利箭尽数挡开，过了一会，周围仿佛静了下来，漆黑的密林中再无其他动静。
　　她朝周围看了一眼，静静的打量着，在确定周围已经没有伏击之时，这才往前走去：“杜凡，范霖！罗宇……”
　　她唤着几人的名字，却见他们一个个都没动静的昏迷着，若不是还有一丝气息尚存，真跟死了一般。
　　当下，她从空间中取出药正准备喂他们服下，却在这时，几人所在的地面周围浮现了一个诡异的血色阵法，这血色阵法与他们几人身上流出的血相汇合着，形成了一个大阵，散发着诡异的血色光芒。
　　红色血光冲天而起，强大灵力铺天盖地的展开，夜色之中，只见凤九惊愕的猛然站了起来，在下一刻，看到那阵中的冲天血光化成一道道凌厉的森寒剑气朝中间袭来之时，她当即衣袖一拂，将地上的几人收入空间之中。
　　“轰隆！砰！”
　　无数道血光剑影互相碰撞在一起，形成了一股强大的气流，耀眼血光冲天而上……
