    一听是孙少爷……朱氏顿时意动。

    她日夜焦灼的盼着消息，现在消息来了，反而有些胆怯了。

    只怕有噩耗传来，哪怕是将门虎女，刚强如朱氏，竟也不知该如何面对。

    “拿……拿来……不，你来念，你来念吧。”

    这婢女知道老夫人的心意，便也肃容，揭开了快报，念道：“老夫人钧鉴：令孙徐鹏举………”

    听到此处，朱氏已颤着手，下意识的取了茶盏，低头去喝。

    谁曾料，这茶盏里的茶水，早已空了。

    因而……只咽下了湿润的茶渣。

    可朱氏却浑然不觉。

    “令孙徐鹏举，奉命往吕宋诈降，九死一生，使吕宋佛朗机人陈兵集结，宁波水师趁势决战，今……吕宋一鼓而定，诛贼数千，俘贼万余，今吕宋已成大明囊中之物，普天同庆，令孙可谓功不可没……”

    立功？

    朱氏心乱如麻了……

    她乃朱能之后，嫁入的又是魏国公徐家，这两家一个是开国功臣，一个是靖难功臣，凭借天大的功劳，敕封为国公。因此，她虽一介女流，却也坚信，男儿大丈夫，该从祖辈一般，立功从龙的道理。

    可是……现在……朱氏的心却是乱了。

    功不可没……又有什么用？

    她要的是自己孙子平平安安，于是道：“鹏举他……”

    “老夫人……后头还有呢，上头还说，孙少爷亲斩吕宋总督，诛其贼首，这又是大功一件，此后……水师已与他会和，他除了身上受了外伤之外，并无大碍，消息传到了兵部……恰好修书的兵部尚书马尚书，和徐家有些渊源，因而，一面入宫报喜，一面……立即修书来南京，快马加鞭，便是要让老夫人安心。”

    呼……

    这是……还活着……

    朱氏一直暗淡的目光，顿时有了几分光彩

    还活着便好，活着便好。

    接着……她老泪盈眶，陡然之间，仿佛什么事都已不紧要了。

    “鹏举果然像他的先祖一般啊，没有辱没门楣。”朱氏擦拭着眼泪，深感欣慰。

    她站了起来，随即道：“现在外间有诸多的传言，都说徐家图谋不轨，现在徐鹏举为国立下如此功劳，谁还敢碎嘴？不知朝廷那边有什么动静。”

    “还有一事……”这女婢又道：“那门子说，南京出了一桩怪事……人人都说陛下来南京了。说是私访，打着钦差的名义，早就来了，老夫人可记得前些日子，钦差上孝陵之事吗？”

    “陛下在南京？”朱氏一脸诧异，随即，她如释重负，突然大笑道：“好，好，好。”

    “老夫人……这……陛下来南京，奴婢不明白……”

    朱氏看着女婢，正色道：“你还不明白吗？徐家若是当真图谋不轨，陛下千金之躯，如何会来南京，皇帝是九五之尊啊，若是伤了一毫一发，便要动摇国本，这个节骨眼上，无论如何都不可能会来。可倘若是陛下在此……这意味着什么？意味着陛下还是信任咱们魏国公府的，正因为信任有加，方才来此私访……若有半分的怀疑，来的就绝不是皇上，而是厂卫了！”

    朱氏深吸一口气，先知孙儿无恙，又想到陛下来此私访……徐家所谓的危机，原来不过是虚惊一场。

    朱氏心里自是欢喜，脸色也好了起来，正色道：“陛下在此，魏国公府没有不去迎驾的道理，就让徐辛庄……不，给我将诰命衣取来，老身亲自去见驾，我虽女流，却也封了一品诰命，也非不可见人。最紧要的是……要让外人们看看，咱们徐家，还是那个徐家，不可再让人有其他的臆测了。”

    女婢哪里敢怠慢，自是连忙去准备了。

    朱氏沐浴更衣，穿一品诰命服，头顶银冠，随即登车。

    不多时，便抵达了贡院。

    此时，在贡院外头，早已被侍卫围了个水泄不通，朱氏到了这里，便于贡院前三拜，早有人急匆匆的入内禀告。

    弘治皇帝端坐贡院之中，看着诸士绅，却不急于开口，听说魏国公府夫人来觐见，不禁愣了。

    他看了方继藩一眼，方继藩连忙心领神会的道：“儿臣去迎接？”

    弘治皇帝点头。

    方继藩便起身，到了贡院外头，见了朱氏跪在门前，银冠之下白发苍苍，精神还算是健朗。

    方继藩感慨，真是难为了这位老夫人了，老夫人正该是躺在地上碰瓷便能讹来钱的年龄，万万料不到，她竟没有倒下，而是端端正正的跪着，不易啊。

    方继藩上前道：“老夫人请起，晚辈方继藩，家父讳景隆……”

    朱氏岂会不知方继藩，她没有起身，只抬头道：“是家父在土木堡中背回来的方正英之后？”

    方继藩尴尬的道：“不知老夫人出自哪一高门？”

    朱氏道：“成国公府。”

    方继藩肃然起敬：“失敬，失敬……”

    只是……他心里却是打起小九九，魏国公府也这样说，成国公府也这样说，还有里头的英国公也这样说，难道这大明的公侯们竟不相互交流的，也不统一一下思想的？

    方继藩对此，释然了，他毕竟是胸襟宽广之人，心里只有苍生社稷，绝不可能将心思放在这锱铢必较的小事上。

    方继藩咳嗽道：“老夫人请起吧。”

    朱氏则道：“不敢。”

    方继藩便汗颜道：“是陛下口谕，请老夫人起来觐见。”

    朱氏这才站了起来，看了方继藩一眼：“我孙儿，是跟着你读书吧。”

    方继藩立即道：“老夫人，话不能这样说，令孙只是晚辈的徒孙，他的恩师乃是王伯安，冤有头债有主啊，师父的师父这八竿子都打不着……”

    朱氏抿着嘴，却不说话。

    这让方继藩心里打鼓，更是殷勤了不少，搀扶着朱氏入内。

    进了贡院，朱氏见了弘治皇帝，只是这贡院中的明伦堂已是人满为患，诸士绅不得不乖乖的挪腾出一个位置来。

    朱氏拜倒：“臣妾见过陛下。”

    弘治皇帝见朱氏年老，这论起来，魏国公府和皇家是有姻亲的。

    弘治皇帝便起身道：“平身吧，朕来南京，正要解决了今日之事，便去魏国公府走一走，不料，卿便来了。”

    朱氏却是道：“臣妾不知陛下来了南京，恳请陛下，恕臣妾失礼之罪。这南京，是个好地方，气候温和，吃食也多，陛下久在京师，自是享齐天之福，可南京有一些吃食，却也别致，陛下不知试用过没有……”

    女人就是女人，这个时候还能拉起家常。

    方继藩真的是很佩服啊，他恨不得用小本本记下来，单纯的溜须拍马，看来要技不如人了，倒不如用这些小技巧来拉一拉关系，更有奇效呢！

    此前外头传闻，魏国公府图谋不轨，可魏国公府的老夫人来，开口便从吃说起，这君臣之前原本的尴尬，在这一刻，顿时消弭的无影无踪。

    弘治皇帝本是心里郁闷，想到齐志远等人的恶行，心中多有不快，现在听了徐氏的话，却不禁莞尔：“好，朕这些日子都在孝陵，待会儿便去魏国公府，好好尝一尝这江南的菜肴。”

    听到皇帝要摆驾魏国公府，朱氏心里一宽，她心里知道，这算是陛下对魏国公府，彻底的解除了嫌疑了。

    朱氏今儿来此自是跟弘治皇帝拉家常的，她带着一抹笑容，又道：“臣妾来此，还有一件喜事。”

    “什么喜事？”

    “京里来了奏报，有了臣孙的消息，除此之外，还有宁波水师的奏报。”

    弘治皇帝因是私访，几乎消息禁绝，朝中的绝大多数人都不知他身在江南，自然有什么紧急的奏报，不会第一时间送到他的手里来。

    听到宁波水师有了消息，弘治皇帝意动，肃容道：“奏报呢？”

    朱氏取了奏报，方继藩上前接过，传递到弘治皇帝手里。

    弘治皇帝急忙打开，低头一看……顿时胸膛起伏……

    吕宋对于大明而言，还是有一些遥远，海上航行，来回尚需一两个月，可谓是藩外之地，限于当下的地理局限，对于弘治皇帝而言，要狠狠教诲佛朗机人，彻底的清楚西班牙人在西洋的影响，这宁波水师，即便出击，没有一年半载，是绝不可能有什么消息来的，若是战事焦灼，陷入了苦战，便是三五年也有可能。

    他早做好了这方面的准备。

    谁晓得，才三四个月，消息便来了……

    大捷……

    徐鹏举孤身进入吕宋，千疮百孔，却是熬了下来，给那西班牙人提供了错误的讯息，待西班牙人集结兵力，想要一举击溃宁波水师时，哪里想到，他们将兵力集结起来，却正中了圈套。

    不只如此……徐鹏举竟还在乱军之中，手刃了西班牙总督，这……是大功一件啊。

    弘治皇帝眉一挑……

    继续看下去……

    这个小子……是牲口变的吗？听说被拷打了许多日，体无完肤，乱军之中，诛了对方的总督，居然……还活着……

    呼……

    弘治皇帝长长的出了口气。

    今儿总算有件高兴事……

    大捷！

