    正好的可以让弟弟教她一下，社团测试应该不会太难，当天苏静安就决定回家住了，给苏逸溪打了电话不让他出去。

    在苏逸溪的教导下苏静安迎来了社团测试，很顺利的通过了，苏静安十分高兴，原本是因为社团的时间比较宽裕才选择的。

    只是测试过后，苏静安发现自己对于编程特别的感兴趣，于是就有回去请教苏逸溪了，不过苏逸溪此刻也还在学习阶段。

    只是比她要厉害很多，因为苏逸溪已经开始研究黑客技术了，苏静安也很感兴趣，就和弟弟一起学习了。

    两个人约好之后，经常的在一起讨论学习，或许是两个人一起两人都有动力，学习的很快，黑客技术虽然难，但是苏逸溪似乎很有这方面的天赋，学习的很快，有弟弟在一旁激励着。

    苏静安的技术虽然略差一点，可是两人还是进步神速的，不过两人也都是兴趣所在，或许对于自己感兴趣的东西，都会耐心的学习，两人很快就出师了。

    通过社团测试，和弟弟学习了一段时间的黑客技术之后，苏静安的生活就不在是每天都很忙碌了，一下子清闲下来了，每天只需要按时上自己的课程就好了。

    这样的生活对于她来说真的不要太惬意，闲下来的时候还可以好好的逛逛自己的校园，开学这么久了，她还没有好好地逛过自己的校园呢！

    就在苏静安自己在校园里闲晃的时候，看到自己不远处有个熟悉的身影，好像是城城的哥哥，只是有些不确定，苏静安慢慢的走上前。

    没等她走到的时候，不远处的林楚一已经看见她了，朝她招手，苏静安便走过去了，虽然不是很熟悉，但是林楚一为人很热情，苏静安也没有拒绝。

    走进的时候发现林楚一周围还有几个教授也在，只是苏静安并不认识，林楚一则是和教授打招呼之后就离开了。

    苏静安这才明白原来林楚一和自己还是校友，只不过他现在已经毕业了，可以说是自己的学长了，苏静安就直接开始称呼他为学长了。

    林楚知道她没课在逛校园之后，就充当起了导游的角色，带着她开始逛校园了，有了林楚一的介绍，苏静安也不再是迷迷茫茫的乱闯了，

    很快的就分清楚了，图书馆，餐厅，体育馆等地方在哪里，只是林楚陪她逛了一会也到了中午，就越好一起去外面吃饭了。

    原本苏静安准备在食堂吃的，可是又觉得人家陪了她一上午，请吃食堂好像很没有诚意的样子，于是就约好一起去校外吃饭，只是苏静安来学校之后，还没有出去吃过饭，不知道有什么好吃的，便让林楚一推荐一下，林楚一看了一眼时间。

    就带她去了一间小饭馆，虽然很小可是却热闹非凡，她们点菜做好之后，饭店门口竟然已经排起了长长的队伍。

    苏静安有些诧异，林楚一就给她解释道：“她们刚刚来的早一点，所以才刚刚好有位置的，现在下课了，所以人自然就更多了，好多人抢不到位置，都选择带回去吃的。”

    “这简小店的生意这么好啊！”苏静安惊到。

    “对啊！你别看它小，可是生意很火爆的，味道也很正宗，所以啊！一到下课这里可是人满为患的。”

    很快的她们的菜就上来了，苏静安尝了尝的确挺好吃的，怪不得大家愿意排那么久的队伍，这时有人上前和林楚一打招呼，林楚一便出去了。

    林楚一回来之后，苏静安表示自己下午还有课要先离开了，林楚一则是结账准备跟她一起离开，苏静安觉得不好，毕竟说是她要请客的。

    只是林楚说：“作为一个绅士是不会让女士请客的结账的，你要阻止我做一名绅士吗？”林楚的话把苏静安逗乐了。

    两人结账后，苏静安就和林楚一起回学校了，苏静安以为林楚有自己的事情要忙的，只是都快到教学楼了，林楚一还是跟她一路。

    到了教学楼门口后，苏静安说自己要去上课了，林楚一点点头，只是苏静安都走到教室了，林楚一还跟在后面。

    苏静安有些奇怪，转身对林楚一说：“学长你有什么事情就自己去忙吧！我要去上课了。”

    林楚一只是笑笑点头：“我知道了！”

    说完之后依旧和苏静安一同走得，苏静安觉得自己已经说得很明显了，也没有再说什么，任由林楚一跟自己一她刚刚坐到位置上，上课铃就响了。

    走进教室的不是别人，正是刚刚和她分开的林楚一，台上的林楚一自然也注意到了她的眼神，只是冲她笑了一下。

    “大家好，我是你们的学长林楚一，同时呢！也是你们暂时的老师，我现在呢是实习期，但是我希望同学们可以好好的配合我，大家共同学习，努力进步。”

    林楚一说完之后，台下的同学纷纷表示欢迎，只有苏静安突然间才明白为什么刚刚林楚一跟她一直顺路，原来是同一个目的地。

    脸有点烧的慌，刚刚她还在怀疑林楚一对自己有意思呢！还在苦恼该怎么拒绝他呢！原来是一场误会，苏静安无比庆幸自己刚刚没有说什么话，否则自己就的脸就丢光拉。

    放学后，苏静安不太想面对林楚一，她觉得有点尴尬，只是她刚想溜，就被叫住了，苏静安只好硬着头皮跟林楚一一起想跟离开教室了。

    林楚一和她解释了一下，其实他只是想开个玩笑而已，真的一点都不好笑哦！苏静安在心里想着，不过还是和林楚一给她的印象还是很好的，也没有责怪他。

    聊着聊着苏静安就看到了莫瞿，原来莫瞿今天没事，所以过来接她放学了，苏静安兴奋地跑过去了。

    莫瞿也看到了林楚一，之前莫瞿也见过他，只是没有想到他会出现在静安的学校，打个招呼后，莫瞿就带着静安离开。

    上车后，莫瞿就问道：“他怎么会在这里，他应该已经毕业了吧！”

