    金陵城角落处，一条逼仄的小巷之中。

    这小巷狭窄幽长，难见天光，格外的晦暗闭塞。

    也因如此，这里分外的安静。

    “这位客官…”

    来到小巷之中，王野站住了脚步，开口道：“您把我带到此处，不是准备谋财害命吧？”

    “我只是一个开客栈的，身上没多少油水”

    “你若是劫财，我劝你还是考虑一下对钱庄下手比较好…”

    言语间，王野的脸上满是惶恐，仿佛真是一个贪生怕死的掌柜一般。

    “前辈不必再装了。”

    听到了王野的言语，韩锋摇了摇头，开口道：“云师兄已经把事情都告诉我了…”

    ！！！

    此言一出，王野微微一怔。

    他没有想到，韩锋会说出如此的言语。

    他更没有想到，云霆会把事情告诉韩锋！

    一时间，王野脸上惊惶的神情瞬间消退。

    取而代之的，则是无比的冷峻。

    “既然都告诉你了，那你也该知道…”

    看着眼前的韩锋，王野开口说道：“我曾经对他说过，若他暴露我的身份，不论藏身何处，我都要他死无葬身之地！”

    言语间，王野的身躯一动。

    登时间一股宛如实质的压迫之感朝着韩锋陡然压来。

    这压力巨大，恍如山岳崩塌，巨浪滔天。

    仅仅是汹涌的气势，就让韩锋呼吸困难。

    甚至，连他的双腿也在隐隐打颤，有一种想要下跪的冲动。

    “前辈息怒…”

    面对如此压力，韩锋勉力支撑，他拼劲全力从牙缝里挤出几个字：“云师兄并未暴露前辈身份，他只说前辈修为无双，我等此番万万不可叨扰前辈…”

    “可你还是找上门来了！”

    不等韩锋把话说完，王野开口冷冷的说道。

    同时，这迎面而来的压力，又大了一分。

    “晚…晚辈…上门…全是自作主张…”

    此时韩锋脸色涨的通红，他看着眼前的王野，开口道：“只因云师兄…命在旦夕，晚辈别无他法，但求前辈能够高抬贵手…救云师兄一条性命…”

    “笑话！”

    闻言，王野冷笑一声：“你是什么东西？也敢要我救他！？”

    “如今还敢来金陵城寻我，真是找死！”

    言语之间，王野身上的杀气更盛了三分。

    “若是前辈应允，晚辈当自裁，以命换命，同时保守秘密！”

    感受到了王野的杀气，韩锋一字一句极为极难，但眼神之中满是坚韧。

    相较于云霆的不屈，韩锋脸上更多了一分坚毅。

    “以命换命？有点意思！”

    听到了韩锋的言语，王野的嘴角微微扬起：“既然如此，你现在自绝经脉于我的眼前，我便信你的言语！”

    “好！”

    对于自绝经脉的要求，韩锋没有丝毫的犹豫：“前辈是隐士高人，说话定然一诺千金！”

    “云师兄此番便在寒山寺塔林中休养”

    “我死之后，前辈将我尸体弃于城内干扰天下会耳目即可”

    “劳烦前辈替我告诉云师兄，师弟无法与他并肩作战，共杀陆擎川了！”

    言语间韩锋也不废话。

    却见他身躯一震，一股真气自周身涌起，就要自绝经脉。

    看到这一幕，王野摇了摇头。

    眼前这韩锋，到还真有几分轻生死重情义豪气…

    罢了…

    念及此处，王野摇了摇头。

    却见他手掌一挥，一道精纯内力隔空涌去，直接打断了韩锋的动作。

    “前辈…”

    被王野打断了动作，韩锋微微一愣，看着眼前的王野脸上满是惊愕。

    “不错，轻生死重情义，你算是条汉子”

    此时，王野缓缓开口，脸上露出一丝无奈：“为了云霆能连自己的命都不要，老子信你能保守秘密…”

    “你想让我怎么帮你？”

    话里话外，王野的脸上露出一丝无奈。

    “云师兄他体内被陆擎川打入了一道内力…”

    听到了王野的言语，韩锋赶忙说道：“这道内力霸道至极，不断摧残云师兄脏腑，师兄虽拼劲全力也无法将其压制驱赶，唯有内功强横者能助云师兄一臂之力…”

    “原来是异种真气…”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“行了，回去等着吧，今晚子时我会去寒山寺塔林找你们…”

    “若那时他还活着，我便出手救他！”

    说着，王野身躯一动，消失在了原地。

    只留下韩锋一个人愣在原地，怔怔出神。

    ……

    深夜子时，阴云遮月，漆黑无比。

    寒山寺后山塔林，一幢无人的房间之中。

    云霆倒在床上脸色煞白。

    相比于往日的张狂不羁，此时的云霆狼狈到了极点。

    他嘴唇毫无血色，整个人额头之上满是黄豆大小的汗珠。

    一眼看去，哪里还有往日那般的张狂与桀骜？

    “水、水…”

    此时，云霆意识模糊，低声呻吟道。

    听到了云霆的言语，一旁的韩锋赶忙取出水袋，将清水给云霆喂下。

    同时，他开口道：“师兄没事的，前辈已经答应要帮你祛除体内的异种真气，我们兄弟二人日后还可以并肩作战！”

    噔！噔！噔！

    随着韩锋的言语，房间之外传来一阵琴声。

    这琴声浑沉有力，音色带着一股厚重之感。

    声音虽然不大，但是却直接往人的耳朵里面钻。

    听到这琴声，韩锋的心头一动，竖起耳朵细细去听着琴声。

    嗡！

    就在韩锋竖起耳朵听琴声的刹那，原本低沉的琴声突然变得高亢刺耳。

    同时，一股凌厉的破风声陡然响起，恍如弩箭一般快速掠来！

    ！！！

    “师兄不好！”

    听到这声响，韩锋心头一惊。

    同时他拉着云霆往一旁闪避。

    哗啦！

    就在二人闪开的刹那，房间的木门陡然碎裂！

    一道劲气凌空而来，直接轰在了二人方才所在的位置上。

    这劲气之强，在坚实的墙壁之上轰出一个拇指大小的孔洞！

    ！！！

    看到这墙壁上的孔洞，韩锋心头一惊。

    方才若不是他闪避及时。

    仅仅这一下，就足以要了他的性命！

    “师兄你在此等我，我且去外面看看”

    韩锋将云霆放在地上，低声说道。

    同时，他整个人身躯一跃来到了屋外，整个人猛然一怔。

    此时却见屋外石塔林立，一个身着青衫，须发皆白背负长剑的老者坐在院中。

    在他的腿上，正放着一把通体黑色的古琴。

    显然，方才的琴声和劲气，都出自老者！

