    杜维刚刚说完。

    猛然间，在他面前的潘尼怀斯小丑，发出了低沉且阴翳的笑声。

    眨眼间，灯光消失。

    潘尼怀斯小丑直接消失在了黑暗之中。

    整个马戏团内部，只有一盏灯存在，并且始终照射在杜维身上。

    他是唯一的光点。

    除此之外，一切都陷入了黑暗。

    而且，并不是肉眼看到的黑暗，就连灵视也无法看到任何景象。

    杜维却没有丝毫慌乱，他左手撑着黑伞，右手握着尖刀，就这么面无表情的站在原地。

    “我所看到的黑暗，应该是你的能力造成的，就像是一块幕布，你躲在幕布后面，我却只能看到幕布。”

    “黑暗是源自本能的恐惧，因为那代表着视线将会受到阻碍，行动不便，束手束脚，甚至没法正常移动。”

    “但实际上人们所恐惧的是有可能出现在黑暗中的未知事物，一旦出现危险，就连逃跑都会受到影响，从而死亡。”

    “那么该如何诱导一个人对黑暗的恐惧呢？”

    “答案是让他处于光亮之中，周围则漆黑一片，并且悄悄的出现在他身后。”

    杜维说完，直接转身看向了身后。

    但却只能看到漆黑一片，并没有看到别的东西。

    可杜维的目光却没有半点动摇，他平静的对着黑暗处，继续说道：“我动用小丑牌以后，你和我之间的联系，不会以任何形式切断。”

    “如果你只有这点手段，那么不得不说，看似可怕的你，对我来说，其实弱小的还不如一条流浪狗。”

    黑暗中。

    潘尼怀斯小丑那阴沉的笑声再次出现。

    然后，它那张涂满了油彩，狰狞可怖的脸便缓缓露了出来。

    “嘿嘿嘿……”

    不得不说，这场景如果换做他人，估计会立马被吓出心脏病。

    可恶灵化的杜维，完全没有任何情绪可言，理智和冷静完全主导一切。

    他彻底无视了潘尼怀斯小丑的恐怖脸庞，握着尖刀就直接捅了上去。

    啪……

    视线一阵模糊。

    最后一盏白炽灯彻底熄灭。

    目光所及皆是黑暗。

    杜维看不到周围的一切，右手握着尖刀，却没有感受到那种触碰到恶灵的感觉。

    而后颈处，却传来了冷冰冰的呼吸声……

    只有人才会呼吸。

    而这个马戏团里，除了自己以外根本没有任何活人。

    也就是说，潘尼怀斯小丑还在试图唤醒自己的恐怖，想要杀死自己。

    那冷冰冰的呼吸吹在杜维的脖子上，让他不禁产生了生理上的不适，皮肤浮现出了许多鸡皮疙瘩。

    “低级的吓人桥段……”

    杜维反手就是一刀，可却扑了个空。

    他眼神变得更加冰冷，扭了扭脖子说道：“你打算跑到什么时候？我只是想和你玩一场赌局而已，可你却想和我躲猫猫，这是在浪费我的时间。”

    联系越来越远。

    潘尼怀斯似乎因为也放弃了对杜维下手，直接在马戏团内消失不见。

    可周围的黑暗，却依旧浓郁，视线完全被影响到了。

    它想把杜维困在这里。

    恶灵需要人的恐惧等负面情绪就能逐渐壮大，杀的人越多，也就越强。

    可人却得吃饭喝水。

    困在一个地方时间越久，就会无法避免的因为生理构造，从而逐渐虚弱，乃至于活活饿死渴死。

    杜维把尖刀夹在腋下，从口袋里掏出了那个能对付恶灵的打火机。

    轻轻一按。

    并没有打着。

    当恶灵出现在周围的时候，这个打火机才能发挥作用，否则的话它连点根烟都做不到。

    可周围的黑暗，却浓郁的化不开……

    “是幻觉？”

    杜维面无表情的说了一句，然后便把打火机重新放回口袋，闭上了眼睛。

    下一秒。

    他脑海中立马浮现出进入马戏团以后的所有轨迹，形成了一张准确的路线图。

    办法简单粗暴。

    但却很有用。

    ……

    几分钟后。

    杜维从马戏团里走了出来，看着游乐园内阴沉的暴雨，他不禁皱了皱眉。

    凭借着和潘尼怀斯小丑之间的联系，他发现这鬼东西似乎不在地面上，好像进入了某个地下室一类的地方。

    “越是狭小且压抑的空间，越是让人没有安全感，因此当可怕的事发生以后，人就很容易陷入恐惧当中。”

    “又是无聊的心理暗示。”

    杜维已经不想和潘尼怀斯继续玩躲猫猫的游戏了，现在是上午11点30，他还有很多事要做。

    “既然你想让我产生恐惧心理，那我就给你机会……”

    他声音冷漠，带着一种莫名的诡异腔调。

    就像另一个他说的那样，随着恶灵化的加深，两者早晚会趋近同步。

    到那时，他和恶灵杜维也就没了任何区别。

    说完。

    杜维直接退出了恶灵化，整个人身上的阴冷气息缓缓消散。

    他确实是要给潘尼怀斯小丑一个机会。

    可即便是没有恶灵化的影响，他也很难会产生恐惧这种情绪。

    长久以来和恶灵接触，他基本已经习惯了。

    就连修女都无法让他产生恐惧心理，更何况是潘尼怀斯小丑这种有着明显弱点的东西。

    再者说，它引导人产生恐惧的手段，或许对别人有用。

    可对杜维来说，真的实在太低级了。

    他当时为了给父母报仇，对那个仇人下的心理暗示，可是直接把那个人给完全逼疯，最后跳楼自杀。

    “你懂的我都懂，而且我比你更擅长这些。”

    杜维说完，直接闭上了眼睛。

    他要给自己下一个心理暗示。

    “当我数到3以后，那些被我无视的可怕事物，都将会对我产生影响，我只能控制住恐惧，却无法让其消失，但当再次进入恶灵化，用右手抓住它的时候，心理暗示将会失去作用。”

    “1……”

    “2……”

    “3……”

    话音刚落。

    杜维心里无法克制的产生了一种恐惧感，源头便是小丑。

    一瞬间。

    他和潘尼怀斯小丑之间的联系，变得更加深刻了起来。

    并且，一种阴冷的恶意，顺着联系缓缓涌入杜维的意识之中，让他忍不住倒吸了一口冷气，背后寒毛竖立……

    杜维勉强压制着自己的恐惧，把背包拉开了一角。

    里面装满了能对付恶灵的白布。

    如果潘尼怀斯不肯跟着他去诊所，那就强行把它带回去……

    “机会已经给你了，希望你不要让我失望。”

