    

    
                第3010章

    
                “看来冥绝城这次来的人，不简单啊！”

    
                三个小时后，周元回到城楼上。

    
                刚才的行动，他没有任何收获。

    
                之前面对石田等人的时候，他的刺杀，虽然遇到了一点麻烦。

    
                可最终还是成功完成了。

    
                这一次就不一样了，他甚至连对方的统帅都没有见到。

    
                在两个多小时前，他就已经潜入对方中军大营！

    
                按照他的计划，这可是把对方统帅给刺杀掉的好时机！

    
                但最终结果却告诉周元，这次他遇到了一个勉强算得上对手的存在。

    
                在中军大营当中，他并未见到对方身影。

    
                或者说，他见到了，但见到的那个，是假的！

    
                时间回到两个小时前。

    
                周元走在军车队伍当中，身上穿着冥绝城武士的衣服。

    
                从面容和姿态上看，他就是一个低阶冥绝城武士！

    
                随后他利用这层身份，趁机潜入更混乱的地方！

    
                那时候正是局势最混乱的时候，各方势力夹在在军营当中。

    
                就算是中军大营，守卫也不算森严。

    
                周元轻而易举就潜入其中，并且接近了那个摆在台面上的统帅。

    
                那家伙穿着一身特殊的冥绝城武士服，从他身上的服饰还有佩刀来看。

    
                应该是统帅无疑，于是周元就出手了。

    
                杀死那个人后，周元才发现不对劲。

    
                因为他出手的那一刻，那家伙脸上的表情是一种释然的模样。

    
                这让他意识到，自己杀错人了！

    
                这个肯定是强行被推出来挡刀的人！

    
                并且在他杀死这个假冒的统帅后，立马就有几个宗师高手，从四面八方朝他这里杀了过来！

    
                这些家伙明显是早就已经准备好的！

    
                最后周元在杀死那些宗师高手了，施施然离去，但他的身份却暴露了。

    
                那位统帅明显已经意识到，周元会采取这样的方法。

    
                在几十万人当中，他有意隐瞒自己的身份，就算是周元也很难找到他。

    
                但周元不甘心，仍是在对方军阵当中搜寻了三个多小时！

    
                只可惜，三个多小时过去，那家伙仍是一点马脚都没有露出来。

    
                最后就算是周元也没有任何办法了，只能悄然离开对方军阵。

    
                而三个多小时过去，城外的大战，也已经接近落下帷幕。

    
                可以看的出来，明柳他们的背叛，让那个躲躲藏藏的家伙非常愤怒。

    
                所以他在往前推进的时候，一点情面都不留！

    
                叛乱的十万大军，在三个小时后，就已经被打得溃不成军了！

    
                现在还在城外的叛军，已经形不成系统性的力量。

    
                估计用不了多长时间，他们就要彻底被歼灭。

    
                周元估算得没错，不管是明柳还是武广， 此时都已经意识到，他们大势已去。

    
                在满风发起最后一波攻势后，武广带着自己的几十个亲卫，往孤叶城方向逃去。

    
                直接把剩下的手下，全都给抛弃掉了。

    
                站在城楼上的周元，居高临下看着正在往孤叶城方向逃窜的武广等几十人。

    
                “打开防御法阵，放他们进来。”

    
                周元轻描淡写道。

    
                一旁的冷无，明显有些担忧。

    
                周元却摇头道：“他们是最早一批投降银蛇城的人，要是不善待他们，以后还有谁敢投降？”

    
                冷无恍然大悟，队长果然深谋远虑。

