    “戚颜，你有男朋友吗？”郑少荣带着人围过来，开口便道。

    看着眼前不认识的一群人，戚颜从他们眼神里散出来感受到了恶意。

    “你们是要欺负我？”

    郑少荣等人一愣，旋即哈哈大笑。

    “不不不，我怎么会欺负你？你当我女朋友，我疼你还来不及。”郑少荣一边说着，一边转头询问跟在身边的人：“你们说是不是？”

    包括王天鹏在内的其他人当即附和起哄：“就是就是，荣哥疼人可有一手的。”

    “好了，你们别吓着她。”郑少荣假意训了一句，再次看向戚颜，眼神蠢蠢欲动。

    “怎么样？你要不要做我的女朋友？我家里别的没有，钱不少，你要是同意当我女朋友的话，我就给你买衣服包包，上千块一件的衣服你肯定喜欢。”

    他自己的衣服上万都是平常，不过戚颜一个偏远贫困上村出来的，上千块的东西足够把她哄骗得团团转了。

    想着他又往前走了一步，更加靠近戚颜，并朝戚颜伸出手……

    戚颜垂眸看着近在咫尺的手，眸光冷了下来，想拧断……

    所有人都没注意戚颜的目光，他们只看到戚颜站着一动不动。

    郑少荣露出笑，他就说好哄得很，这不就得……

    “砰！”一声巨响从不远处传来。

    众人吓了一跳，朝声音响起的方向看过去，就看见一脸不耐的花擎，而她脚下是一个翻倒的垃圾桶。

    郑少荣皱眉，只是花擎不是他能招惹的，带人往旁边让了让。

    花擎径直从他们中间穿过去，郑少荣等人再次靠近戚颜，准备继续刚才的事。

    就在这时，本来他们以为的不会多管闲事的花擎却突然停下脚步：“还愣着做什么，还不快跟上来？”

    郑少荣等人一愣，这话是对谁说的？

    戚颜抬头看了花擎一眼，将刚才汇集在手中的灵力收了回去，抬步朝花擎走去。

    刚才差点没忍住，可是在学校出事，会被叫家长吧？那她在学校里这短暂的自由时间会不会就此没了？

    虽然对秦随渊的看法有了细微的变化，可这不代表戚颜已经完全信赖秦随渊了。

    郑少荣伸手就要去拦，花擎转头冷冷地看了一眼，也没说话。

    郑少荣脸色一僵，将要去阻拦的手收回来，这该死的花擎！要是没有花家，她又算得了什么。

    “荣哥……”

    等花擎带着戚颜走远之后，王天鹏弱弱地喊了一声，“这两人到底怎么回事啊？”

    戚颜他们荣哥显然势在必得，可是这花擎……

    “论坛里不是说戚颜得罪花擎了吗？怎么现在看上去倒像是花擎在护着戚颜？”

    “你问我我问谁？”砰的一声，郑少荣将滚过来的垃圾桶一脚踹开，“鬼知道这女疯子到底在想什么？”

    只是最后这句话他并不敢说太大声。

    帝京有四大世家，花家的其一，是郑家绝对招惹不起的存在。

    “那我们接下来怎么办？”王天鹏问道。

    郑少荣冷笑一声：“呵，现在她能管，可等戚颜主动投怀送抱，我看她怎么管！”

    虚荣的女人他见多了，尤其像戚颜这种，出身底层，偏偏又长着一张好看的脸，就没有不想凭此走捷径的。

    他只要再稍加利诱，相信过不了多久，就能看到戚颜来他的舔狗了。

    “你们都听说了吗？郑少荣在追那个新来的转校生，就是高三（七）班的戚颜。”

    “真的假的？要真的被郑少荣盯上，她也太可怜了吧。”

    如果说花擎是整个嘉恒当之无愧的校霸，那郑少荣只能算次一等。

    不过就算是这样，也没有多少人敢招惹他，最重要的是，郑少荣就是个花花公子，交往过的女生数都数不清。

    “呵。”突然传来一声冷笑，所有人转头看过去，是吴莹莹。

    “可怜？那可不一定。像戚颜这样出身偏远贫困山村的村姑，要家世没家世，要成绩没成绩，可以说除了一张脸一无是处，以后过的肯定还是穷苦日子，可现在不一样了……”

    吴莹莹嗤笑一声，“她被郑少荣看上了，郑少荣虽然花心，但对每一任女朋友都很大方。能从郑少荣身上得到好处，享受以前甚至以后都没有享受过的奢侈，她现在指不定现在偷着乐呢。”

    只是她这话虽然也有一定的道理，但未免太尖酸刻薄了，火箭（一）班不少人听了都忍不住皱眉。

    他们如果没有记错的话，吴莹莹家里最多也只能算小康水平，在嘉恒里面要真的比，那也是底层。

    如果不是有幸和时语沫同桌，谁知道她这号人物，她又有什么资格用这样尖酸刻薄的话讥讽那个戚颜？

    吴莹莹还不知道自己已经无意间引起班级不少同学的不满，继续道：“你们等着吧，过不了几天，肯定能看到那个戚颜对郑少荣投怀送抱的。”

    她一脸的轻蔑，言语中都是对戚颜的看不起，好像比起戚颜，她更高人一等。

    吴莹莹家里确实普通，搁在这嘉恒里面根本不够看，所以她自卑。

    而对于像时语沫这样她望尘莫及的人，她会心生憧憬和崇拜。

    同样的，对于戚颜这种出身比她差的，她又恨不得将其狠狠踩进泥地里，以彰显自己那可悲的优越感。

    郑少荣不仅公开追求戚颜，还追得轰轰烈烈。

    比如每天早上都会送戚颜一束99朵的蓝色妖姬，还会送豪华早餐。

    比如每天课间操会特意跑到（七）班的队伍，和戚颜排一起，和戚颜说话，又给戚颜送昂贵的甜点和咖啡。

    再比如每天放学都会准时出现在戚颜教室门口，送她下楼。

    可以说，戚颜不管走到哪里似乎都能看到郑少荣深情的身影。

    在这样轰轰烈烈的攻势下，还有人生出了羡慕，毕竟其他的不说，就是那进口的蓝色妖姬，一朵就要两三百，一束下来两三万了。

    但戚颜只觉得很烦，烦得几次想直接拧断郑少荣的脑袋。

    体育课，戚颜所在的高三（七）班和郑少荣所在的高三（九）班刚好一起上。

