    编剧近石铁夫死了，死在了自己的房间里，面朝榻榻米倒下，死因是后脑勺被花瓶击中，现场留有破碎的花瓶。

    现场勘查后，并没有发现反抗的痕迹，如果是陌生人潜入，不可能没有一点反抗的痕迹，毕竟近石也是个身材魁梧的大汉，想要将他一击致命，只有可能是熟人趁其不备下的手，所以警方排除了外人潜入行凶的可能，然后将犯罪嫌疑人锁定到了旅行团其他成员身上，当然，小惠除外。

    只是根据侦探团和这些成员的说法，当时所有的成员都在舞台上排练新节目。

    警方在确定没有暗道之后，来到了舞台上。

    “我有个疑问，大家在排练节目的时候，是不是一直都在舞台上？有没有人，曾经离开过舞台？我指的是超过三分钟。”星野空绕着舞台走了一圈，同时结合舞台到近石房间的路线，他猜测，凶手就是趁着舞台排练的空档行凶的。

    “真正离开舞台超过三分钟的只有三个人，分别是村木先生、白井小姐和田岛先生。”灰原开口说道。

    此话一出，大家都将目光集中到了这三人身上。

    “是这样子吗？”目暮警官扫视着三人，询问道。

    “是这样没错，但……那是因为我们剧团人少，不得不一人分饰二角，我们是去换装啊！”村木龙一大声解释道。

    田岛健三和白井百合连连点头。

    “你们是因为特技演员，身手敏捷所以才一人分饰二角的吧？”星野空问道。

    “是的，我们身手敏捷，更换衣服快速，不会耽误节目的演出。”村木龙一回答道。

    “身手敏捷？”目暮警官眼前一亮，追问道，“那么完全可以趁着换衣服的时间，将人杀害！毕竟更换衣服的化妆间就在死者房间的隔壁，而你们又是特技演员，力量技巧方面都强于普通人，在有心谋算，死者却毫无防备的情况下，一击毙命并不难！”

    星野空点点头，“确实。”

    “怎么可能！”村木龙一第一时间反驳道，“我们哪有时间啊，就拿我来说，我离开舞台后，因为很快就要出场，所以必须得一边跑一边换装，然后通过奈落的机关上来，这一点在舞台旁边给我准备服装的小惠最清楚了。”

    小惠肯定的道：“嗯，是我把衣服给村木先生的。”

    “另外，从奈落上来，就要花费一分四十秒，你们说我可以一边换装，一边跑到近石先生房间杀人，然后再通过奈落上来吗？”村木龙一愤愤然的叫道。

    目暮警官闻言，迟疑道：“但我们并不知道你们具体离开了多长时间……”

    “警官，其实可以通过剧本大概推断出来。”玉之助有些魂不守舍，关键时候还是荻原系江开口说道。

    “哦，那太好了！”目暮警官大喜，然后和剧团的人一起分析，开始得出所有人离开舞台的时间。

    星野空则让高木去测试一下正常人跑个来回要多久，而高木将这个光荣的任务交给了千叶老弟，他负责计时。

    千叶无奈的接受了，跑了个来回。

    “警部，刚才千叶测试了一下从舞台跑到近石先生房间，再跑回来，花了四分多钟，所以，应该可以排除四分钟以下的人员了。”高木看到气喘吁吁冲回来的千叶，立刻汇报道。

    “四分钟？千叶警官，你是不是没有全力跑？或者肚子饿了？”星野空有点不敢相信这个成绩。

    当刑警的，体质不该这么菜啊。

    “我尽力了，不过，为了保证数据的可信度，我认为应该让高木老哥也跑一趟。”千叶一边缓口气，一边看向高木，嘴角不可遏制的扬起。

    高木嘴角开始抽搐，好你个千叶，竟然这么对待你的前辈！

    “高木老弟，你也测试一下。”目暮警官说道。

    高木狠狠的瞪了千叶一眼，“开始了吗？”

    “嗯，开始！”千叶看着手表，一声令下，高木便冲了出去。

    最终，高木在四分零几秒的时候，跑了回来。

    这个时候，舞台上所有人离开的时间也已经大致的估算出来了。

    目暮警官看着时间表，点头道：“果然，有作案时间的只有三人，不过村木先生说的从奈落上来要花一分四十秒，如果扣除掉这段时间，那他只离开了三分钟，这个时间不足以用来行凶。”

    村木龙一松了口气，但还未等他完全放松，目暮警官又来了一句，“我们得试一试奈落的升降速度。”

    “没问题！”村木龙一取出了一个遥控器，“它可以遥控控制，我现在站上去，你们计时吧。”

    “千叶，你去。”目暮警官说道。

    “是。”千叶来到了奈落的位置，开始进行测试，而结果跟村木龙一说的差不多，上下的时间在一分四十秒左右。

    所以，当前有嫌疑的人，就从三人缩小至两人。一男一女，男的田岛健三，女的白井百合。

    按理说，事情进展到这里，已经是逼近真相了，但正是因为逼近真相，所以遇到的阻力也极大。

    田岛和白井都说自己没有杀人，只是正常的换装而已，哪怕星野空觉得田岛有百分之九十九的可能是凶手，也没法抓。

    要证据啊！

    “U盘，近石先生的房间里少了一块U盘，那是他存剧本稿子的。”在如此僵局之际，一直打了半天酱油的柯南总算有了开口的机会。

    不容易啊！

    “U盘？”目暮警官想到案发现场的凌乱，顿时恍然大悟，“原来如此，凶手的目的是那块U盘吗？立刻去找！”

    在一众警员细致的寻找之下，最终在一个角落找到了一块已经被踩碎了的U盘。

    “碎了，太可惜了，不然就可以知道U盘里内容了，或许就能知道凶手为什么要带走并摧毁它了。”目暮警官叹了口气，遗憾不已。

    “等等！”星野空见到这块破碎U盘，却是凑了过去，透过证物袋，看着外面金属变形，塑料壳子破裂的U盘，嘴角一咧，“目暮警官，这U盘或许还能修复。”

    “真的吗？”目暮警官有种‘山穷水复疑无路，柳暗花明又一村’的感觉，惊喜，大大的惊喜。

    “嗯，我拍个照，询问一下阿笠博士。”星野空笑道。

