    

    “小子，没事吧！”

    陆子愚停在空中没有马上下去，刚才动手消耗有点大；第一次用《天刀》还好，这第二次用《弑神刀》有点吃力了，还好现在他的恢复速度也是很快，就这么一会已经好多了；他苦笑着转头向声音的方向道：

    “老祖宗，你老人家就不能早出来一点吗，一定要等我搞成这个样子才出来！”

    陆傲不知道从哪里出来，笑眯眯的看着陆子愚道：“老夫看你刚才打的很起劲，不忍心打扰！”

    “我以为你老人家不在家里呢！”

    陆子愚没有在抱怨，刚才的交手对他来说收获很大，要不是敌人真的不想杀。

    “呵呵，刚回来就碰到了这样的戏，当然要好好看看了！”

    “您去那里了，怎么样那里还好吧！”

    “你放心，没什么事的，那么偏的地方没有人会去的，你小子碰到还是你运气好。”

    “下面的这些人怎么处理？”

    陆子愚看着下边的人有些头疼，这么多人又不可能都杀了，自己杀了他们的团长，说不定人家还要找自己报仇呢，留着也不是个事！

    “哈哈，你惹的你看着办吧，不过刚好我们家缺人，能收几个就几个吧，放了浪费。”

    陆傲看着下面的元晶船上，脸上也露出了一丝笑意。

    “我试试吧，刚好我们准备建一座对外的岛屿，上面也没有什么坐镇的人，试试看能将那老头收服吗。”

    他刚开始接触殷平安的时候，就有点欣赏他的交际能力了，刚好陆家准备人造一座岛屿，上面总是要有一个拿的出手的人坐镇的，这人刚好合适。

    “随你，你看着处理吧，那些先天境界的人也能收就收吧，以后注意点就好。”

    陆傲说了一声然后人就消失了。

    陆傲的意思陆子愚当然明白，能发武道誓言的就收，那些先天境界的人收了也闹不出多大的事情，以后成为宗师后让他们发武道誓言就行，陆家现在的能力还不怕几个宗师捣乱的。

    和老祖宗说了会话陆子愚的脸色好看多了，看了一圈没有人在藏着后，他慢慢的向下落去。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    殷平安已经面无人色了，嘴里不停的念叨着。刚才在陆傲出现后，他就变成了这个样子，看的身后的一众宗师满脸的不解，有人询问也没见回答。

    那可是武圣了，虽然没有放出多么强大的气势，但是他绝对肯定那是武圣。要是大宗师他绝对能发现一点端倪的，就是他们的团长那种圆满几百年的大宗师他都能感觉到，可是刚才那人飞在空中，他一点的气息都感觉不到，除了武圣没有人能做到的。

    姓闻的平时嚣张惯了，以前在别的地方就这样的肆无忌惮，可是大多的人都看到团长的份上一般都会接过的，但是这次碰到狠人了吧，将自己的命都丢了；而团长对姓闻的也是百般维护，这次算是栽了将自己的命都搭了进去。而且这里可是有武圣的，就是没有碰到这位狠人，那武圣也绕不了他们的，虽然团长说是能逃掉武圣的追杀，但是上次那是武圣离的很远，而且那位武圣也没有多么的认真，随便追了两下就不追了；可这里是人家武圣的地盘，团长再厉害也躲不过武圣全力的追杀的。

    陆子愚慢慢的向下走来，是的，他是走了下来，他的脚下好像有一座看不见的台阶；甲板上的人已经有点骚乱了，他们不知道接下来他们的命运是怎么样的，也有点还没有反应过来，刚刚他们还是强大的飓风狩猎团，没想到这才过了多长时间他们的团长和副团长就已经死了，他们的狩猎团现在也差不多没了，他们只能等着别人决定他们的命运。有些人眼中露出了仇恨的目光、有些只是恐惧、更有一些眼中还露出了兴奋。

    “殷副团长？”

    陆子愚踩到元晶船的甲板上，看着殷平安微笑道。

    “不敢，您叫我殷老头就好！”

    殷平安慢躬身谦逊的道，态度很是卑躬，刚才两人对话时他虽然很谦虚，但是谦虚的态度中还是有高傲的，但是现在一点也看不到这是一尊大宗师了。

    陆子愚一脸的笑意看了殷平安一眼，然后向后边的人扫视了一圈，很多的人对上他的视线都是低下了头，有几个人直接对视他的眼睛，还有两个年轻点的更是怒目瞪着陆子愚。

    “说说吧，你们怎么跑到了这里来？”

    陆子愚看了一圈，又看着殷平安道，说完他直接拿出了那把椅子，还是刚才在覆海背上拿下来的，他一屁股坐在上面，调整了个舒服的位置。

    “大人，我们真的是迷路了路过这里的，刚才的行为也是姓闻的自作主张的，我们绝对没有窥视贵岛的意思，希望您大人大量绕过我们这一次！”

    殷平安几乎是用哀求的语气说道。

    “嗯，我知道，你刚才不是说过了吗！”

    陆子愚看着殷平安的样子有点想笑，本来就张的很是有喜感的，现在的样子更加的好笑了：“我是问你们是怎么迷路的，竟然偏了这么远，东南西北都分不清了！”

    这里可是在瀚海海域的最南边，他们说是从流沙海域中出来的，可是流沙海域在西边，东南西北他们分的清吧，再怎么走也不会走到这里来；就像他上次迷路，就是看着大致的方位也摸了回来，要是像他们这样自己现在可能还在海上漂流呢。

    “大人，我们是从流沙海域的南边出来的，本来是想走瀚海海域靠南边，直接进入无限海域的，可是我们的舵手被姓闻的不小心打死了，最后我们只能自己乱走了，走着走着才发现迷路了，最后我们是彻底的失去了方向。”

    殷平安是一脸的苦涩，姓闻的是注定要死了，要不是他打死舵手那他们就不会来这里，要不是他乱用心神也不会惹出这么一个煞星。

    “你们可真是会迷路，连基本的方向都不会辨认吗？”

    陆子愚很是无语，这些人是有毛病还是这老家伙没有给他说实话，就是他也在海上知道怎么辨认东南西北，更不要说这些常年在海上的人了。

    殷平安没有接话，有些尴咖的笑了下。        

