    第187章通用储物袋（五更求订求票

    年轻子弟内心虽急逝，却并没拂了夏佺的好意。

    夏佺将手中储物袋口对准战士抱着的两只箱子，意念微动：“收。”

    然后令对方不可思议的事发生了。

    至少十好几斤重，体积足足三立方以上的箱子便在他眼皮底下，悄无声息消失了。

    “这……”

    眼前这一幕，令年轻子弟一时没回过神。

    他讷讷的看看空无一物的双手，再看看夏佺手中丝毫没变化的袋子。

    缓了好几秒才艰难的问：“发生了什么？”

    “很简单啊，我帮你把这几箱东西收进袋子里了。”

    夏佺脸上笑容有点俏皮，“大哥哥要不要查看下，确认东西都被收进袋子里了。”

    说话间她把袋子递到年轻子弟面前：“来，您来试试。”

    “只需注意力集中，想象着刚刚消失的那些东西，就能看清它们在袋子里的情况。”

    “你只要再想着把它们拿出来，放到绿色区域，就可以把它们重新拿出来。”

    “真……真的？”

    虽然年轻子弟内心足够强大，并没被眼前发生的事吓倒，但内心的震撼依旧不小。

    “是不是真的，您试试不就知道啦。”

    夏佺将手中储物袋往前一递，“百闻不如一见，实践是检验真理的唯一标准嘛。对不对？”

    “好。”

    年轻子弟爽快的接过她递来的东西，按照她教的步骤尝试了下。

    “咦？”

    随着他的尝试，这才发现，自己仿佛看到了一个十分宽阔的静谧空间。

    本能的预估了下，这空间得有足足有百立方以上的容量。

    意念微动，便发现里面摆放着刚刚消失的两箱物资。

    还包括他先前吃了一半没舍得再吃的那一份也在。

    “这……这是什么东西？”

    年轻战士最终还是没忍住问了出来，“我怎么从来没听说过，世间有这么神奇的好东西。”

    有了这样神奇好用的物品，那他们将来需要运送物资，就不用担心人手问题了。

    这可是连敌人的大卡车、运输机都比不上的好宝贝。

    关键是，这么多东西放在里面，轻若无物……

    夏佺并没看出，年轻战士在这瞬间竟想了这么多。

    她自信的微笑道：“这是一种通用储物袋，任何人只要懂得它的用法，都能使用。”

    “但同时，不懂的人，会把它当成普通香包看待，携带方便又好用。”

    说到这，夏佺俏皮的笑道：“怎样？大哥哥，我没欺骗您吧？”

    “没……没有。”

    年轻子弟尴尬得不行，“是我孤陋寡闻了，没认出这么神奇的宝物。”

    犹豫了下，他又认真的道：“您放心，等交易结束，我会把它完好无损还给你。”

    “不着急。”

    夏佺轻松的道，“咱们的交易应该不只一单，所以您尽管先用着。”

    他深深看了眼前小姑娘一眼，郑重点头：“我明白，我会将今天的事如实向上级汇报。”

    “小佺，是这样的吧？”

    年轻子弟终于将这次交易提到了更高等级。

    对夏佺的态度，也不再像刚进来时那样，只把她当成商铺主人家的孩子对待。

    “对呀，我就是小佺。”

    夏佺笑得无比灿烂，“欢迎大哥哥随时回来与我们交易哟。”

    年轻子弟颔首，道了声回见，便果断迈步出了商铺。

    (本章完)

