    “我的孩子，现在我就要沟通元君，你们都准备好，继承元君的力量，然后随我离开巫村，替我们巫村死去的人报仇，然后利用我们巫术的力量统治世界。”巫咸一脸冷漠地说道。

    “嗯？爸，你不是说只是出去报仇而已吗？为什么还要统治世界？”老娄子疑惑地问道。

    巫咸冰冷的目光朝他看过去，老娄子顿时浑身一颤，赶紧低下了头。

    “爸爸，对不起。”

    “谅你把小弟带回来的份上，我暂时放过你，下次还敢有对我不敬的行为，到时候我就把你奉献给元君大人。”

    巫咸的嘴里头吐出冰冷的话语，让我对他顿时又少了几分好感，虽然他是我亲生父亲，可是明眼人都看得出来他是个注重血统的人。

    老娄子虽然是巫咸和他在外面的女人生的，可是毕竟也有他一半的血统，可是巫咸根本就没有把他放在眼里。

    这时候，巫咸的目光突然朝我看过来，我赶紧也收起了自己的目光。

    “我的孩子，等到我们出了巫村，到时候振兴我们巫村的任务就交给你，我已年老，只有你才能够让巫村的血统散播到全世界……”

    我听到巫咸的话只觉得吃惊，这老头该不会是把我当成种猪了吧，让我去全世界散播种子不成？

    这事情虽然好，可是我一个男的，怎么可能驾驭得住天下所有的女人？

    而且现在可是二十一世纪，就算巫术再厉害，也比不过一颗原子弹飞过来，到时候别说什么开花散叶了，估计我们还没走出巫村就得死！

    我扭头看了老娄子一眼，只见他也正偷偷地看着我，我们两个人迅速地交换了眼神，看来一定要把我们这个已经有几十年没有出过巫村的老头子给封印了才行。

    “好了，你们两个都给我准备好，我马上就要开始沟通元君大人，到时候你俩随我一起祭祀。”巫咸说道。

    我看着他，却是疑惑地问道，“可是，爸爸……我怎么没有见到巫村的祭坛？要怎么才能沟通元君大人？”

    巫咸听到了我的话，眼神冰冷地回过头来。

    老娄子赶紧在旁边跟我解释说道，“弟弟，这你就不知道了，巫村一共有三座祭坛，其中一个已经毁了，还有一个被爸爸藏起来了，现在在爸爸的脚下，还有一个祭坛。”

    “什么？居然有三个祭坛？”

    我吃了一惊，还好老娄子跟我说出来了这件事，要是我只毁了一个祭坛才走出去巫村的话，估计还是会受到巫村的诅咒。

    老娄子冲我笑了笑说道，“总之现在看爸爸的就行。”

    听到老娄子说的话，我不再多说什么，巫咸也收回自己的眼神，转过身去，抓着法杖的手突然张开。

    我只听到他的嘴里头念出一段我听不懂的咒语，可是周围突然卷起来了一阵大风，巫咸仿佛就是那个风眼。

    周围卷起的大风围着巫咸打转，把他身上穿的黑袍吹的猎猎作响，在他脚下地面的积雪也被吹起来，露出了巫咸脚下的一块黑土地。

    紧接着，我就感觉地动山摇一般，地面震动了一下，紧接着开始有一座祭坛正在从地面上慢慢冒出来。

    我脚下一抖，差点整个人也要跟着摔倒，我整个人原来也踩在了祭坛下，随着巫咸默念的咒语，祭坛慢慢地从地面浮现出来。

    等到祭坛完全从地面冒出来的时候，我马上就被震撼到了，这是一座有着四米宽的大祭坛，四根图腾柱就矗立在祭坛的正中间，围绕着一张石板。

    这块石板上面刻着各种不同图案的纹路，我仔细一看，上面有着许多巫神的身影，甚至连之前洛樱召唤出来的别物神上面也有。

    除了巫神之外，石板上面还有许多不一样的虫子图案，我认得最清楚的就是巫婴虫和九馗无足虫两种虫子。

    这祭坛不知道埋在了地下多久，可是依旧一点耗损都没有，整个祭坛给人一种古朴苍老的气息，已经不知道是多少年前的东西了。

    而巫咸召唤出祭坛之后，扭头和老娄子说道，“把东西拿出来。”

    老娄子点点头，他手里头拎着一个袋子，然后交到了巫咸的手上。

    其实从刚才开始我就一直注意着老娄子的那个袋子，里头传出来一阵血腥味让我闻起来只觉得特别的恶心，可是我却不知道里头装的是什么东西。

    巫咸把袋子里头的东西倒在石板上，立马“啪嗒啪嗒”地掉出来一大堆还流着血的内脏。

    我仔细一看，差点没吐出来，这些内脏看着可都是从人身上割出来的。

    老娄子在旁边一脸为难地看着我，很显然他跟在巫咸身边这么久，像这样的事情他早就已经习惯了。

    神奇的是，巫咸把内脏丢在石板上面之后，石板立马开始“嗡嗡”作响，把那些内脏上面流下来的鲜血都给吸进了石板里头。

    紧接着，我只听到巫咸的嘴里头再次传出一串咒语，祭坛四周的四根图腾柱突然开始旋转起来，在石板的上空，缓缓地冒出来了一道金光。

    “这是什么东西……”

    我只看到在金光中，缓缓地冒出了一团纯白色的肉球，这个肉球就像是包裹在了胎盘里头一样，里头依稀能够看到一个婴儿的模样。

    这肉球一出现，周围顿时风声大作，一道道冷风割在我的脸上，直让我感觉疼痛至极。

    就在这时，突然巫咸对着这个肉球就跪了下去。

    老娄子在我身边，也是赶紧拉着我跪下。

    “拜见元君大人！”

    我只听到老娄子的嘴里喊出恭敬的声音，马上被吓了一跳，眼前这团还没有从胎盘里头出来的东西，就是我们要找的元君？

    “小远，准备好！”

    突然冲着元君磕头的老娄子小声地冲我喊了一声，我回过神来，这才想起他刚才教我封邪咒术的事情。

    在我面前的巫咸也冲着元君跪下，和老娄子不同的是，他双手张开，元君身上散发出来的柔和光芒正不断往他身上流去。

