    鬼子兵们仍然在犹豫，游击队员们又向他们发射了几枚火箭弹，终于他们也承受不住了，一个鬼子的小队长扯着嗓子喊道：“山本中队长，你能确定我们如果投降了，桃花山的人不会伤害我们吗？”

    山本一郎大声喊道：“你们放心吧，高先生说话算数，不要说咱们这些普通的下级军官和士兵了，那些向高先生投降的将军和大佐，高先生都放过了他们。你们不要再犹豫了，赶紧出来投降吧。”

    据点里的鬼子们知道再打下去，只有死路一条，终于下了决心，出来投降了。

    高九果然没有伤害这些日本兵，这一次连他们身上的财物都没有搜缴，还给这些日本兵们包扎好了伤口，并且每人发给他们十个大洋，然后就把他们给释放了。

    高九留下了这个据点里的日军的小队长和山本一郎，一起跟着他们再去打日军的另外一个据点。

    在天亮之前，又用同样的办法劝说那个据点里的日军，他们也就投降了。

    这一晚上的战斗，高九等人连续作战，歼灭了日军两支机动部队，劝降了日军的一个步兵大队，给了日军以沉重的打击。

    天亮后，高九等人在一个小村庄里休息了一上午，然后开始吃午饭，准备下午再去打别的日军。

    杜生喜说道：“九爷，咱们的仗打得很过瘾，就是人少了点。桃花山上好多弟兄们这两年都不怎么打仗了，不如把他们也调过来吧？”

    王占奎这些年来跟着高九，仗越打越大，如今打这些小仗，也觉得不过瘾，也希望能够多调些游击队员过来，好好过一过瘾。

    高九也想狠狠地打击一下关东军，就同意了他们的请求，于是让贾六给张全发去了电报。

    桃花山。

    张全接到了高九的电报十分高兴，他对耿华、刘生宇等人说道：“九爷和弟兄们现在已经出关，打鬼子的关东军去了，你们想不想一起去啊？”

    桃花山游击队的队员们这两年十分郁闷，因为周围日伪军都不敢来招惹他们，想去打人家都不好意思。他们早都想跟着九爷出去打仗了，听到这里，一个个欢欣雀跃。

    桃花山距离山海关有点远，要想过去，一时半会是做不到的。

    于是他们就跟日军第三航空队进行联系，500名游击队员换上了日军的军服，坐上了日军第三航空队的运输机，飞到了距离山海关最近的堂山机场。

    到了机场之后，根据军统方面提供的情报，连续攻打了日军的一个骑兵中队，还有伪军的一个骑兵营，缴获了他们的战马，然后前往山海关。

    滨田义至得到了这个消息，他也睁一只眼闭一只眼，假装看不见。

    就这样，华北方面军的日军就帮助桃花山游击队去打关外的日军关东军去了。这件事情本身就很奇葩，而且带有传奇色彩。

    地下党负责人对高九十分了解，已经熟视无睹了，可是关外的地下党联络员，以及那些地下党的游击队官兵们都觉得十分稀奇，如果不是看到高九等人干掉了那么多的日伪军，他们甚至都怀疑高九等人跟日伪军是一伙的。

    地下党负责人特地向关外的这些地下党的人员，说明了事情原委，他们才知道了，原来关内的日伪军都已经被高九打怕了，对高九的畏惧竟然到了如此的程度，他们不由得感慨不已。

    高九等人返回了山海关，看到了张全、耿华和刘生宇等人，当天晚上就带着他们对第二师团第三旅团展开了进攻。

    为了尽快提高关外地下党、游击队的战斗力，高九等人每次带领一部分会骑马的地下党游击队，跟随他们一起行动。

    牤牛屯。

    为了攻打山海关，日军第三旅团旅团部临时在牤牛屯设立了指挥所，在这里除了旅团部机关以外，还有机关直属队一个步兵直属中队，一个工兵中队，一个运输兵中队以及野战医院等部队，总兵力一千四百余人。

    这些情况是桃花山游击队的侦察兵提供的，他们提前过来，抓了日军的俘虏，经过审问，弄清楚了里面的情况。

    高九等人突然包围了牤牛屯。

    在制定作战方案的时候，高九等人特地让那些地下党的游击队的骨干们一起参加。

    高九说道：“情况已经清楚了，里面的日军大约一千四百余人，战斗打响之后，日军的援军最快大约两个小时能够赶到这里，因此，咱们必须在一个半小时之内解决战斗。”

    地下党游击队的骨干们看到高九等人也就几百号人，里面可是一千四百多日军，高九竟然要在一个半小时全歼这些日军，这简直是不可思议。

    在地下党的游击队看来，如果反过来，游击队有1400人，而被包围的日军只有几百人，恐怕打起来很难将日军消灭，更不要说要在短短的一个半小时之内，完成这个任务。

    他们都很怀疑高九如何做到这一点，可是他们看到那些桃花山游击队的骨干的神情，都是一脸的轻松，没有人质疑高九的话。

    他们都很好奇，想看看高九等人是如何打仗的。

    接下来的事情，地下党游击队的骨干们就更感到好奇了，因为高九交代完了任务之后，并没有在做任何具体的部署，张全、王占奎等人也没有多问，就分别开始行动了，这就证明他们之间的默契到了何等的程度。

    战斗很快就开始了，桃花山游击队的队员们从四面向日军发动了攻击。

    地下党游击队骨干们跟随着高九行动，他们看到高九等人选好了隐蔽物，然后朝着日军开火，日军也朝着这边打了过来。

    桃花山游击队的狙击手们瞄准敌人的枪口的闪光，一枪枪打过去，对于那些枪口闪光密集的地方，以及那些机枪火力点，特战队员们直接用火箭筒或者82mm无后座力炮打过去。

    时间不长，敌人那里也就不再还击了。很明显的，敌人遭到了重大的伤亡。

    特战队员们再次开火，吸引敌人还击。

    敌人果然也朝着游击队枪口的闪光打了过来，这些特战队员们都是躲在隐蔽物后面朝天开枪的，自然没有什么伤亡，而敌人还击时枪口暴露的闪光，再次遭到了火箭弹和82mm无后座力炮的打击。

    日伪军被打懵了，任凭游击队如何引诱，敌人也不开火了。

    这个难不住高九，高九带着宁文、宁武和几名特战队员，弯着腰朝着敌人的阵地摸了过去。

    高九在黑暗中不停地朝着日军投掷手雷，日军根本就不知道手雷是从哪里飞来的，被炸得无处躲藏，血肉横飞。

    高九在这一面一口气扔出了一百多枚手雷，这一面的日军基本上打完了。

    其他三面的游击队也取得了重大的战果，日军完全处于被动挨打的地步。

    战斗进行了40分钟，被包围的日军大部分被歼灭，其余的纷纷躲进了牤牛村里面的一座地主大院里面。

    为了不浪费弹药，特战队员们只是包围着敌人，仍然由高九一个人用手雷来消灭敌人。

    高九鬼魅一般的打击，使日军终于无法承受了，有人喊道：“不要打了，旅团长阁下已经玉碎了，我们愿意向高先生的游击队投降。”

    高九接受了他们的投降，日军很快就放下了武器，排队走了出来。

    从战斗开始到结束，恰好用了一个半小时的时间。

    地下党游击队的队员们亲眼看到了桃花山游击队的厉害，佩服得五体投地。

    他们进去尽他们最大的能力，拿走了日军放下的武器。缴获的武器实在是太多了，他们拿不了，也舍不得毁坏，于是，高九就给了他们半个小时的时间，让他们把这些拿不走的武器找地方埋了起来。

    高九留下了日军的一个中佐，让人把其他的日军都关押了起来，等待他们的人前来营救，随后高九就带着游击队员们离开了牤牛屯。

    他们沿着公路向南面行军，去歼灭日军前来增援的部队。

    日军的第三旅团部遭到袭击的时候，日军调动了部队前来增援。

    高九等人迎战的这一路日军，是日军的一个步兵大队。日军的大队长没有想到，旅团部竟然这么快就被敌人打下来了，他们正在路上急行军，遭到了高九等人的伏击，当场就伤亡了三分之一。

    高九等人包围了这支日军，双方就在野外展开了激战。

    原本夜战高九等人就占据优势，再加上他们手里有照明弹，日军在野外暴露无遗，为特战队员们提供了完美的靶子。

    特战队员们用炮轰和枪打，不断地消耗着日军的有生力量。

    等到日军只剩下三分之一的时候，高九让那个带过来的日军中佐对这支日军进行劝降，这支日军的残余部队也向桃花山游击队投降了。

    高九等人看到天快亮了，也就结束了今晚的作战行动。

    他们帮助那些地下党的游击队员们，把缴获的日军的武器都运了回去。

    高九说话算数，把那个日军中佐以及刚刚俘虏的日军也全部释放了。

    经过了这一夜的战斗，日军第三旅团旅团部被歼灭，日军的一个步兵大队全军覆没。

    这样的打击实在是太沉重了，进攻山海关的日军闻讯后纷纷撤离了。

    回到了山海关之后，跟随高九等人行动的那些地下党游击队的骨干，把他们今晚的见闻，讲述给地下党游击队员们听，听得他们目驰神摇、感慨万分。

    此时，赶到山海关集合的关外地下党的游击队，已经达到了两千五百余人，他们全部装备了日式武器，一个个兴高采烈。

    关外地下党组织对这些游击队进行了整编，编成了一个纵队和五个大队，他们跟第三军分区的部队一起继续坚守山海关，准备继续打击前来进犯的日军。

    日军第二师团遭到了重创，他们就把这个情况向关东军司令部做了汇报。

    关东军司令部终于明白了，自己说了不该说的话，得罪了不该得罪的人，他们的脸面上下不来，于是又调来了日军的第一师团和第二师团，一起进攻山海关，同时请求驻扎在大连的日本海军协助进攻山海关。

    这天，山海关附近的海面上，炮声隆隆，有很多的日军军舰朝着山海关炮击。

    日军舰炮的口径很大，火力十分猛烈，高九等人不得不放弃了山海关，连同关外的那些游击队员们，一起撤进了关内。

    进关之后，关外的地下党联络员以及那些游击队员们，不愿意进关，他们要求返回关外。

    高九劝说他们暂时留下，因为此时山海关外日军重兵集结，他们现在回去，只能是送死。

    可是那些地下党游击队员们，一个个视死如归，声称不赶走日本鬼子，绝不进关。

    高九不忍心让他们做出无谓的牺牲，他苦口婆心地劝说他们，让他们暂时在关内休整，他保证不出两个月，一定平安地送他们出关。

    关外的地下党联络员和那些游击队员们，如今对高九都十分钦佩，在高九的劝说下，他们勉强同意了，跟随着第三军分区的部队，返回第三军分区的游击根据地，进行休整。

    高九让张全、王占奎率领着桃花山游击队的主力，护送着地下党的部队，前往第三军分区的根据地。

    地下党负责人和地下党的联络员，看到高九没有跟随他们一起前往第三军分区根据地的意思，就问他去干什么。

    高九笑道：“既然日本海军也来趟这趟浑水，就不能便宜了他们，我这就去找他们算账，让他们为他们的鲁莽的行为付出代价。”

    地下党联络人员听说高九等人要继续去打击日军，于是就派出了熟悉大连日军情况的游击队员，来为高九等人做向导。

    高九带领贾六、宁文、宁武以及一个分队的特战队员，前往大连去找日本海军算账。

