    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊的循环源纹组合设计图在大赛上公开，并且评审团点评时，一致认为是突破性的设计，基于这个设计，未来源能的使用率将大幅度提高。

    只是因为林伊做这个设计时，用的是隐性源纹的手法，而且因为这个源纹的特殊性，它不是一成不变的，用在不同的产品上，这套源纹是有不同的变化。所以即便是将三维设计图公开，其实展现出来的也仅仅是其中的一个变化。

    也就是说，如果有人想要这套源纹，还必须从林伊这里拿到特定的密码才行。

    这就等于，即便真有人可以避开宪法，直接复制这套源纹，也是无法顺利投入生产的。

    不用说，这个新闻又在媒体那边爆炸了。

    记者们联系不上林伊，于是全部去骚扰评审团的几位。玫瑰夫人挂了一个媒体记者的电话后，便将自己的终端设为免打扰，再打开当时展览馆里的播放视屏，找到林伊的镜头，沉默地看了许久，然后轻轻撩了一下头发，唇边勾起一抹笑：“好姑娘，尽情地展现自己吧，你的本事越大，他们就越舍不得放过你。”

    ……

    阎旭因目前手里的几件事，都由于种种原因，暂时无法推进，于是干脆今天早早下班，回来下厨给胖爷改善伙食。不过他刚走进厨房，就看到了关于林伊的这条推送新闻，他打开冰箱的手一顿，手指在那条新闻上点了点。

    胖爷跳上桌面，在他手背上亲昵地蹭了蹭，毛茸茸的尾巴在后面扫来扫去。

    阎旭看完新闻，在胖爷脑袋上揉了揉，睫毛垂下，眼里带出一点笑意：“别急，马上给你做，几天不见，怎么也没见你瘦一点。”

    新闻继续开着，但阎旭只是在听，眼神没有从食材上移开过。他对料理很认真，那专注的神色，一点都不下于他对待各种高精机械设备的时候。

    胖爷一脸严肃的蹲在旁边的桌上，眼睛跟着他的动作，就好像他的认真，连猫都被感染了，将这当成了一场仪式。

    大约一个小时后，阎旭将胖爷和自己的晚饭都准备好了，给胖爷盛到碗里后，他才找出林伊的那套源纹设计图，一边看，一边思索，神色因过于认真而显得有些凝重。

    这个源能的设计，如果能顺利用到军工里，那将会开创一个新时代。而很多事情，也必将会因此而改变。和地上的设备比，源能对战舰，机甲等各种太空设备的限制更大，地上，就只是一个星球的大小，大体上是有限的，而太空，宇宙，那是无限的……

    正有些出神的时候，他的个人终端忽然震了一下，阎旭回过神，看了一眼，是林伊的视屏电话。

    他接过来，随即厨房里就出现林伊的全息影像。

    “阎指导，好久不见，哦……”林伊刚张口打声招呼，就看到他桌上的饭菜，以及几乎要把整张脸埋在碗里的胖爷，她的声音不由一顿，然后笑着改口道，“您在吃饭啊，自上次尝过您的手艺后，就一直叫我念念不忘，真不知道什么时候能再有这种口福？”

    好像已经习惯了她这样的画风，阎旭淡定地问：“还没吃饭吗？”

    林伊叹了一声：“刚吃过，可惜了。”

    胖爷从碗里抬起脸，看到林伊时愣了一下，只是它似乎也知道这个全息影像和真人是不同的，于是啪地抬起爪子，将圆滚滚的身体转过来，把屁股对准林伊，继续吃。

    林伊直觉这只胖猫就是故意针对她，便伸手过去，虚抓了一下胖爷的尾巴：“上次怎么没见它这么有个性。”

    阎旭：“……”

    林伊转过脸，正要说正事，只是这个角度正好看到阎旭调出她的那套源纹的一角，她认出来了，便微抬下巴往那点了点：“阎指导也对我这套源纹组合感兴趣啊？”

    阎旭便将那套设计图移过来：“这个，据新闻上的解说，是任何设备都能使用，但是只能由你亲自定制？”

    林伊：“基本上是这样。”

    阎旭：“没办法量产？”

    林伊：“那要看使用的是什么东西，同款的机械产品，比如同款的超速飞车，或是……同款的热武器，只要将特定的这套源纹刻制在他们相匹配的源能块上，就能流水线量产了。不过这都是笼统的说法，您是机械方面的专家，一个合格的流水线，源能和设备的匹配度，当然不是我说的这么简单。”

    阎旭点头，随后又问：“听说你这套源纹，还未签订使用权。”

    林伊：“阎指导也有兴趣？坦白说，这个设计还未完全成熟，短时间内，我不打算给出授权。”

    “目前看来，你这套东西很适合用在一些高端机械设备上。”阎旭说着，就将那个设计图收起来，“这种事确实不能草率做决定，不过你心里也要有所准备。”

    林伊：“好说好说，那什么时候您再来我们学校，咱们好好交流交流。”

    阎旭有些奇怪地看了她一眼，总觉得她今天的态度有点不一般，便问：“你忽然找我，什么事？”

    林伊想了想，决定直接问：“阎指导认识姜樱吗？”

    阎旭迟疑了一下才问：“怎么问这个？”

    林伊笑了笑：“前两天，在学校里看到你们了，就是远远一眼。啊，别误会，我不是要打探您的私事。是这么回事，我呢，现在想让姜樱加入我的战队，只是她太优秀了，我这个做队长的担心拖自己队员的后退，所以想好好提高一下自己。听说姜樱的格斗术是军校里的人教的，只是她又不愿说那位老师是谁，而我直觉跟你有点关系，所以干脆就找你问问。”

    阎旭微怔，姜樱的格斗术老师不能说是他，但他确实指导过姜樱一段时间。

    林伊：“怎么，我的直觉错了吗？”

    阎旭：“你想找人教你格斗术？还是？”

    林伊：“本来是想找你给我推荐一位不错的格斗术老师的，只是后来一想，我这做生不如做熟，反正你最近也常常往我们学校跑，不如再抽点时间出来给我。当然，不会白占你便宜的，你不是也对我那套源纹感兴趣吗，咱们可以多多交流。”

    阎旭：“……”

    这时，阿元将林伊的换洗衣服拿出来，放在她旁边，然后看向阎旭，礼貌的微微点头：“您好，阎先生，很高兴见到您。小姐，刚刚您让我提醒您，别忘了问阎先生，他那边有没有售后服务。”

    林伊：“啊，是，你该保养了。”

    阎旭：“……”

    只是阎旭刚要张口，却忽然看到阿元拿出来的那套衣服上面，别着一个很眼熟的东西。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

