
　　虽然现在的情况跟自己记忆中的有些不太一样，但听到共生体巨龙这个词后，罗素就已经做出了决定。

　　不就是创造出了共生体一族的邪神纳尔吗，没什么好怕的！

　　先不说纳尔的肉体被共生体封禁在了坤塔尔星球。

　　就算冰冻的着不是共生体巨龙，而是纳尔本体，也不会有什么太大的问题。

　　这里可是地球，隐藏了不知道多少大佬的地球。

　　虽说这些隐藏着的大佬基本上都不怎么出现，但一旦需要他们出手的时候，他们会毫不犹豫的出手。

　　除此之外，他也想看一下，被纳尔灵魂附身的初代共生体巨龙到底有多强。

　　“什么时候出发？”

　　做出决定后，罗素对着巴克希问道。

　　“越快越好！”

　　巴克希迅速回道。

　　“那就明天吧！”

　　罗素想了一下，决定明天再出发。

　　他今天刚跟卡拉打了一架，没有继续出手的想法。

　　虽然这场架看起来更像是他在单方面欺负卡拉，但不管怎么说，他今天也算出手过了。

　　“好！具体的出发时间和地点，我晚点发你。”

　　说完后，巴克希挂断了电话。

　　结束和巴克希的通话后，罗素将手机随手扔到一边，玩起了狂战士信条。

　　半小时后。

　　重新换上了OL制服的卡拉飞回到了办公室，来到了正在操作角色执行完美潜入的罗素旁边。

　　来到罗素身边后，卡拉二话不说，伸出右手，摊开了那个白皙细嫩的手掌。

　　“有话就说。”

　　罗素连头都没转，直接说道。

　　“给我钱，我没钱买衣服！”

　　卡拉一脸平静的说道。

　　听到她的话后，罗素暂停了游戏，转头望向卡拉。

　　看着卡拉那个理所当然，没有任何不好意思的表情，他无奈的叹了一口气。

　　随后，他拿出钱包，将自己的百夫长黑金卡递给了卡拉。

　　百夫长黑金卡，是美利坚运通公司1999年推出百夫长系列最高级别的黑金版本，也就是所谓的“黑卡”。

　　罗素以前虽然也有不菲的存款，但直到他公布了自己就是超级英雄血清后，他才收到了运通公司发来的邀请，办理了这个他在穿越前就听闻过的“卡片之王”。

　　百夫长黑金卡只接受邀请办理，当运通公司觉得你符合用卡条件后，他们就会专门发出邀请。

　　目前，能拿到百夫长黑金卡的，大多都是各国政要、亿万富豪、社会名流。

　　跟种花家的信用卡不一样，美利坚的信用卡没有所谓的密码，使用的时候直接签名就行了。

　　理论上，本人的信用卡只能自己使用。

　　但在实际使用过程中，只要持卡人同意，谁都可以用。

　　看到罗素递来的百夫长黑金卡后，卡拉突然眉毛一挑，俏脸上浮现出了一抹笑意。

　　她虽然不是这个世界的人，但她所在的地球，同样存在大名鼎鼎的百夫长黑金卡。

　　“我明天要出差一段时间，在我回来前，你可以不用来公司。”

　　说完，罗素重新拿起手柄，继续着刚才的完美潜入。

　　卡拉点了点头，收好了罗素的百夫长黑金卡。

　　就在她打算穿着OL制服从办公室直接飞出去的时候，罗素的声音响了起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“坐电梯！”

　　或许是拿人手短的缘故，卡拉这一次没有反驳罗素，转身朝着办公室大门走去。

　　从罗素面前经过的时候，她还特意停下脚步，给了罗素一个太阳般的灿烂笑容。

　　当卡拉踩着高跟鞋，摇曳着诱人的腰肢离开办公室后，罗素放下手里的游戏手柄，摇头笑了笑。

　　第二天。

　　中午十二点。

　　罗素穿着内共生初号机，来到了巴克希所说的出发地点。

　　这个所谓的出发地点，其实是一个私人机场。

　　当罗素来到机场的时候，九头蛇精心准备的队伍已经在机场等了他两个小时。

　　巴克希发来的出发时间是上午十点。

　　罗素本来是打算准时过来的。

　　但很可惜，计划出了那么一点点意外。

　　知道他要去一趟斯堪的纳维亚半岛后，戴安娜跟博物馆请了半天假，拉着他进行了一场激烈的晨间运动。

　　戴安娜主动发出邀请，罗素当然不会拒绝。

　　于是，他迟到了。

　　虽然让九头蛇的人等了自己两个小时，但罗素完全没有不好意思的想法。

　　既然是乘坐私人飞机过去，那就无所谓准不准时出发了。

　　再说了，大家都那么熟了，九头蛇也不至于因为这点小事就跟他翻脸。

　　事实上，罗素现在还挺期待九头蛇跟他翻脸的。

　　因为这样，他就可以用消灭邪恶组织的名义，光明正大的拉上格温和浩克征服九头蛇。

　　来到机场后，罗素先是解除了内共生战甲，然后朝着表情瞬间从阴沉变成和善的巴克希走去。

　　此时的巴克希，穿着一身考究的手工定制西服，头发打理的一丝不扣，将成功企业家的风范展现的一览无遗。

　　罗素并没有太过关注巴克希。

　　他现在的目光放在了一个浑身上下都散发着冰冷气息的男人身上。

　　这个男人有着一头凌乱不堪的长发，戴着一个口罩般的黑色面具，眼神凌厉无比，仿佛一个没有任何感情的杀手。

　　然而，最引入瞩目的，是他的左臂。

　　那是一个银白色的金属手臂。

　　冬日战士！

　　九头蛇第一男模！

　　美国队长的初恋情人！

　　还没降落的时候，罗素就看到巴基了。23sk.Com

　　事实上，昨天挂断巴克希的电话后，他就在猜自己今天能不能见到大名鼎鼎的九头蛇第一男模巴基。

　　从派系上来说，巴基和巴克希属于不同的派系。

　　巴基的直属上司是神盾局前任局长，安理会现任部长亚历山大·皮尔斯。

　　而巴克希的上司则是丹尼尔·怀特霍尔。

　　虽然亚历山大·皮尔斯和丹尼尔·怀特霍尔都属于红骷髅那一系的九头蛇分支，但他们最多只能算是同事，平时都是各做各的。

　　认真打量了一下巴基这位九头蛇第一男模后，罗素才对着巴克希说道：“走吧，出发了！”

　　说完，他率先朝着早已准备好的私人飞机走去。

　　没等巴克希说话，3号就操控着内共生初号机跟在罗素身后，一同登上了私人飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，124、九头蛇第一男模免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">