    峨眉山是华夏“四大佛教名山”之一，地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称。

    一部分山区被当做了旅游区，但绝大部分是没有对游人开放的原始森林，普通人进去能活着出来的几率很小。

    也不知道曹娜用了什么办法，总之一行人很顺利地就到了原始森林区。

    “该死的，好热啊！”

    之前那个健美男人走了没多久就受不了了，他将外套脱掉，只剩下一件背心。

    其他人也好不到哪儿去，纷纷将外套脱掉，唯独曹娜俏脸通红，再热也不敢脱衣服。

    “你们不想受罪就把衣服穿上，不然怎么死的都不知道！”九指冷冷地说道。

    “为什么？”

    健美男不解，好奇地问道。

    “山中毒蚊虫蚁颇多，你将肉身裸露在外，不是找死吗！”

    “哎哟！”

    话音刚落，只听到一声惨叫，众人纷纷转头看去，只见一个光头男人手臂上红肿一片，还有一滩很大的血渍。

    “混蛋，这里的蚊子太厉害了！”

    光头男恶狠狠地咒骂道，手臂上的大滩血渍居然是他拍死的蚊子留下来的。

    “光头，你也太娇嫩了吧，不就是被蚊子咬一口吗？”

    “哈哈哈！就是，你怎么跟个娘们似的！”

    “......”

    同伙见状忍不住纷纷嘲笑，都没把蚊子当回事。

    林阳看了眼被光头拍死的蚊子，面无表情地说道：“我劝你赶紧去医院，不然你有命进山肯定也没命出来了！”

    “小子，你咒我？”光头恶狠狠地瞪了林阳一眼，“一只蚊子而已，老子擦点花露水就好了！”

    “算了，你找死我也不拦着！”

    林阳耸了耸肩，咬伤光头的蚊子学名白纹伊蚊，这种蚊子奇毒无比，还携带各种病毒，曾经就有人因为被它咬了没及时处理，最后直接嗝屁了！

    众人虽然没把林阳的话当回事，但也都穿起了衣服，蚊虫叮咬确实很烦人。

    一路走来，山里各种奇形怪状的蛇虫鼠蚁层出不穷。

    众人的心情也随着时间的推移，而变得越来越沉重，朱星球比较倒霉，他半路上突然尿急去小个便还被蛇咬了，好在他是武修，硬生生地将蛇毒逼出了体外。

    “曹小姐，还有多远啊？”

    健美男有些不耐烦了，在丛林中走了三个小时，他却感觉如同过了三天！

    “快了，就......就在前面了，最多再走一小时就到了！”曹娜气喘吁吁，闷热的丛林气候早已让她香汗淋漓。

    其他人也好不了多少，唯独林阳一身轻松，他是玄级巅峰的武修又有皇族血脉护身，丛林中的那些蛇虫鼠蚁都不敢接近他。

    就在这时，队伍后面突然传来噗通一声！

    众人回头一看不由得大惊失色，只见光头一头栽倒在地，浑身抽搐嘴里不断地往外吐着白色泡沫！

    “光头，你怎么了？”

    健身男跟光头关系不错，见状赶紧冲过去用手一摸他额头，滚烫滚烫的！

    “不好了，他发烧了！”健身男喊道。

    “赶快给他吃药！”

    曹娜也急了，还没到目的地就死人，太不吉利了！

    众人急忙将光头的嘴撬开，硬塞了两颗退烧药进去，十分钟过去了却依然不见他有任何好转。

    “九指前辈，您出手救救光头吧！”健身男等人纷纷将目光投向九指。

    “你们不用看我！”九指冷声道：“他是死是活跟我无关，我只负责赤焰蛇胆！”

    “你......”

    健身男一听气得直咬牙，但他又不是九指的对手，所以只能强忍着心中的怒火。

    “林先生，你能不能帮帮光头？”曹娜忍不住开口了，她知道林阳会医术。

    “让我救他？”

    林阳撇了撇嘴，指着旁边一撮绿油油的蔓藤植物，对健身男说道：

    “你们把这几株蔓藤嚼碎，敷在他被咬的伤口上吧！”

    “这是什么东西，万一有毒怎么办？”有人当即提出质疑。

    “随便，你们不信就看着他死吧，这家伙已经被毒蚊感染了，可不是简单的发烧！”

    林阳懒得解释太多，他所指的蔓藤其实名为：千金藤，是一种解毒草药，只可惜这些人都不认识。

    “.......”

    众人面面相觑，谁也不敢真的去嚼蔓藤。

    最后还是健身男一咬牙，抓起一把蔓藤塞进嘴里，嚼得稀碎然后小心翼翼地敷在光头被叮咬的伤口上。

    林阳也愣了愣，想不到这健身男还挺讲义气的！

    过了几分钟，光头停止了抽搐，缓缓睁开眼看着健身男，一脸茫然地问道：

    “老婆，我这是在哪，我死了吗？”

    “亲爱的，你没事太好了！”健身男见光头苏醒，激动地一把抱住他，还在光头的脸上狠狠亲了一口。

    “......”

    老婆？

    亲爱的？

    众人都被雷到了，健身男舍命救光头，原来他们是一对‘恋人’啊？

    而且，壮如牛的健身男，居然还是个‘小受’？

    “哥们，谢谢你救了我亲爱的！”健身男回过头，‘含情脉脉’地看着林阳说道。

    林阳一听浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不过经历了这件事后，林阳在众人心中的地位也逐渐提高了，再也没人轻视他。

    尤其是光头和健身男，对林阳可谓是极力讨好，一路上感谢的话就没停过。

    “哼！”

    九指看到林阳被众星捧月般地供着，忍不住冷哼一声。

    “朱星球，你过来！”九指走到一旁，脸色阴沉地朝朱星球招了招手。

    “九指前辈，有何吩咐？”朱星球对九指还挺尊敬，谁让人家实力比他强呢。

    “听说你昨天被这小子欺负了，想不想报仇？”

    “想啊，九指前辈你有办法？”

    朱星球眼睛一亮，他巴不得林阳死在这原始森林里才好。

    “我给你一套袖箭，等赤焰蛇出现让那小子先上，你可以在背后放冷箭！”九指阴仄仄地笑道。

    “好呀，姓林的小子这次死定了！”

    朱星球情绪亢奋，接过九指的袖箭偷偷地戴在了自己右手之上，然后用衣袖遮住。

    众人继续在深山老林里走了大半个小时，曹娜突然站定拿出指南针看了看，激动地说道：

    “赤焰蛇的老窝就在前面不远了，大家小心点！”

