    

    红荼的脾气很是古怪，在他还是人类的时候，就是这样了，而变成黑暗后，这古怪的脾气就更加古怪，甚至变得蛇精病起来。

    他开心的时候，能随便让你折腾，无论你怎么样，他都能一一接受。

    养桐野的时候，那小孩儿的小脾气和小心思他都毫无芥蒂地一一接受，从未将那些放在心上，但这除了会让小孩儿觉得他心思更加难测之外，好像并没什么用。但他依旧将之一一包容了下来，因为那是他想要饲养的孩子。

    来到这个世界之后，他可以说已经沦为了UDF的试验品，他也依旧能毫不在意的接受，别说那些人并没有选择解剖他，就算想要解剖，红荼说不定也会欣然接受。因为那很有趣，也并不能对他造成什么伤害。

    但是，现在他的心情完全美好不起来，就算是新出现的，名为赛尔维亚的奥特曼的光十分漂亮，也让他开心不起来。

    所以，让这场闹剧，结束吧！

    他眼眸中的红色更加暗沉，最后彻底凝结成了深不见底的黑色，身周也缠绕着浓密的黑雾，原本沉寂的黑暗开始躁动，那些被他收拢于卡盒中的怪兽卡牌们发出若有若无的低吼声。

    现在，他与无，无论是外表，还是气场，已经完完全全一样，谁也分辨不出他们的差别。

    麦克斯本能觉得危险，他转过身面对着红荼，绷紧了身体，严阵以待。

    赛尔维亚也是一样的反应，他越过麦克斯的身体，遥遥看着那个对他来说，犹如梦魇的身影。

    “红荼！”麦克斯下意识喊了一声。

    但红荼没有理会他的呼唤。

    黑暗圆环的红光如血，又是一张卡牌出现在红荼的指尖：“巴顿！”

    但这依旧没有结束。

    “帝诺佐鲁！”

    两只怪兽出现在了贝蒙斯坦的身侧，围在红荼的身周。

    红荼现在有多强大？

    两个地球数千万年黑暗的累积，再加上数十只被强化过的怪兽……

    UDF的各位应该想不到，一直被他们认为，比人类强大但态度友善的“外星人”其实是一个拥有毁灭地球能力的一个怪物。

    实际上，不止是他们，麦克斯和一直观察着红荼的无也没能想到，红荼其实要比他们想象的强大的多。

    所以，当红荼放出自己的气息，释放出自己的怪兽的时候，他们都感觉到了心悸，无也不得不收起了看戏的态度。

    红荼并没有在意此刻自己在其他人眼中的形象已经完全崩坏，他面无表情，抬起手，在其他人谨慎的视线中将手挥下。

    三只怪兽接收到了信号，发出吼叫声，冲了出去。

    贝蒙斯坦对上了赛尔维亚，巴顿和帝诺佐鲁则对上了计时器开始闪烁的麦克斯。

    红荼也将视线缓缓转向了看戏的无。

    无：“……”

    “！！！”

    之后，红荼就给现场的所有人表演了什么叫碾压。

    三只怪兽身上黑暗力量澎湃，两个能量见底的奥特曼根本无力反抗，他们甚至连多思考的机会都没能拥有，就被连续不断的攻击从天上轰到了地上。

    而红荼本人，也是瞬息之间出现在了无的身前，这速度快的连无都没能反应过来，就被他紧紧扣住了脖颈。

    无身上的黑暗力量不受控制的涌向扣住他脖颈的那只手，红荼一边疯狂转化吸收这些黑暗力量，一边看着无，笑眯眯的，就像是熟人交谈一样的开口：“我记得小时候看过的特摄剧里，反派在奥特曼倒下之后，总会大放厥词，炫耀自己的力量，讲明自己的目的，再嘲笑威胁恐吓招揽一番奥特曼。

    这大概就是所谓的反派死于话多。”

    他身后，怪兽的攻击还在继续，但是两个奥特曼已经倒在地上，无力反抗，胸前的计时器疯狂闪烁，就像是催命的警示灯，好像下一秒就会突然停滞。

    红荼并没有在意，他依旧在对着毫无反抗之力的无絮絮叨叨的说道：“我觉得这种行为非常蠢，但是当我真正来到这样的世界之后，我反而也变得和那些反派一样了。

    你知道为什么吗？”

    无的身体开始模糊，已经维持不住人形。

    “那些光很璀璨，很漂亮，有的时候，我真的不想看着那些光就这样熄灭，它们应该延续下去，继续闪耀下去。”

    两个奥特曼已经支撑不住，身体逐渐透明，最后消失不见。

    而三只怪兽也终于停下了攻击，在天空之中徘徊着，发出兴奋的吼叫。

    DASH的各位不知何时已经醒来，呆滞的看着天空中耀武扬威的三只怪兽。

    “荼……”

    怎么会这样？发生了什么？

    “但是，我很不开心你的做法。”红荼看着身体已经开始透明的无，脸上的笑意渐渐收敛，“赛尔维亚的光，应该更加璀璨。

    我大概知道你做了什么，但是我很不喜欢。当然，我也不能强求你和我彻底一样，喜欢上那些璀璨的光。

    所以，这并不是我生气的全部原因。

    你的身上带着我的东西，你知道吧，能告诉我，那是什么吗？”

    无的身体更加透明，甚至若隐若现，已经快要消失，但他的表情却很轻松，甚至还带着嘲讽的笑：“我当然知道，但你也应该知道，我不会轻易告诉你的。

    怪物就是怪物，就算再怎么试图去伪装，都改变不了事实。

    名为红荼的家伙，本就是一个怪物，更何况现在你已经抛掉了伪装，为什么还要试图去找回呢？

    哈哈哈哈哈哈！”

    无狂笑着，身体彻底变成黑暗，涌入了红荼的身体之中。

    “为什么？”红荼放下手臂，眼中的黑色重新变成暗红色，“因为那是我的啊……”

    无论他丢的是什么，那都是他的东西，所以他必须拿回来。

    红荼细细感受着心中那充盈的满足感，还有脑海中渐渐清晰的那些画面。

    上次看到的手，他终于看清了那双手的主人。

    那是一个气质温婉的漂亮女人，画面中她正微倾着身体摸着一个孩子的头。

    “小荼要记得，一定要做一个好孩子。”

    可能是觉得这样的嘱咐不够，女人蹲下身体，和小小的孩子保持平视：“要记住，只有做个好孩子，才能和其他的孩子一样。”

    小小的孩子纯黑的双眸映着女人的微笑，半响才点点头。        

