    元恒虽然只有辟谷境修为，但其本体乃是修道数百年之久的金鼋，底蕴之雄浑，远非一般的同境人物可比。

    当他大步冲来，那紫袍中年等人无不色变。

    倒并非是忌惮元恒，而是担心一旦动手，凌云河这等聚星境大人物势必不会袖手旁观！

    眼见这一场冲突即将一触即发。

    猛地一道大喝声从翠寒谷深处传来——

    “那凶物远非我等可敌！”

    “走！快走！”

    声音还在回荡，就见一片绚烂的遁光从山谷深处掠来。

    六男三女。

    为首的是一个身着赤袍男子，身影昂藏如山，威势慑人。

    他们一行极速逃奔，模样都显得有些狼狈，似遭遇了什么可怕的事情，不得不逃。

    直至来到山谷入口附近，赤袍男子等人才松了口气般，纷纷放缓了脚步，只是每个人神色间兀自残留惊悸之色。

    “见过宗主！”

    紫袍中年等人纷纷见礼，如见到救星般，同样也都松了口气。

    赤袍男子，正是元阳灵宗宗主彦君山一位元府境大圆满存在！

    在彦君山身边跟着的，皆是元阳灵宗的大人物。

    其中一个身影枯瘦，身着藏青色长袍的老者，名叫赖长霄，乃是元阳灵宗硕果仅存的两位聚星境太上长老之一！

    “这是怎么回事？”

    一袭赤袍，身影昂藏的彦君山目光一扫四周，当看到元恒和远处的苏奕等人时，眉头一皱。

    紫袍中年当即上前，飞快把刚才的事情一一说了。

    顿时，彦君山等人的目光齐刷刷看向远处的凌云河。

    没办法，苏奕一行人中，凌云河这等聚星境修士，无疑最显眼。

    “敢问道友尊姓大名？”

    彦君山沉声开口。

    “大齐，天一剑阁凌云河。”

    凌云河神色平淡开口。

    彦君山露出一抹讶色，神色也微微有些凝重。

    大齐，苍青大陆修行势力排名第二的国度。

    而天一剑阁，则是大齐第一道统，据说有着一位灵道大修士坐镇，底蕴极强大。

    搁在大夏境内，也称得上是一流势力。

    “原来是天一剑阁的道友。”

    彦君山略一思忖，就大手一挥，“都让开，让天一剑阁的道友过去。”

    紫袍中年等人连忙退开。

    “多谢了。”

    凌云河微微见礼，而后和苏奕等人一起，朝山谷内行去。

    在路过彦君山身旁时，这位元阳灵宗的宗主忽地开口，道：“凌道友可要小心了，这山谷深处虽有大造化，可也藏有大凶险。之前我等皆曾试图强闯其中，可却遭遇了一头极可怕的凶物的阻截，若非如此，也断不会就此返回。”

    凌云河心中一凛，点了点头。

    至于苏奕，自始至终都没有理会彦君山等人。

    事实上，彦君山等人也根本没有在意过他这个辟谷境年轻人……

    直至目送苏奕他们的身影消失不见，身影枯瘦的赖长霄这才说道：“宗主，你这是要行‘螳螂捕蝉黄雀在后’之计？”

    彦君山眸子闪动，摇头道：“若那凌云河真的能够击杀那头凶物，夺得那一桩机缘，其实力必非同小可，我们这些人加起来，怕是都啃不下这块硬骨头。”

    赖长霄道：“那宗主是何打算？”

    彦君山思忖片刻，道：“凌云河他们既然知道，我们这些人就在附近，若无稳赢那一头凶物的把握，注定不会拼命，毕竟，他们必然会担心我们趁火打劫，趁机而入。”

    赖长霄点了点头：“的确如此。”

    彦君山似终于下定决心，道：“这桩机缘，我们元阳灵宗绝不能就此放手！”

    他深呼吸一口气，下达命令，“黎执事，你把翠寒谷有机缘问世的消息，立刻传信给飞灵剑府、青玄刀宗、灵霞观这三大门派。”

    “是！”

    一个灰袍中年领命匆匆而去。

    赖长霄皱眉道：“宗主，若让这三大门派掺合进来，恐怕会生出不少变数啊。”

    彦君山道：“师叔也清楚，仅凭我们元阳灵宗的力量，根本吃不下这一桩造化，只有和其他三大门派一起联手，才有机会分一杯羹。”

    顿了顿，他眸子泛起一抹冷色，道：“更何况，若凌云河他们万一真的走了狗屎运，夺得这桩机缘，那么我们也正好借那三大门派的手，来收拾凌云河等人！” 

    赖长霄眸子一亮，“驱虎吞狼？”

    彦君山笑了笑，道：“那也得看凌云河他们是否有能耐夺下这一桩机缘了。总之，无论如何，这一桩造化，必须得有我们元阳灵宗的一份！”

    ……

    翠寒谷。

    越往深处，天地间的阴寒之气就越重，宛如白茫茫的雾霭般，飘散在虚空中。

    那寒气直似刀锋般，刺得人肌肤生疼，遍体生寒。

    到最后，元恒和清芽都不得不运转修为，才抵消掉那等阴寒之气的侵袭。

    苏奕则似浑然不觉，行走阴寒雾霭中，浑不受任何影响。

    凌云河也很轻松，他修为在聚星境，自然不惧这等阴寒之气。

    路上，凌云河说道：“苏道友，我怀疑那元阳灵宗的修士，怕是不会眼睁睁看着我们将这山谷中的机缘带走。”

    苏奕心不在焉道：“不必理会这些，他们若真有胆横插一手，杀了便是。”

    抢夺机缘这等事情，他前世经历过不知多少，哪会不清楚，元阳灵宗那些修士的心思？

    “杀了便是……”

    凌云河呆了一下，眼神微微有些异样，“也是，对苏奕这等存在而言，哪可能会在意这些？”

    “也不知道当苏奕抵达大夏，以他的性情和实力，又该掀起怎样的波澜了。”

    凌云河暗自感慨。

    足足盏茶时间后。

    苏奕忽地顿足，目光望向远处。

    这里已经是翠寒谷深处，三面环山，山势皆高耸入云霄，虚空被白茫茫的阴寒雾霭笼罩。

    轰！

    猛地，一片幽蓝的寒气从雾霭中掠出，犹如闪电般，朝立足在最前方的苏奕笼罩而去。

    肉眼可见，随着这片幽蓝寒气掠来，附近虚空中漂浮的雾霭骤然冻结凝固。

    凌云河等人瞳孔骤然一缩，毛骨悚然，浑身气血的运转都遭受影响，变得滞涩，扑面的寒流，简直像要把人冻成冰块！

    若不是他们皆早已运转修为，仅仅这一击，就能给他们造成极大的重创。

    “绝阴寒煞？果然，此地定有绝阴灵脉分布！”

    苏奕却露出一抹笑意。

    他袖袍一挥。

    轰！

    五行道韵中的“火行之力”化作一股匹练般的霞光，横空而起，直似滔滔熔浆般，爆绽出焚天般的灼热毁灭气息。

    肉眼可见，那一片幽蓝寒流发出嗤嗤的爆鸣声，眨眼间而已，就被肆虐的火焰蒸发一空。

    附近那冻结般的阴寒雾霭，也随之融化，溃散一空。

    远处的景象，也变得清晰起来。

    就见前方路上，一座通体漆黑的山体呈现出来，山体底部，则是一个洞窟的入口。

    而在洞窟前，盘绕着一头雪白巨蟒，头颅似岩石般大小，瞳孔幽蓝，庞大如水桶般的躯体上，雪白的鳞片熠熠生辉，弥散出一阵阵幽蓝阴寒的霞光。

    “上古异种，玄煞雪蟒！”

    凌云河脸色微变。

    这是异种极强大的妖物，天生掌控阴煞之气，拥有道行的玄煞雪蟒更是可怕，在同一境界，足以轻易杀死人类修士。

    眼前这一头玄煞雪蟒，明显已修炼了不知多少年，一身气息森寒可怖，足以媲美聚星境强者！

    元恒身为妖类，自然感受最深，当看到那玄煞雪蟒时，它内心都有压抑窒息般的惊悚感。

    这绝对是一头大妖！

    最可怕的是，对方还未真正化形，气息就已那等恐怖，让人都不敢想象，当其化形后，又该拥有何等强大的威势。

    清芽似是无知无畏，漂亮的眸瞪大，惊叹道：“好漂亮的大蟒蛇呀！”

    “漂亮吗，比它这一脉的老祖宗‘冰螭’还差了太多。”

    苏奕淡然开口。

    冰螭，上古真灵神兽“螭龙一脉”的强大生灵。

    螭龙一脉，有火螭、冰螭、雷螭三大族系。

    其中，雷螭是螭龙一脉正统，也被视作纯血螭龙，名列“诸天真灵神兽”之内。

    前世时，苏奕为炼制一味丹药，曾生擒过一头纯血螭龙，让对方乖乖献出了百斤灵血，哪会不清楚螭龙一脉的事宜？

    而眼前这玄煞雪蟒，仅仅只是螭龙一脉中冰螭族系的一个异种而已，血脉驳杂，远远逊色于纯血冰螭，更遑论去和真正的螭龙比较了。

    苏奕此话一出，就见远处那盘绕在洞窟入口的雪白大蟒，猛地将一对猩红的瞳孔望过来，如锋刃般锁定苏奕，蛇信吞吐，竟发出一道清冷沙哑，带着丝丝独特磁性的女子声音：

    “辟谷境修为的小家伙而已，口气可着实不小，劝你们还是尽快离开，莫要逼迫我破戒杀生。”

    它躯体缓缓盘旋，蛇首昂起，雪白的躯体泛起幽蓝雾霭，猩红的眸似宝石般剔透，神秘而慑人。

    清芽哇地一声叫出来，两眼发光：“这漂亮的大蟒蛇，原来是一位小姐姐！它若蜕化人形，那该多漂亮？”

    众人：“……”

    玄煞雪蟒：“……”

    ——

    ps：月末最后一天，有免费月票没投的童鞋，请投一下，逾期作废了。

    另外，明天是新的一月，跟诸君预定一下明天的保底月票~

    嗯……明天看情况，争取搞个5更？

    

