    这一日，整个九仙山宛如地龙翻滚一般，摇晃了起来。

    蓦地，迎仙宫中一座宫殿卧室中激战的二人随即停了下来，然后穿戴好衣物化作流光离开了宫殿，几个闪动后就出了迎仙宫的一层，然后直奔高空激射而去。

    几个闪动后, 数万丈高空中遁光一敛，二人在山峰的顶端现形而出，正是韩厉与天狐族女子。

    两人可谓棋逢对手，若非仗着强大的实力，韩厉还真未必能够应对的了此女，难怪万骨真人也就是敢碰碰对方的化身，而不敢招惹本体。

    而他也没想到此女竟然还保留着元阴，让他好好享受了一把对方的近乎完美的服侍, 相对于银月几女, 天狐女完全放的开，而且花样之多丝毫不比他少，让他大为惊讶。

    此时天狐女柔若无骨的娇躯，依偎在韩厉怀中，任其玩弄发出阵阵女乔喘。

    好在有青霞遮掩，倒也无人发现二人。

    此刻，俯视一望之下，数千里的一切尽收眼底。

    而没有迎仙宫的禁制遮蔽，远处传来的轰隆隆巨响声，更是仿佛天崩地裂般的惊人。

    整座九仙山的山脉随着这个庞然大物的接近，都在震动中一阵骚动。

    只见远处的山脉之间，一块微微凸起不知有多宽广的黑色大地，正向他们所在的山峰一步步的靠近着。

    一声声让山脉都为之颤抖的巨响，正是黑色大地下方传出。

    这片凸起的陆地似乎干旱异常，表面裂开无数条口子，形成互相交织的一道道奇深沟槽。更让人吃惊的是，在这块大地中心处, 竟然修建有一座宏伟高大的黑色城堡，在城堡四周站满了密密麻麻的黑色甲士。

    他们一动不动，手持各种长戈，巨斧，神色冰冷异常。

    而在城堡的上方，则有千余名骑着蓝色巨狼的另外一种甲士，在空中盘旋飞舞着。

    “那位仙子，在那里，何不出来一见！”

    韩厉停下手中的动作，说道。

    “韩道友真是好神通，妾身这些小手段果然瞒不过韩兄的。啧啧，这位霸皇的座下灵兽还真是巨大，十有八九应该和那只传闻中的‘骖灵’有些关系的。”一个陌生的女子声音，忽然从身后处传来，悦耳动听之极。”

    闻声，韩厉两人身上青霞一敛，转身过去，望向说话之人。只见一名身穿五色宫装的貌美少妇，正在十余丈外处, 微笑的望着他。

    随后, 眼中涌现喜色, 对方竟然不是傀儡。

    “仙子是？”

    “柳青见过道友。”

    少妇低笑道。

    “千灵仙子，柳青。”

    韩厉故作惊讶道。

    “正是妾身。”

    柳青道。

    闻言，韩厉脑海突然回忆起有关柳青的事情。

    随后，嘴巴微张传音道。

    “道友是如何得知此事的。”

    柳青面色微变，震惊道。

    “这就不能告诉仙子了，不过。韩某可以帮忙”。

    韩厉开口道。

    “不知道友想要什么？”

    柳青自然知晓韩厉的厉害与风流之名，有些犹豫道。

    “嘿嘿，希望仙子能够答应做韩某道侣。”

    柳青是合体中期，当他侍妾自然不可能，所以只能是道侣。

    听到韩厉毫不遮掩的话，柳青脸颊一红，羞恼道。

    “韩道友，就不怕玲珑道友生气吗？”

    “仙子觉得哪？”

    话音未落，韩厉怀中的天狐女娇呼出声，充满魅惑的声音，让柳青心中一颤，低声道。

    “此事，妾身需要好好考虑一二，才能给道友答复。”

    “无妨，韩某有的是时间，仙子尽管考虑便是。”

    “大号”给他留下的信息中，柳青的事情关乎能否踏入合体后期以及渡过接下来数次天劫，只要有一丝希望，对方斗不会放弃所以他并不担心柳青回拒绝他的帮助。

    “恭喜公子又得一美人。”

    天狐女娇声道。

    数日大战，她对于韩厉已经有了很深的了解所以对于此事并没有流露出丝毫不满。

    但就在这时，那片大陆却缓缓的从地面向上升起，片刻的功夫，就化为一座数千余丈之高的黑色巨山，而黑色山峰底部突然再次一阵轻微的震动，一只巨大头颅从泥土中一探而出，两道森然绿光一下扫向附近众多出来看热闹的一干修士。

    韩厉，柳青，天狐女自然也在其中。但韩立目光一凝，也就将对方真容看的一清二楚。只见巨兽头颅狰狞之极，头上生满了大小十几根之多的弯曲怪角，脖颈处更有厚厚的黑色鳞片，将要害之处遮掩的严严实实、同时此兽嘴巴奇长，略一开下，阵阵腥风飞卷而出，可看到满嘴的尖利巨齿。

    远处巨龟对着空中发出一声惊天动地的吼叫，四肢和头颅再次往地下一缩而去。巨兽身躯所化黑色山峰，顿时在原地固定不动了。

    这时，山峰上黑色城堡中的一干修士才开始行动起来。在空中盘旋飞舞的众多雷卫，纷纷的往城堡中降落而去。黑色甲士则成队的从山峰上腾空冲起，并纷纷掏出一件件布阵器具，然后围着黑色山峰忙碌了起来。

    片刻功夫后，一层层法阵禁制就在“黑色山峰”布置完毕，同时一层黑色雾气弥漫而起，将山峰上的城堡彻底遮蔽住了。

    而那些黑色甲士做完这一切后，马上干净利落的往黑雾中一冲，纷纷的不见了踪影。

    黑雾中一下安静了下来，和刚才的巨大声响呈现出强烈之极的反差。就在这时，另一座山峰上一声龙吟发出，一道金光激射而出，几个闪动就到了黑色雾气的上空。

    刺目光芒一敛，现出一条金灿灿的蛟龙，头长银色独角，十余丈长，而在蛟龙背上，却站着一名白袍男子，一脸微笑。正是那天元圣皇。

    见状，知道没什么好戏的韩厉变失去了兴致，转而看向柳青道。

    “仙子若是无事的话，不如前往韩某住所，正好有关傀儡上一些问题，韩某希望仙子能够不吝赐教。”

    闻言，柳青虽然有种羊入虎口的感觉，但当耳边响起韩厉疑问后，沉吟片刻儿，还是点了点头。

    见状，韩厉脸上笑意更浓，然后袖袍一挥，将柳青卷起落入怀中。

    “道友还请自重。”

    发现自己完全挣脱不了后，柳青满脸羞愤道。

    心中不禁后悔起来了。

    “韩某遁速快些，冒犯了仙子。”

    闻言，韩厉大笑一声，解释道。

    随后，怀中抱着二女，在其他人艳羡目光中化作遁光进入了迎仙宫。

