    曾经无比滋润的大长老派系，最近几个月以来，说是度日如年亦不为过！

    要不是大长老步添豁一直在用那个他精心描绘出来的“未来”、吊着他其他几名长老的话……

    他这一派，恐怕早就名存实亡了！

    而让那四名长老动心的“未来”，就在今天——

    步无尘年满十六周岁的成人礼！

    此时，步无尘作为今天的主角，已经站上了演武台。

    只见他神情自若，淡笑如风。

    还不经意间打了个哈欠……

    回想之前，步家每一位嫡系传人的成人礼，当事人或多或少都有点紧张的。

    可步无尘却懒洋洋的打起了哈欠？

    这一幕，让不少看热闹的族人都倍感无语。

    正当此时；

    族长步华铮那玄音灌嗓的话语，响彻全场——

    “幽幽十六载，硕硕七尺郎！”

    “今日，是老夫的独孙：步无尘的成人礼。”

    “依照祖制，历任族长的嫡子、嫡孙成人礼之日，便是考验能否成为众所期待的‘少族长’的日子。”

    步老爷子虎目四顾，声如洪钟：“只要未满而立之年的族人，可自愿报名、轮流与步无尘比斗切磋。”

    “战斗，将一直持续到超过半数的长老、承认步无尘是‘少族长’为止。”

    “又或者，步无尘连战连胜的场次、超过十场，举族上下亦要承认其‘少主’的身份；”

    “承认他，是我步家未来的一族之长。”

    “另外，比斗期间，有违家规族法者，按罪论处！”

    ……

    随着步华铮一句句话道出；

    围观的族人们，也都变得越发激动：“早就听说步少实力大增了，今天，当可一饱眼福。”

    “嗯，我也正有此意！”

    “当初那场‘核心弟子考核’的武试上，要求被考核者、只能动用步家传承的玄技；”

    “少爷操起几招凡阶下品的玄技，都能打得一众挑战者满地找牙。”

    “而今的‘成人礼’上，少爷完全能够自由发挥；”

    “他的战力，着实惹人期待啊！”

    “不错，我听说不久之前，南陵王郡主去到帝都学府、挑选守护骑士；”

    “咱们步大少硬是一人一qiang、败尽数十名高年级的学长！”

    “那些学长中，可不乏驭气境四重的存在啊……”

    有人看好步无尘；

    也有人在唱衰。

    尤其是大长老派系的，一个个都眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的鄙夷道：“吹吹吹，你们就可劲儿的吹！”

    “南陵王郡主去帝都学府那次，露脸当步无尘的对手的，最多都是些二流货色好吧？”

    “就是，用大腿想都知道，步无尘的战绩，肯定是被夸大其词了！”

    “退一步说，即便那一战中，步无尘真的战败了‘驭气境四重’的对手，也不能代表他今天就能稳赢！”

    “我族未满而立之年的才俊中，驭气境七八重的，随便上一个、都能把步无尘碾压成渣。”

    ……

    这些人的说辞，也获得了不少人的认同。

    毕竟，嫡系子孙的“成人礼挑战”，可比步无尘当初参加过的“核心弟子武试”要难得多！

    步家沿袭至今的这一规矩，也是为了让族人们对通过了层层选拔与挑战的、既未来的“族长大人”，心悦诚服。

    “现在，请挑战者自行上台。”

    步老爷子这边话音方落；

    那头就有一小青年、迫不及待的跳了出来！

    此人手提一杆九尺长刀，生的狮头虎目，满脸的络腮胡子。

    这副卖相，说他四十岁都有人信。

    不过族人们却都知道，此人名叫步扶幽，目前还不到二十七岁之龄；

    玄修境界却已臻至驭气境七重之峰！

    只见他将长刀侧挂，有些敷衍的冲步无尘抱了抱拳：“我早已与无尘族弟神交多时，今日，特来领教。”

    步华铮两眼一眯：“这步扶幽，乃是步添豁那一派的青年子弟中、有数的佼佼者。”

    “哼，这老王八蛋果然没憋好屁！”

    相比于傲气冲天、志在必胜的步扶幽；

    步无尘此刻的表现，只能用懒散二字来形容了。

    有点不耐烦的耸了耸肩：“打架就打架，还说是什么‘神交已久’？虚伪！”

    步扶幽眼皮一跳：“妈了个巴子的，好狂啊你！！”

    他恨不得立马冲上去，用手中长刀、往对方的脖子上砍个碗大的疤出来。

    于是，迫不及待的问向步华铮：“敢问族长，这场比斗，可以开始了吗？”

    步老爷子刚要开口；

    却被步无尘挥手打断：“等一下……”

    步扶幽眉头一挑：“怎么？我们的步大少该不会是怕了吧？”

    “怕？”

    步无尘淡淡然的一笑：“呵呵，对啊，我是挺怕的！”

    这一出人意料的回答，直接让步扶幽愣住了。

    旋即，这小青年心中狂喜：“哈哈哈哈，这货是脑子变浆 糊了不成？居然直接当众承认自己害怕了！”

    “这一来，不论是其他长老、还是族人，对他的印象分都注定了极差。”

    “他，也就断然无法成为我步家的‘少主’人选了！”

    然而，还没等步扶幽嘴角兴奋的笑意彻底绽放；

    步无尘接下来一番轻描淡写的话，就让他的笑容，死死的僵在了嘴角——

    “我是怕，只有你一个，不够哥打的啊！”

    “什、什么？你……”

    步无尘根本不等对方跳脚怒骂，先一步喊道：“所以，你们还有谁想来挑战我的，甭客气了，一起上来吧？”

    此言一出，全场哗然！

    “我滴个妈妈呀，步少这怕不是傻了就是疯了吧？”

    “一个驭气境七重巅峰的步扶幽，就已经够难对付的了；”

    “他现在居然还打算以一敌众？！”

    “难不成，少爷几个月前身陷监牢、被梁火勇侵袭了神魂识海后导致的‘痴傻之症’，竟在这节骨眼儿上复发了？”

    ……

    再看大长老步添豁这边。

    经过最初的惊震后，这老家伙已是满心激动：“哈哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯？”

    “好，好啊！”

    于是，他便悄然间给自己安排的另外几名挑战者、使了个眼色……

