    “陈先生，刚刚地狱之中的人来过了……”    在地狱之中的人离开没有多久之后，克劳斯父子二人简单的商量一下，绝对有必要立刻跟陈友好商量一下这件事情，随后菲尔特克劳斯便直接向着陈友好的山庄赶了过去。

    在见到陈友好之后，菲尔特克劳斯将事情的经过简单的说了一遍，陈友好的脸上露出了一丝微笑这样的结果并没有出乎他的意料。

    看着陈友好脸上的笑容，菲尔特克劳斯悬着的心也多多少少放下了一些。

    只见他试探性的看了陈友好一眼，小声的问道。

    “陈先生，您是否同意接受地狱中的典狱长的邀请呢？”

    实际上菲尔特克劳斯的心中是希望，陈友好能够接受典狱长的邀请。

    那样的话日后自己和地狱之间的关系，也就更加亲近了一些。

    不过菲尔特克劳斯心中明白，陈友好并不是那种随随便便就愿意出席这种场合的人。

    当初自己吞并其他新兴家族企业的时候，也是费劲才邀请陈友好参加的。

    “我倒是想要看一看这个典狱长有着怎样的实力，参不参加宴会的倒是没什么兴趣。”

    陈友好给出来的回应，果然没有出乎菲尔特克劳斯的意料。

    但不管怎么说，在他的眼中看来，只要陈友好同意了邀请就是好事。

    “到时候你直接过来接我就好。”

    陈友好微微的笑了笑，他怎么会不明白菲尔特克劳斯话语之中的意思？

    菲尔特克劳斯的脸上露出了兴奋的笑容，他急忙点了点头，随后立刻给地狱那边回去了消息。

    “那么到了约定的时间，我就过来接你。”

    菲尔特克劳斯兴高采烈地离开了这里，在他离开之后一旁的东方傲天脸上露出了一丝担忧的神情。

    “我说陈哥就这么去别人地盘的地方真的没问题吗？

    该不会是地狱的人想要动手吧？”

    虽然在东方傲天的眼中，看来陈友好是无敌的存在，但是还是会很自然的担心陈友好的安全。

    陈友好却是笑了笑，丝毫没有把这件事情放在心上。

    “放心吧，他们那点实力我还没有放在心上，我只是想要看一看这所谓的地狱究竟是怎样的存在。”

    根据人皇之剑或者是山河图卷的说法，这个世界之中的西方道统，似乎也受到了东方力量的影响。

    所以如果深入了解一下西方道统的力量传承的话，也许能够找到所对应的回去的路。

    对于是否能够找到回去的路，陈友好已经不抱什么希望了。

    不过他真正在意的是，能不能够在西方的道统之中多收集一些，能够提升自己力量的东西。

    如今陈友好虽然算是迈出了第1步，也就是说他拥有了作为修炼者的身体，可凭借着如今体内的力量是没有办法打通那样的道路的。

    打铁还需自身硬，虽然说在人皇之剑以及山河图卷的帮助之下，能够节省他很多的能量消耗，但还是需要一定的能量作为支撑。

    “晚上过去的时候你就注意一下周围，而我和人皇之间也会帮你注意的，至于安全的问题你就不用担心了，那个什么典狱长我可以轻松的镇压他。”

    既然山河图卷都已经把话说到了这样的地步，陈友好自然不会有什么迟疑。

    “不过你怎么知道是今天晚上呢？”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，明明刚刚在菲尔特克劳斯来的时候也没有提到对方，约定的时间就是今天晚上。

    但是山河图卷仿佛是故作神秘，并没有回答陈友好的问题，这也让陈友好觉得心痒难当。

    “有些事情你现在不理解是很正常的，等日后你就会明白了。”

    山河图卷很显然是不想把话说的太明白，陈友好自然也不会打破砂锅问到底。

    “对了，今天我接到了赵阳的电话，他说国内的事情已经处理完毕了，这一次打算带张强他们来到国外帮你处理一些问题。”

    原本赵阳的电话是打给陈友好的，但是那个时候陈友好正在跟菲尔特克劳斯他们聊着事情，所以电话就被东方嫣然接了。

    “没想到这些家伙这么迫不及待的就要赶过来，不过这样也好，多多少少也能够省掉一些麻烦，不然完全的依靠那些外国人，我还真是有些相信不了他们。”

    所谓非我族类其心必异，这样的想法陈友好什么时候都会有，因此怀疑这些外国人也实属正常。

    实际上在陈友好的眼中看来，就连东方嫣然他们也都属于其他宇宙的存在。

    “话说的没有错，我们这几个人还是没有办法把这里完全的盯住，所以还是需要赵阳他们的帮助，要不是东方家族之中的那些人，我看他们不顺眼我也想把他们拉过来帮帮忙。”

    东方傲天还是那么的中肯，说起话来毫无顾虑。

    “今天晚上恐怕我没有办法在家里吃饭了，我想用不了多久的时间，菲尔特那个家伙就会过来。”

    说完这句话，陈友好便回到了自己的房间里，他在尝试吸收周围的力量。

    不过让陈友好感到高兴的一件事情，就是他曾经拥有的那一整个完整的世界，竟然出现了细微的变化。

    虽然是细微的变化，但足以让陈友好感到兴奋和震惊。

    “没想到你的力量成长，竟然这世界的力量也开始成长了起来。”

    人皇之剑说话的声音都变得兴奋了起来，如果陈友好的完整的世界继续成长几步的话，那么陈友好就完全不需要外界的力量，仅仅吸收着这个世界之中的灵气，就足够提升自己的实力了。

    “但不管怎么说还是要依靠自己的力量，今天晚上的活动你就尽管狮子大开口，我保证让那个典狱长对你刮目相看。”

    人皇之剑的声音再一次的传了过来，有了人皇之剑的保证，陈友好的心也变得坚定起来。

    果然过了没有多久的时间，菲尔特克劳斯便来到了这里。

    “他们似乎有些迫不及待了。”

    

