    第33章 愿望

    说是要前往禁行区，但不能马上就去，去之前纳斯还有一些事情要去做，于是纳斯和爱丽丝约定好了时间，一个月后再见。

    隔天，y城外部的火车站，重力颠倒的世界里，火车是最快最好的出行手段了，人坐在火车里也很安全，几乎所有人去远方都会选择火车作为手段。

    纳斯穿着一件黑色大衣，口中吐着寒气，这天说变就变，转瞬之间就变得冷了起来。

    纳斯面前的，是穿着便装的爱丽丝，爱丽丝绑着一个单马尾，戴着一副厚重的黑框眼镜，身上穿着的是便宜的毛毡衣，这样子看下来，完全无法想象她是哈克家族的爱丽丝。

    变装的力量真强大。

    “没准还会有人派刺客来，你就这么出来是不是不太安全。”纳斯向着爱丽丝说道。

    “放心啦，周围围着几十个保镖呢。”爱丽丝捂脸笑着，刺客事件后，她明显谨慎多了。

    “说是这样，但我还是建议你，别再住你家的蔚蓝古城了，去找一个隐蔽的地方呆着吧，那些刺客的任务中，似乎并没有指明地址。”

    “要是连续换地址的话，禁行区的人基本找不到你，毕竟，他们能在人类世界正常活动的时间只有十四天。”

    爱丽丝摸摸脑袋，恍然大悟道：“原来如此，的确是一个好建议呢。”

    “可别再我回来时死了。”

    “咒谁呢？”爱丽丝赌气的嘟起嘴，小孩子就是小孩子，果然心性还不太成熟。

    “话说回来，此行你是要去干嘛呢？”爱丽丝突然开口问道。

    “一些我今世的因缘，我不得不去处理的事情，一两句话说不清楚。”纳斯摸摸头，这件事他是不太愿意说出来的。

    “一两句话呢。”爱丽丝双手叉腰，大笑道：“好，我决定了，我也要一起去！”

    “喂？”纳斯看着爱丽丝蹦蹦跳跳的窜上了火车，满脸的不可思议，大小姐都这么任性的吗。

    紧接着他就又看到了很多穿黑色西装戴黑色墨镜的人一起也涌上了火车上，纳斯无奈的摇摇头：“保镖也是，不要穿这种一样就看得出是保镖的衣服好不好。”

    “纳斯，快上来吧。”爱丽丝从车上的窗子冒出半个身子，对着纳斯摇着手。

    “真没办法。”

    火车马上就要开了，再不上火车就来不及了，纳斯也不认为自己能阻止一个超级大小姐想去什么地方，只能够惯着她。

    _

    哐当，哐当，哐当。

    纳斯看着火车外面，近处的风景很快略过，远处的风景慢慢移动，纳斯不觉间陷入了沉睡。

    “为什么只有你活着回来！一定是你杀了他们！”

    “把我儿子还给我！”

    “不可能！不可能！不可能！我女儿没有死，她还活得好好的！你一定是在骗我！”

    “滚啊！你个骗子！”

    “哥哥！哥哥你不要走！”

    纳斯猛然从梦中惊醒，浑身已经被汗水浸湿，他后怕的摸了摸自己的胸口，然后若有所觉。

    “小深，在吗？”纳斯开口轻声叫着深渊系统的名字。

    “在呢，主人。”深渊系统橙色的方框在纳斯面前出现，这让纳斯感觉好受了一点。

    纳斯看着对面正在酣睡的爱丽丝，认为这样子的爱丽丝应该是听不到他说话了，于是放开的用手触摸到了深渊系统的界面上。

    纳斯在奖励一栏不断滑动着，因为没有使用过几次深渊系统，系统兑换栏里的东西几乎是全黑的，尽管如此，纳斯也还是一个劲的找着东西。

    “主人，有什么想要的东西，你可以和我说，没必要一个劲的找。”小深对着纳斯说道。

    纳斯的手一顿，无奈的摇摇头，瘫坐回椅子上：“有没有能够复活人类的东西？”

    “有。”纳斯面前的界面迅速变换，然后出现了三个栏目，每个栏目后面需要的积分都是天价，但纳斯在意的不是这个，只要他还活着，积分总是有能够凑齐的一天的。

    “副作用呢？”

    “主人真的是，我们的东西怎么会有副作用呢？”

    纳斯低着头，深渊系统的东西不可能没有副作用，系统不说，一种可能是他在故意隐藏，二种可能是它只是一个系统，它真的不懂。

    “给我介绍介绍。”

    “第一种，最方便快捷，人死后五分钟内，只需要付出积分就可以救下来。”

    “pass。”纳斯的队伍已经不知道死了多久了，这种方法明显行不通

    “第二种，需要完整的尸首，还需要……”

    没等深渊系统说完，纳斯直接说出了：“pass。”

    尸首都被纳斯收集起来了没错，但之后纳斯已经把大家火化，把骨灰带回去给了他们的家人，自己不可能去刨他们的坟，所以第二种方法也不可能实现。

    “第三种，严格意义上来说不算复活，他可以把你脑中的人重新复制出来，但是不是本人呢，就仁者见仁，智者见智了。”

    “pass。”

    纳斯算是明白了，复活人的方法根本不存在，打扰死者什么的，指挥招来更大的不幸，让他们好好的活埋与地下，这才是正常的事情。

    一般折腾下来，纳斯已经慢慢重新打消了自己复活队友的想法，这种想法他以前有过，毕竟禁行区这么多神奇的东西，复活的道具肯定也有。

    他也曾为此付出努力，最后甚至得到了万能的许愿机，但是许愿机却是这样子告诉他的。

    “复活死者是禁忌，复活死者的愿望是不能被实现的。”

    “死者为大，死者活在人的心中才是对死者最好的祝福。”

    纳斯重新看向深渊系统的界面，沉思了一会儿接着说道。

    “那，能不能清除我特定的记忆？”

    “可以，不过清除有一点误差，但误差不会太大，这个很简单，我甚至可以用积分和你换记忆。”深渊系统回答道。

    “现在就要换吗？”

    纳斯张张嘴却什么也没有说出，整个人再次焉了下去，神情恍惚。

    “这件事，下次再说吧。”

    (本章完)

