    邹小玲本来极度想要摆脱他，现在见他这么催着，她一咬牙，“那就明天！明天我们到镇上去，我把她约出来！”

    “明天？好！”姜保河眼里透出了急切的光芒，明显地急不可耐。“但是，镇上找什么地方合适？”

    “咱们在镇上又没有房子了，在有人的地方肯定都不成。”邹小玲脑子急转，也一直在想着合适的地方，要安全隐蔽，没有人，可余春雨又愿意跟着她一起去的。

    这地方还不能远，远了余春雨肯定不愿意跟着她走。

    姜保河想了想说道：“不是听说镇上开了很多小旅馆？你去找一家，特别小的那一种，然后包下来！”

    一听这话邹小玲就觉得恨恨地想打人。

    特别小的可以找，但是要把一个小旅馆给包下来，就算是再小，那也是需要钱的吧！

    她的钱基本上都被何来娣给挖走了，也没有剩几个钱，难道还要自掏腰包给姜保河提供那种便利？

    邹小玲觉得实在是太可笑了。

    生活对她也太过残忍了。

    “要是找不到那样的小旅馆呢？再说，小旅馆全包下来也要好多钱的，我现在哪里有钱？”

    姜保河道：“你是不是傻子？你先出钱，等我把那妞给那啥了，再让她拿点钱出来不就得了？”

    邹小玲一愣。

    “对了，你说那女的是不是比你有钱？她姐是在镇上开铺子的吧？”

    “对，早餐铺。”邹小玲显得有些麻木，他问什么她就回答什么。

    姜保河嫌弃地看了她一眼，道：“人家长得比你好，还比你有钱，你说说我当时怎么就瞧中你了？”

    言下之意，竟然还是十分后悔，对她十分鄙弃。

    他是觉得自己瞎了眼了吧。

    邹小玲觉得十分荒唐，听了他的话忍不住惨然一笑。

    “估计是因为你的一只眼睛瞎了吧！我比你自己都希望你的眼睛是好的！要是那样的话你也可以不用看上我的了！”

    “啪！”一个巴掌猛地扇了过来，力道之大，差点把邹小玲给扇到地上。

    她的嘴角溢出一丝血迹，脸上痛到近乎麻痹了。

    而她心里也几乎觉得麻痹，只是捂着火辣辣的脸，一动也不动。

    她甚至连怨气都没有了。

    因为被姜保河打的次数实在是太多了，他几乎是一日照足三餐打的，随便都能瞬间打了过来，不管有什么理由，也可以说是不需要理由。

    “贱人，被我看上你是觉得很倒霉是不是？嫁给我有得吃有得住你还想怎样？你个不下蛋的丑鸡！娶了你我才是倒了八辈子的血霉了，连个娃都生不出来！白费我每天这么辛苦地折腾。”

    姜保河骂骂咧咧的，声音也很大，丝毫不加控制。

    他也不担心隔壁父母或是旁边的姜彩娇姜立冬听到。

    他们可能也听得习惯了，从来没有人过来劝过姜保河。

    对于姜松涛和何来娣他们来说，这个儿子有人可以折腾就好，总比折腾他们要好吧。

    邹小玲暗暗咬了咬牙，明天一定要找余春雨！

    第二天，她把自己仅剩的钱带上，然后去租了牛车，带了姜保河去平安镇。

    