    僵持到这里，苏辰也没有丝毫的办法。

    面对半步神道，他就算是出手也于事无补，因为刚刚的一战，他已经看出鬼姬的强大。

    也许鬼姬无法斩杀父亲和龙阗，但是父亲两人联手，想要镇压鬼姬，同样是不可能的事情。

    继续僵持下去的话，肯定对自己没有好处，只能是白白浪费时间。

    鬼姬的脸色很是阴沉，冷冷道：“苏辰，你以后小心点，他们不可能永远都守在你身边，要是被我抓住机会，我会要你的命。”

    话音刚落，鬼姬的身影已经消失在原地。

    这一次。

    不管是苏战还是龙阗都没有继续追，因为两人都明白，在没有镇压的机会下，就算是追上也于事无补。

    “我们立刻返回祖龙族。”

    三人明白，鬼姬肯定不会轻易选择放弃，不出意外的话，鬼姬肯定会前往祖龙族斩草除根。

    鬼族和精灵族的恩怨已经水火不容，既然鬼姬好不容易抓住机会重创了霓帝一，怎么可能轻易选择放弃。

    龙象图腾族突然从图腾古族分离出来的事情，已经传遍整个天荒域。

    毕竟图腾古族位列十大古族之一，身份和地位都摆在那里，众所周知的事情，龙象图腾族一直都是图腾古族的最强大分支，却选择分离，从未有过的事情。

    图腾古族和祖龙族彻底闹掰，就在众人以为，图腾古族会和佛族结盟的时候，图腾古族并未和佛族结盟。

    龙象族入驻祖龙族，形成强大的龙武者种族，哪怕是佛族都有些忌惮。

    要是单单龙阗一位半步神道，佛族有着五位半步神道坐镇的情况下，也许能够压制一二。

    但是现在的情况完全不同，随着苏战的修为顺利突破到半步神道，祖龙族便有着两位半步神道坐镇，这种情况下，佛族也休想有任何的举动。

    除此之外，魔族的突然出世，也震动了整个大陆。

    当年魔族大闹天荒域，想要以一己之力独抗九大古族，最终被九大古族镇压在魔界多年。

    祖龙族内。

    自从龙象族入驻祖龙族后，双方开始自行选择匹配，龙象族上下的族人，都可以得到武极丹，尊极丹和帝极丹。

    苏辰甚至期待，要是自己能够炼制出神极丹，是否能够相助半步神道，直接跨越到神道境。

    需不需要感悟规则。

    只是想想而已，真正做起来却是不可能的事情。

    想要炼制神极丹的首要条件，就是要等修为顺利突破到神道境，现在肯定是做不到。

    一处巨石上。

    看着缓缓睁开双眼的霓帝一，苏辰笑着说道：“看来霓前辈已经恢复了伤势。”

    点点头，经过这几天的相处，霓帝一对苏辰的态度大大改观，已经不像之前那般。

    “苏辰，其实在来之前，我是准备要杀了你的，因为你夺走了她的完璧之身，你应该明白，唯有留着完璧之身，才可以让轮回神体得到最大的作用。”

    点点头，苏辰笑着说道：“我明白前辈所说，只是我之前已经说得很清楚，我要是想剥离霓凰体内的轮回神体，我随时都可以，而当时我夺走霓凰的身体，也的确是因为我可以得到好处。”

    实话实说。

    “至于霓凰体内的轮回神体，根本不适合霓凰，也许短时间内，可以让霓凰的修为暴涨，但是只能止步于天荒大陆。”

    要是换做以前，霓帝一肯定不会相信。

    但是现在，霓帝一看着面前苏辰，他发现苏辰应该不会说谎。

    “我正在找合适的神体，要是找到的话，我会剥离霓凰体内的轮回神体，然后融合新神体，要是找不到，那只能如此了。”

    点点头，霓帝一最终还是选择相信了苏辰。

    “恩，我暂时选择相信你，不过苏辰，想让我接受你，你需要拿出你的实力来，靠着祖龙族不行。”

    “我明白。”

    苏辰明白霓帝一的意思，现在的他只是祖帝境，要不是靠着背后的祖龙族，恐怕很难震慑住佛族，修罗古族和葬剑古族。

    “还有你和各族之间的恩怨，我精灵族绝对不会插手，也不会帮你，你要是个男人，也不要借助霓凰的力量。”

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “霓前辈放心，我苏辰不会借助精灵族的任何力量，不过面对鬼族，我需要和精灵族联手。”

    “你和鬼族之间有恩怨？”

    听到苏辰的话，霓帝一显得很是惊讶。

    苏辰摇摇头，说道：“因为霓前辈的事情，相信鬼族肯定不会善罢甘休，并且我找鬼族有点事，所以需要和精灵族联手。”

    敌人的敌人就是朋友，更何况现在的情况，精灵族和自己已经不算是敌人，单单靠着他想要压制住鬼族，看来并不是一件容易的事情，需要精灵族的鼎立相助。

    霓帝一点点头，无奈道：“联手没有问题，但是我奉劝你一句，还是不要去招惹鬼族，作为异位面入侵的生灵，鬼族的强大，超出你我想象，当年圣域降下牢笼，镇压了所有神道武者，包括鬼族在内。”

    “就算是如此，鬼族依然强大无比，不出意外的话，如今的鬼族内，不算鬼母的话，恐怕半步神道有着三十位以上。”

    啊？

    苏辰的脸色彻底变了，他很清楚霓前辈所说的是什么意思，三十位以上的半步神道到底意味着什么。

    看来他还是小看了鬼族，毕竟如今的他身边只有着父亲和龙阗两位半步神道，这种情况下，想要抗衡鬼族，还真是有点不自量力。

    “鬼族要是如此实力强大，一旦想要称霸大陆。”

    摇摇头，不等苏辰说完，霓帝一说道：“鬼族不会如此做的。”

    “为何？”

    “鬼族来自异位面大陆，要是真的入侵大陆，并且想要称霸天下的话，肯定会引起大陆的众多势力反感，苏辰，你不要看着大陆上，有着所谓的十大古族等，我现在就可以告诉你，大陆上有着很多的隐世势力，都要比十大古族强大，他们只是隐藏在暗处而已。”

    “一旦鬼族入侵，引来这些隐世宗门的围攻，鬼族自身也会有很大的麻烦。”

    原来如此。

    苏辰明白霓帝一的意思，他也猜到大陆上肯定有着隐世宗门存在，毕竟大陆实在太大了，万域鼎立的情况下，要说就自己所知道的这些十大古族，祖凤宫等，肯定是不现实的事情。

    表面上的宗门，不一定是最强大的，躲在暗处的隐世宗门，也不代表没有实力。

    连鬼族都不敢离开鬼界，大肆入侵大陆，本身已经说明很多的问题。

    “除非是你有足够的实力，否则的话，不要去招惹鬼族。”

    “我知道了。”

    霓帝一看着面前苏辰，唏嘘道：“苏辰，我不得不承认，你的天赋和优秀，的确是可以冠绝同辈，但我也见过无数的天才，相信在上古时期，同样也有着可以比肩你的天才，但是能够走到最后的人又有几个？”

    “你要学会隐忍，等到你的修为突破到半步神道，并且拥有足够势力的时候，再谈一切。”

