    “不用！”

    “不用！”

    可其他两人并没有要。

    乔山并非瞎客气，实在是贝女王爆出的东西，没他用的。

    都是金属相关的，明显最适合贝女王。

    要是爆出一个，跟先前“化石术卷轴”一样的“化金属术卷轴”，他可能还感兴趣。

    其他东西。

    他还真没用。

    .

    “那我们下一家？”

    贝女王的虚空虫洞，已经被搞的疲倦了，但李汉强似乎并没有想要休息的意思。

    给贝女王点点头后，他转头就给乔山提议继续。

    “我们还有很多精英级盟友的，可以给他们也来一波！”

    李汉强提议道。

    这样打怪。

    实在太秀了。

    他还没玩够…

    “下次吧，我那边空气护罩打开了，还有一些事情处理！”

    可惜，乔山并没有答应李汉强的提议。

    除过队友，他并没有想要跟其他人见面。

    他没啥秀的想法。

    没啥必要。

    “好吧，那就散，我也要赶紧激活我的第二座建筑物了！”

    听到乔山的回复，李汉强也没有再提议。

    的确，乔山跟他们不一样。

    这位，空气护罩是打开的，随时要应对外面危险的。

    “行！明天我们接着下五人秘境，我先回了，再见！”

    没有再等，给李汉强和贝女王点头招呼一声，乔山直接传送回家。

    一波协助队友刷怪。

    虽然跑了三家。

    可其实，连一个小时都没有花费...

    .

    乔山回到自己的高台。

    四下看了两眼。

    发现除过高台的防御塔旁边，和高台下方一公里的范围内，又被爱丽丝种出了很多长叶草外。

    出生点并没有其他的异常。

    “嗯？爱丽丝呢？”

    扭头扫视，没有发现爱丽丝，乔山楞了一下。

    低个子爱丽丝，可是每次在自己回来后，都会站在最显眼的位置，等着自己召唤的。

    此刻竟然不在，乔山楞了一下。

    “去下方种长叶草了吗？”

    看到高台下，差不多每隔几十米，就有一簇长叶草生长，远远的延伸到了好几百米外，乔山在心里暗自念叨了一句。

    高台下，刚种下的长叶草，虽然大部分是小小的一簇，并没有长大。

    但爱丽丝在这么短的时间里，就搞出了这么多的种子。

    乔山依然觉得她无比强力。

    “先把这个用了！”

    没有再寻找爱丽丝，乔山直接从【包裹】中拿出了一张卷轴。

    化石术卷轴。

    可以把指定范围内的空间，给化成石质。

    特别强大的一种紫色道具。

    对出生点本来就是金属的贝女王，和出生点本来就是石头地的范树强来说。

    这个卷轴很鸡肋。

    但对于出生点是泥土的乔山来说，这个可太有用了。

    “唉，不行，化成泥土后，我的李子树、草药之类的，就没法种了….”

    刚要对着高台，直接使用化石术卷轴。

    乔山突然想到了什么。

    他不能对着高台的最高层使用化石术。

    不然，他种在高台上的植物，就没法种植了。

    这些作物，大部分是他目前的主要经济来源。

    不能轻易的放弃。

    至少短时间里不能放弃。

    本来乔山打算，过几天就把种植地给挪到高台下。

    可先前出现的海绵宝宝。

    让他觉得还是要等一等…

    保险第一。

    .

    “上面留一个五米厚的泥土层，然后把五米下的地方，给化成石质的？”

    想了一下，乔山做出了决定。

    高台的最上方还要种植作物，他打算先给留一道五米厚的泥土层出来。

    化石术的作用范围，是20米厚。

    先把高台下方五米，以及更下方的泥土，给化成石质再说。

    呲啦！

    做出决定，乔山撕开了卷轴。

    哗~

    随着卷轴撕开，一道圆饼一样的绿色巨大虚框，出现在了他的手里。

    乔山明白，这就是化石术的作用范围。

    拉动着虚框，乔山很快找准了自己刚才决定的位置。

    哐！

    点击释放后。

    一阵能量光芒亮起。

    很快光芒消失。

    乔山用藤蔓塔，把自己吊下了高台，靠近了高台的最下方。

    他要去看看变化后的样子。

    靠近高台下方，看着明显已经变了颜色的高台下半截，乔山伸手敲了敲。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一阵石头的撞击声传了出来…

    此刻，十米的高台大变样了。

    上半截五米，是泥土的样子，不过外围很整齐，并非松散的泥土，这是先前被尸群给撞紧实了。

    而高台的下半截，是灰黑色石质结构。

    摸上去更加坚硬。

    梆梆梆的响。

    想来，如果到时候用起来，也很坚硬！

    .

    “不错！”

    摸了摸坚硬的石质高台，乔山点点头，往着附近的一颗长叶草走去。

    刚好下来了，可以看看爱丽丝新种的长叶草，是一个什么样子。

    同时，他想往前走走，去找找爱丽丝在那儿忙碌呢。

    .

    “也很硬啊！”

    伸手扯了扯旁边一株一米多高的长叶草，感受到其叶子的坚韧，乔山轻轻的说了一句。

    长叶草作为绿色品质的特殊草木。

    乔山记得其属性栏上有说。

    长叶草的叶子，是比较坚韧的。

    此刻摸上去。

    果然如此！

    也是梆梆的硬。

    .

    “人呢？”

    往前走了一百多米，看到周围的长叶草，已经是小小的幼苗了，但视野中依然没有爱丽丝的身影，乔山疑惑的问了一句。

    “在另一边？”

    扫视了几圈，并没发现，乔山只能重新爬上了高台。

    他倒是不担心爱丽丝出事。

    毕竟，高台附近还是防御塔的攻击范围。

    此刻防御塔没有攻击的痕迹，家也很安全，不可能爱丽丝一人出事…

    .

    重新回到高台上，四下巡逻。

    可过了十几分钟了，乔山还没看到爱丽丝。

    正在他疑惑要怎么找人的时候。

    突然，

    扑闪闪的，乔山听到了一阵翅膀闪动的声音。

    “哪儿去了！不是不让乱跑吗？！”

    看到爱丽丝快速落在了高台上。

    乔山长出一口气，把脸板了起来。

    “呀！领主大人！”

    低个子爱丽丝似乎很忙，看到乔山黑脸走了过来，她惊讶的叫了一声。

    “怎么回事？”

    看到爱丽丝有点气喘吁吁的样子，乔山迅速询问。

