
躲在棺材后面的几个人，在警方猛烈的火力扫射下，接连发出了数声的惨叫，之后枪声便停止了，我知道这几个盗墓贼此刻应该都已经倒在了血泊里......

紧接着一阵脚步声快速的来到了棺材后面，并且开始翻动那几人的尸体，随后一个年老的声音说：“你们把这里好好的搜查一遍，不要放过任何一个角落，看看有没有漏网之鱼！”

这命令一下，便立即有数十双脚步声急匆匆的退进了墓道，而说话的老头则是将手重重的拍在我和三公子所在的棺材上，然后说道：“你们两个把这两口棺材给我打开，兴许这里面就藏着人！”

我听到这话后，身子顿时就紧张的抖了一下，还好没有碰到棺材板，要不然指不定会有多少颗子弹穿过棺材板射入我们的身体呢！

当下我脑子是转的飞快，想着棺材板一旦打开后我该怎么办，是举手投降的好，还是趁机制住说话的那个老头好，又或是掏出证件给他看，与他讲清楚事情的来龙去脉。

但转念一想，又觉得这事情根本就说不清楚，老头肯定会把我们当做盗墓贼的同伙，这样一来可就百口莫辩了，万一再发生些冲突，恐怕我们就更不能全身而退了......

然而这时候，已经有人开始推动棺盖，棺盖即刻带着吱呀吱呀的声响一点一点的被推开，而此刻我全身都绷成了一根弦，准备随时跳起来向他们发难......

可就在我以为我们即将要暴露之时，  墓道中却突然传来了一声枪响，紧接着就听到有人高喊一声：“这儿还有个活的！拦住他，别让他跑了！”

与此同时，原本已经要被推开的棺盖突然不动了，随之而来的是一阵快速的跑动声和追喊声！

我终于是长长的松了口气，而这时候我才发现自己全身上下都已经被冷汗给浸透了......

然而三公子此刻却是噗嗤一笑，并且还伸手狠狠的掐了我一把，疼的我是差点没叫出声！我不敢再在这棺材中继续停留，于是便小心的推开棺材板跳了出去，接着又把三公子弄出来，而这时候宋老道也已经跳出了棺材。

只见这小子此刻也是面色发白，一脑门的汗，估计他刚才也是被吓了个半死......

我和宋老道对看一眼，然后相似一笑，接着便拉着三公子小心翼翼的走进墓道......

起初我们还担心追捕盗墓贼的警察会返回来，于是就躲进了一间耳室，然而等了大约有十几分钟后，外面却没有丝毫的动静，我们这才大着胆子走了出去......

然而到了冥殿之后，发现有两名警察正守在门口，我和宋老道互相使了个眼色，然后身形一晃便来到了这两名警察的身后，并且快如闪电的给他们后脖子各来了一掌，两人立刻便闷哼一声栽倒在地......

随后我们便一路快速的朝着出口奔去，然而出口同样有两名警察把守，而且他们还看到了我们三人，不过还没等他们举枪就已经被我和宋老道直接打晕了......

外面依旧是一片漆黑，我们顺着原路返回，一直走到棂星门，才看到刚才追击盗墓贼的一众警察返回。

我们急忙躲到了石柱后，等他们走远我们立刻全力的施展轻功逃出了明孝陵，并且一路沿着山路抹黑下到了山底......

下了山我们就近找了一家宾馆，在稍作休息之后，三公子便跟我们讲起了事情的经过......

原来三公子在金陵市呆了有三个月之后，又独自一人前往九寨沟玩了有将近一个多月，随后便准备前往北固山找我和宋老道再玩个几天......

可谁知就在她动身的前一天，她竟然在一家酒店碰到了欧阳主任、大和尚、麻衣汉子和大耳道人以及十三鹰，并且从他们嘴里得知了方警官在前几天配合当地有关部门的人员执行一项任务时，突然失踪......

说前不久，在通往九寨沟的火车上，发生了数起孩子吃人事件，而当地有关部门的人在追查此事之时，相继有三名高手失踪，结果足足追查了一月有余，却是没找不到任何有用的线索。

欧阳主任在得知此事之后，就委派正在成都执行任务的方警官先行前往九寨沟了解情况，而他随后也会带着十三鹰等人赶去......

然而却不料方警官在与当地有关部门的人员进山查找线索之时，全部失联，之后有关部门派了大量的人进山搜寻，却没找到一丝的踪迹，迄今为止，他们失踪了已经有整整的两天两夜......

欧阳主任在得知方警官失踪的消息后，立刻给我和宋老道打了电话，然而却没打通。

结果刚好在九寨沟碰到了三公子，于是就让三公子前往北固山找我和宋老道，还说找到我们后就即刻前往九寨沟......

可谁知，就在三公子抵达金陵后准备转车前往北固山之时，却在候车大厅里，无意中听到两个黑衣人正在谈论前不久通往九寨沟的火车上发生的孩童吃人事件，并且还得知这两人认识吃人的那个孩子，而起好像还要与那个孩子做什么交易......

于是她便一路跟踪那两个黑衣人，来到了紫金山下的一家酒店。

到那之后那两名黑衣人立即又汇合了十几名黑衣人，并且躲进一间屋子里密谋着与吃人的孩子做交易的事情......

三公子当时一心想要知道孩童吃人的事件，于是就躲在了门外偷听，然而就在她听到那些人商量要如何夜盗明孝陵的黄金龙椅时，突然就接到了我到来的电话，由于她担心被屋里的人发现她偷听，于是只说了句让我立刻前往紫金山找她便匆匆挂断了电话......

听完三公子的讲述后，我的心不由得就是一颤，失踪来了两天这就意味着方警官一干人等肯定是出事了，搞不好已经......

我不敢再继续往下想了，目前能做的就是尽快赶往九寨沟，寻找方警官的下落......

于是我们便当即决定立刻前往火车站，准备连夜赶往九寨沟......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512686"  chaptername="第五十二章  方警官失踪">加入书签</a>
</div>
