        对，保护这么可爱的崽崽，人人有责。

    心中这么想着。

    那文职人员忍不住的走出来，想要将清辉拉进屋里。

    这种一看就高高壮壮的妖怪，肯定不好惹，最好还是避着走比较好，毕竟这种妖怪，就算是带着手铐，也是很容易伤到人的。

    眼瞅着清辉低垂着自己的小脑袋，咔嚓咔嚓啃着竹子。

    那文职人员只是感慨了一句清辉的小牙真是坚硬，一边将清辉往屋里拽。

    清辉耷拉着小脑袋蹲在门口啃竹子的样子，看起来娇娇小小的一团，还有点可怜巴巴的。

    就给人一种错觉。

    让人感觉清辉是不是真的看见那进门的大汉觉得害怕了。

    只不过那文职人员刚刚把清辉的小身子带起来。

    打算将清辉带进屋。

    那几个人已经是走到了部门的门口。

    长相老实看着很是憨厚的壮汉侧眸看了一眼旁边。

    忽的手腕狠狠向着两边一挣。

    锁住他的手铐卡拉的一声，一下子挣断。

    在押送他的人还没有反应过来的时候，这人瞬间暴起，直接冲着清辉和那文职人员的方向就冲过来了。

    因为距离近，两三步直接到了跟前。

    那文职人员尖叫一声，下意识的将清辉往自己身后拖拽。

    清辉被拽了一个踉跄，愣了愣，就嗅到了鼻尖的血腥味道。

    抬头，就见那壮汉冲着自己扑过来。

    显然，两人站在一起。

    一个高挑还穿着制服，一个看起来乖乖软软，娇娇小小的，穿着一身牧若谨禽兽挑选的小裙子。

    这个时候，谁都知道劫持哪个更加靠谱。

    于是这人也毫不例外，冲着清辉就冲了过去。

    周围人的惊呼将其他人的注意力也是吸引了过来。

    其他人也是齐刷刷的透过窗户看过来。

    然后眼睁睁的看着那小姑娘眉头一挑，转身，将手中的竹子往那文职人员手中一塞。

    那小兔子精一愣，下意识的抱紧被清辉啃了两口的竹子。

    扭头去看清辉。

    就看见清辉反手一巴掌就冲着对方糊了过去。

    两人的体型相差有点太大，这还是相当的有画面感的。

    那人似乎也是没想到清辉会冲着他反击，不由得呵笑了一声，刚想要动手。

    就感受到清辉击打到的手腕一阵剧痛。

    紧接着清辉顺势跳起，直接在对方的后颈上来了一手刀，最后侧身，手拎着那人的后领，身子轻飘飘落下，衣裙发丝落下来，清辉眨巴眨巴眼。

    有点无趣的抬脚踢了他一觉。

    “你长这么大的体格，你不羞愧吗？”

    这么弱。

    还好意思冲灵剑大人动手。

    小姑娘耀武扬威的。

    周围慢了一步，已经掏了枪的几个部员：……？？？

    抱着竹子的文职人员：？？？！！！

    在屋内看清楚什么情况的牧若谨忍不住的低声一笑。

    抬脚，有点散漫的踹了一脚桌子。

    笑容肆意，湛蓝色的眼底似乎凝着暗光。

    像是一片深邃的海洋，那威压涌起，有些骇人，看着在一旁看见清辉就瑟瑟发抖的几人。

    “好了，看到反抗的下场了，就没有什么要说的吗？”

    