
　　出租车后座。

　　火车里。

　　飞机上。

　　都是很刺激的地方。

　　陈默都想试一下。

　　城际高铁发车以后，下一站直达津城，时间大概四十分钟。

　　在到达之前，不会有新的旅客上车。

　　也就是说，这节车厢里，只有陈默和贝拉两个乘客，一起度过安静无人打扰的四十分钟。

　　四十分钟里，想做什么都可以。

　　哦，车厢里有摄像头，做什么都会拍下来。

　　变态：“哇哦！好兴奋啊！我就要在这里！”

　　陈默：“那换个地方。”

　　他走到车厢连接处，那里有热水器、洗手池、垃圾箱，还有男女共用的厕所。

　　“过来。”陈默打开厕所门走了进去，对着贝拉招了招手，“你不是自己很能干吗？让我见识一下。”

　　“看看你有多能干。”

　　“啊？”小销售贝拉整个人都惊了，这也太刺激了吧，在商务舱的厕所里，在狭小逼仄的空间里，和高大帅气富有的陈少一起···

　　好兴奋！

　　但毕竟小姑娘，有一点腼腆，她扭捏地说：“陈少，这···这不好吧···”

　　“行不行？”陈默声音冷清，脸上没有任何表情，“行就赶紧过来，不行就换别人来做！”

　　一听要换人，小销售贝拉不敢再矫情，她小跑着过去：“陈少，别生气嘛！我可以的！”

　　“要我做什么都可以！”

　　她不想失去这个机会。

　　等贝拉到了近前，陈默一下把她拉进去。

　　厕所门砰的一声关上，指示灯从绿色的[无人]变成了红色的[有人]。

　　小销售贝拉呼吸加快，心脏砰砰砰地跳，她从没有这样紧张过。

　　陈默凝视贝拉三秒。

　　出乎意料。

　　竟然是绿灯。

　　他以为要么黄灯要么红灯，黄灯的概率大一些，但没想到竟然是绿灯。

　　【钢化膜完好。】

　　系统给出鉴定。

　　陈默“····”

　　尼玛，系统怎么什么都懂！

　　“把外套拖了，挂在门上。”陈默命令道，霸总气势极强，小销售贝拉感觉自己压力极大。

　　第一次，竟然在火车的厕所里。

　　这是她从没有想过的场景···

　　“陈···陈少···我没做过，不太会···”到了真干的时候，小销售贝拉有点怂。

　　听小姐妹说，第一次会有些疼。

　　还会流血。

　　当然了，坚持过去就好了。

　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

　　之后的每一次，都是享受。

　　“没事，人都有第一次。”陈默的表情变得柔和下来，“你不会，我教你。”

　　“啊？”小销售贝拉有些羞涩，把外套脱下来挂到厕所门后面。

　　心跳加速。

　　···

　　“列车长···我在监控里看到两位乘客同时进了一个厕所···”一名列车员慌慌张张地跑进列车长办公室，“而且是一男一女两个年轻人。”

　　“男的又高又帅，看起来很有气质···”

　　小列车员在监控里看到陈默的盛世美颜后，便一直盯着他们那个监控看，若是在往常，她早就切换到别的画面，也不会发现两人一起进了卫生间。

　　“什么？刘英，你说什么？”列车长大惊失色，立刻从椅子上站起来。

　　“他们是哪个车厢的？这么多人，他们怎么敢的呀！”

　　列车长是一名女性列车长，名叫于迎秋，身上穿着高铁制服，属于帝都车辆段，身材丰腴，长得很漂亮，看起来三十岁出头的样子。

　　正是女人最为肥美多汁的年龄。

　　犹如正当季的水蜜桃，掐一下，甘甜鲜美的汁水就会汩汩流淌出来。

　　让人吃了一个还想再吃。

　　列车上大多数乘务员都是女性，只有少数跟安全、体力活相关的岗位才是男性。

　　负责查看监控的列车员名叫刘英，是个刚入职的女大学生，经验不多，遇到这样的事不知道怎么处理，非常慌张：“列车站，他们···他们在商务舱···”

　　正要打开对讲机，把列车上负责安全的男乘务员叫过来帮忙的列车长手指悬停在半空，犹豫了一下，她决定有需要的时候再呼叫支援。

　　商务舱坐的都是花大价钱购票的VIP旅客，非富即贵，被当场撞破，不要面子的吗？

　　肥美多汁的列车长于迎秋决定，就她和女性列车员刘英两个人过去。

　　被女人撞破做那事，应该不会很尴尬吧？

　　于迎秋也没处理过这种事，但身为列车长，绝对不能知道乘客在车上做奇怪的事情而不制止！

　　她和小列车员胆子也是够大的。

　　就不怕三英战吕布？

　　三个人都打不过一个陈默！

　　时间紧迫，于迎秋顾不得多想，她大步流星走向商务舱。

　　走到商务舱，她看了眼空无一人的车厢，还有亮着红灯的厕所。

　　人还没出来。

　　鼓足勇气。

　　肥美____的列车长于迎秋伸出白皙修长的手指。

　　敲门。

　　“请问里面有人吗？”

　　“有人。”里面响起陈默不耐烦的声音，“正忙着呢，什么事？”

　　于迎秋脸上努力挤出一抹笑意：“先生您好！”

　　“我是本次列车的列车长，希望您···您不要在卫生间里···做不合适的事情···”

　　于迎秋的声音越来越小，最后声音比蚊子大不了多少。

　　在这样的事上面，她比里面的当事人还要害羞。

　　里面传出来一个女孩的声音。

　　于迎秋顾不得羞涩，她再次敲门，语气变得强硬起来：“先生，请您打开门！”

　　“不然，我要叫列车警察过来了！”

　　“请您不要对女士做过分的事情！”

　　“你在说什么奇怪的事情？”陈默的声音再次响起。www.23sk.net

　　啪的一声，卫生间门从里面打开，陈默拿着外套走了出来：“饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”

　　“小心我告你诽谤！”

　　“你···”小列车员刘英看着陈默的美颜，“我看到你把一个女孩带进去，还把门锁了起来。”

　　“里面空间那么小，不把门锁起来，怎么干活？”陈默眉头微皱。

　　“你···”小列车员被陈默噎住了，她看着陈默的美颜，觉得陈默说的好有道理。

　　“女士，你别哭了。”于迎秋伸脑袋往卫生间里看，“有我们在，会帮你做主的！”

　　然而，看到卫生间里面的场景，于迎秋被蚌埠住了···

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第223章 要我做什么都可以免费阅读。https://www.23sk.net 