    冬日的暖阳，照在身上十分的舒服，狗蛋子斜靠在家里朝阳的土墙这中，浑身沐浴在暖暖阳光之中，轻轻的呼吸着。

    远处，群山如一条条巨龙，蜿蜒在大地上，隐隐的，还能够看到一座座（插）天的巨峰耸立，也正是这些巨峰，让狗蛋子确定，这里，绝对不是地球了，地球上，哪里会有如此雄壮的高峰？

    一个个的海拔至少在万米以上，这样的景色，在地球上是无论如何也看不到的。

    今天，狗蛋子穿了一身新的棉袄，这是他出生以来的第一次，一直以来，他穿的都是三狗子，甚至是二狗子淘汰下来的旧衣物。

    今年不同了，周花给她的两个弟弟一人做了一件新棉衣，自从嫁给了王天雷之后，她的日子要比在家里过得好了许多。

    不得不说，王天雷是一个极有能力的人，这能力不仅仅体现在他的力量上，当然，这是最杰出的一个方面。

    他是一个十分聪明的人，回来短短几个月的时间里，便成了山村里猎户的领袖，这还不是名义上的领袖，而是实际意义上的，村里所有的猎户全都服他，他的行为看在狗蛋子的眼中，就仿佛是看到了以前在看网络小说里，那些个穿越到了原始社会的家伙一般，带领着全村的人马，奔小康了，从他暗自的计算的数字来看，自从王天雷来了以后，他们村里进入狩猎而得的猎物，比以前至少长了五六倍，现在隔三岔五的，家里也能吃上一回（肉）了，虽然不多，可是比以前可强多了。

    他还统一组织全村的猎户，将猎来的那些皮子贩到青羊集上去卖，由于现在猎的猎物多，而且其中猛兽的数量也大大的增加，比起以前各家各自为战，收获多了许多，各家的生活水准，也眼看着提高了。

    而且，在平常练功的时候，在村北的大空地上，王天雷渐渐的开始训练这些猎户互相配合，甚至一些粗浅的战阵，这几个月来，进山猎户收获多了，伤亡却减少了，事实上，总共只有几个运气不好的猎户受了，他们受伤的原因也不是被猎物猛兽抓的，而是自己在山里不少心摔的。

    看着王天雷所做的一切，狗蛋子就像是在看一部主角穿到了原始社会的种田流小说，有的时候他甚至真的以为这王天雷和他一般，也是穿越者。

    王天雷这么有本事，周花自然也就跟在他的后面享起了小福，日子比在家过得滋润多了，特别是一个多月前，她怀上了孩子之后，王天雷对他更加的体贴了，什么样的粗活重活都不她做，一个人闲着没事儿，就帮着自己的两个弟弟做了两件棉衣，毕竟这两个弟弟都是自己一手带着长起来的，这感情自然是不一样，特别是狗蛋子，从小就乖巧懂事儿，周花儿倒是把他当成是自个儿的儿子来养了。

    所以时不时的，狗蛋子经常窜到姐姐家里蹭吃蹭喝，顺便从王天雷的嘴里掏一些有价值的东西。

    几个月的时间，他完全沉浸在了武学的天地之中，虽然学到的都是最基本的粗浅武学，可是也足够他研究很长时间了。

    大力金刚气功的修炼已经到了一个瓶颈，三岁孩子的身体强度，能够容纳的内气量毕竟有限。

    而他还没有足够的长到能够修炼熊魔拳的地步。

    不过，最近，他在修炼太极拳的时候，却有一个意外的发现，太极拳，似乎也有炼体的功能。

    因为，他的力气，渐渐的长了。

    这和王天雷说的修炼了熊魔拳这样的练皮拳法有些相似，不过，增长的幅度，完全没有熊魔拳那般的明显。

    事实上，他的感觉中，这种对身体的力量的增长，并不是太极拳，而是他修炼的大力金刚气功。

    当然，这个世界的武学修炼，是内外相合的，修炼内气，是一个由内而外的过程，修炼内气能够增强体质，可是这样的效果要等到你的内气深厚，到了一定的火候之后才有的，是一个循序渐进，潜移默化的过程，而且越是高深的内功，对身体的好处越明显，这大力金刚气功不过是最粗浅的军队普及的内功而已，就算是修炼到了再高深的境界，也很难对身体产生什么好处。

    现在狗蛋子****的内气少得可怜，根本就不堪大用，按照常理来讲，这样的内气，不成为身体的负担就不错了，还能对身体有好处，做梦去吧。

    可事实却是，他****的大力金刚气功的确是开始渐渐的滋润温养起他的身体来了，不仅仅是肌（肉），还有骨骼，筋络，甚至经脉，如果别人知道的话，肯定会惊得张大了嘴巴，这简直是不可想象的事情。

    狗蛋子的确做到的，当然，他之所以能够做到这一点，并不是因为他狗蛋子是什么样的天才，完全是因为太极拳的缘故，太极拳，似乎对内气有一种提纯转化的作用，修炼完大力金刚气功之后，再打一套简化的太极拳，不仅仅会让大力金刚气功的内力便变坚韧，还可以磨去这金刚内力的锋锐棱角，改变它的一些（性）质，从而形成一种与大力金刚气功极为相似却又截然不同的内气。

    当然，这种内气从本质上来讲，还是大力金刚气功，只是被太极拳力优化了一下而已，一种被极大的优化了的大力金刚气功。

    轻轻的挪动了一下身体，狗蛋子慢慢的从墙边移开，天空的日头很暖和，晒得很舒服，不过如果一直这么晒着，什么都不做的话，他总是觉得心里面空落落的，有的时候，变得比以前勤快之后，想懒都懒不起来。

    老周家在村的西头，背靠着一个小山坡，在往西，还有几户零散的人家，隔着很远，他们这几家，却是村子最西部的几家了，翻过这座小山坡，便是一处陡峭的山崖，高约数百丈，这山崖上下，并无着力点，除了一些爬行的动物，便是猿猴儿，想要爬上去，也是要费一番工夫的，山崖上，是一处光秃秃的老岩，也不长什么药草，更不会生什么猎物，所以，很少有人到那上面去，便是有人上去，也没有人会从这村西面的陡崖上上去，在这陡崖与山坡之间，有一小块凹地，面积大概在百平米左右，生着茂密的灌木，这些灌木高的有一人多高，矮的，也将近一米，狗蛋子一个三四岁的小娃子，往里面一钻，不仔细的找的话，还真的很难发现，而且这里又一向少有人来，钻进去，根本就不会被人发现。

    这里就是狗蛋子每天练功的地方。

    站在灌木之间的空地之中，狗蛋子盘坐在地上，练了两个时辰的大力金刚气功，从静坐中醒来之后，温暖的日头已经渐渐的向西去了，狗蛋子站起身来，又慢慢的打了一趟太极拳，他这拳法不过八式而已，放在前世，最多两分钟的时间，便打完了，可是现在，从起势打到到第5式野马分鬃，却足足耗费了他小半个时辰，而到了第五式的云手，他两手相缠，开合一体，双手之间，仿佛抱着一个大大的石球一般，重逾千斤，才使到一半，额头上便布满了细密的汗珠，一粒粒的，在夕阳之下，如珍珠一般，晶莹透亮，左右手交叉，慢慢的转到了第六式金（鸡）独立，随后又快了起来，最后到十字手的时候，整个人便处于了一种松紧如一的状态，浑身上下，早已经被一层热汗给浸透了。

    “唉，今天又不知道有没有饭吃了，骂，肯定是要挨一顿了！”

    长出了一口气，看了看天色，却是已经擦黑了，狗蛋子心中不（禁）嘀咕了起来，这山村人家一天才两顿饭，第二顿饭的时候差不多就是他在练完大力金刚气功时，那个时候，他的战气刚刚修炼完成，需要趁热打铁，将刚刚修炼的结果用太极拳消化一下，否则的话，时间一长，效果便会差了许多。

    “唉，都是二丫那个丫头，才多点大啊，就知道追着男娃子****后面了，要不是她耽搁了那么长的时间，也不会有这样的事情了！”

    内气的修炼需要是需要看时间的，从理论上讲，每天早晨太阳初起的时候是效果最好的，不过，这也只是相对于高深的内功而言，像大力金刚气功这种粗浅的内力，你便是在下午天地元气最驳杂的时候修炼，也是一样。

    因为，这种粗浅的内功不需要太过精纯的天地气，就算是吸收到了精纯的天地元气，到了****，也只是稍微提炼了一下，然后与原本的内气相融，变得驳杂不纯。

    当狗蛋子翻过那小山坡的时候，已经听到了老娘的叫骂声，只得苦笑着一路小跑的往家里赶去。

    “狗蛋子，你又到处乱跑，连饭都不知道回家吃了……这已经是第几次了……你下次要是再这样的话，就不要回来了……现在你可是越来越不像话了，要是再到处乱跑的话，被狗狼叼了去，可没有人会救你回来……！”

    耳中充斥着老娘的唠叨之声，狗蛋子站在自家的院门口，低头脑袋，连连点头，接受教训，等到她骂完了，又挥舞着手中的笤帚，对着狗蛋子的****狠狠的打了几个，发泄完了情绪，指着柴饭道，“还不快去吃饭……！”

    狗蛋子如蒙大赦，嘿嘿的低笑了两声，撒开脚丫子，便往柴房跑去。

    “这个小崽子，越来越不让人省心了！”看着狗蛋子的身影，站在他身后的老娘脸上（露）出了一丝笑意。

    ——————————————————————

    一会儿还有一章，小鲸新书出炉，点击推荐，一个都不能少哦！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">