
    
    很明显，刘云义和洪云蒸二人，有一个撒了谎。

    但现在看来，撒谎的肯定是刘云义了。

    “王军门，大军遇袭刘某也痛心疾首，这些天来，刘某吃不下，睡不着，哪怕是睡着了，也会做噩梦。

    梦见那些战死的兄弟，我也糊涂啊。只是大军的行军路线是经过众将商议后决定的，岂能都怪在刘某身上。”

    刘云义此刻虽然心虚，但你洪云蒸不是活的好好的吗，大军不是还没全军覆没吗？我们是客军，不在你王尊德管辖之内，想将罪名推到我一个人身上，没门。

    “刘指挥使，怕是你贵人多忘事吧，洪大人都已经指出了路线走错了，你却坚持要走九连，还说这边是捷径，抛开路线问题，你丢下大军，自己跑了，这总是事实吧。”

    龙门参将蒋大有目光如电的看着刘云义，恨不得上去给他两刀，他的龙门军伤亡最惨重，要不是唐学志及时赶来，恐怕麾下三千将士都得死在这了，没想到这斯竟然来了个打死不认账。

    旁边几个将领也都咬牙切齿，恨不得将刘云义揍一顿。

    “哼，你们口口声声的说是我丢下大军不管，是某选择的错误路线，那当时你们在干什么。

    你们都是广东军，在自己的地盘上，走错路线倒是怪起我们客军来了，这是什么道理，如果广东军容不下福建军的话，那我们带着人马离开就是，何须多说。”

    刘云义振振有词，将责任推的干干净净。

    “你，没想到还有如此厚颜无耻之人啊，好啊，既然刘大人要走，那我们不送，不过此事某定会如实奏明朝廷。”

    王尊德气的脸色铁青，但是却没有半点法子。

    刘云义所领的福建军，虽然名义上归于指挥，但刘云义怎么说也是朝廷二品武将，算下来都是平级了，这会也没法处置他，如果真要走，也不能拦着。

    “哈哈哈，王军门，此事某也会如实奏明朝廷，咱们走着瞧。”刘云义冷冷笑道。

    “福建军所有将领听令，马上集合队伍，回师泉州。”刘云义用眼睛余光扫了一眼现场，冷声喝道。

    现场寂静无声，似乎时间都定格在了这一刻。

    在场福建军将领却无一人领命。

    这时，一个身影走了出来，正是石大海。

    “诸位，我丁洲卫的兄弟决定和刘大人回泉州了，咱福建军同来广东，还望兄弟们能以大局为重。”石大海对着在场之人，打了个拱手，表示要和刘云义一道回泉州。

    “是吗？”

    突然，角落中有一人出声，众人回头一看，唐学志已经从人群中走了出来。

    “刘指挥使，我们福建军奉命剿匪，然匪寇未绝，岂能就此回师，不然朝廷追究起来，这临阵脱逃之罪，恐怕没人担待的起吧，刘指挥使要回泉州我们不阻拦。

    但我大陈山的兵马，决定留在广东，协助王军门，不知还有哪些兄弟愿意和唐某一道。”唐学志面色淡漠，看不出喜怒，但意思却很明白不过，你刘云义要走可以，那是你一个人的事情，与我何干。

    “刘指挥使，我们水师的兄弟都愿意留在广东剿匪，就不老您费心了，要走也是你自己一个人的事情，赎兄弟们不远送了。”

    刘守成在九连一战，早就对刘云义失去了信心，如果不是唐学志又救他一命，恐怕这一百多斤就撂在这山窝里了，这厮还真好意思说回泉州。

    “没错，我们铜山所的兄弟也愿意和唐兄弟一起留在广东。”周林也不客气的站出来。

    “你，你们竟然敢不听将令？好，好，咱走着瞧。”

    刘云义这才发现，赵松已经战死，石大海剩下的兵马也不多了，这会他已经调不动什么人了，只丢下一句话，便带头走出大帐。

    石大海见状，也赶紧跟了上去。

    “石指挥使，请留步。”唐学志叫住了石大海，并往他身边走去。

    “唐游击还有事。”

    石大海一愣，没想到唐学志会叫住他，但看到唐学志迎面走来，似乎有些不对劲，那种威压竟然让他心中很不自在。

    “没什么大事，我们奉命出闽剿匪，现在匪患猖獗，你们要走那是你们自己的事情，休要带走一兵一卒，否则别怪唐某翻脸不认人。”唐学志脸上依旧看不出任何喜怒，只是淡淡的说道。

    石大海一惊，甚至连在场所有人都一愣，唐学志只是水师游击而已，怎么敢管福建都司的事情，刘云义和石大海要走，恐怕连王尊德也没法拦着吧。

    “唐学志，你别欺人太甚，我和赵指挥使那些兄弟都是福建行都司的人，跟你们水师何干，为何不能带走。”

    石大海虽然为唐学志气场所惊，但他毕竟是堂堂卫指挥使，三品武将，你唐学志不过从四品，凭什么在老子面前耀武扬威。

    来九连后，他也派人核实过了，此前和陈万交战时，还有百多兄弟被打散了，他们全部被编入了刘守成和周林两人的营中，这些人，他当然要带走的。

    这时，一旁的李大同突然说道：

    “唐游击，你们是水师的人，既然他们要走，也不用拦着，剿匪也不缺他们这二百人。”

    李大同和刘云义一个是江西都司指挥使，另一个是福建都司指挥使，两个人此前虽然没有见过面，但却在两省交界处剿匪有过一些合作。

    因此李大同能帮着刘云义说话，他当然会帮。

    “李指挥使，这是福建兵马内部的事情，还望你们尊重我们士兵的选择。”唐学志冷冷的说道，似乎并没有因为李大同官职而有半点卑躬的意思。

    李大同一愣，自己堂堂都司指挥使，竟然还被一个游击小瞧，顿时也生出了怒意。“哼，你们福建的兵马就能这么目无上官吗，你们自己抗命也就算了，还敢阻拦人家带着兵马离开。

    今天这事本将管定了，石指挥使，你尽管带着兄弟离开就是，我看谁敢拦。”

    “李大同，你别在这里装好人，别人不清楚，我还不知道吗，现在我们堵住了陈万匪军，你大概也是想我们福建兵马撤走，这功劳就可以由你们独占了，是与不是？”

    唐学志顿然暴喝，几乎将所有人都吓了一跳。