第五百七十二章美人心计

　　看到陈轩过来，沈冰岚面露歉意道“陈轩，不好意思，今天工作忙，没有送一送伯父和伯母。”

　　“没关系，他们怕你工作太忙，让我不用告诉你。”陈轩笑了笑说道，“今晚要治疗寒症，我们上楼去吧。”

　　沈冰岚闻言，点了点头。

　　香蝶蜜扭动妖娆的腰肢，笑着走过来道“陈轩弟弟，现在你都把这里当成自己家啦。”

　　陈轩刚才那句话，确实说得很自然，而沈冰岚听到香蝶蜜这句话，脸色微微一红，站起身来道“上去吧。”

　　香蝶蜜嘴角挂着媚然笑意，跟着二人走上楼去。

　　一上楼，陈轩向阳台看去，唐秋灵果然在那里练武。

　　此刻的唐秋灵非常专注，在寒冷的夜里，练出一身香汗。

　　不过倒是没有之前那种走火入魔的迹象了。

　　陈轩不禁微微惊奇，这小妮子的心理调整能力可以啊

　　感应到三人走上楼，唐秋灵先是看了陈轩一眼，随后对香蝶蜜说道“我之前说的，你到底答应不答应”

　　“哎呀，秋灵妹妹，姐姐怎么可能跟你打架呢，现在我们是同居室友关系，姐姐只想和你好好相处。”香蝶蜜轻笑而道。

　　陈轩一下就听出来了，唐秋灵肯定还计较香蝶蜜之前迷晕她的事情，现在想找香蝶蜜“切磋”一番。

　　只听唐秋灵继续说道“上次我中了你的迷香，才打不过你，现在我们以真正的实力比一场，你不是s级女杀手吗身手肯定不俗，为什么不敢答应我”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“姐姐的真正实力，肯定得算上我的独门奇香，迷迭香啊秋灵妹妹，你不让姐姐用迷迭香的话，那就是占了大大的便宜哦。”香蝶蜜笑着继续婉拒道。

　　唐秋灵轻轻哼了一声，没有再开口。

　　本身香蝶蜜作为s级杀手的实力，已经让她觉得很难缠了。

　　如果香蝶蜜用上迷香，那她完全没有胜算，甚至没有出手的机会。

　　“秋灵，现在蜜儿是我的好朋友，你就不要再为难她了，大家好好相处。”陈轩当了一回和事佬。

　　唐秋灵听到陈轩这句话，语带歉意的道“对不起。”

　　“没关系，都怪姐姐之前将你迷晕、绑走沈总，你记恨我也是很正常的。”香蝶蜜笑盈盈的说道。

　　“好了，我先给冰岚治疗寒症，秋灵你继续练武吧。”陈轩说着，便和沈冰岚走进卧室。

　　香蝶蜜直接跟了进来，顿时让沈冰岚有点难为情。

　　“蜜儿小姐，你可不可以出去一下”沈冰岚抿了下红唇说道。

　　让陈轩治疗寒症，对她来说是很隐私、羞耻的事情，她不想让第三个人看到。

　　香蝶蜜妩媚一笑道“我只是想观摩一下，陈轩弟弟是怎么治疗寒症的沈总可以不可以让我观摩一次呢”

　　“这”沈冰岚面露犹豫，她想了想，陈轩已经把香蝶蜜当成好朋友，香蝶蜜现在也是她的贴身保镖，而且还是女人，似乎让她看一次也没什么，拒绝的话反而显得自己不够大度了。

　　作为女强人，沈冰岚拿得起放得下，不再计较这种小节，点点头道“那好吧，希望蜜儿小姐不要取笑我。”

　　“我怎么会去取消一个得病的病人呢只希望沈总你能够早日康复。”香蝶蜜情真意切的说道。

　　沈冰岚露出一丝微笑“谢谢，陈轩，我们开始吧。”

　　说着，神色尽量自然的解开衬衫纽扣，露出皮肤白皙细腻的小腹。

　　陈轩伸出手掌贴上去，开始给沈冰岚治疗寒症。

　　香蝶蜜则在旁边饶有兴趣的观察着。

　　她还是第一次看到，这样给人治病的，而且还是寒症这种怪病。

　　在陈轩治疗的时候，香蝶蜜的心思也在飞快的转动着。

　　陈轩和沈冰岚近在咫尺的坐着，感受这位冰山美人的独特芳香，身边又有一位和他有过数次云雨的香蝶蜜，一时间有点想入非非。

　　为了转移注意力，陈轩的目光，从沈冰岚的侧脸转到香蝶蜜身上，见香蝶蜜似乎在想事情，当即开口问道“蜜儿，你在想什么”

　　“嘻嘻，我突然想到一个提议哦。”香蝶蜜一双媚眼注视着陈轩说道。

　　陈轩好奇的问道“什么提议，说出来听听。”

　　“我看沈总平时这么劳累，连星期六都要在公司待一整天，刚好明天是星期天，不如我们去泡温泉，缓解疲劳吧”香蝶蜜眼波流转，十分玩味的看着陈轩的眼睛说道。

　　陈轩被她看得心神微微一荡，这狐媚子，真是好提议啊

　　一提到泡温泉，他不禁想到某些香艳的场景。

　　咳了一声，陈轩目光平静的问道“冰岚，你觉得怎么样”

　　“泡温泉吗”沈冰岚小腹被陈轩手掌贴着，声音很轻的开口道，“如果明天没有什么事情的话，我倒是可以和你们一起去。”

　　她从上任集团总裁以来，就没日没夜的工作，身心俱疲，内心深处也想好好的休息一番。

　　而且沈冰岚曾经泡过几次温泉，那种感觉确实很舒服，让她一回想起来，原本有点紧张的娇躯，也微微舒展了一点。

　　见沈冰岚答应，香蝶蜜又语含笑意的道“还有沈总你的表妹，芷澄妹妹，加上秋灵妹妹，大家一起去吧。”

　　“嗯，我待会就打个电话给芷澄，问她去不去。”泡温泉这种好事，沈冰岚当然不会忘了表妹。

　　而陈轩一听到四位大美女，要和他一起泡温泉，内心顿时腾起一团热火。

　　香蝶蜜似乎捕捉到陈轩的心思，暗暗捏了他的肩膀一下，那媚眼如丝的眼神，仿佛在说，看姐姐对你好不好

　　陈轩没想到香蝶蜜的计策来得这么快，让他更加心猿意马了，当即收敛心神，专心给沈冰岚治疗寒症。

　　香蝶蜜则拿出手机说道“那就这样说定了，姐姐已经查过了，天海市附近有一个很有名的温泉山庄，咱们就去那里吧我先打电话包场”

　　听到包场两个字，陈轩再也无法保持淡定了。