    伴随着天晁王的一声冷哼，气氛陡然变得开始诡异了起来。

    这一次，皇室可谓是丢尽了所有的脸面。

    要不是天凰公主支撑，恐怕皇室这一次将成为天龙皇朝的最大笑柄。

    感受到了空气之中灵气的异动，各方的眼神都发生了改变。

    宋天南，更是直接运转起了灵气。

    最终，天龙秘境结束，所有存活下来的天骄都是走了出来。

    而皇室的人，脸色都是十分难看。

    “天贤，这一次到底是怎么回事？”

    天晁王看到了天龙太子等人出来之后，赶忙问道。

    到底是谁，干扰了他们皇室的计划？

    可是，还没有等天贤说话，二皇子居然直接拿起了武器就要直接对着宋天南而去。

    “宋王爷，你们宋家这是要造反吗？你可别忘了，现在的天龙皇室，还是我们天家！”

    二皇子此话一出，满场哗然。

    这是直接对着宋家扣了一个大帽子啊！

    “哦，不知道二皇子从哪里看出我宋家有着造反之心呢？”

    宋天南冷冷道。

    要不是看眼前这个蠢货是什么狗屁二皇子，他早就一巴掌给他扇死了。

    这种玩意，说白了就是欠教训。

    “哼，你宋家的宋语嫣和宋天方居然隐藏修为，不知道你们到底是何居心！”

    “还有你们，张峰和孙雪等人居然也隐藏修为，你们是对皇室也有谋反之心吗？”

    二皇子一人叫嚣道。

    他不仅说了宋家，还说了张家、孙家等其他天龙皇朝的权贵家族。

    果然，当他说完这些话的时候，那些世家家主看着二皇子的脸色都是变了。

    这是哪里来的野狗？

    要是没有皇室的身份，在他们面前根本连条狗都不如。

    哪里来的自信，居然敢怼他们？

    “哈哈，这就是二皇子吗？”

    宋天南听到这话，随即笑出了声。

    “怎么，你觉得本皇子说的有什么不对吗？”

    二皇子刚刚说完，一道强大无比的力量瞬间席卷而出，直接把他的身体当众震飞。

    甚至，连牙齿都碎了好几颗。

    “你……你！”

    二皇子懵了。

    他没有想到，宋天南居然敢跟他出手。

    宋天南根本就不想跟这个蠢货说什么东西。

    如果隐藏实力也算谋反的话，那这天下的隐忍之士那不都是准备谋反的了？

    简直就是滑天下之大稽。

    这种废物，真不知道皇室是怎么交出来的。

    其他人或许还要顾忌他二皇子的面子，可是在宋天南面前这些都没用。

    他们宋家，也是有着皇者镇守，皇室短时间之内还不敢拿宋家怎么样。

    “再怎么说，我也是你的长辈，要不是顾忌你这狗屁二皇子的身份，你早就已经被我杀了。”

    “不要以为自己有着一层身份，真以为自己是什么强者了！”

    宋天南说道。

    二皇子不甘心，刚准备再一次说话，却是直接被天龙太子给拦住了。

    “你少开口，免得继续丢我们皇室的脸！”

    他是真的服了这个傻弟弟了，你说你怼就怼宋家，非要把在场的所有势力一起怼。

    这种智商，真不知道那么多年你是怎么活下来的。

    天贤深吸了一口气，然后抱拳对着天晁王说道：“王叔，现在最紧急的情况是赶紧让人封锁天龙秘境，并且马上派人去捉拿唐阿三！”

    天龙太子此时还对唐阿三手上的仙器念念不忘。

    这可是仙器啊，这要是获得了，他们天家绝对可以独霸天龙皇朝几千年甚至几万年。

    所以，这件事情十分重要。

    “唐阿三？可是唐阿三已经死了啊！”

    天晁王眉头一皱，他现在很想知道在里面到底发生了什么事情。

    “什么，唐阿三居然死了！”

    “那他手上的仙器！”

    话还没有说完，本来就重伤在身的天龙太子瞬间怒火攻心，直接倒了下去。

    可是在他倒下去的时候，在场的所有人全部都知道了天龙太子所说的重要消息。

    “仙器？”

    “他刚才说的，是仙器吗？”

    “天啊，我们天龙皇朝里面居然拥有仙器？”

    要知道，天龙皇朝当中最强的武器都只是圣器。

    仙器，那是他们想都不敢想的存在啊！

    贪婪，很快出现在了每个人的身上。

    要是获得了仙器，就算这一次他们的后辈没有出色的表现又如何？

    他们照样可以提升自己道统的底蕴。

    不对，或许他们可以直接起飞！

    离开天龙皇朝，走向更广阔的世界！

    天晁王在听到天龙太子说的话也是第一时间反应了过来：“从现在开始，天龙秘境开始封锁！”

    随后，不由众人分说，天晁王瞬间爆发了强大的波动，直接对着众人威压而去。

    一些小势力的领头人，修为不是很强大，当即就被震飞了。

    但是他们也没有办法。

    这就是弱肉强食的世界，修为越高的人，可以获得更多的资源。

    而修为低下的人，甚至连汤都喝不上。

    这就是差距，这就是现实。

    当然，虽然其他人退走了，但是宋天南等大佬还是没有退走。

    大家都是巅峰王者，打起来谁怕谁还真不一定。

    更何况，此时大部分都是不赞成皇室如此霸道的做法的。

    “怎么，你们还不离去，是想要违抗皇室的命令吗？”

    “哼，自古异宝能者得之，天龙皇室此番举措未免也太霸道了吧？”

    云海神谷的谷主突然开口道。

    “哈哈哈，我皇室作风，何须你们这些家伙谈论！”

    “天晁王，你虽然修为强大，但是未免可以在我们那么多人的手下讨得了好！”

    “哈哈，真是有意思啊，看来你们都是忘记我天龙皇室的强大了！”

    “族叔，出手吧！”

    霎时，风云大作，一道超过众人的恐怖波动陡然自暗中爆发。

    气浪激荡，直接卷起了千丈高的灵气风浪。

    在场的大佬惊骇不已。

    能有着如此威势的，只有传说中的皇者！

    没有想到，这一次皇室居然还出动了一名皇者跟随！

    “天龙秘境，乃是我天龙皇室的了，尔等全部给我退下去！”

    一道充满了威压的声音传了出来。

    满是不容置疑。

