    妖族，迎来了这个纪元最大的灾难，

    人族五位无敌仙王杀进妖族腹地，所过之处，便是一场大灾难。

    五位无敌仙王，追杀着妖皇和魔皇，刚开始还有一些妖魔两族的大能企图阻止，可随着时间流逝，那些拦路的大能纷纷陨落。

    恐怖气息惊世，宛若来到了开天前，一会儿离火滔天，一会儿乌云蔽日，一会儿法则横空……

    这是一场惊世的追逐大战。

    在混沌雾霭中，魔皇的咆哮贯穿九霄，火红的凤凰怒号，与那对手激烈厮杀，带动起滔天的赤火，烧塌了半边苍穹，炽热难抵。

    妖皇和魔皇都是一边疯狂逃跑，一边施展大神通应对，

    “咻”、“咻”……

    赤霞斩破星河，漫天法则符文闪烁，密密麻麻的交织，曦光化成一道又一道剔透的神术。

    “锵”、“锵”……

    天穹上，爆出成片的法则光芒，铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚大荒。

    妖族之中巨城一座又一座，妖族众多，极其繁盛，可是在今日却遭遇了灭族大祸！

    如山洪倒卷，似瀚海击天，

    几位无敌仙王所过之处，只剩下一片这是一副恐怖的灭世景象，这片大地彻底暴动，各种嘶吼声喧沸，如洪水一般汹涌，屠戮十方。

    曾经繁荣的巨城成为了废墟，适合生灵繁衍的广袤平原而今死气沉沉，尽是残骨，血流成河。

    祸乱天地，惊悚世间，血流十万里！

    “啊！”

    妖皇仰天长啸怒吼，

    他看得出来，

    顾陌一行人就是故意的，故意如此摧毁妖族的底蕴，他们明明可以有所限制，完全没必要造成如此大的恐怖，可他们就是这么做。

    “人皇！”

    妖皇怒吼道：“你如此凶残，就不怕有伤天和，引来天谴吗？”

    顾陌一脚踏平一座城池，说道：“如果此次战败的是我人族，你会怜悯我人族子民少造杀孽吗？”

    妖皇一时语噎，咆哮道：“你会为此付出代价的，迟早有一天，你会被清算！”

    顾陌冷声道：“你是在逼我灭族吗？”

    妖皇咬了咬牙，没敢再说话，

    他看得出来，顾陌是个完全没有任何怜悯之心的人，说要灭族那就真的做得出来，根本不会在意任何名声也不会在意什么天和！

    突然，就在这时候，

    天地之间出现一道不可名状的威压，仿佛有什么特殊的力量，将这方天地的法则都给凝固了，纵然是无敌仙王也很难调动。

    “住手吧！”

    一片虚空破碎了，一道又一道黑色的闪电出现，这不是一般的雷霆，这全都是法则汇聚，各种各样的法则，直接将天地间的法则都收拢了一样，仿佛天罚，仿佛代表了上苍的怒意。

    一些混沌光洒落，虚空剧烈摇动，让天地扭曲，规则磨灭，那混沌光在变弱。

    一个雪衣女子出现，冰肌玉骨，青丝柔顺光亮，眸若黑宝石，蕴含灵性，顾盼之间，丰姿绝世，她站在虚空，一双雪白的翅膀轻轻挥动，真正的绝世而独立。

    “雪帝！”

    妖皇惊呼了一声，顿时心头涌出一股劫后余生之感，拱手道：“拜见大帝！”

    魔皇眯了眯眼睛，也拿出了对大帝的尊重，躬身执礼。

    而此时，

    顾陌一行人追了过来，全都十分警惕的看着那女人，崎安仙王心头一惊，低声道：“几位，今天怕是只能到此为止了，如果我没认错，那位应该就是妖族上一个纪元尘封的大帝，当年被称为风华绝代的雪帝！”

    “大帝！”

    苏南几人的表情也都凝重了起来。

    如果是大帝出手阻拦，这件事情恐怕还真的就只能到此为止了。

    就雪帝白衣胜雪，身材修长挺秀，一步一步走来，若谪仙临世，停在顾陌等人的近前，缓缓道：“你们回去吧，妖族割让一半疆域，结束这场大战，接下来，都静等灵气复苏时代吧！”

    雪帝语气平淡，

    却带着一种不容置疑。

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“妖族这是要单方面撕毁上古合约，禁区率先现世干扰吗？”

    雪帝看了看顾陌，说道：“我说了，这件事情到此为止，妖族会割让一半疆域给你们人族。”

    “朕，需要你们让？”顾陌冷声道：“妖族疆域，本就是朕亲手打下来的，朕敬你们禁区先辈为灵界付出很多，自然会按照上古合约，给你们留下三分之一的疆域用以灵气复苏。”

    雪帝俯视着顾陌，缓缓道：“人皇，本座是因为遵循上古合约才未曾对你出手，如果你再不依不饶，别怪本座以大欺小，合约这种东西，到了如今这个时候，已经没有太大的约束性了！”

    崎安仙王急忙说道：“雪帝前辈，您若是出手，可就是单方面撕毁合约，我人族也非无大帝，到时候引发禁区之战，恐怕对谁都不好。”

    雪帝平淡道：“那就试试吧，我也想看看你们人族禁区会不会为了区区一个仙王而在黑暗动乱前内讧。”

    崎安仙王一时语噎。

    他很清楚，上古合约的签订，就是为了保证灵界万族之间的争斗有一个限度，不会影响到黑暗动乱来临时的战力。

    而这个底线就是准帝，

    黑暗动乱，能去往帝关的，最低要求是仙王境，而真正的中流砥柱则是准帝，仙帝，

    所以，上古合约的底线设定就在准帝。

    现在这种情况，

    如果雪帝不讲规矩，非要强行出手，即便是人族禁区现世，大概率也会选择息事宁人，毕竟，雪帝杀的只是仙王，而且还割让了一半妖族疆域，

    灵气复苏来临后，大家的重心都是快速整合力量，大肆培养仙王大能，哪里还有闲心去内讧。

    “陛下！”想到这里，崎安仙王凑到顾陌身旁，说道：“这一战打到这里已经差不多了，我族已经是大获全胜，等接下来灵气复苏时代来临，我族将会井喷式的出现更多仙王，以我们现在所占据的疆域，能够获得的资源远超另外两族，差距只会越来越大，等下一个纪元，这两族，必将在大荒失去生存之地，我们现在没必要为了争一时之气而出意外！”

    雪帝看了看顾陌，摆了摆手，道：“好了，我出禁区的时间有限，不想再耽搁，你们尽快离去吧！”

    顾陌突然嗤笑了一下，说道：“雪帝是吧，但凡你别搞出这一副高高在上的施舍模样，朕也就不跟你计较了……”

    就在顾陌开口之时，

    一股恐怖的气息从他身体里爆发出来，

    那一瞬间，就惊住了所有人，

    这是在，突破！

    “大帝！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家放心啊，我说了呀，这本书肯定会正常完本的，只是目前已经是收尾阶段，我还在考虑到底怎么完结才是最适合的，更新可能不太稳定，但绝对不会太监。

    对了，大家如果有想法也可以发评论啊，众筹如何结尾！

