
    羽尘想了想，这买卖还算合理：“成交。”
    虽然不知道这红衣萝莉的身份，但应该是个有身份的人物吧。
    毕竟老炎狼一开口就是一千万的保护费。
    这笔钱，四大部洲没几个家族能一口气拿出来。
    羽尘好奇问她的来历：“小姑娘，你不会是元石大王――罗武的女儿吧。”
    元石是一种珍稀矿脉，但世上大部分元石，基本上都由北俱芦洲的罗家掌控。
    所以罗家是财富可以和青龙商会比肩的大家族。
    红衣萝莉斜眼盯了羽尘一眼，淡漠得摇了摇头。
    羽尘：“那你一定是海商岛白氏家族的成员。”
    红衣萝莉：“不是。我谁的女儿都不是。我只是很有钱，比什么罗家，白家、青龙商会都要有钱，仅此而已。”
    羽尘：“。。。。。”
    好吧，你赢了。
    ※※※
    又是一天的行程过去了，在红衣萝莉的指点下，羽尘无限接近柳土獐的洞府。
    羽尘也知道目的地很近了。
    因为这里是灵气最浓郁的地方。
    浓郁到什么程度呢？
    能看见漫天鹅毛般的大雪，周围冰天雪地。
    而这不停下的雪便是灵气凝结而成。
    羽尘此刻也是无比震惊，竟然会有这样的地方。
    仿佛世间所有的灵气，全都浓缩到这么一片区块似的。
    走到一定地方，红衣萝莉说：“不能再往前走了。再过去，就会触动大罗金仙设下的护山大阵。你们准备怎么办？。”
    这时候，天色已晚，羽尘停下脚步，找了个地方安营休息。
    只见他从怀里拿出一块玉牌。
    竟是胖师兄的本命玉牌。
    胖师兄的本命玉牌此刻黯淡无光，但仍然没有变成黑色，也没有裂开。
    这说明胖师兄还没死。
    而且此刻胖师兄的本命玉牌阵阵发烫，说明本人就在附近。
    红衣萝莉见羽尘这副模样，好奇问：“你们以身犯险，来到此地，是要来找什么人吗？”
    羽尘：“我师弟被柳土獐的手下抓来，被关在里面。”
    红衣萝莉：“到底怎么回事，说来听听。你师弟犯法了吗？”
    “犯法？我师弟平常与人和善，也就是比较贪吃而已。这也犯法吗？”羽尘冷笑着说。
    羽尘心想，这红衣萝莉真是一点童真都没有，说话冷静老练，满是官腔，就像是个不知民间疾苦的高官似的。
    红衣萝莉：“就是不清楚情况，所以才和你聊呀。你生什么气嘛。”
    一旁的云若彤见大师兄不高兴了，立刻替他说出了真相。
    “事情是这样的，柳土獐有个儿子叫少爷，他。。。。。”
    然后，云若彤将少爷多年来在南阳恶迹，一件一件全都说给红衣萝莉听。
    红衣萝莉听得连连皱眉。
    “世间竟然有如此可恶之人，真是该杀。柳土星君如此太骄纵他的儿子了，也有视察纵容之罪。”
    羽尘冷笑：“说得好像你能治他罪似的。”
    老炎狼嘿嘿一笑：“正所谓人不可貌相，你怎么知道我家主人治不了柳土星君的罪呢。”
    羽尘：“你们怎么治他的罪？拿钱砸他吗？”
    红衣萝莉嘟了嘟小嘴：“你这人真是的，我又没有得罪你。干嘛说话都是火药味呀。又不是我抓了你师弟。”
    说完，她赌气说：“原来我还想帮你们的，现在我懒得帮了，你自己想办法吧。对了，我饿了，给点东西吃。有酒吗？”
    羽尘看她带路的份上，便将一些好吃的拿了出来。
    红衣萝莉最喜欢吃羽尘的烤面包，拿过来吃了几口，又问
    “酒呢？”
    羽尘：“你说你这年纪，喝什么酒呀？”
    红衣萝莉：“我喝死了是我自己的事，不用你管。”
    羽尘想想也对，我又不是她爸妈，也不是她老师，管那么宽干什么？
    于是，羽尘拿出一瓶好酒给她。
    一旁的云若彤见羽尘竟然给萝莉酒喝，立刻也举手：“大师兄，我也要喝。。。。”
    羽尘白了她一眼：“喝你的橙汁吧。别想太多了。我管不着她，但能管得着你。小孩子喝酒会变傻的。”
    云若彤气呼呼得继续喝橙汁。
    红衣萝莉忍不住抿嘴一笑，
    她将酒倒进杯子，小小得饮了一口。
    “这是五十年陈酿的玉露酒。好酒。”
    她将嘴里的半口酒在舌尖慢慢品尝之后，才咽下去。
    这种喝法，把羽尘看得一愣一愣的。
    没想到对方才是个喝酒的大行家。
    红衣萝莉美目看了一眼羽尘喝酒的样子，不禁皱了皱眉头
    “如此牛饮，简直糟蹋好酒。如果我没猜错，阁下应该是个暴发户。”
    羽尘尴尬一笑。
    这小萝莉眼睛真毒。
    还真被她猜中了。
    自己是从投资凤鸣商会之后开始变富裕的。
    接着红衣萝莉又瞧了瞧手中的杯子。
    “你竟然用这种普通杯子喝这样上好的玉露酒？”
    她说这话的口气就好像羽尘拿马桶装夜明珠似的。
    羽尘翻了翻白眼：“你管我用什么杯子喝酒呢。”
    红衣萝莉摇头：“喝玉露酒应用琉璃杯。玉露酒中有如珠细泡，盛在透明的琉璃杯中而饮，方可见其佳处，用这种杯子喝，简直糟蹋了。”
    羽尘有点听明白了。
    这就跟喝雪碧要用玻璃杯才有仪式感是一个道理。
    一旁老炎狼趁机拍马屁说：“主人说的是，我这里正好有琉璃杯。”
    说着，它咳嗽了几声，‘噗’得吐出一盏品质极佳的琉璃杯。
    红衣萝莉看了一眼那满是口水的琉璃杯。
    “不必了。我还是用酒坛子喝吧。”
    说罢，她举起酒坛子，仰起雪白的脖子，咕咚咕咚把酒往嘴里灌。
    所有人在一旁看得眼睛发直。
    真能喝呀。
    红衣小萝莉喝完酒之后，抹了抹嘴，拿起烤面包，咬了一口：“好吃？”
    羽尘忍不住笑了笑。
    美酒配面包，我看你才是暴发户呢。
    红衣萝莉喝完酒，吃完各种零食，小脸因为酒意显得通红，她认真沉思了好一会，突然嫣然一笑
    “羽尘，你这人其实不错，虽然缺点和优点一样多。但做的东西稀奇古怪，却很好吃。看来我可以跟你交个朋友。”
    羽尘苦笑说：“不敢当，不敢当。你真给面子。你这身份，我哪配和你做朋友呀。”
    红衣萝莉似乎没有听出羽尘在说反话：“嗯，我喝完酒后，就会想睡觉。我睡觉的时候，非常不喜欢被吵到。所以等我睡着了，你们一定要乖乖安静一些哦。”
    说完，她打了个哈欠，真的就在雪地里铺了一张摊子，躺下睡了。
    羽尘无奈笑了笑。
    都穷途末路了，还挑三拣四。
    这红衣萝莉也真是个奇人。
    她的说话语气，让羽尘不禁想起了前世的班主任。
    家里三辆千万跑车，刚从大学毕业的那个美女老师。
   				