    “该死！他们快要到第四层了！”

    “立刻封锁，不能让他们下去！”

    “到底怎么回事！他们是什么人，难道是白胡子海贼团吗！？”

    “不对！”

    “查！立刻查这些人到底是谁！”

    “海军本部那边联络上了吗？”

    “不行，不知道是怎么回事，现在联络外界的电话虫生物信号似乎被什么东西给干扰了！”

    “那就一直联系！不许间断，直到联络上为止！

    “快通知lv4的麦哲伦监狱长！”

    “汉尼拔副监狱长和安检室的看守怎么办？！”

    “管不了这么多了，需要尽快联络海军！我们也去支援！！”

    乱了一阵之后，监狱的看守们后，总算有些应对的方案了，他们第一时间想到的，是麦哲伦署长。

    很快，陆也一行三人来到了第4层的入口。

    陆也小心翼翼的往楼梯口下去，突然一股危机感，席上心头。

    在黑洞洞的黑洞内，根本看不清楚什么东西，只感觉到有一股能量朝自己疯狂袭来。

    下方物体从洞中冲出，陆也一手抓住沙波，一手抓住卡拉斯，往旁边跳开。

    进入第四层

    灼热地狱，关押着一亿赏金左右的罪犯。这层楼中全是滚沸的血池和火海，温度极高，一般人都难以生存。传说中入狱时都要经过灼热地狱的消毒，对于罪犯来说，无意就是人间炼狱，值得一提的是麦哲伦的办公室就在灼热地狱中。

    着眼地狱的的路也就做了皱眉头，在他们的不远处，那位袭击他们的生物，终于露出了身形是麦哲伦，他的身后也跟着一队狱卒。

    “麦哲伦！”

    萨博和卡拉斯惊呼道。”什么时候发现我们的？“

    “毒河豚！！！”

    看着毒河豚向着自己冲来，陆也冷哼了了一声。

    身上散发出淡淡的雷电环绕，手中抛出一枚硬币。

    “超电磁炮！”

    可怕的毒河豚与超电磁炮相撞。

    “砰”的一声。

    毒河豚炸开，随后全部都由毒液构成的毒河豚被超电磁炮击穿，同时也抵消了超电磁炮的升的能量。

    毒河豚被打散，毒液则散在落在地上，到处都是，把地周围平地上都侵蚀，本来平整的地面都被侵蚀而变得坑坑洼洼。

    麦哲伦冷哼一声，：“你们到底是什么人！？”

    陆也凝重的看着麦哲伦严阵以待。

    对着萨博和卡拉斯说到，：“你们赶紧去找艾斯和伊万科夫！这里先由我挡住，到时候会去找你们集合，然后运用空间能力将你们带出去。”

    萨博和卡拉斯对视了一眼，互相点了点头，然后朝着更深处的监狱走去。

    “那你要小心一点！”

    陆也看着犹如沸腾的热水的毒液，咕噜咕噜的冒着气泡。

    陆也右脚一踏，飞跃而出，来到了麦哲伦身前。

    双臂产生强大的雷电，巨大的雷柱从他的手中发出蓝色亮光映照在在陆也的脸上。

    “毒液-双重毒龙！！”两只手也如同陆也一般，发出两个毒龙。

    毒龙在雷柱面前只是两道黑影。

    才进来没多久就被麦哲伦发现了，这是陆也没有想到的。所以得加快速度把艾斯救出，要不然，等待着的就是海军大将黄猿，又也有可能是海军三大将的包围，到时候就算是四皇来了也跑不掉。

    麦哲伦脸上的神情变化迅速，：“你们到底是什么身份？”

    陆也：“抱歉！我不能说。”

    “我是不会允许你们逃走的”

    “不管你的身份是什么，只要胆敢侵入海底大监狱，我绝不会允许你有命逃出去。”

    陆也淡定道：“那就看你有没有那个本事了。”

    “毒水炸弹！”

    “武装！鲛瓦-狂瀑开山拳！”

    麦哲伦看着自己所发出的毒水炸弹被眼前的年轻人轻易地挡住。

    之前的毒龙也与他所发出的雷电相抵消。

    “响雷果实能力者？”

    麦哲伦紧紧地盯着前面的陆也，满脸上是深深的凝重。

    “你到底是谁？这样的实力，你不可能是无名小卒！”

    怎么会有一个强者出现，却籍籍无名。

    面对着麦哲伦，其实陆也也有些紧张，此时只能够拿出100%的实力来沉着应战。

    为了防止毒液挥发在空气中，进入自己的体内。

    陆也运用人柱力的的查克拉在身体表面形成一股薄薄的护盾，将毒气挡在在身体之外。

    武装色霸气缠绕在陆也的双手。

    两人已经交手了数回合。

    “鲛瓦-狂瀑开山拳！”打在了麦哲伦的身上。

    麦哲伦全身被紫色的毒液慢慢覆盖脸上，不停的运用着武装色抵挡，脸色异常的平静。

    “如果你就仅仅是这种程度的话，那么你是不可能离开这里的。虽然不知道你们进入海底大监狱到底是为了什么？无论你们是为了救波斯卡特艾斯的白胡子海贼团也好，还是其他身份也好，都得留在这里。”

    “你不用猜测。”

    陆也的脸色一点点的沉了下来。

    麦哲伦手指间的毒液从紫色开始慢慢变成黑色，这是另一种更加毒的毒液。

    麦哲伦继续说道：“最近发生的大事就只有火拳艾斯，你们的任务是他？但你是不可能救下他的，谁也不能阻止火神艾斯的处刑。”

    连续几个回合攻击，麦哲伦抵挡住了。

    “少说废话，超电磁炮！”

    “八门遁甲！生门开！”

    “鲛瓦-狂瀑开山拳！”

    抬手就是先来一道超电磁炮，随后陆也一蹬地上消失在原地，冲向麦哲伦。

    在超电磁炮要攻击到麦哲伦的瞬间，缠绕着武装霸气并且散发出红色火焰蒸汽的拳头已经到达了麦哲伦的面前。

    穿透力超强的能量炮并没有破开麦哲的防御。

    在陆也的拳头就要攻击到麦哲伦的时候。

    “瓦斯炸弹！”

    张开的嘴巴一个黑色的球体从麦哲伦的口中呼出。

    一颗炸弹便迅速的抵挡在了超电磁炮的身前迎着迎着超电磁炮。

    麦哲伦的身旁瞬间化为毒气。

    作为毒毒果实能力者，他身上的毒素就是最好的防御。

    如果没有人柱力的查克拉形成的一股能量护盾，那么只要在陆也触碰到麦哲伦的一瞬间就会被毒素侵入。

    到那时候别说和麦哲伦战斗了，毒液就能让你的生命一点点的消散。

