    “他，会信的。”女帝语气之中，却没有她表现的那么笃定。

    李道摇摇头，道，“无尽岁月之前，有一尊盖世仙王，名为无终，无终仙王知道自己的道果不完善，没有始，何来终，故而后世之中，有无始大帝横空出世，敢问大帝，这是否算是转世？”

    没有谈及叶凡一事，而是讲起了无终与无始之事，同时又不等女帝回答，自顾自继续说道，“神话时代，渡劫天尊，死后尸体通灵，证道冥皇，肉身存活至今，此世名为段德，敢问大帝，这是否算是转世轮回？”

    “当世，有几位人杰，名为轩辕，神农，老子，释迦牟尼，或为帝尸通灵，或为佛陀转世身，敢问大帝，这是否可以称作轮回？”

    虽然很想说出可以称作轮回转世的字眼，但女帝清楚的知道，这些人与前世已经不能算是同一个人了，元神不同，性格不同，记忆也不同，倒是可以称作是相似的花。

    见女帝久久不语，李道继续说道，“我元神一分为九，大帝都可以一眼洞穿本质，如今叶凡不过仙三斩道，难道看不出他的元神早就不是大帝所想的那个人了？大帝为何执着于叶凡便是你哥哥转世，相同的面容？同为初代圣体？轮回的不是人，而是事罢了。”

    “够了！”女帝清冷的声音隐藏不住夹杂在其中的怒意，“看在你昔日照顾本座道果的情分上，不与你计较，且离去吧！”

    似乎李道的话触及了女帝的底线，女帝让荒奴送客。

    “相似的花毕竟不是相同的花，就算将那人的记忆强加在叶凡身上，叶凡还是叶凡，而不是真正的他。”

    李道并没有离去，而是看着女帝，“大帝就没想过，将死去的哥哥从时间长河中拉起来，让他能够复活，重现人世？”

    女帝抬手制止了荒奴的行动，示意李道继续说下去。

    “不管世间是否有无轮回一事，但过去的人，总有存在的痕迹不是吗？那为什么大帝不能逆转时间长河，回到你哥哥尚在人世的时候，直接改变过去，让你哥哥能够活过那段岁月？”

    “我尝试过，但却只能立于长河之上，遥望过去未来，根本无法踏出一步。也是借此，我才在未来中找到了叶凡这朵与他相似的花，为他准备好了一切。”女帝道出了寻到叶凡的真相，她未尝没想过直接逆转时间，回到过去，可惜，那不是现在的她所能触及的领域。

    “大帝早就踏上了红尘仙之路，若是红尘仙不能做到，那就等到仙王，乃至仙帝，只要足够强大下去，早晚会有那一天的。以大帝的脾气秉性，想来也不在乎是否染上因果。”

    “你到底是谁？为何对仙道领域如此熟悉？”女帝黛眉微皱，质问李道。世人只知仙，却不知道仙道领域的境界划分，而李道却是对那个领域无比熟悉。

    “说过了，我是李道，来此与大帝聊聊轮回。”

    “不对！昔日，我于时间长河中从未见过你！你本不该出现在叶凡身边，但事实却是你出现了，与叶凡等人乘坐九龙拉棺来到北斗！你与他同龄，但却是拥有着不同时代的分身，遥望过去未来，都见不到你的来历！甚至，不存于古史之中！”

    “不愧是女帝，才情惊世，悟性过人，可以借此洞察我的一些事情。我的确不存在于这片天地，时间于我而言，也并无意义。我可能生于未来，活在过去，也可能死在现在，却依旧在未来长存。”

    自从通过系统模拟出了九位不同时代的分身之后，李道便知道，时间于他而言已经没有多大意义了。本尊不过四十多岁，但加起来活的时间以万年计数。同时，通过系统的描述，他甚至可以回到更加久远的时代。

    李道表明了自己来此的第二个目的，道，“过段时间，我将离去，甚至九大分身也会一一离开，但我有三道分身尚弱，届时，我离去后，还请大帝护佑一段时间，免得被暗中的不死天皇盯上。”

    李道来到荒古禁地，最为重要的目的就是这个。若他六位天帝级分身在，还不担心飞蓬，重楼，方平三人的安全，但是一旦元神归位，逆回到乱古时代，在不清楚能否元神归来的情况下，不死天皇，甚至是帝尊的存在，都会对他的三大分身产生巨大的威胁。有女帝庇护，也是一道保险，更安全些。

    “这次离去，有很大可能性会逆着时间长河，前往上游，若是可能，我会留下一道分身，等待你与哥哥分离的时候，我会将他救下。”

    这也算是李道与女帝的交易，不过他也直接说明，只是有一定的可能性，不见得能够实现。

    “我会出手护住他们，有可能便值得一试。不过...”女帝还有一句话没有问出口，那就是她观李道修为大致上与活了三四世的大帝相当，听其话语，九分身并不会一同离去。

    可他三身合一，修为也只能算是红尘仙，如何能做到逆转时间长河？

    女帝想着，这或许便是李道所隐藏的最大的秘密，她也不会去问，不管李道如何，她都多了一个拯救哥哥的选择不是吗。

    在与李道交流过之后，女帝不在执着于叶凡这一朵相似的花，而是全身心投入到修行之中，命荒奴送李道离开之后，便再度化为一道仙茧，沉睡起来。她不可能将希望全部寄托在李道身上，哪怕会担负大因果，她也要亲自试一试！

    荒古禁地之外，所有人都能看到嬴政大帝从禁区之中安然无恙的出来。而后，孤身一人来到太初古矿之外，取出足够的道劫黄金，效仿恒宇大帝，于禁区之外，锻造帝兵。

    以源术取太初古矿龙气为柴，以天地精气为炉，以道劫黄金为主要材料，取无上神玉为辅料，炼化嬴政专属帝兵，九龙玺。

    禁区之内的天地精气，是这些自封的至尊们赖以生存的根本，当然，他所针对的，只是曾参与过黑暗动乱的至尊。这些人很好确认，血气强盛，又带有无边怨念。

    “人族大帝，你过分了！”有至尊怒吼。

    “借你点天地精气，助我锻造帝兵，这是你的荣幸，不服憋着。”嬴政强势无比，根本不在乎这些人的无能狂怒。

    若非忌惮暗中的不死天皇和帝尊，早在尚未成帝时，他们就能格杀大帝古皇，平定禁区之祸。如今已然成就天帝战力，就算不死天皇和帝尊来了，也得死！何况他们这些自斩一刀的至尊呢？

