
　　一直到了柳絮小院里，就看到了赵煜，柳絮现在在小院中午睡，似乎是读书读乏了，靠在贵妃榻上。

　　赵煜脸上带着笑，给柳絮盖毯子，一脸的温柔。

　　然后又给柳絮将书本合了起来。

　　唐沛忠走到了赵煜旁边，压抑着怒气，整个人还算是礼貌。

　　“赵煜，我有点事情要和絮絮说说。”

　　赵煜抬起头来，有些诧异他态度会这么好，他看了看柳絮，又看了看唐沛忠。

　　“行。”

　　两人的说话声吵醒了柳絮，柳絮的眼睛缓缓的睁开。

　　一开始，看到的就是赵煜。

　　赵煜将柳絮扶了起来，脸上带着柔和的笑。

　　“怎么就醒了，你不多睡一会吗？”

　　柳絮摇头，当目光转向唐沛忠的时候，眼里已经没有了温柔，取而代之的是冰冷。

　　“你有什么事情要说？”

　　唐沛忠只觉得心脏传来一阵剧痛，从前那个对他温温柔柔的柳絮，什么时候变成了现在这个样子了。

　　唐沛忠忍着难受，还是开口说了话。

　　“絮絮，瓒儿让我去林州助他打仗。”

　　柳絮点头：“瓒儿要去林州的事情，我是知道的，只是你要不要助他，其实全看你自己，我也无话可说。”

　　柳絮的态度太冷漠了。

　　唐沛忠走到了柳絮身边，将赵煜挤开了，赵煜好脾气的没有说话。

　　“絮絮，你就一点都不担心我的安危吗？”

　　柳絮的眉头却皱了起来。

　　“唐沛忠，你能不能讲点道理，你为什么要将我表哥挤开？”

　　唐沛忠张了张嘴，还没说话呢，就听柳絮继续开口了。

　　“此外，你可是北战王啊，谁敢对你的决议有半分不满吗，你自己选择自己不后悔的方式就是了。”

　　末了，又自嘲的一笑，话语中带上了一抹挥之不去的怨气。

　　“毕竟啊，我的建议也没有用，不是吗？”

　　唐沛忠眼眸希翼的看着柳絮，他拉住了柳絮的手。

　　“絮絮，只要你现在说，你说想我留下来，我就留下来。”

　　柳絮轻笑一声。

　　“唐沛忠啊，唐沛忠，我为什么要希望你留下来，你在或者不在，对我来说，又有什么区别吗？”

　　柳絮说完这话，就不太愿意再搭理唐沛忠了，而是看向了赵煜。

　　“走吧，表哥，去跟我取一下衣服。”

　　赵煜笑着点头：“也好，前几日我让翠玉轩制作的玉簪，应当也可以了，现在我带你去拿吧。”

　　末了又补充了一句：“是做给你的。”

　　柳絮的脸上露出了羞赧的笑，脸上的红晕煞是好看。

　　看到柳絮这笑容时，唐沛忠的心又被揪了起来。

　　老实说，他再了解不过，柳絮这个笑容的意思了。

　　之前他还不肯定，还以为柳絮在故意气自己。

　　一直到看到这个笑，唐沛忠脸上的笑容一点都没有了。

　　他也不敢再抱着那种幻想，觉得柳絮还喜欢自己了。

　　之前这个笑，唐沛忠看到过许多次，但那都是在柳絮还喜欢自己的时候。

　　等到柳絮不喜欢自己了，这笑也就消失的彻底了。

　　可是现在，柳絮又有了这样的笑容，是女子对喜爱的男子的。

　　可惜的是，柳絮的笑容，不是对着自己的，而是对着赵煜的！

　　这一刻，唐沛忠真的是五味杂陈。

　　他的手不由的有些颤抖，他拉住了柳絮的手。

　　“絮絮，只要你开口，让我不要去，那我就不会去了。”

　　柳絮扫了一眼唐沛忠：“不是您之前说的吗？大丈夫当报效祖国，所以之前无论我再如何苦苦哀求，你还是上战场了。”

　　赵煜的声音适时地从旁边传过来。

　　“絮絮，不要为无关的人忧心，走吧，给你雕的那个玉簪子应当是弄好了。”

　　柳絮点头，嘴角的笑容称得上甜蜜。

　　最后低声道：“我给你雕的玉簪子，也好了。”

　　“和你让人打的，款式是一样的。”

　　赵煜哪里还能听不出是什么意思，他眼睛一亮，当即就激动地将柳絮抱在了怀里。

　　唐沛忠目眦欲裂，他实在是没有想到，自己的夫人会当着自己的面，给自己戴这么大的一顶绿帽。

　　他头顶绿的都冒油了。

　　不对，是赵煜主动的，他的夫人，是被动的。

　　他眼神难看，撸起袖子朝着赵煜走去，想将这个不知天高地厚的人给拉开。

　　结果就见柳絮也回抱住了赵煜。

　　将脸靠在了赵煜胸口，脸上的笑容甜蜜又幸福。

　　这一刻，说是晴天霹雳也不为过。

　　他失了理智，几步上前，将柳絮从赵煜的怀里扯了出来。

　　“絮絮，你干什么？”

　　柳絮一脸的淡然：“你才是干什么。”

　　赵煜拉住了柳絮的手，满目坚定地看向了唐沛忠。

　　“北战王，希望你能拿出男人的风度来，放絮絮走。我和絮絮，已经要谈婚论嫁了，我已经让我娘，上门去和赵家老夫人说了这事情了。”

　　这话一出口，唐沛忠只觉得脑袋嗡的一下炸开了，他只知道，自己现在要疯了。

　　是真的要疯了。

　　在他不知道的角落，这两个人居然已经发展到了要谈婚论嫁的地步了。

　　他都不敢想象，自己若是不来这一趟。

　　那么等到从林州回来后，是不是两人都已经成亲，木已成舟了。

　　他脸色难看，叫来了天一天二。

　　“天一，你将赵煜从这里弄出去，以后不许让他进夫人的别院！”

　　柳絮和赵煜的脸色难看。

　　赵煜道：“唐沛忠，你未免太过霸道了。”

　　柳絮也道：“唐沛忠，你凭什么这么做，我们之间，已经一点瓜葛都没有了！你凭什么管我的事情！”

　　唐沛忠现在也不再委曲求全了。

　　他道：“凭什么，凭我是你男人，你说的和离，我从未放在心上。”

　　“我之前之所以不限制你和赵煜的交往，不是因为我大度，而是我怕你生气。”

　　“现在看来，我做错了，我与其那么卑微，还不如将你绑在我身边，总好过你成为与我毫无关联的人好。”

　　这话一出口，柳絮脸上带上了一抹恨意。

　　“唐沛忠，你不是这么没有格调的人。”

　　唐沛忠的声音几乎是从喉咙里发出来的，那双眼眸像野兽一样紧盯着柳絮。天籁小说网

　　“絮絮，你错了，我也得先将你留住了，才能谈论格调的事情。”

　　“天二，看好夫人！”

　　他得先去找唐瓒，回绝他的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第585章 当着他的面，给他戴绿帽免费阅读。https://xs.23sk.com 