一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你弟弟谈了个女朋友，人家怀孕了。上个月我们去检查，是个男孩。”老女人丝毫不理会女儿的泪水，脸上的笑意反而越来越盛。

    “我们李家后继有人，这个孩子一定得生下来。可是，对方开口要十万的彩礼，我们家这几年下来也就积了两万块。剩下的八万，你这个做姐姐的不出，谁出？”

    “妈……我十六岁就辍学出去打工了，小李子读书的全由我供，家里的开销也是我来承担，我这几年下来没什么存款，真的拿不出八万块钱。”

    李若昕一边抹着泪水，一边弱弱的说道。

    很可惜，老女人并没有怜悯她，气焰反而更加嚣张：“那你不会出去借啊！你不是开了一家蛋糕店么，拿出去抵押也值不少钱！你就这一个弟弟，你不管谁管？”

    “妈，不是我不管小李子，实在是他不长进啊。”

    李若昕哭哭啼啼的说道：“之前我帮他介绍了多少工作，可是他根本就不去做，只想在家里玩……”

    “你说够了没有！”老女人立马翻脸，怒声大喝：“我就这一个儿子，他不愿意做，你做姐姐的就不能帮着点？”

    “可是，我为这个家付出的已经够多了。这家蛋糕店是我的一切，我不能拿去抵押……”

    “我说行就行！”老女人仗着自己的身份，不依不饶，“你爸一个人在镇上的医院待着，我还得回去照顾呢！”

    “你把我爸一个人留在医院？”李若昕目瞪口呆。

    “所以，你还是赶紧弄钱去，不然你爸死了都没人知道！”老女人见儿子还在玩手机，劈手把手机夺下。

    “玩玩玩，一天到晚就知道玩，老妈为你操多少心知道么！”

    “把手机还给我！”小年轻大怒，推开老女人抢回手机。

    老女人一屁股跌在沙发上，“好好好，你玩你玩。儿子，肚子饿不饿？李若昕，你不是开了蛋糕店么，快去拿点蛋糕给你弟弟吃，我们赶了一天的火车，还没吃饭呢！”

    李若昕心灰意冷，从冰箱里取出几块蛋糕放在茶几上。

    小年轻兀自玩着手机，老女人见状，把蛋糕撇开，一口一口的喂给小年轻吃。

    “水！”

    小年轻吃了几口，又要喝水，老女人连忙给他喂水喝。

    李若昕看在眼里，痛在心里，默默的走回房间，把所有的钱都拿了出来。

    “妈，这是我进设备的三万块钱……”

    “只有三万？”老女人一见到钱，立马两眼放光，可是在看清楚数目之后，脸上涌起不耐之色：“还差五万，你快去借啊！”

    “借，我初来乍到，能找谁借？”

    李若昕愣住了，泪水还在不停的流淌着。

    就在这时候，李若昕家的房门被推开了，叶凡从外面走了进来。

    “小李，你怎么没关门？咦，这两位是……”

    “叶哥！”李若昕连忙擦干净脸上的泪珠，起身相迎，“这是我妈和我弟弟。”

    老女人见叶凡穿着漂亮的衣服，不由得高看他几眼，连忙客气的打了个招呼，“你好你好，请问你和我们家小昕是什么关系？”

    “妈，叶哥是我的……”

    不等李若昕说完，叶凡便呵呵笑道：“哦，我是小李的投资人，她的蛋糕店是我投资开设的。今天到月底结余，我来拿分红。”

    说着，叶凡的脸色忽然沉了下来，目光犹如利刀一般，盯着茶几上的三万块钱。

    “小李，你不是说生意不好，店里没钱吗？那这里的三万块是怎么回事？”

    老女人一听这话，毛孔炸起，心里连连暗道“不好”！

    “先生，这些钱是我从家里带来的，我……”

    “既然你们是一家人，那就好说了。”

    叶凡不由分说，上前把三万块钱拿进口袋，随后对木木呆呆的李若昕说道：“小李，你开店入股，还欠了我三十万，现在月底了，钱呢？”

    老女人愕然无比，一把拉住李若昕的胳膊，“你……你这个败家子，开店还在外面借了钱？”

    “我……这个……”李若昕不知所措。

    叶凡抢先说道：“废话，不然小李哪里有那么多钱开店啊！阿姨，我们滨海市区的房价都涨到十万了，开个店没有百八十万下得来么？要不是小李跪下来求我，我是不可能入股的。”

    说完，叶凡眼睛微微眯起，“阿姨，你是小李的母亲是吧？你家住哪里，还有什么人呐？”

    老女人打了个激灵，正准备找借口搪塞，就见儿子“啪”的一下把手机摁在茶几上，吊儿郎当的叼起一根烟。

    “喂，你娘的耍什么横？问我家地址，想要干什么！”

    “哦，你就是小李那个烂泥扶不上墙的弟弟？”叶凡撩了撩脖子上的领子，露出肩胛骨上一条老长的伤疤，“你知道用这种口气跟我说话的下场么？”

    那条伤疤十分显目，扭扭曲曲的狰狞恐怖。

    “你！”小年轻一愣，心里“砰砰砰”的跳了起来。

    “小鬼，这里是滨海，说话小心点！”叶凡眼神如刀，盯得小年轻头皮发麻。

    叶凡在扮演一个凶狠的角色。

    只不过，他肩膀上的刀疤是实打实存在的。

    这几年他欠了那么多钱，被追债不是一天两天了，有的时候挨打十分正常。甚至，有几次对方提着砍刀给了他几下，以此来迫使他还钱。

    若非如此，老爸老妈也不可能把家底全部当卖。

    小年轻是个游手好闲的混子，立马听出了叶凡这话里的意思，再加上那条狰狞的伤疤，还以为他是滨海本地的黑社会。

    “叶哥，我弟弟口无遮拦，你别跟他一般见识。”李若昕连忙劝道。

    叶凡点点头，“看在你的面子上，饶他一次，不然哥哥可是要收学费的！”

    小年轻气势弱了下来，坐回沙发上继续玩手机，不敢跟叶凡对视。

    叶凡冷哼一声，对老女人说道：“阿姨，小李加入我们公司，就是我们的人了。

    虽然我知道你们家的情况，但是有些规矩咱们得讲清楚。

    她为了开店，跟我们公司开了一条三十万的借单，每个月两分利，利钱她要是还不上，我会叫人去找你们要。

    另外，蛋糕店的股份我们公司占七成，她占三成，年底统计后分成。

    在这期间，她动用的每一笔款目都算是继续借贷，至于利息嘛，三分！

    当然，她要是还不起，我还是会去找你们。小李，你跟我实话实说，今年你挪用多少店里的钱给家里打款？”

    “啊？”李若昕嘴角直抽，不明白叶凡到底为什么要这么说。

    “你一共给家里打了多少钱？”叶凡冷笑一声，“我给你一个机会，不然我回头派人查一查账，就能全部清楚的。”

    不等李若昕开口，老女人便连忙叫道：“今年五个月，小昕只打了四万回去，其他的跟我一点关系都没有！”

    “四万么？”叶凡的声音愈发的清冷，“这么说，你还动用了其他的钱啊！”

    李若昕捏了捏粉拳，看向老女人，小声说道：“小李子还让我转过几次钱……”

    老女人嗷啕一声，用力打了小年轻几下，“你这个败家子啊，高利贷的钱也叫你姐借！”

    “冤有头，债有主，既然你们用了，那就算你们的。”叶凡拿过一张纸，快速写下一份借款协议，递到小年轻和老女人面前。

    “签字吧，不然两位可能要在我们滨海作几天客了。噢，对了，110的电话在这里，你们要是有胆子，就打吧！”

    叶凡深深一笑，把手机亮出来，上面正是“110”三个未拨的电话号码。

    “先生，那些钱……那些钱是小昕主动给……给我们的，不关我们的事情啊！”

    “小李，是吗？”叶凡扭头看向李若昕，眼中光芒闪烁，显然是在给她打眼色。

    李若昕犹豫了一阵，有些为难地说道：“叶哥，能不能不闹了？我妈和我弟弟，她们经不起吓……”

    “行，那就给你一个面子，这笔账算在你头上！”叶凡瞪了李若昕一眼，把手里的三万块钱也丢到老女人的手里。

    “这是最后一次，以后你们要是再敢逼她动公司的钱，我保证你们以后的生活非常精彩！”

    说完，叶凡便大摇大摆的走了出去，打开对门回家。

    老女人和小年轻不知所措，眼巴巴的看着茶几上的钱，想拿又不敢拿。

    “小昕，你真的出去借高利贷开店？”老女人讪讪的问道。

    李若昕不想回答母亲的话，低声说道：“钱已经给你们了，你们走吧。再多，我也拿不出来。除非，你们真打算去借高利贷！”

    “好好好，我们走，我们走。”老女人不敢逗留，带着小年轻离开李若昕的家。

    他们俩在附近找了个宾馆住下，晚上越想越不对劲。

    “妈，你说那个人会不会是老姐找来演戏的啊？”小年轻十分怀疑。

    “我也觉得不对劲。既然那个男的这么厉害，怎么可能住在小昕对面呢？那个小区破破烂烂的，根本不是大哥住的房子嘛！”

    “妈，要不然明天我们再去老姐那里问个清楚。如果真是她找来演戏的，老子弄死他们！”

    小年轻怒狠狠的说道。