
　　第八百九十三章烫手山芋

　　“我知道那里危险，所以我才想找你来，问清楚鬼市的具体消息，不然的话我怎么进去？”

　　“铛……”

　　已经走到门口的李振豪手中的杯托颤抖了一下，让杯托上的那几杯咖啡颤抖了一下，险些直接掉下杯托。

　　此刻李振豪万万没想到自己听到的居然是跟鬼市有关的消息，他毫不犹豫的转身就要离开房间。

　　然而，林凡好像并没有想要放过他的样子。

　　似笑非笑的看向李振豪，林凡开口道：“都听到了还走什么，坐下来一起听一听吧！”

　　李振豪那张帅气的脸庞露出了一抹尴尬的笑容，急忙开口：“我什么都没听到！”

　　说完之后转身就要走。

　　李佳隆在一旁淡淡的开口道：“坐下来吧！”

　　对于自己的孙子在这个时间点进来他是没想到的。

　　本来他是想着将这件事情谈完之后再说。

　　但是没有想到自己的孙子进来的是这么的及时……

　　这么的令人尴尬。

　　沉默了片刻之后，李佳隆在一次开口道：“那里面的危险超出你的认知。”

　　“虽然那里被称为港港市的鬼市，但是实际上那个位置是在港港市海边上的某个岛屿。”

　　“那里本来有一个海盗窝，后来被几个投资人一起投资改造，成了港港市有名的鬼市。”

　　“之后随着国内对鬼市的清扫，所有的鬼市都已经迁到了那里，所有的资源也已经迁移到了那里，国内国外的各大势力也都会在那里驻扎！”

　　“事情开始变得失控，我们这些投资人虽然拿到了不菲的红利，但是我们也已经无法掌控那里的变化了！”

　　李佳隆有些无奈的开口，这是让他最后悔的事情，随着鬼市名声越来越响亮，他最担心的是鬼市背后有他的投资的事情被查出来，那样的话恐怕会牵连他整个李家都陷入危机。

　　现在后悔也已经晚了。

　　既然林凡已经找上门了，这已经说明麒麟队已经知道投资人有他的消息了。

　　后悔药世界上根本没有。

　　只能接受现实。

　　林凡看了一眼李佳隆，微微一笑开口道：“不用担心，麒麟队没有要铲平这个鬼市的想法。”

　　听到林凡这么说，李佳隆愣了一下。

　　不过很快他的脸色就苦涩了起来。

　　就算现在不铲除，早晚都是要铲除的，到时候他李佳隆这个杠杠是有名的有钱人，在华夏都名声很大的大富豪还有慈善家，名声将会毁于一旦。

　　“我反而觉得有这个鬼市，会让华夏大地上安全很多，最起码不会整天有那些不明身份的人在华夏大地上瞎溜达……”

　　林凡的话让李佳隆哭笑不得。

　　不过不得不说，他说的也很有道理。

　　如果没有这个鬼市存在的话，那么一定会有其他的势力代替，甚至有可能会将国外的那些势力，还有鱼龙混杂的各种势力全都引到华夏境内去。

　　这对于华夏来说并不是什么好事。

　　“我这一次想要去找林老狗了解一下事情，想要找他买一些消息，仅此而已，我现在只是鬼市的一个顾客。”

　　林凡的话让李佳隆沉默了下来。

　　确实……

　　如果提前通知林老狗的话，整个鬼市应该都不敢找林凡的麻烦。

　　因为林老狗是整个鬼市唯一例外的存在。

　　只要是他的顾客，鬼市的其他人就不会乱动。

　　当然林凡是不是例外，李佳隆也不敢保证。

　　毕竟鬼市里面的那些人大部分人是恨林凡的，如果他们真的暴躁起来的话，恐怕林老狗也不见得能够拦得住他们。

　　所以李佳隆其实还是在纠结，他纠结究竟要不要帮林凡这个忙。

　　如果不帮的话得罪林凡，后果不堪设想，但是如果帮了的话，其他投资人知道的话，自己也会很麻烦，况且如果林凡在鬼市里面出现问题的话，自己的麻烦会更大，还有自己的孙子……23sK.com

　　看着一脸纠结的李佳隆，林凡脸上露出了一个意味深长的笑容，低声开口道：“其实你应该知道这是一个烫手山芋吧！”

　　林凡的话让李佳隆抬起头，脸上的纠结神色没有丝毫的掩饰。

　　他苦笑着开口道：“尽管已经知道了这是一个烫手山芋，但是想抛出去恐怕也没人敢接了！”

　　鬼市太大了，而且已经脱离掌控了，这些投资人只能得到红利，还有一部分的权利无法掌控鬼市的未来，尤其是有各种势力混杂在其中，利害关系实在是太多了，他已经有些头疼了。

　　其实他也想过将自己的掌控权出手，其他的投资人也同样想过，因为鬼市已经变得太大了，很容易危及到他们，他们现在已经拥有了足够多的金钱，可不想将自己未来的下半生命运交给鬼市来决定。

　　但是现在这种情况下，哪有任何一个投资人敢接他们手中的鬼市？

　　谁敢接下来那就是接了一个烫手山芋，尽管这个烫手山芋的确很挣钱，每年给他们的分红绝对不比他们其他的生意要少。

　　但是这可是要命的生意。

　　此刻林凡则是微微一笑开口道：“除了来找你咨询之外，我还有另一件事情想跟你谈一谈！”

　　听到林凡这话，李佳隆愣了一下眼神恍惚了一瞬间，不过骤然间瞳孔微微收缩，脸色变得震惊了起来，他已经猜到林凡是要跟他说什么了。

　　此刻他感觉有些口干舌燥。

　　“你……你该不会是想要接手鬼市吧？”

　　不对，不是林凡……

　　此刻的李佳隆想到的更多。

　　林凡现在代表的可是麒麟队。

　　难道是……

　　李佳隆口干舌燥，什么都不敢多想了，眼神之中透着一种惊慌失措的神色。

　　他甚至庆幸林凡主动来找自己了，不然的话他很可能因为鬼市的问题而让整个李家陷入危机。

　　“没错，我想接手鬼市……”林凡笑的意味深长，看着李佳隆开口道：“你说如果鬼市的那些想要要我命的人知道鬼市成了我的之后会是什么想法？”

　　“真期待看到他们的表情！”

　　林凡的话让李佳隆陷入了沉默。

　　同样沉默的还有一旁的王友德老人，还有李佳隆的孙子李振豪。

　　对于刚才他们听到的那一番话，他们已经不知道怎么才能用语言来表达自己的震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十三章 烫手山芋免费阅读。https://xs.23sk.com 