    

    “容灵姐，朱莹她为什么对你那个态度啊？咱们之前也没得罪她啊？”

    众人从媒体见面会的现场乘着保姆车向机场行驶，车子刚出发不久，邢小菲就忍不住向容灵询问刚刚那一幕的原因。

    容灵只不过是一个刚刚出道四个月的新人，照这个圈子的规则，朱莹也算是个小前辈，怎么会突然和一个新人如此过不去，这完全说不通啊。

    这也是容灵一直以来疑惑的一个点，从朱莹抢裙子的那一刻，容灵就觉得奇怪，她并未和朱莹有过过节，怎么就偏偏朱莹就如此针对她呢？

    但此时坐在容灵身旁的琼姐，却早已看清这其中的原由。

    毕竟，她已经在这个圈子里待了有几年，这些勾心斗角的事她也看了不少，自然也能猜出十之八九。

    只见她从手机里掉出一张聊天记录的截图，将她递给身旁的容灵。

    容灵疑惑的接过手机，低头看向那张截图。原来，竟是电影副导演发给朱莹经纪人的对话。

    上面的内容清清楚楚写着，在宋宁离开后，剧组曾经考虑过让朱莹接演女一的内容。

    这下子容灵终于明白，为什么朱莹会看她不顺眼，原来，一切这个才是始作俑者。

    “这下你明白了吧，朱莹之所以针对你，是因为她觉得你抢了她的女一。”

    琼姐从容灵的手里拿回手机，她轻飘飘的一句话，却解开了容灵所有的疑惑。

    邢小菲听了琼姐的话，也明白这是怎么回事。

    但她并不认同朱莹的想法，连忙替容灵辩解道：“她怎么能说啥容灵姐抢了她的女一呢？这女一的位置从来不是她的好吗？而且，咱们是通过试镜才获得角色，哪里有抢她的！真是服了，她难道是个普信女吗？”

    琼姐听后，叹了口气，“这个道理咱们都明白，但人家可不一定也这么认为。总之呢，小灵，你在剧组和她一起的戏份挺多的，尽量还是不要发生正面冲突，这部戏关系到你能不能进大荧幕，很重要。”

    容灵点点头：“放心吧，琼姐，我有分寸。”

    是啊，再有心机的场面她都经历过，一个区区的朱莹算不了什么。

    此时，对于容灵来说，完成系统任务是最重要的。

    其他的人和事，她都没有多余的心思去搭理。

    毕竟，对于容灵来说，回到大景朝解开所有谜底，才是关键。

    只有知道了真相，才能有机会和阿七谈判，说不定能争取到和陆若天一起回大景朝的机会。

    所以，她必须尽快走到顶流之首的位置才行。

    “铃铃铃——”

    就在容灵想着完成任务后的打算时，她放在口袋里的手机突然响起。

    从这熟悉的铃声，容灵一下便知，来电的人就是她一心想带回大景朝的陆若天。

    “喂，快要上飞机了吧？今天你的庆功宴我在现场准备了惊喜给你。”

    电话那端的陆若天语气很是神秘？

    “惊喜？什么惊喜？”容灵很好奇。

    “傻瓜，现在告诉你，那还算什么惊喜。总之，等你到了现场就知道了！”

    “好吧，那我可要好好检查一下，如果不够惊喜，我可不收！”

    “放心吧，你肯定会收的。”

    陆若天的声音还是那么充满自信，就仿佛他已经对容灵的喜好了然于心，拿捏准了，不可能出错的样子。

    容灵虽然还不知这所谓的惊喜是什么，但能得到心爱的人送的礼物，也是开心到嘴角都上扬了起来。

    身旁的琼姐和坐在后排的邢小菲，无辜的又被塞了一嘴的狗粮。

    但车子就这么大空间，两个人想躲也躲不到哪去。

    于是，两个人干脆不约而同的都戴上耳机，直接采取屏蔽的方法，耳不听为静。

    “女士们，先生们，飞机已经平安降落机场，请大家按顺序下机……”

    经过一个多小时的飞行，飞机准备降落在W市的机场。

    容灵一行人从机场通道来，此时的机场外已经有大批的粉丝等在现场为容灵接机。

    “容灵！容灵！容灵！”

    上百名容灵的粉丝高举着灯牌和横幅，举着相机和手机把容灵团团围住，机场的保安见状连忙上前维持秩序。

    容灵示意安保人员不要推搡粉丝，容灵的小灵芝们也都非常听话的，不再拥挤。

    这一路，上百名粉丝陪着容灵一起走到停车场，她们有送礼物有送信的，一张张笑脸都代表了对容灵的喜欢。

    为了感谢粉丝们的支持，临上车前，容灵还和所有的粉丝合了影。

    能收获这么多人的喜欢，容灵发自内心的觉得，她没有白白穿越一趟。

    唉，越是这样的场景，容灵心里对这个世界的不舍就越发加深。

    如今，也只能等任务完成，和阿七谈判了。

    网剧《清平传》的庆功宴定在下午五点举行，十点刚结束了电影的见面会，容灵跑了一路，还真是有些累了。

    原本想趁着化妆的时间短暂小憩一下，但奈何采访环节提前，所以，容灵只是吃了几口面包便被剧方叫了过去。

    等到五点开场时，疲惫的容灵已经没有心思再去想陆若天准备的惊喜是什么了。

    这时的她，只想庆功宴快点结束，让她可以休息一下。

    “那么，其实，今天的庆功宴除了我们的主演小灵，还有导演和部分演员到场以外，还有一个神秘嘉宾也送来了礼物！让我们一起看大屏幕！”

    随着主持人的话音落下，全场人的目光都看向身后的大屏幕。

    现场灯光变暗，大屏幕突然亮起。

    容灵看着屏幕上出现陆若天的影像，整个人惊讶的捂住了嘴巴。

    “哈喽，《清平传》的各位伙伴以及观众朋友们大家好，我是陆若天。《清平传》是我的女朋友容灵主演的第一部剧，能得到大家的喜爱，我很替小灵感到骄傲。所以，为了奖励她，我也准备了一份惊喜在现场给她，希望她能喜欢！最后还是恭喜《清平传》点击量破亿！”

    “哇！陆若天直接称呼容灵为女朋友！太甜了吧！”

    “我的妈呀，甜哭我了！”

    “惊喜？什么惊喜？！哇！你们快看！”

    台下的观众被陆若天为容灵录制的甜蜜爆表的视频感动，纷纷对两个人的爱情表示磕到了。

    就在众人还沉浸在这份浪漫中时，现场的追光灯已经投向了观众后方。

    所有人随着追光看过去，只见一大捧白色木兰花在工作人员的推动下缓缓向前。

    容灵看着这超大捧精心插制的白色木兰渐渐向自己靠近，眼眶渐渐湿润……

    原来，他还记得，她最喜欢的是木兰…

