    一直跟在叶轻染身边的那两个孩子，国师大人不是已经承认了，都是他的孩子吗？

    在众人震撼的表情中，凌青舞感觉到了前所未有的畅快。

    “其中那个叫魔小狐的，是你六年前和野男人苟合怀上的吧？”

    凌青舞笑着问道。

    众人惊骇地看着叶轻染。

    他们都或多或少听过叶轻染六年前和野男人苟合的谣言，却并没听说她生下了那个男人的孩子。

    难道，那个和国师大人长得不像的孩子，真的不是国师大人的？

    “我的好姐姐，你就承认吧。五年前，你生孩子的时候，我也在场，不是吗？”叶欢欢走出来几步，似笑非笑，眼神里满是嘲讽。

    不仅仅是其他人，就连知道一点秘辛的夏之梦顾东流也被这个真相狠狠刺激了心脏。

    魔小狐，真的是叶轻染的孩子？

    “可是国师大人，为什么要承认孩子都是他的呢？”

    有人问道。

    叶欢欢不假思索道：“当然是因为我的这位姐姐，凭借无双的美貌，让国师大人也拜倒在她的石榴裙下喽！”

    众人得到这个回答，也觉得可能性很大。他们之前就听说了国师大人对叶轻染有意思的说法。国师大人为了保护叶轻染的名声，谎称孩子是他的，也不是没有可能。

    于是乎，一道道落在叶轻染身上的目光，等待着她最后的确认。

    面对无数道目光，叶轻染稳住摇摇欲坠的身形，浅浅一笑，坦然承认：“你说的没错，魔小狐是我的孩子，和国师大人无关。孩子他爹，也是六年前那个男人。”

    一石激起千层浪。

    “叶轻染瞒的真好，如果不是因为凌青舞，我们怕是永远都不会知道真相。”

    “孩子他爹，据说是个乡野村夫，真的假的？”

    “叶轻染本来就因为六年前的事情，不好出嫁了，现在连孩子都有了，更嫁不出去了吧？”

    ……

    “谁说她嫁不出去？”

    一道低沉的声音炸裂开来，传入每一个人的耳畔。

    下一瞬，一道身影降临，来到叶轻染的身边，将她拥入怀中。

    看着她鲜血淋漓的身体，傅寒修周身卷起疯狂的戾气。

    他看着她，目光遣卷，一眼万年。

    “只要她愿意嫁，本尊便愿意娶！”

    他的声音磁性霸道，宛若誓言一般。

    众人看着那道高大宛若魔神的身影，暗自心惊。

    看来，国师大人，真的是爱惨了叶轻染！

    傅寒修忍着滔天的杀意，往叶轻染体内渡玄力，直到她稍稍缓和了些，才轻声在她耳边道：“对不起，我来晚了。”

    他因为堕凡，来晚了，让她受了这么多折磨！

    他很心疼，且自责。

    下一瞬，他的眼神落在凌青舞身上，宛若在看一个死人。

    叶轻染感受到他周身滔天的杀机，赶忙劝住他，“你不要冲动，小狐还在他们手上！”她生怕国师大人一个暴走，直接秒杀了凌青舞。

    傅寒修冲她摇了摇头，“你放心，我有分寸。”

    凌青舞凝视着傅寒修抱着叶轻染的画面，心底眼底皆充斥着浓浓的嫉妒。

    这个完美的男人，对她不屑一顾，却对叶轻染如此体贴温柔？叶轻染，她凭什么？

    傅寒修搂着叶轻染，将她打横抱起，朝着凌青舞走去。

    “放了那个孩子，否则，玄元剑派从这个世界上消失！”

    凌青舞先是一愣，随即不以为然地笑了笑。

    让玄元剑派消失？

    即便他是西极的人也做不到吧？

    当然，逐鹿之巅的那位帝尊除外。

    凌青舞自然是不可能相信国师大人有这个实力的。

    所以，她也没放在心上。

    “要我放了那个孩子也行。”凌青舞上下打量着国师大人昂藏的身躯，心底生出一种难言的渴望。

    “你们跟我上楼。”

    说着，她率先朝着楼梯走去，她自信叶轻染和国师大人会跟上来。

    到了三楼的一个房间，叶轻染第一时间就闻到了一股异样的味道。

    是床第之间用来助兴的媚药。

    原来，凌青舞早就算计好了一切！

    凌青舞转过身来，看着刚走进来的叶轻染和傅寒修，然后露出一抹娇媚的笑，当着他们两人的面，将自己外面的衣衫褪去。

    里面的衣服几乎可以用衣不蔽体来形容。

    丰乳翘臀，身材火辣。

    “国师大人，只要你陪我睡一觉，我就放了那个孩子！”凌青舞凝视着国师大人，眼底满是痴迷。尤其是在药物的催动下，她感觉自己已经迫不及待了。

    眼前的男人，是那么的完美，身形高大，双腿又长又有力，那五官容貌，皆是造物所钟，完美至极。还有那一身的气质，宛若天生的帝王般，让人忍不住臣服。

    她渴望臣服在他的身下！

    叶轻染看着凌青舞那色急的模样，露出一抹嘲讽的笑。

    谁能想到，人前冰清玉洁的剑派大师姐，人后竟是如此浪荡风骚？

    不过，是男人都喜欢这样的女人吧？

    她好奇地朝着国师大人看去。

    见他目光幽幽落在凌青舞身上，心不由一沉。

    一股无名的烦躁涌上心头。

    一方面，她希望国师大人从了凌青舞，这样，小狐就安全了；另一方面，她又不希望国师大人被凌青舞染指。

    傅寒修看了一眼，眼底除了一派清明之外，只有厌恶。

    他只有在面对叶轻染的时候，才会有那些旖旎想法。

    “国师大人，你考虑的如何了？”凌青舞轻咬下唇，搔首弄姿，然后开始脱起了本就不多的衣服…

    傅寒修扭头看着叶轻染，见她眉梢紧蹙，不由嗤笑一声，在她耳畔低语：“如果是你脱成这样，我绝对会把持不住！”

    叶轻染瞪他一眼，此刻没心情和她开玩笑。

    傅寒修知道她现在满心满眼都是孩子，也没有再说什么，他冷冽的眼风扫了过去，吐出三个字：“不如何！”

    叶轻染松了一口气的同时，却更多的是担忧。

    凌青舞面色一变，她决定曲线救国，对叶轻染说，“叶轻染，你劝劝国师大人，不过只是睡一觉，于他而言又没有什么损失，还能救你的孩子，你不亏！”

    叶轻染并不觉得国师大人有这个义务，己所不欲勿施于人，这个道理她还是懂的。

    既然国师大人不可能牺牲色相，她也索性怼了回去，“就你这样的，我怕国师大人硬不起来！”

    傅寒修：“……”

    就挺猝不及防的，让他脑海里瞬间浮现出了各种有颜色的画面。

