    “造化神针”是太初神女传承给叶箫的绝世针灸术之一，传说修为通天者掌握极致之后能够肉白骨，活死人。

    即使叶箫和太初神女之间还有堪比天与地的巨大差距，根本不可能真的做到白骨生肌、起死回生，但为命悬一线的小清水优美续命却没有丝毫难度。

    然而，就在叶箫准备为小清水优美针灸时，兜里的手机却不合时宜地响起。

    此时此刻，对叶箫而言，抢救濒死的小清水优美和重伤昏迷的叶祸水叶福星两姐妹比天还大，就算皇帝老子来了也休想影响到他，更别说只是区区一个陌生号码。

    随手将手机关掉之后，他再次整理好情绪暗运一丝玄妙法力专心施展“造化神针”。

    以驾驶室和副驾驶的座位为病床，以严重变形的猛虎皮卡为抢救室，他聚精会神，全神贯注，丝毫不管外面早已因为车祸而闹得怨声载道，沸沸扬扬。

    要知道，车祸现场位于东海市南城门外的高速公路入口附近的红绿灯地带，车流滚滚，络绎不绝，而车祸的两辆车恰恰就将道路堵住，越野车撞上的十来个行人更是横七竖八地躺着，满地都是鲜血，到处都是哀嚎，导致南来北往的交通临时受阻。

    只转眼间的功夫，前前后后已经停了几十辆车、围了上百个人，他们纷纷拿出手机拍摄或打电话，每一个人都显得是那么热心。

    但以两辆发生车祸的车和那十来个躺在血泊中的伤患为中心，方圆二十步之内却无一人敢涉足。

    更远处因视力受阻而还不了解情况的车主们则纷纷争抢着狂按车喇叭甚至破口大骂，仿佛每耽误一秒钟他们就会损失上千万似的。

    万幸的是，附近正好有交警执勤，第一时间火速赶赴现场处理事故。

    巧的是，为首的队长是刘建辉的堂弟刘建凡。

    更巧的是，那辆驾驶越野车撞翻十来个斑马线上的行人、然后又和小清水优美驾驶的猛虎皮卡相撞的肇事车主竟然是刘建辉的私人女司机。

    与售价近两百万的进口猛虎皮卡相比，刘建辉那辆十几万的越野车的安全性能远远不如，因此，女司机当场死亡，下半身完全被坍塌的车头压变形，血肉模糊，死状残忍。

    而坐在后座的刘建辉则逃过一劫，伤势比叶祸水叶福星两姐妹的更轻，虽然也当场就昏迷了，但更多的是被吓晕而已。

    第一眼认出刘建辉的车牌号后，刘建凡吓得魂飞魄散，匆匆让同伴们维持现场秩序的同时赶紧飞跑而来。

    他担心刘建辉的生死，更担心这场车祸将会给刘家带来的影响，毕竟以他专业的眼光来看，刘建辉的越野车应该为这起车祸负全责。

    因此，将刘建辉叫醒之后，他忙紧张兮兮地说：

    “哥，你疯了吗，怎么能让馨馨开车呢？

    “她……她虽然和你好了差不多一年，但是……但是连驾照都没有，前几天考科目三时还挂科了呢！

    “现在她死了也就死了，一了百了！

    “可是你怎么办，嫂子怎么办，我的刘星侄儿和刘月侄女怎么办？”

    刘建辉的记忆还停留在车祸前，醒来时不但疼痛难忍，思维也很迟钝。

    经刘建凡提醒，当他看到衣着暴露的女司机已经惨死、车窗外的斑马线附近全都是躺在血泊中的伤患时，总算意识到问题的严重性。

    仿佛抓住了救命稻草一般紧紧地拉着刘建凡的手，他惊慌失措地哀求说：

    “兄弟，你得帮我！你一定要帮我！这么严重的车祸，这么多人死伤，我……我赔不起啊！”

    刘建凡痛心疾首地说：

    “哥，你先冷静点，不是我不帮你，而是帮不了啊！

    “你的车违反交规在先，必须负全责，监控都有录像的，大家也都看到了……”

    刘建辉不死心，用更加慌乱的语气打断刘建凡的话：

    “俗话说得好，有钱能使鬼推磨！

    “只要我出钱你出力，监控可以删，责任也可以推！”

    他雇佣歹徒蓄谋绑架叶祸水时，连张仁让都惊动了，总算意识到问题的严重性。

    用钱买通张仁让的心腹保安之后，他第一时间选择瞒着妻子吴春雪携款跑路，身上带了大笔现金，寻思着和他的秘密情人去北海道一边求医一边逍遥，等解毒之后再卷土重来报复叶箫。

    为了说服刘建凡帮他，说话间他当即将身旁的一个能够登机的行李箱塞到刘建凡怀里，又说：

    “兄弟，只要你能帮我渡过此劫，这里面的两百万现金和一张存了五百万龙币的存折就全都归你！”

    看到行李箱里堆着一沓又一沓码得整整齐齐的百元大钞，刘建凡大惊失色，颤声说：

    “哥，你……你哪来这么多钱？”

    刘建凡深知，刘建辉虽然是市一医的副院长兼外科主任，收入非常可观，但想要本本分分攒下这么多钱可不容易，更何况刘建辉既然表现得这么干脆，显然这些钱对他而言根本就不是全部。

    “我……”

    刘建辉欲言又止，他不傻，当然不会把自己利用职务之便私吞市一医公款的秘密告诉旁人，哪怕刘建凡是他的堂弟。

    稍稍犹豫了一下，他于是就扯谎说：

    “你嫂子最近不是在忙神龙寺重建的大工程吗，这些钱是她捞的油水，我正准备悄悄去国外的赌场洗钱呢，呵呵。”

    虽说自上任以来，吴春雪就是仙桃小镇人人称颂的清廉父母官，两袖清风，鞠躬尽瘁，一心为民，也难怪经常会因为房贷、车贷以及子女上学的开销而头疼。

    但并不是所有的人都相信她为官清廉，就比如刘建凡就始终觉得吴春雪之所以起早贪黑地干是为了以权谋私。

    于是乎，刘建凡就忍不住暗暗盘算：

    “既然这些钱都是赃款，刘建辉和吴春雪两口子肯定比我还谨慎，就算我吃了也不怕他们事后告黑状，不然大家都得完蛋！”

    这么一想，刘建凡赶紧利用职务之便打电话安排删掉了刘建辉的肇事监控，然后压低了声音对刘建辉说：

    “哥，赶紧躺在车上继续装死，其他的交给兄弟解决！

    “无论死了多少人，我保证，最多一个小时你就能安然离开事故现场，一周之内彻底摆平这件事！”

    既然肇事监控已经被删掉，接下来刘建凡要做的自然是疏散人群，堵住悠悠众口，尽可能地掩埋真相，然后把车祸的责任推给猛虎皮卡！

    因此，交代过刘建辉之后，他当即大张旗鼓地拧起行李箱推门下车。

    但当视线不经意间落在猛虎皮卡车尾的车牌号上时，他不禁怔了一下，心中暗暗怀疑：

    “这辆猛虎皮卡的车牌号竟然是龙C·68888？

    “半个小时前，工作群里突然接到领导下发最高级别的紧急任务，让我们交警系统务必留意三个龙C开头的车牌号，其中一个可不就是68888吗？

    “为此，我甚至特意出外勤！

    “偏巧竟然这么容易就被我撞见了，这也太走运了吧？”

