    “羿，将那十只金乌射下来！”刑天大喊

    “好嘞！”后羿大声道

    后羿大笑一声，取出太阴神晶所造之箭，搭在弓上，天上飞的金乌一时之间如芒刺在眉心。只感觉一股生死危机。

    空中的大金乌脸色大变，大叫一声：“不好，快退！”

    只是后羿是何等人物？洪荒之中第一射手，留名历史长河之中，亿万载后依旧有生灵因他的箭术而倾倒。

    只见他弓如霹雳炸响，箭似惊雷迸发，太阴神箭掠过层层空间直指一只金乌的眉心。

    “噌！”

    太阴神箭直接没入他的眉心，他眼中的神光渐渐消失，慢慢变得毫无神采。他的身上燃起熊熊太阳真火不受控制，化作一团火球堕入东海。

    “小七！”

    “七哥！”众金乌悲鸣，

    与此同时，远在混沌中大战的帝俊和羲和突然感觉元神不停的跳动，心脏也猛地抽搐，好似有人将他的心拧成一团。

    母子连心，正在主持周天星斗大阵的羲和突然一声凄厉的大喊：“小七！”

    帝俊脸色大变，操纵周天星斗大阵向着洪荒方向而去，祖巫怎么会放过这个好机会，趁着帝俊回撤的时候一斧子劈了过去。

    帝俊仓促之间将混沌钟悬浮在头顶强行挡下了这一击，借着斧力以更快的速度遁去。

    洪荒中，后羿射下七金乌后，又开始拉弓射箭，大金乌一声大喊：“兄弟们，尔等先走，为兄断后。”

    其他金乌听后也不迟疑，转身化作虹光向着太阳星遁去，大金乌转身唤出一条长枪--太阳枪。

    他手执太阳神枪，毅然决然的向着后羿的箭冲去。其他金乌没有回头看哥哥，只是拼命的往太阳星飞。

    太阴神箭直接穿过了太阳枪，只接没入大金乌的眉心中，一瞬间就粉碎了他的元神。大金乌化作一团光球坠落。

    后羿一箭一箭射出，三金乌，四金乌……。妖族妖帝子嗣，此时汝下饺子一般一个个坠入洪荒世界。

    不多时，十只金乌下界，如今只剩下二金乌和六金乌。

    二金乌看着后羿又搭上了太阴神箭，对着六金乌道：

    “六弟，此次是吾等莽撞了，父皇母后在混沌征战，二哥护尔，二哥为尔拖住那厮，汝快回太阳星。”

    说完不等就金乌说话，直接转身迎上了后羿的箭，于是，有一团光球坠落。

    六金乌毕竟只是太乙，经过长时间的挥霍法力，如今早已体力不支，只是他咬着牙，用力扇动翅膀，要逃回太阳星。

    后羿一笑，露出了带有血丝的牙齿，开弓，搭箭，松弦，又是一箭向着六金乌射去。

    六金乌只感觉一股生死危机传达元神，他的元神早已跳动不安，这是生灵本能的恐惧。

    “铛！”

    一道钟声从天外而来，直接震飞了已经到六金乌身前的箭矢。巫妖战场突然出现了一尊星辰巨人。

    那巨人一手将六金乌轻轻拍的飞向太阴星，一手执混沌钟扔向后羿，混沌钟迎风见长，一股莫名的势锁定了后羿，令他避无可避。

    就在后羿眼睁睁看着混沌钟撞向他的时候，一把由煞气凝聚而成的斧子也自天外而来，直砍向混沌钟。

    “轰！”

    随着一声轰鸣声，混沌钟与开天斧虚影如彗星一般撞在一起。混沌钟直接被撞飞，开天斧化为煞气消散。

    而身处两大神器中间的后羿瞬间被重创，大巫之躯都变得虚幻，若隐若现，仿佛随时会消逝而去。

    盘古真身大手一张，将后羿护在身后，巫妖之间的战争也因为双方高层的归来而暂时偃旗息鼓。

    无论是帝俊羲和，还是东皇太一，他们对小金乌的重视程度是一般人想象不到的。

    血脉越高，越难以诞生后代，以帝俊的血脉，这一生有十个子嗣已是天道命数了，再想孕育子嗣却是不能了。

    而妖族虽然得了张掖的斩道明我法，但是这个法门的前提就是要成就大罗，领悟法则，你都没有道，怎么斩道？

    而十大金乌修为最高的也不过太乙圆满修为。却是没有修炼此法，被后羿粉碎了真灵，轮回转世也是不行。

    也就是说，后羿将金乌一族后代杀的就剩陆珺一个了，此时主持周天星斗大阵的三人已经快失去了理智。

    帝俊毕竟是妖族的领袖，尽管此时十分愤怒，但是为了不牵到其他妖族，他强行忍下了心中的怒气。

    “帝江，后羿射杀吾九个孩儿，他必须归墟。”帝俊的声音从星辰巨人中传出，

    “哼，汝那十个顽劣孩儿烧死吾巫族多少儿郎，就这般死了当真是便宜了他。”帝江毫不示弱。

    帝俊还想再说什么，却被早已失去理智的羲和打断。

    “后羿，吾要教尔求生不得，求死不能。”羲和凄厉可怖，犹如厉鬼的声音吼出。

    一个母亲失去了自己的孩子，那就会失去理智，变得疯狂。这是母性。

    为了替自己的孩子报仇，羲和开始燃烧自己的元神，道果，法力，肉身，包括真灵，她燃烧了自己的一切。

    周天星斗大阵本就是以太阴太阳为尊，此刻太一坐镇太阳星位，羲和占据太阴星位，帝俊凭借着帝王紫气坐镇紫微星，平衡太阴太阳。

    此时羲和燃烧了自身，一时之间，羲和主导了周天星斗大阵，只见她操纵周天星斗大阵向盘古巨人冲去。

    十一祖巫和蚩尤毫不畏惧：“来呀！一战，吾巫族何曾畏惧战斗。”

    盘古巨人重新凝出开天斧不闪不避，直接莽了上去。

    “星落！”

    一声凛冽带有疯狂的声音响起，伴随着这道声音的是天空中的星辰变得明亮，虽然此时是白天，但是漫天星斗，都像太阴太阳一般璀璨夺目。

    星辰巨人中的帝俊和太一脸色一变，暗道一声不好，两人狠了狠心，没有选择脱离大阵。一同驾驭者周天星斗大阵向着盘古巨人冲去。

    周天星斗大阵中的妖神妖王此时都感觉自己的力量在流逝，被天上的星辰不断吸收，但他们毫不惧怕，甚至甘愿将自己的力量贡献。

    一颗颗远古星辰在星空闪耀，三百六十五颗主星和一万四千八百颗辅星和妖神妖王融为一体，蓄势待发。

    

