    随着咯啦啦的声音响起，沉重的卷闸门在电机的作用下缓缓升起，白泽在一群猎犬的簇拥下，走了进来。

    白泽之前就很好奇，猎犬部队这种规模不小的军队到底隐藏在哪里的，虽说是亚雷斯塔的私人部队，但没有啥名目也不好在这里立足。

    没想到就是这么以警备员的名号, 光明正大的设立在闹市街区。

    这群猎犬还是蛮上道的，并没有因为白泽的年纪而轻看他，而是十分恭敬的带他来到了之前领导办公的地方，但谁知道这看似恭敬的外表下，藏着怎么样的心思呢。

    可惜的是，上一任领导走的虽然匆忙, 但收拾起东西还是蛮利索的。

    从屋里灰尘的聚集程度来看，这里之前应该摆放过不少类似于大型实验仪器等器物。

    只不过这些器物已经全都被拆掉了。

    不仅仅是器物, 屋里的家具、地板、墙纸......甚至是屋顶的日光灯和插座，都被拆完了。

    只留下一小盏节能灯，孤零零等给屋里带来一丝光明。

    而这盏节能灯，也是整个屋里唯一被留下的东西了。

    “我们马上为您安排新的办公室，不知道大人您喜欢什么样的风格？”

    跟在白泽身后的猎犬并没有想到，他的前任领导会干出这种缺德事，因为这根本不像他的风格。

    不过猎犬部队虽说是以暗杀为主的，这么多年来处理案发现场的工作也让他们练出了一手绝活，为新领导布置出新办公室什么的，再简单不过了。

    “随便搞搞吧。”

    白泽也没有太过于在意。

    做实验的话，无论是樋口制药那边，还是自己家的实验室，都足够他去使用了，不至于在这边搞个新的。

    况且他也不放心把自己的实验物品带到猎犬部队的老巢。

    同行的猎犬稍许思索了片刻，很快唤来来自己的同僚，将任务安排了下去。

    其实猎犬部队会以警备员的名号扎根在闹市区，白泽也并不是很意外。

    如果他没有记错的话，猎犬部队的成员之所以会这么多手艺活, 更多程度是因为他们来自于各行各业。

    比如现在跟在他身边的这名猎犬, 从他的行事风格来看，应该就是“前警备员”。

    之前有说过，在警备员之中，有着一个特殊的的组织。

    它的名字叫做DA。

    它由维持治安时行径太过火，因此遭受惩戒处分的警备员所组成。

    成员包括但不限于压制过度导致学生半身不遂后下落不明的警备员，以及流出警备员武器给与恐怖分子敌对的组织、意图歼灭恐怖分子的警备员等。

    至于那些手段过激，导致学生留下后遗症之后消失的警备员......

    其实就是被猎犬吸纳成为了新的成员。

    猎犬部队并不介意自己的成员是这样的渣滓，因为他们之间没有所谓的情谊，为了生存会互相背叛，基本上全体都是互相蔑视的人渣。

    所以某种意义上来说，是否能压制住这群人渣手下，对于白泽而言，也是一个不小的挑战。

    不过目前来看，木原留下的余威仍旧影响着这群猎犬，至少现在他们还没有反抗的意思。

    “那边是做什么的？”

    离开办公室之后，白泽注意到一些猎犬把带回来的装备击中送到了一处，于是开口询问道。

    “是弹药库，我们的武器都存放在那里，您要看一下吗？”

    猎犬试探性的说道。

    “带路吧。”

    “好的。”

    在猎犬的带领下，白泽进入了这个所谓的弹药库。

    不得不说，亚雷斯塔对于自己的这个秘密部队还是挺下血本的，已经见识过警备员武器库的白泽本以为整个学园都市最尖端的武器都在那里了，没想到这里比那边还要夸张。

    谷埧

    不仅是某些尚在实验阶段，不能随意让警备员装备的枪支弹药可以在这里看到。

    就连一些明显是半成品的武器都有。

    比如白泽随手拿起的这款冲锋枪，它并不像玩具士兵系列那样是给不会使用枪支的人射击的。

    相反，它是给那些熟悉枪械的人使用的。

    这把枪在优化了便携性的同时，加强了射击的威力。

    其射出的子弹，完全可以让市面上大部分的车辆完全报废。

    就算是一些具有防弹效果的车辆，在它的威力下也撑不下去。

    除此之外，也有可以收纳在手掌的小型手枪、隐藏在百科全书书盒的冲锋枪、像拖把般长度的室内镇压用散弹枪、黑色金属做成的装配有红外瞄准器的半自动式散弹枪等。

    其他还有黏土般的炸药、信管、无线电、手榴弹等。

    白泽甚至还看到了某种明显是对战车用的火箭炮。

    不过这些东西也有着明显的缺点，那就是不确定性。

    前面有说过，这些武器里有很多都是半成品，没有人能保证它会不会出什么问题。

    只是猎犬本就没有人权可言，随时都可以被抛弃掉，所以根本没有人会在意他们的感受。

    “有靶场吗？”

    看着这些武器，白泽试探性的掂量了一下那种小到放在婴儿手里最合适的手枪，出手询问道。

    “在地下，您要使用这些武器吗？”

    现在看来，这个猎犬应该也没有他表现出来的那么忠诚。

    否则的话，他应该会出声提醒白泽这些东西的不稳定性，而不是将其隐瞒下来。

    “就是想试一下。”

    意味深长的看了他一眼，白泽收起了那把小手枪。

    这玩意儿挺精致的，挂在手机上说不定还会被人认为是挂饰，虽说实用性方面不如玩具士兵，但隐蔽性方面还是挺好的。

    “我带您去。”

    带着白泽走出了弹药库，跟在白泽身边的猎犬对着自己的同僚小声交代了几句，然后走进了一部电梯里。

    没多久，他们就来到了略显空荡的靶场。

    在白泽来之前，这里应该正在进行某些训练。

    因为空气中的硝烟味还是挺明显的。

    一些还未回收的靶子上，也满是弹痕。

    只是让人觉得奇怪的是，每个射击位的隔板上，都有着类似于血迹的痕迹。

    这些痕迹明显不是刚弄上去的，那种几乎把隔板给腌入味了的颜色，明显有着某种故事......或者事故。

    “您要先试一下手枪吗？”

    看着白泽已经开始摆弄起手中的小手枪，猎犬询问道。

    因为在他看来，这个看起来是高中生的新领导，应该并不擅长使用枪械。

    同时，他也准备好了看笑话的准备。

    因为这把枪看起来很小巧，几乎没有什么威力。

    但它的威力不仅不小，反而大的出奇。

    就算是大象，也能在一定距离下一枪毙命。

    相对而言，它的后坐力也非常巨大，如果不是做好心理准备，且有一定的经验，那么很容易被这玩意儿给震骨折。

    这也是为什么这种手枪会被安排进他们猎犬部队，而不是警备队的原因之一。

