    第341章 融合（三更）

    一个个小世界的跨界传送阵法依次被灭掉。

    这些小世界的天道也全都在这里松了一口气，他们在鸿蒙山庄之中待了半年时间的，那对林铭的实力也是有着一个清晰的认识的。

    他们都清楚，凭借他们的实力，就根本不是林铭的对手的！

    这跨界传送阵法真在这里留着，对他们来说，也都是一个威胁之所在, 这意味着只要是林铭愿意，随时都可以通过这个跨界传送阵法进入到他们这方世界之中，对他们进行灭杀。

    现在阵法毁灭掉！

    就算是林铭，也绝不可能那么迅速地跨界征战了！

    他们相对来说，也就安全了许多！

    ……

    剩下的这两千小世界的跨界传送阵法，林铭并没有再在这里进行摧毁！

    ……

    万年时间，他所直接掌控的这小世界的范围，也从之前的十个，变成了十五个！

    他们鸿蒙帮的这些人之中，又出现了五名圣人。

    凡是有圣人存在，林铭就会安排他们去收服一方世界，成为天道存在！

    ……

    “哎！”

    看着还剩下的这两千小世界的跨界传送阵法，林铭也不由是在这里感慨了一声。

    “慢！”

    “还是太慢了！”

    “我的麾下，怎么这圣人存在还是这么少呢？！”

    林铭还是有些不知足，他手下的这些人，也就是跟在他的身边，不算黑衣天道，这才有十五名生灵通过修炼，获得这圣人之位，并得到成为天道存在的机会。

    要是没有他！

    那些生灵连这个机会也都根本没有。

    听到林铭的吐槽，果园之中的众多果树，也是纷纷异动不已，他们的树枝在这里乱颤，用他们的方式进行着交流。

    尤其是那其中的一棵空心柳树，更是有些控制不住一样的在这里来回摇摆的。

    在经过了一番激烈的交流之后，其他果树显然还没有交流完毕之时, 空心柳树已然是拔根而起。

    从果园飞到了练功场, 落在了林铭的面前。

    林铭有些惊讶地看着这空心柳，正不知道他要在这里做什么的时候，那空心柳已经是在这里显现出了一具人身来。

    扑通一下跪倒在了地上，口中连忙说道：

    “主人麾下柳树杨眉，拜见主人。”

    “等等！”

    林铭一听，连忙是在这里叫停。

    “你刚刚说什么？！你是谁？！”

    “杨眉拜见主人！”

    杨眉道人再一次在这里跪拜着。

    林铭这下子就完全可以确定对方的身份了。

    杨眉道人！

    对于杨眉道人的混入，林铭倒也没有多少的惊讶，那黑衣天道都能够混入到他鸿蒙山庄之中，这杨眉道人怎么就不能？！

    “嗯！”

    略微思索一下，林铭也继续在这里询问着：

    “杨眉，你在我的鸿蒙山庄之中，已经蛰伏了这许久岁月，怎么今天就自己跑了出来，显现出自己的身份了呢？！”

    “回禀主人，刚刚小树听到主人自语，觉得手下的圣人不够用的！”

    杨眉说话的时候，看了一眼果树的方向，这才继续说道：

    “小树想要为主人分忧，这才显现出自己的身形来, 不光是小树, 果园之中不少树木也都想要来给主人分忧，只是他们的胆子有点小，害怕主人生气，这才不敢直接前来。”

    “嗯？！”

    林铭一愣，他听明白了杨眉话中的意思。

    “你是说我的那些果树，有不少都是圣人修为？！”

    “是的，主人！”

    杨眉道人肯定地说着。

    “我去！”

    林铭一下子就有些难为情了。

    这些果树既然都是圣人修为，那说明他们早就能够在这里化形了，那也就相当于他每天早上嘘嘘的时候，有无数道眼睛注视着！

    光是想想，林铭就不由打了一个哆嗦！

    “哎！”

    “事已至此，再想这些也没有多少意义！”

    他稍微在这里想通之后，目光从杨眉的身上挪开，看向了那果园的方向，口中说道：

    “凡是达到圣人之境的果树全都到我的面前来！一个都不许少！”

    “是，主人！”

    那果园之中传来了异口同声的话语，紧接着，一座座树木全都在这里站了起来，他们在果园之中，就已经化成了人形！

    身形一闪，先后来到了林铭的面前。

    林铭放眼望去，眼前的这些圣人，竟然足足有一百之多！

    他的鸿蒙山庄之中，有这么多强悍战力，之前他竟然没有在这里有效利用，也是有一点可惜。

    “诸位，你们既然都是我鸿蒙帮出来，只要你们成圣了，这场机缘自然是要送给你们的！”

    “去吧，各自挑选一个小世界！遇到任何麻烦，都可以回来求助！”

    “是，主人！”

    这些生灵也都在这里答应了一声。

    ……

    万年之后！

    林铭所能够掌控的这种小世界，已经是有两百多个！

    其中绝大多数都是单独掌控一个小世界的存在，他们的实力还浅，暂时无法做到将周边的小世界融入自己的小世界之中。

    唯有黑衣天道能够做到这一点。

    他所掌控的这方星辰小世界，如今也已经成为了二十个小世界的融合体。

    林铭在这期间，曾经想要踏入到星辰小世界之中，他能够感受到，跨界时候所陈尚的空间震荡依旧是存在的。

    只是这种反震的压力，确实是小了不少。

    看的出来，这方世界愈加的稳定了起来。

    ……

    “主人，两千小世界总算是被融合完毕了，还请主人为新小世界命名！”

    不知道过了多少年，林铭总算是等到了黑衣天道传来的这个好消息，他现在也总算是可以踏入到小世界之中了。

    这么多年，他也一直都在等待着这个机会，他再一次想要踏入到星辰小世界之中！

    一股抗拒之力，再一次传来！

    林铭颇为有些无奈的收回了自己的脚，退回到了鸿蒙山庄之中！

    “哎，还是不行！”

    “看来这个小世界升入到中等小世界之前，我都是没有办法在这里进入到其中了！”

    经过这段时间的一个积累，林铭对于这方世界的了解也是越来越多。

    (本章完)

