
　　“没想到叶落公子也有多愁善感的一面。”

　　苏云登上蛟龙辇，忍不住多打量背负宝辇的肥龙几眼。那蟒化蛟龙灵性不足，看起来有些木楞，不如全村吃饭焦叔傲稳重，也不如池小遥学姐灵动。

　　叶落公子掩上房门，请他落座，正色道：“不是多愁善感，而是有感而发。大师兄的作为，我叹为观止。你我是知音！当然，我逊色了那么一点点，不过也就是一点点而已，还是可以算得上知音吧？”

　　他有些心虚，伸出两根手指在苏云面前捏了捏，表示差距是这么一点点儿。

　　苏云嘴角动了动，不知该说什么。

　　叶落公子见他没有反驳，给自己留了点颜面，这才松了口气，道：“你让局势一下子变得明朗起来，又将七大世家的视线吸引到你的身上，给我们腾挪、布置的时机，让我们可以针对七大世家下手！大师兄，这是你令我最钦佩的地方！”

　　他站起身来，神采飞扬：“我们首先要做的，便是请朔方侯联系朔北其他十六州，这十六州有七大世家的子弟被安插进来，革除七大世家所有子弟的一切有实权的公职！林家掌握朔方内政，革！武家掌握朔方贼曹，革！陆家掌握户曹，革！文家掌握朔方决曹，革！”

　　他意气风发，口中迸出一连串“革”字，道：“而七大世家子弟在军中之职，也需要革！当此之时，要有快刀斩乱麻的决心！除此之外，就是边疆要塞，一定要盯紧边防军，塞外可能有变！”

　　叶落公子虽然看起来纨绔，不学无术，但脑筋灵光无比，飞速道：“文昌学宫格物院的首座顾华如死在塞外，格物院士子也陪他一起战死，说明七大世家开始对我们下手。而且他们绝对与塞外有勾结！”

　　“七大世家对我们下手，不敢明来，只能走暗的，暗搓搓下手。但我们有朔方侯在，可以直接革他们的职，先剥夺其权！”

　　“除此之外，还有朝中！七大世家安插在朝中的势力，也需要一并拔除！”

　　“不仅朝中，在野还有七大世家的势力，也要一并拔除！”

　　“我上报陛下，陛下会处理此事！朝野共同发力，七大世家的爪牙，便会被一并剪除！”

　　叶落公子愈发激动，走来走去，猛地以拳击掌：“如此一来，可将动乱缩小在朔方这个地方，因此最为危险的还是朔方！朝廷的支援，最低也需要乘坐烛龙数日才能抵达朔方。所以这就需要我们对抗七大世家。七大世家的实力和势力，还是非同小可。”

　　苏云打断他的思绪，道：“除了这些之外，还有老无人区，你如何解决？”

　　叶落公子心头微震，老无人区有老妖王和神王，各有极为庞大的势力，倘若他们在七大世家发难的时候也攻入朔方，那就危险了。

　　苏云继续道：“童家迁走劫灰怪，一定不是无的放矢，这些劫灰怪目前到底在哪里？童家是否与劫灰怪有什么协议？”

　　叶落公子眉头皱得更紧，劫灰怪的实力极为可怕，这些生物是上一个世界的强者，死而不僵，随时准备复生卷土重来。

　　童家把劫灰怪撞在黑石棺中运走，肯定有什么大动作！

　　苏云又道：“再有一点，便是领队学哥，这是最让我担忧的人。武帝命天道院士子格龙，这位从一百五十年前活到现在的领队学哥，神龙见首不见尾，至今不知其踪迹。他若是现身，你如何应付？”23sK.com

　　叶落公子额头冒出一颗颗汗珠，苏云的三个问题，直击他的道心！

　　先前在格物院时，苏云便用一句我挑战帝平，打击得他道心几乎瓦解，叶落竭尽所能才克服对皇权的恐惧与敬畏，道心得到不菲的提升。

　　而现在，苏云的这三个问题直指他的办事能力，也是直击他的道心！

　　他若是想不出对策，那边是夸夸其谈，卖弄口舌！

　　他额头汗珠越来越大，很快汗水滚滚流下。

　　“大师兄不愧是大师兄！”

　　叶落公子死死盯着苏云，声音沙哑道：“我穷绝智慧也想不出对策，请大师兄教我！”

　　苏云看向窗外，只见劫灰灯已经亮起，前方就是文昌学宫，起身道：“我只是觉得，我挑战七大世家这期间，你们做的事有点太少。至于你们该怎么做，我就不知道了。文昌到了，我先下去吃饭歇息。师弟，你也早些回去歇息。”

　　蛟龙辇停在山门处，苏云走下宝辇，快步向山水居走去，心道：“小遥学姐应该做好晚饭了吧？”

　　蛟龙辇中，叶落公子失魂落魄，喃喃道：“我怎么睡得着，我怎么可能睡着……你用这三个难题来考量我，看看我是否有资格做你的知音，我一定可以解决……”

　　他苦苦思索，面色越来越苍白，越发觉得这三个问题无解。

　　这一夜注定无眠。

　　睡不着除了叶落公子之外，还有七大世家的家主，他们的老祖宗已经下令，要他们从家族中的灵士中选拔出几个最出类拔萃的人物来，送到几位老祖宗面前，参研真龙功法。

　　这是往日里难得的际遇！

　　以往只有核心子弟在进入老祖宗闭关之地，才知道真龙功法，才知道老祖宗并未死，能够面见老祖宗，能够得见真龙功法，是他们一辈子的荣耀。

　　然而这一晚，七大世家的首脑都知道，选出来学习真龙功法的灵士可能下场未必会好。

　　真龙功法固然强大，但是苏云的修为实力极高，时间又太短，明日苏云便会选择一个世家登门挑战，这是生死一战，实力稍弱一分，便会被活活打死！

　　只有第五天第六天第七天挑战的世家，才有较大的胜算。前面四天，被苏云挑战的世家，极有可能会成为苏云的钟下亡魂！

　　当然，倘若是从前学过真龙功法的核心子弟，那就另当别论。

　　“寒烟，你已经修炼到元动境界，确认要这么做？”

　　陆家神仙居中，陆家家主陆江天面色凝重，看着自己的儿子。陆寒烟面色淡然，跪拜在地，道：“父亲，陆家子弟，鲜有资质在我之上者，苏云若是天道院士子，不论其修为，只论实力必有独到之处。因此孩儿废掉元动境界，保留蕴灵境界，与其一战还有六七分胜算。否则让族中其他兄弟姐们出战，都是送死！”

　　陆江天叹了口气，知道自己儿子的话的确是陆家的最佳选择。

　　陆寒烟废掉元动境界，但他蕴灵境界还处在第六洞天的巅峰，苏云只是第一洞天，在修为境界上便要比陆寒烟低许多。

　　再加上陆寒烟是陆家核心子弟，几年前便拜见陆家老神仙陆中流，学得真龙功法，虽然参悟时间不长，但他相同境界的修为实力的确远超同侪。

　　因此，陆寒烟出战，胜算有六七分。

　　“好！”

　　陆江天咬牙，抬手一震，陆寒烟身后顿时六大洞天浮现，这六大洞天与众不同，是洞中洞，天中天，一座洞天套着另一座洞天，每座洞天之中皆有真龙在游动！

　　陆寒烟的性灵坐镇在第六洞天中，体内一颗明珠渐渐亮起。

　　元动境界最主要的成就是炼就丹元，由体内灵丹映照出的性灵神通，更加通透，威力更加强大。

　　陆江天屈指一弹，陆寒烟千辛万苦炼就的丹元破碎！

　　陆寒烟闷哼一声，嘴角溢血。

　　陆江天将他的性灵和洞天送回灵界，搀起自己的儿子，哽咽道：“寒烟，你为陆家做的，陆家不会忘记！等老祖宗从童家回来，便立刻让你参悟完整的真龙功法！”

　　与此同时，其他世家如林、周、文、田、武、童，也都是一晚晚不眠之夜。

　　各大世家有的选拔灵士，有的也如陆寒烟一般，把修为废至蕴灵境界，有的则选拔出死士，先让死士挑战苏云，最后再派出实力最强的蕴灵境界灵士，斩杀苏云！

　　但是所有家主心中都有些疙瘩，那就是七位老祖宗此刻还聚在童家。

　　别人不知道七位老祖在童家做什么，但是身为家主，他们却知道这里的内幕。

　　那就是，真龙功法有十六篇！

　　童家神仙居。

　　七位老神仙或者道骨仙风，或者相貌清秀，其中周家老神仙周绾香更是看起来仿佛二三十岁的俏丽妇人，没有半点老态！

　　“这件事最为古怪的就是，真龙功法为何会流传出去！”

　　童老神仙面色阴沉，环视一周，声音嘶哑道：“为何会有真龙十六篇？到底是哪里出了问题？”

　　其他世家的老神仙沉默。

　　突然，文正清冷笑道：“你没有说话的资格，让童庆云出来说话！”

　　童庆云从阴暗中迈步走出，淡淡道：“我徒弟的问题，也是我的问题。我想知道，为何我童家只有真龙十四篇？”

　　武原都哈哈笑道：“哪里出了问题？自然是当年出的问题！当年咱们分开去见那人，每个人都从他那里得到了真龙功法。”

　　他瞥了众人一眼，冷笑道：“你们敝帚自珍，藏起来修炼，唯恐被人看到，却不知被人耍了！”

　　几位老神仙面色阴晴不定。

　　童庆云道：“我童家得到的是肌、理、筋、血、心、脏、腹、鳞、眸、须、鬃、爪、骨、气这十四篇。你们得到的是哪几篇？”

　　“我陆家得到的也是这十四篇！”

　　“我周家得到的少了骨气二篇！”

　　“我林家少了筋骨二篇！”

　　……

　　众人各自对照，面色凝重，即便是七大世家的真龙功法凑到一起，也还缺少两篇，而这两篇到底是什么，有什么用，他们则一无所知。

　　“但是有人知道《真龙十六篇》。”

　　童庆云目光闪动，道：“这位东都来的苏上使，他既然知道《真龙十六篇》，说不定也知道我们缺失的是哪两篇，甚至说不定，他会送到我们手中。”

　　几位老神仙各有所思。

　　苏云回到山水居，倒是好吃好喝好睡，临睡前还辅导三个小狐妖明日的课程，第二天早上又被池小遥抽了点血。

　　早饭过后，苏云把三个小家伙送出门，目送他们去上课，心道：“左仆射多半已经去文家老神仙谈好了条件，先不去苏家，那么今日从哪个世家开始挑战……”

　　正在这时，只见一只大鸟背负着两层小楼走来，正是李家的凤辇。凤辇二楼，李竹仙推开窗户，半个身子探出来，两条马尾巴从胸前垂下，少女激动得向他挥手！

　　苏云看去，只见少女梧桐、圣公子白月楼也在楼中。

　　“我不是让你们去格物院上课么？”

　　苏云不解，道：“你们怎么跑到这里来了？”

　　李竹仙兴奋道：“格物院正在重修，哪里有落脚的地方？当然是大师兄在哪里上课，我们这些做师妹师弟也要在哪里上课！”

　　苏云解释道：“我是去各大世家打架的。”

　　“我们也是！”李竹仙比他还要兴奋。

　　苏云黑着脸登上凤辇，身边坐着穷凶极恶的人魔，满脸笑容的伪君子，和一肚子坏水的双马尾姑娘，心道：“格物院除了我之外，便没有一个正常人，叶落公子也是。大约左仆射的目的，是让我这个正常人镇住他们吧？”

　　凤辇颠簸，向学宫外走去，待来到学宫山门处，只见叶落公子的蛟龙辇还停在那里。

　　蛟龙辇的窗户咯吱打开，叶落公子蓬头垢面，双目血红，气血枯败，有气无力道：“大师兄，我想了一宿，还是没想明白……”

　　李竹仙吓了一跳：“叶落，你吐血了！”

　　“吐了两口……”叶落公子气若游丝道。

　　宅猪：临渊行书页，增加了四个新角色，领队学哥，书怪莹莹，叶落公子，圣人薛青府，大家记得给新角色比爱心哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十一章 叶落，你吐血了免费阅读。https://xs.23sk.com 