    圆月当空，繁星似尘。

    宁峰山庄内，三个巡夜人坐在门房里烤火。

    此时已是深秋时节，再加上夜间山里的温度本来就低，因此已经有种初冬的感觉。

    在这样的天气下，能围在火炉边喝杯热茶，吃点点心，当真是说不出的享受。

    “老张哥，下一班活还有一个时辰，趁这个时间你给咱两讲点故事吧。”

    “是啊是啊，老张哥，给我们讲点刺激的故事。”

    两个年轻巡夜人吃饱喝足，对一个中年巡夜人请求道。

    老张抽了两口烟，吐出一朵烟云，嘿嘿笑道：“刺激的故事，什么叫刺激的故事你们先说说。”

    “鬼故事！”

    “荤故事！”

    两个年轻巡夜人异口同声道。

    “荤故事？鬼故事？”老张笑着反问了一句，随后说道：“荤故事就不讲了，讲一半你两小子又要去上厕所，就讲讲鬼故事吧。”

    “好，鬼故事好。”

    “越恐怖越好。”

    两个年轻巡夜人点头同意。

    他们敢出来干巡夜的活，胆子自然不小。

    “想听恐怖的？”老张又抽了两口烟，点头道：“行，那我就讲一个有关大山的真实传说，保准吓得你们今晚不敢出门。”

    两个年轻巡夜人一听，都期待起来。

    宁峰山庄正好位于安宁峰的半山腰，一眼看去外面都是山，就是要听这样的鬼故事才刺激。

    “在开始讲那个故事前，我有一件非常重要的事情得先跟你两说清楚。”

    突然，老张的神情变得无比严肃，烟也不抽了，眼睛直勾勾地看着两人。

    两人被他搞得有些懵，脸上的笑容也跟着收了起来，轻声问道：“老张哥，什么事？”

    “听好了，等下我讲这个故事的时候，你们千万不要回头，否则没人能保证会发生什么怪事，记住了吗？”

    老张压着嗓子低沉说道。

    两人忍不住咽了口唾沫，木然地点点头。

    “再说一遍，不准回头去看！”

    老张无比郑重地交待一次后，便慢悠悠地述说起那个故事。

    “曾经有一座大山，大山里有一座小山村，村里一共五十来户人家，住的都是老老实实的本分人，靠山吃山，日子过得倒也安稳。”

    “有一天，村里的一个猎户从山里捡回一只布娃娃，山民们都很奇怪，深山老林里怎么会有这种东西，为此讨论了半天，但最终没人能说出个所以然来。”

    “后面猎户把那只布娃娃送给了村里的小女孩玩，这件事就这么过去了。”

    “不过从那之后，村里时不时就有怪事发生，一直到秋天的一个夜晚，山里突然下起了大雪。”

    “秋天下雪这事本来就很古怪，但是更古怪的是，遥远的深山里竟然传来一个孩子的声音，唱着一首童谣，童谣的内容非常恐怖。”

    老张说到这里停顿下来。

    火炉里的火光忽闪忽闪，映照得他的脸庞黄一阵黑一阵。

    两个年轻的巡夜人再也没有刚才那副淡定从容的样子，显得局促不安，不由自主朝火炉靠了靠。

    其中一人大着胆子问道：“老张哥，童谣的内容是什么？”

    老张冷笑一声，“童谣的内容怎么可能有人知道？听过那首童谣的人全死绝了。”

    两人被这话说得不寒而栗，过了好一会另一人才问道：“老张哥，下雪之后村子里发生了什么？”

    “死人！一个接一个死人，一个比一个死得惨。”老张的声音依然冰冷。

    两人一听，都露出恐惧的表情。

    老张见状再次压低嗓音，无比郑重地说道：“接下来我要说重点了，你们千万千万不要转头去看背后，记住了没？”

    “是……是。”

    两人颤声应道。

    老张一字一顿地说道：“我刚刚说的那座大山，其实就是安宁山，那座小山村就在安宁峰的半山腰，也就是我们宁峰山庄现在所在的位置。”

    “啊？”

    “这？”

    两人喉咙里发出模糊不清的咕隆声，浑身冰凉，似乎能感受到有什么东西已经站在了自己身后。

    老张直愣愣地看着两人，一言不发。

    屋子内一片死寂，只剩下火炉内噼噼啪啪的木材燃烧声。

    突然，老张嘿嘿笑了起来，笑声非常诡异。

    两个年轻巡夜人被这一幕吓得不轻，浑身冷汗直冒，坐在凳子上一动都不敢动。

    “哈哈哈！”

    老张拍着大腿大笑起来，边笑边说道：“怎么样，这个故事刺激不？”

    “靠，老张哥，真有你的！”

    两人终于回过味来，原来是老张哥在耍他们玩呢。

    这故事本来也不怎么恐怖，可是老张一副神神秘秘的样子，又是不让回头看，又是强调宁峰山庄的原址就是小山村，搞得他们自己吓自己吓得半死。

    “不过话说回来，咱们这宁峰山庄确实是在一个废弃的小山村上修建起来的，可能就是因为这样，才有好事之徒编出了那么一个鬼故事。”

    老张见自己的诡计成功得逞，一脸得意地解释了一番，然后取回旁边的烟枪，吧嗒吧嗒抽了起来。

    然而就在这时，屋里的温度突然下降了一大截。

    三人坐在火炉边都感到浑身凉意，仿佛身处三九寒冬一般。

    “什么情况，是火头不够了么？”

    两个年轻巡夜人摆弄起面前的火炉，而老张则起身朝门外走去。

    开门打望了一阵后，他失声喊道：“怎么……怎么下雪了，下这么大？！”

    “什么？”

    “下雪了？”

    两个年轻巡夜人心中一凉，忙挤到门边。

    果然外面白茫茫一片，漫天都是密密麻麻的雪花。

    天上的月亮和星辰早已不见，就连山林间的花鸟虫兽都像是突然死绝了一般，不再发出任何声响。

    整个世界彻底陷入死寂。

    然而，在这令人窒息绝望的宁静中，却有一阵童谣声从遥远的深山里传来。

    “好疼那好疼那，安宁山的放牛娃哭泣着喊疼。老黄牛问哪里疼？坏娃娃割断了我的喉咙，让我无法讲话。”

    “讨厌那讨厌那，安宁山的织女哭泣着喊讨厌。小花猫问讨厌什么？坏娃娃砍掉了我的手脚，让我不能织布。”

    “好可怕呀好可怕，安宁山的樵夫哭泣着喊可怕。乌鸦问为什么害怕？坏娃娃把我吊到高高的树上，让我再也动不了。”

    “快来啊快来啊，安宁山的土地公哭泣着喊快来。蜘蛛问叫什么快来？坏娃娃让秋天下起了大雪，春天不来了。”

    “恐怖那恐怖那，安宁山的山民们哭泣着说恐怖。蛇去问什么东西恐怖？坏娃娃解开了封印，吞没一切的东西今天就会到来……”

