    只见那些灰色光纹被秦武月一巴掌拍进那个黑袍人胸膛中之后。

    那个黑袍人异常痛苦的俯下身子，随后全身开始散发出淡淡的灰芒。

    他伸出双手，只见双手上出现一道道的裂痕，但是从裂痕之中流出来的却不是血液，而是一些灰色的液体。

    这一幕看起来几位的惊悚，正在朝着叶离走去的周易，都不禁脚步微微一顿。

    这个过程足足持续了十多秒，一声凄厉的惨叫之后，这个黑袍人直接软软的倒在了地上，再也没有了任何的声息。

    看着远处最后一个黑袍人，秦武月转过头看向一旁朝着叶离走去的周易：“要不要留活口，好好拷问一番？？”

    周易楞了一下，随后目光投向那最后一个黑袍人：“嗯，好主意。”

    听到秦武月的话，那个黑袍人面色不禁一变，随后微微后退一步，目光一凝。

    下一刻，他身子徒然一僵，随后整个人直接倒在了地上。

    “嗯？”秦武月皱了皱眉头，身子一闪，已经出现了他的尸体旁边。

    “啧，好隐匿的手段，刚刚连我都没发现。”手掌放在尸体上，一阵黑芒流转，随后秦武月站起身，轻轻摇了摇头。

    很显然，看到逃跑无望，这个黑袍人直接选择了动用什么手段自尽了。

    “无妨，我想咱们这位叶离老弟，应该知道的不少，他应该也不会事先给自己弄上一个自尽的手段吧？”周易微微摇了摇头，并不在意。

    来到叶离面前不远处，周易脚下脚步，笑眯眯的看向面前的叶离：“叶离老弟，你是自己主动说呢，还是要我一边逼着你说呢。”

    “哼，周易，你算个什么东西，如果你胆敢伤害我，整个邢云宗不会放过你的。”叶离面色僵硬，色厉内茬的说道。

    周易目光淡淡的望着他：“啧，别说你跟外势力勾结，就算你没跟外势力勾结，惹了我，我就是杀了你，又怎么样？何人能奈我何？”

    “狂妄！你以为身边有一个破厄境的修炼者，就能够肆无忌惮了？以我在法盟的地位，你说出去，说我跟外势力勾结谋害你，谁信？嗯？呵，反之，你要是杀了我，被查出来，到时候你就等死吧，你将承受....”

    “我承受你麻。”周易一脚踹了出去，直接踹在叶离的脸上，将其踹的倒飞出去，狠狠地砸在地上。

    “少在我面前装，弄死你分分钟。”周易走到叶离面前，一脚踩在他的胸膛上。

    “可恶，我跟你拼了。”牙都被踹掉好几颗，叶离伸出手摸了摸脸上的鞋印，全身灵力爆发，猛地直起身，狠狠一拳朝着周易砸去。

    但是，还没等他的拳头挨着周易，一只白嫩的手掌就抓住了他的手臂，让他全身的灵力瞬间被压制了下去。

    秦武月目光看了一眼叶离，随后另一只手掌一挥，随后一道道黑色符文凝聚，化为一条黑色的光纹锁链窜进叶离的身体，这才松开手掌。

    “他已经无法动用丝毫灵力了。”秦武月目光看了一眼叶离，随后对着周易说道。

    周易点了点头，随后在叶离身边蹲了下来，伸出手掐住他的脖子：“我很想知道，和外人一起谋害我这件事，是你自己的行为，还是你邢云宗的行为呢？”

    看着满脸杀意的周易，叶离不禁轻蔑一笑：“邢云宗？你配吗？要不是这些魂淡给我承诺的诸多好处，老子根本懒得去理你一个名不见经传的家伙，可惜这些家伙太废物了，竟然这都被你反杀了。”

    “哦？”周易目光盯着叶离，略微沉吟了一下。

    “你这段话说的不错，逼格十足，值得细细体会，我录下来了。”周易掏出手机，随后将叶离说的这段话重新播放了一遍、

    “.....”叶离一副见了鬼的看着周易。

    “孩子，祝你地狱玩的愉快，每个人都会犯错，但是像你这种人，永远都得不到救赎，肯定是下地狱的。”周易冲着他微微一笑，随后手掌猛地一用力。

    “咔嚓。”一声骨骼断裂声，叶离死死地瞪大眼睛，死不瞑目的盯着周易。

    将手机收起来，周易轻轻站起身，看了一眼地上叶离。

    这人真是死到临头都不忘装b啊。

    还真以为自己不敢杀他？哪里的自信？

    周易向来人狠话不多，只会用实际行动来告诉对方事实。

    看了一眼地上叶离的尸体，随后周易轻轻站起身，对着秦武月招了招手：“清理一下吧。”

    “嗯。”秦武月点了点头，随后周身黑芒流转，数道黑芒从她身上飞出，从地上的尸体上一掠而过，很快，地上就在也没有了任何的残留，尸体完全消失不见。

    周易目光四顾了一下，随后带头朝着前面的出口走去。

    这里并不算太大，很显然，应该只是这些家伙的一个临时据点，根本没有什么值得研究的价值。

    顺着通道来到外围，周易抬头看去，这里的出口，似乎是一处枯井。

    脚下微微一踏，随后周易顺着井壁直接爬了上去。

    出了枯井之后，周易才发现，这里似乎位于一处杂乱的树林之中，就是不知道是什么地方。

    拿出手机定位了一下，周易这才愕然的发现，他现在竟然在玉峰市郊区北面很远的地方。

    这个秘银送葬灵术，着实有点东西，竟然能够一瞬间把人转移这么远的距离。

    不过，这个灵术似乎就是用来阴人的，必须实现布置好两点。

    微微摇了摇头，周易目光转向秦武月：“武月，带着我朝南面飞。”

    “嗯，好。”秦武月点了点头，等到周易抱住沈梦雅之后，一把提起周易，直接飞上半空。

    只需要稍微使用个笑灵术，就不用担心被普通人发现，飞行起来还是很方便的。

    嗯，主要还是因为速度极快。

    当赶回到玉峰市之后，让秦武月带着自己找了处隐秘的地方落下来，然后让秦武月回去之后，随便打了辆车，朝着餐厅返了回去。

    相信过不了多久，邢云宗的人就会发现叶离消失了，倒是只要一调查，肯定能够调查到叶离最后和他接触之后，在ktv跟他一起消失的，这点没法掩盖。

    不过，周易也没打算掩盖什么，这魂淡敢去勾结不明势力谋害自己，杀了他又如何。

    邢云宗若是敢不讲道理，对自己强行下手的话，周易不妨让他们知道什么叫做后悔。

    而且，他身为天司的人，有叶离的那份录音在，相信天司绝对会维护他的。

    不然，就太让天司的其他人心寒了。

    相信天司只要不是傻子，就不可能不维护他。

    有这么多靠山在，再加上自己的实力，周易还真不虚什么邢云宗。

    回到餐厅之后，此时已经是深夜了，周易打开房门，随后和沈梦雅一起走了进去。

    “朕要去用膳了，就不陪你了。”呆毛金鼠对着周易拍了拍爪子，随后朝着二楼跑去，显然是去吃零食去了。

    周易也没有搭理它，来到餐厅一旁坐下，随后拿出手机，翻开图库，再次找到以前拍的照片。

    在泉溪村，从那两只妖物身上发现的牌子，已经上交给了天司，不过他拍了照片保存。

    点开图片，那是一个银色的小牌子，上面只有两个铭文：‘十二’。

    简简单单。

    似乎，这些人找到叶离，谋害自己，就是因为知晓了，泉溪村的那几只妖物身死和自己有关？

    那他们是怎么知晓的呢？还就这么确定，就是自己？

    周易有些疑惑不解。

    还有那黑袍人口中所说的大人，又是个什么东西。

    不过，泉溪村那几只是妖物，但是今天这三个黑袍人却是人类。

    也就是说，这个暗中的不明势力，并不是单纯的妖物势力。

    想起之前让花月情调查这个银色牌子的事情，当时法盟有人在三年前斩杀某个妖物之后，发现过类似的铜色的小牌子，上面标识着一九六。

    这能够说明很多信息，首先就是，这个不明势力，存在的最低时间，至少都有三年，这还是最低判定。

    而从牌子上的数字铭文来看，这极有可能是一个代码？

    假如三年前那个铜牌子是一九六，代表的是一百九十六，那么，就是说，这个不明势力的成员，至少都有一百九十六个人，而且，这同样是最低判定，鬼知道还有没有更高的代码。

    伸出手微微揉了揉眉心，周易感觉的事情有些不简单。

    能够在天司，阴司，妖司，法盟的眼皮子底下，存在这么漫长的时间，已经足以证明了对方的底蕴。

    略微沉默了一下，随后摇了摇头，将手机收了起来。

    不管怎么样，无论对方是谁，只要敢惹到自己头上，到时候肯定让他后悔都来不及。

    对方能够存在如此漫长的时间而不被发现，想要找出来，实在是不现实，倒不如守株待兔，看看能不能等他们再次露面的时候，抓支寻根，揪出来更多的家伙。

    这次三个想谋害他的黑袍人，实力都很强，这样的人手，想必在对方的势力中，也不是什么小喽啰，就这么折损在他手中，他还真不信对方能够沉得住气。

    