    “阿本叔今天八十多岁了，找了很多医生和高人，都说他只剩不到两年的寿命了。他服用了我姑姑的增寿丹，不到半个小时，就变成了六十多岁的人。”

    “所以这逆天改命的增寿丹确确实实存在，是我们的认知太浅薄了。今生能遇到白姑姑，是我小马里奥最大的幸运。白姑姑，我再敬您一杯。”

    “哦？海航集团，这我知道，是世界上三大远洋航运集团之一。那现在阿本他身体没问题了吗？”

    “是的，默尔姑姑，阿本叔的身体现在非常健康，他吃完丹药，望着镜子中的自己，高兴地无法形容，那种生命逐渐走到尽头，却又从失望到希望的转变，是我们无法体会的。”

    “他想拿出五千亿美金再购买一颗，我姑姑没有同意。他又把海航集团的信物拿出来，姑姑还是没收。我白姑姑对他的为人有点看法，是看在我的面子上，才给了他一颗增寿丹。”

    “老波尔，你听到小马里奥的话了吗？你也不用担心自己的身体了。再过几年，你也请我妹妹给你吃上一颗增寿丹，多活二十年也是没问题的。”

    “是啊，默尔女士，没想到世上竟有如此神奇的丹药，也是我波尔命不该绝，才能遇到白仙姑。”

    老波尔忽然站起，跪倒在小白面前。小白连忙运起仙灵之力，扶起了老波尔。

    “白姑姑，老波尔的意思是，也请你赐一颗增寿丹给他。”

    “小马里奥，你告诉老波尔，这增寿丹不是钱能买到的。这增寿丹的原料要集齐，需要天时、地利、人和，是千难万难的事。每一种药材都是无价之宝，炼成的丹药更是有价无市。”

    老波尔一边听，一边点头，和小马里奥交谈着。

    “白姑姑，老波尔的意思是现在他暂时还不需要，等以后他身体不行了，能赏赐他一颗。”

    “好，你告诉他，这丹药我是不能让人拿走的。但老波尔是我真正的朋友，我可以给他保存。我是防小人、不防君子，让他保存好，以备不时之需。”

    老波尔听了小马里奥的转述，又一次跪在了地上。

    “老波尔，你快起来，真正的朋友是不能如此的。”小白说道。

    “白姑姑，老波尔说，等他到华夏之时，亲自拜见白仙姑的先生，表达他的敬佩与感激之情。”

    “好，那我们就在华夏再相聚。到时我再请大家品尝有仙灵之气的天河金鲤，白鱼、白虾，那才是人间没有的美味。今天这些食材，只是我手里存的深海食材和一些山珍菌菇。”

    “大家还是不要尽顾着说话，尝尝这紫莲白鱼粥。”

    在座的人都喝上了一小碗，鲜美的鱼香中混合着莲花的清香，喝一口就沁入心脾。

    “妹妹，你不要笑话姐姐，这白鱼粥确实好！其实你也知姐姐的身份，可以说要什么有什么，可如今竟会迷恋一碗粥？今后我也是万万不敢再说，我要什么就有什么这话了。不知这粥是，如何煮出来的？”

    “姐姐，这需要各种食材，单说这紫莲，就生长在极寒之地的温池中，得到这些都需要缘分的。姐姐如果今天不急着回去，我带姐姐进入另一个天地，感受一下另一种风景。”

    “妹妹另有天地，我真想去看看。可今天回不回去，还定不下来。等一下还有一位朋友想来见妹妹。他是我们希蒙集团的掌权人，不知妹妹可愿意见他一面？”

    “姐姐都提出来了，我这做妹妹的，怎可拒绝姐姐引荐的人呢？想来能得到姐姐引荐的人，也是很重要的人，我自然见他一见。让他来吧，我晚回华夏一两天，也没有关系。”

    “姐姐，我们还是先吃吧。你看小皮耶、老波尔、小马里奥，他们可是都不说话了呢。”

    默尔一笑，看来这华夏的美食真是诱人，两人已经不顾礼仪了。

    “姐姐，这一道是海参珊瑚胶，珊瑚胶来自万年珊瑚，海参已有二百年以上，来自深海。另一道是松针菇炖野山鸡，这松针菇对温度，湿度，生长环境要求极高，也是极难采摘。”

    随着小白一道一道菜的介绍，默尔真是欲罢不能。

    这午餐，增进了大家的情谊与互信，也使得默尔、小皮耶、老波尔更加向往神秘的华夏。

    小白陪着大家坐了一会，就打过招呼，让小马里奥陪着老波尔和小皮耶，自己带着默尔上了楼休息，

    “姐姐，我再送姐姐一些酒，这酒对身体也有莫大的好处。你只要睡觉前，每天喝上一小杯，就能养颜强身。”

    “妹妹，你已经送了我很多东西，我这次来没有什么准备，一时拿不出像样的东西送给妹妹。我不能再接受了妹妹的馈赠了，真的太不好意思了。”

    “你是姐姐，我这做妹妹的有好动西，自然是要和姐姐同享的。这些酒姐姐还是收下吧。”

    “那多谢妹妹。妹妹的酒世上难寻，有了这仙酒，我可以请上一些大集团的掌控者，让他们先尝尝华夏的美酒，联络一下对华夏感情和增进对华夏的了解。那再说服他们前往华夏投资合作，我相信会容易很多。”

    “姐姐，既然你有用途，我多给你一些。”小白一挥手，三十罐百花酿出现在地板上。

    “姐姐，不够我再给你。不过姐姐，你不要放低姿态让他们来华夏。我可以告诉姐姐，华夏是一个美丽、历史悠久的地方，去了你也会爱上它的。而且投资，是互惠互利的事情，不来是他们的损失，而我们总会找到良好的合作伙伴。”

    “妹妹，我对华夏越来越向往了。我有一个想法，我想派我们的媒体，先去拍摄一下华夏独有的风土人情，在我们国家乃至整个欧洲播放，让更多的人看到和了解华夏，你看能给予方便吗？”

    “默尔姐姐，多谢你想得如此周到，你这个提议太好了，我会安排人全程陪同，姐姐你放手安排吧。为了我们两人的情谊，为了国度间的情谊，妹妹再次感谢姐姐！”?

