    虚空兽发现了一个很让它震惊的事实，那个培育了数万年的虚空之魂，竟然在它体内的空间中消失了！

    那可是混沌源体啊，是它吸收了无数生命精华和混沌物质，并且融入了自己本源之力才形成的虚空之魂啊！

    鲸鱼体内的世界相当于人类的气海，如果不用意识内视，一般都会忽略里面发生的事情。也正因为如此，它意识到失去混沌源体后，才一脸的懵逼。

    它想调动混沌源体的共享感知和记忆，查看到底发生了什么，却发现两者已经彻底断开了联系，它已经没有了支配和共享的权限……

    “呜！”

    鲸鱼怒吼一声，身子的力量突然爆发扩散，让方圆千里的地面震动开裂，飓风席卷，黄沙漫天，整片天地宛如世界末日那般。

    它一脸震怒地朝内部世界还未消化的安林等人望去，当时能和混沌源体接触的只有被吞进体内的这些人了。

    混沌源体在它体内是近乎不死不灭的存在，所以它也没有在意，很放心地让混沌源体去战斗。但现在看来，它太大意了。

    混沌源体的消失，和那些人也绝对脱离不了干系！

    轰！极为可怕的空间力量开始朝安林等人挤压而来。

    萧泽早已释放黑龙虚影将众人包裹，抵挡着那可怕的空间之力。

    “虚空兽发怒了，看来我们将它虚空之魂弄没这件事，已经触怒到它了……”夜游神的声音沉静，似乎早就料到了这件事。

    “内部压力已经解除，我们可以好好琢磨一下如何出去的问题了。”麦伦神色轻松了不少，笑着开口道。

    萧泽翻了翻白眼：“内部压力已经解除？这空间挤压消化之力比之前强大了数倍不知，我很辛苦的好不好！这种消化强度并不比抵挡虚空之魂的连续撞击要轻松啊！”

    “那你大概能撑多久呢？”可可斯蒂心神提了上来。

    萧泽嘴里含着一枚气血丹，缓缓开口道：“就算是边嗑药边用术法，三个时辰后，我的力量也会彻底耗尽。”

    安林闻言当即开口道：“既然如此，我们赶紧讨论一下该用什么方法从这里逃离吧，被动等着鲸鱼开口吞噬这种想法不现实。”

    众人皆是点头，然后将目光投向安林。

    安林神情一滞，有些迷茫道：“你们都看我干嘛？”

    他哪里知道，自从他吞噬混沌源体，力挽狂澜之后，威望在这个队伍里变得何等的高。这种情况下，众人都下意识的想先听听他的想法。

    “安林道友，你有何高见呢？”何仙姑笑盈盈地开口问道。

    安林：“……”

    一群返虚大能就这样等着我一个化神小修士发表意见，这样真的好吗？

    “我暂时想不出什么方法，你们先说说吧。”安林一阵头疼。

    于是，众人开始采取各种方法脱困。

    塔伯的强行撕裂空间，却很遗憾地发现只能在这方小世界进行穿梭，不能跨越一界，重返外面的世界。

    这其实也是众人早有所预料的。

    常和释放了上万只金蝉，朝大陆之外的空间探索，但是空间之大，无边无际，至今还未发现任何有价值的信息。

    其余人也都各自施展手段，寻找脱困的方法。

    时间慢慢过去，却依旧一无所获，众人的情绪也开始有些低落。

    安林觉得自己在虚空兽的体内，那么参照掠夺混沌源体的例子，他能不能再继续掠夺些什么？本来他是有些抵触用这个术法的，怕再次激怒虚空兽，让情况变得更糟，但是现在看到众人束手无策，他不得不再尝试一遍了。

    神贪之术！

    金色的波动朝四周扩散，融入天地之间。

    密密麻麻的术法和天赋力量的讯息，瞬间充斥着安林的脑海，让他头痛欲裂。

    这种感觉他之前也遇到过，那就是掠夺萧屠的术法和天赋力量的时候，也曾经被这样反噬。他没有时间细看了，他决定盲选！

    在一阵头晕目眩之中，他猛地选择了某个讯息。

    “噗！”

    安林一口鲜血吐了出来，金色纹路的眼睛图案消失，浑身脱力地坐倒在地。

    “师父！”

    “圣主！”

    “安林道友！”

    众人见状，纷纷脸色一变，跑过去搀扶住安林。

    “我没事……”安林有些虚弱地摆了摆手。

    他感悟着掠夺过来的力量，脸色微微一变，变得有些古怪起来。

    虚空生育之力：吸收无尽虚空中的能量，积累出生命之核后，可以成功繁殖出虚空兽后代的天赋力量。

    安林嘴角一阵抽搐，敢情自己拼了老命，就掠夺来了一个生孩子的力量？

    而且还是生育虚空兽后代的力量，老子可是人类啊喂！

    不过，对于这个虚空生育之力的心法和真意，安林却是有了一种明悟。

    他觉得自己也可以吸收无尽虚空的能量。

    说干就干。

    他运转了心法，果然虚空中的某种力量被引动，开始流向自己的身上。

    同时，他的肚子开始胀痛起来，然后就是一种撕裂般的剧痛！

    安林低头一看，浑身一个激灵，他现在自己的肚子竟然鼓了起来。

    卧槽！这特么是怀孕吗？

    停下，快停下！！

    他立即停止了术法的运转，但是那朝他涌来的虚空之力，却没有那么快停止……

    “嘣！”

    安林的肚子炸了，血雾和内脏飞了出来，溅了周围人一脸。

    何仙姑，常和，夜游神等人大脑一片空白，呆呆地望着爆炸的安林。

    “主人炸了？”雪斩天一脸痴呆，那白毛红红的，沾满了血迹。

    “安林巨人炸了？”缇娜就坐在安林的肩膀上，全身发僵。

    “师父竟然炸了？”萧泽双腿一软，吓得维持的防御术法差点崩溃。

    安林气若游丝，声音发颤：“你们……你们还愣着干什么？我觉得……我还可以再抢救一下……”

    于此同时，位于无悔之地边缘的虚空兽，觉得自己又失去了什么……

    它突然间觉得自己努力的一切，都变得索然无味起来。

    啊……它为什么要来这里生孩子？生孩子有什么好的？

    它是谁？它为什么要来这里？它活着是为了什么？

    超级巨大的鲸鱼，此刻一脸茫然。