    看着眼前身材姣好，温柔如水的女子，苏牧不敢相信的眨了眨眼睛，此女正是招收他进入武府的天雨月导师！

    可她怎么会出现在这里？

    “你，你们认识？”荣浩则是蒙了，但刚说完就懊恼的拍头，“差点忘了，你就是从武府出来的。”

    “苏牧，真是你！”天雨月确定了是苏牧后，满脸惊喜的冲上来，并上下打量着苏牧。

    “早在武府的时候就听闻你创造了一番伟业，真没想到，仅仅那么点时间，你就变得那么厉害。”

    听到天雨月的夸赞苏牧还有点不好意思，只是笑着点了点头，没有说什么。

    “现在已经快突破天罡境了吧？”想起认识苏牧的一幕幕，天雨月眼中都泛着亮光，随后问道。

    “差不多了。”苏牧点了点头，天雨月不知道他的修炼情况，但在她眼里，或许这样的速度才符合一个天才的身份吧。

    “对了雨月导师，你怎么会在这里？”

    天雨月刚要感叹，听到这话神色一敛，微笑着道：“我现在已经不是导师了，更没有资格做你的导师，你还是叫我名字吧。”

    苏牧点了点头，天雨月就继续道：“我原本是帝都人士，但帝都不适合我生存，离开帝都后才到了武府。”

    “但现在情况变了，就不得不回去，而后听说洮东城的迷踪寻影，便来碰碰运气。”

    苏牧听完恍然，也听得皱眉，怎么感觉他认识的人各个都背景不凡，荣千雪是如此，院长是如此，天雨月也是如此。

    “雨……天姑娘，你们这些导师，不会是各个都背景不凡吧？”苏牧苦笑着问道，别到时候再冒出几个人出来，搞的就他是个没有背景的穷小子，虽然他不在意，但一次次这样的话也挺难受的。

    “你想多啦，哪有这么多背景不凡的人，顾思清导师现在还在武府教学呢。”天雨月笑道，但说完这句就一本正经道：“不过管亦菲导师可是背景不凡，你还没去老生聚集地她就离开了武府。”

    “不过她的背景很是神秘，恐怕不是帝国内的人。”

    苏牧听得嘴角不禁一抽，得，帝国外的人都冒出来了，还真是一个比一个厉害，不过帝国外的兴许就很难碰到了，天大地大的，要是能够碰到那就真是缘分了。

    “哎哎，你们怎么聊起来了，抢人啊！”荣浩在一旁沉默着没有打扰，但听着听着就发现不对劲了，要是再这么聊下去，人可就没了！

    天雨月听到这话脸色一变，这才发现大事不妙，都不等荣浩动作了，急忙拉着苏牧就往大殿跑。

    等三人冲到大殿前，只见大殿内站着上百人，围成了一个圈，在围观着什么。

    “冲冲冲，干死他！”

    “你怎么这么废物啊，这就撑不住了！”

    “快，上啊！”

    等苏牧三人挤进去，一阵大喊突然响起，只见大殿中央两人对峙，中间摆着一张桌子，两人都把手按在桌子上的一个白玉圆球上，皆是大汗淋漓，脸色艰难，一方甚至是脸色都泛白了起来，摇摇欲坠。

    “这是在干什么？”苏牧看得满眼疑惑，那白玉圆球是什么？

    “他们是在斗罡气。”荣浩在一旁解释道。

    斗罡气？苏牧更加满头雾水，罡气怎么斗？又不是通天境，这种说法他还真是第一次听见。

    “那个白玉球名为九曲连环玉，里面就如蚁穴一般，有着复杂密集的通道，天罡境虽然无法让罡气离体，但九曲连环玉能够吸收罡气，操纵者只需把罡气输入其中，就可引导罡气将里面事先放置的一颗小珠子击破。”

    天雨月解说道，但看她那凝重的神色便知这个过程绝不简单。

    苏牧微微颔首，在火尊记忆之中迅速找出了关于九曲连环玉的信息，九曲连环玉是作为一种天罡境常用的修炼物品，可以极大的考验天罡境对于罡气的凝练程度与控制力，想要将九曲连环玉之中的小珠子击破，难度非常高！

    而这么做的好处也显而易见，能够让罡气更加凝实，更加强大，对以后突破彻地境甚至通天境都大有好处！

    罡气越强，彻地境凝聚的罡气铠甲就越坚固，通天境的罡气离体攻击也将更为强大！

    苏牧看向九曲连环玉眼中浮现浓厚的兴趣，虽然他还没有突破到天罡境，但这新奇玩意还真想试试。

    不过为什么会举办这种节目？还把这种东西都搬出来了。

    “这些人一来就看上了荣千雪，都想追求她，但我们家族谁都得罪不起，并且大家都知道荣千雪是你的女人，为了两不得罪，家主只好提出比试，让他们一较高下，又不会伤了和气。”荣浩似乎看出了苏牧的疑惑，解说道。

    “结果一个帝都天才就拿出了这九曲连环玉作为比试。”

    苏牧听得嘴角抽搐，什么叫荣千雪是他的女人？得，这下干脆是解释都解释不清楚了。

    “苏牧，现在比赛节目已经过半，接下来就靠你了，你一定要打败他们所有人！”荣浩对苏牧加油打气道。

    “作为一个男人，绝对不能让自己的女人被别人抢走了！”天雨月也在一旁坚定点头道。

    苏牧无语摇头，干脆不想着解释了，随后提出一个直击灵魂的问题：“我连天罡境都不是，怎么斗？”

    “拿元气跟罡气斗？”

    呃……荣浩两人听到这话顿时傻了眼，张着嘴连话都说不出来，他们光顾着着急了，居然把这事给忘了。

    “那，那怎么办啊？”荣浩顿时急了，他就只认苏牧这个姑爷，更不想自家人被其他人给这样霸占了，可问题已经摆在面前，就算苏牧再妖孽，也不可能把元气转变为罡气。

    “对了，我有一枚破天丹，苏牧，你赶紧拿去突破！”荣浩忽然眼睛一亮，转手拿出一个玉瓶递给苏牧。

    破天丹？苏牧眼睛一瞪，这么珍贵的东西都给他？荣浩这兄弟当的是真没话说，但普通破天丹，对他根本没用。

    “算了，我另想办法吧。”苏牧把破天丹推了回去，就算破天丹有用，天罡境是想突破就能突破的？

    “还有什么办法，你不突破难不成元气还能斗赢罡气不成？”荣浩瞪着眼睛道，这种简直就是逆天的事，你能做到？

    “苏牧来了！”

    此时，不知从哪里响起一声惊呼，瞬间整个大殿的人都齐刷刷的望向苏牧，尤其是那些华服青年，一个个都不怀好意。

    “他就是苏牧？喜欢荣小姐的那个人？”

    “哼，毛都没长齐的家伙，就他也配？”

    “让他过来斗九曲连环玉，让他感受感受亲眼看着自己的女人被抢走是什么滋味！”

