    “开门，开门！”外面那个女人还在敲门想要跟他们换病房。

    李洋和赵雷鸣回到了病床边，赵雷鸣扶着她坐下后，两个人对视了一眼，大笑了起来。

    “怎么什么人都有呢？”赵雷鸣无奈一笑，问李洋，“洋洋中午想吃什么，我一会去买。”

    “饺子吧！”突然间李洋有些想吃饺子了。

    “好，我一会出去给你买。”赵雷鸣轻声道。

    李洋想了想，对赵雷鸣道：“要不你去找詹医生来吧，看看能不能帮我们办出院手续，我们出院算了，也别为难医院了，你知道外面那个女人是谁吗？”

    赵雷鸣摇头，“管她呢，医生不是说让你明天出院吗？再留着观察一天。”

    李洋摇头，失笑的瞥了他一眼，“你要是知道那是谁，你就不会这么说了。”

    “谁啊？难道我们还能怕了这种以钱权压人的？一看那个样子就是个有钱人家的。”赵雷鸣撇了撇嘴。

    “可能是沈莹莹的妈，之前那会，我在走廊跟其他人说话时，见到沈莹莹被一男一女送来了，这个女人就是那个时候跟在她身百年的，也是詹医生接诊的，好像是因为喝酒喝多了，喝成了急性阑尾炎，被推去做手术了，她家人可能是想要单间，不要住大病房。我睡的迷迷糊糊的，听到有人敲门，以为是你回来了，就去开了门，结果那女人死活就要跟我换病房，还说钱不是问题，说给我十块钱。”

    说完，李洋失笑的看着赵雷鸣，果然见他的脸色变的尴尬了起来。

    他告诉过李洋，在他妈回的前一天，沈莹莹又去他门市里，可能是说李洋的坏话了，还表白，说她喜欢自己，被他妈给怼了出去，他也警告她别再去了，再去就报警。

    “咋样，你再想想，我们是要继续留下与她钢，还是自己出院走人？至于他家的钱，我还真的不稀罕，多少都不稀罕。”李洋淡淡的说道。

    “我知道了，你等我。”赵雷鸣当机立断，出院，咱们立刻出院，惹不起，躲得起。

    看到他这样，李洋闷笑了起来。

    外面，那女人还不死心，还在敲门，护士们讨厌的不行，可又没办法，也不知道该怎么办。

    “詹医生，怎么办，那女人还在205门口敲门。”护士下楼去医生办公室给詹医生说。

    詹医生也是愁，怎么遇上这么个女人呢，就是县长来了，没有就是没有，莫非还能把别的病人赶出去让给他们不成？

    赵雷鸣拉开门，冷冷的看了那女人一眼，“你敢进去惹她，我立刻就报警。”说完，赵雷鸣跟二楼护士站的一个护士交代了一下，让帮着看着点，他下去找医生。

    詹医生正打算去找院长时，赵雷鸣来了。

    “詹医生，今天能给我们办理出院手续吗？李洋被吵的心烦，那女人一直敲门，我们回去养着，您给开一些消炎的药可以吗？”

    詹医生叹息了一声，“好吧，你们俩是好人，是我们对不起你们了，那我给你签字，你去窗口办出院手续吧！”

    等赵雷鸣办完手续，领了药上来，李洋已经穿好了外出的衣服，正在等着赵雷鸣，但是，那个女人还是一副虎视眈眈的样子盯着李洋。

    赵雷鸣上来帮着李洋拿着那些人们送的营养品，两个人离开了病房，眼神都没给沈母一眼，淡淡的就下楼离开了。

    他们下了楼，二楼的尽头有好几个人推着一个推车就下来了。

    沈母本来是有些愣怔的，心里还在疑惑，这是给让出来了吗？一看自家男人和两个护士推着女儿出来了，，赶紧招手，“这里，这里。”

    这时，有两个人护士拿着东西过来了，拦住了她们，“你先回之前的病房，这个病房是病人刚住过的，要清理消毒，两个小时后才能住进来。”

    “护士，那我先把这间单间办了手续行吗？”沈母此时在自家男人面前又变成和颜悦色的样子。

    可惜护士们已经见识到了她刚才的霸道和不讲理，她态度再好，她们也只是淡淡的，“这个我们管不了，你们自己下楼去找医生吧！”说完，她们进去收拾去了。

    沈母一听，先帮着自家男人把女儿送到之前那个大病房里，才去找詹医生。

    这一回詹医生对她的态度淡了很多，即便她笑脸相迎的，詹医生依旧默默的没吭声，帮着她签了转病房的字，就转身出去了。

    沈母要到了单间，心满意足了，也不管詹医生的态度，去办手续去了。

    沈爸爸安置好女儿后，就见到病房里的家属们都用异样的眼光看着他。

    沈莹莹此时还没醒来，沈爸爸也怕病房里声音吵，低声对众人说了一句：“大家尽量少说话，我女儿刚做了手术，怕吵到她。两个小时后我们就搬去单间了，到时候就不会影响大家了。”

    人们淡淡的看了他一眼，点了点头。

    沈爸爸去门外透气，病房里就传来了低低的声音，“果然是高干人家，瞧瞧说的那话，怪不得他老婆把人家205的病人都逼走了呢，硬是抢了人家的病房。”

    “嘘，别说了，人家是干部，咱们是小老百姓，好在只在这里两个小时，要是两天的话，我们还不得被憋死？”

    “哎，是啊，幸好啊！”

    “我就没见过那么嚣张的人，还钱不是问题，我看啊，这些有钱人就钻进钱眼里了，要是前几年，一定给他个处分。”

    “算了吧，现在世道好不容易太平了，我们还是少惹事的好，别管了。”

    之后，病房里再没声了。

    沈爸爸垂下了眼帘，看来，肯定是自家老婆又用权利压人了。

    沈爸爸心里叹息一声，可是为了自家女儿，他觉得就是他，也可能会让对方给让一让的。但是，这种事，事后是可以补偿对方的。但是，能住的起单间的，肯定也不是差了的人家，得先打听清楚是谁，等女儿出院后，去补偿对方一下。

    见到护士路过，沈爸爸拦住问了一下，“之前205住的病人叫什么名字？”

    护士想了想，“好像叫李洋吧，你们有事可以去医生那里问，具体的我们不太清楚。”

    李洋？沈爸爸沉吟了一下，这个名字，有点耳熟，好像在哪听过。

