
　　沈泉“啪”的一声，朝着杨志敬了一个军礼，说道：“杨副团长，二营已经集结完毕！”

　　杨志点了点头，问道：“子弹都分发完成了吗？”

　　“是的，每人十发子弹已经分发完毕，那个,杨副团长，能不能给我们二营多配发一点子弹，你应该知道，二营大多数都是新兵。

　　特别是给机枪手多配发一点弹药，十发子弹这也……”

　　沈泉身为二营营长，自然是想要帮手下的兄弟，经量多的争取一点弹药，二营大多数都是新兵蛋子，有不少人,甚至一枪都没有放过。

　　他想要借这次机会，让手下那些没有开过枪的兄弟，多训练一下。

　　杨志说道：“不行，我要是答应给你们二营多配发子弹的话，其他营的兄弟，肯定会来找我的。不过，配发给二营的弹药，你可以随便分配。”

　　“杨副团长，这，……”

　　沈泉想要再说，却是被杨志抬手打断了，“不用说了，这个口子，不能开。老规矩，老兵带新兵。

　　现在，你们跟我走吧。”

　　……

　　“他娘的，你个怂货,小鬼子跟二狗子离我们那么远，你怕个球啊！”

　　一名前不久才加入新一团的新兵蛋子，还没有开枪，就已经紧张的冷汗直冒，全身瑟瑟发抖，沈泉刚好从他身边走过，抬腿对着他的屁股就是一脚，嘴里没好气的骂道。

　　“营，营长，俺怕！”新兵声音颤抖的说道。

　　“怕个球，你就当是训练，那些狗日的二狗子跟小鬼子，就是靶子，将枪给老子，老子来教教你，怎么开枪。”

　　沈泉说罢，直接夺过新兵手里的三八大盖，“哗啦”一声推弹上膛。

　　“记住,瞄准的时候三点一线,……”沈泉一边说,一边缓缓的举起了枪口，瞄准了一名探出半颗脑袋的小鬼子。

　　“瞄准之后，开枪之后，静气凝神，全身放松，然后，轻轻扣下扳机。”

　　沈泉说罢，轻轻扣下扳机，一声沉闷枪声响起，片刻之后，那名被他瞄准的小鬼子，脑袋中弹，一头歪倒了下去。

　　“看清楚没有，就是这么简单，不用紧张，杨副团长也说了，这次只是实弹训练，能不能打中小鬼子跟二狗子，都没有关系，关键是要学会适应战场。”

　　沈泉将枪还给新兵，在他的肩膀上轻轻的拍了拍，说道。

　　“是！”新兵一脸坚定的说道。

　　“叮，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　……

　　二营这边，除了那些为数不多的老兵，之外，那些新兵的枪法，真是不忍直视，别说打中小鬼子跟二狗子，连子弹打了哪里去了都不知道。

　　反观尖刀特战队这边，则是与二营形成了鲜明的对比。

　　杨志的脑海之中，系统提示音，此起彼伏的不断响起。

　　……

　　“八嘎，该死的土八路，枪法怎么这么准？”一名带着手下的小鬼子，一起参战的少佐，见到自己手下的小鬼子还有二狗子，不断的中枪身亡，都有些傻眼了。

　　他怎么都没有想到，新一团的人，枪法居然会如此只好。

　　“少佐阁下，该死的土八路，枪法太准了，我们还是后撤一点吧？”小鬼子少佐手下的一名的大尉，小心翼翼的低声劝说道。

　　“不行，我们现在距离土八路的防御阵地，至少得有350米，要是我们后撤的话，该死的土八路，肯定会发现，我们只是在佯装，不会继续开枪的。

　　我们的伤亡虽然不小，但是，比起我们消耗掉的土八路的子弹来说，根本就算不上什么。”小鬼子少佐脸色阴沉的说道，“还有，让人去告诉皇协军的人，他们可以不进攻，但是，绝对不能后退，也不能停止射击。”

　　小鬼子少佐并不知道，杨志早就已经看出，他们这是在佯攻。

　　新一团虽然一直在扣动扳机，其实，杨志是将这场战斗，当初了训练，开枪也就是在进行实弹训练而已。

　　要是他知道这一点，不知道会不会气得吐血。

　　“哈依！”小鬼子大尉看到小鬼子少佐脸上的决然之色，并没有继续劝说小鬼子少佐后撤，而是大声答道。

　　……

　　“团座，陈庄据点那边的枪声，一直就没有停息过，看来，八路并没有发现，小鬼子跟伪军只是在佯攻。

　　我真替他们担心，要是继续这么打下去的话，他们的弹药，要不了多久，就会消耗殆尽的，等到那个时候，恐怕他们又得脚底抹油咯。”

　　方立功听到陈庄据点那边枪声不断，脸伤顿时就浮现了担忧之色。

　　楚云飞淡淡一笑，说道：“方参谋，你实在太小看八路了，他们并不是没有发现小鬼子跟伪军在佯攻，你要是仔细停一下，就会发现情况异常。”

　　“团座，八路那边是个什么情况，他们要是发现了小鬼子跟伪军是在佯攻，干嘛还要上当？”方立功满脸不解的问道。

　　楚云飞说道：“八路并不是上当，要是我猜的没错的话，他们是在进行实弹训练，从战斗打响之后，他们的机枪就一直没有响过。

　　之前，他们可不是这样的。

　　还有，八路参战的人数，明显比之前几次都要多。”

　　方立功脸上的迷惑之色更甚，“团座，八路不是一直都缺少弹药吗？他们怎么还有子弹用来进行实弹训练，这一点都不是他们的风格嘛！

　　难道，新一团的弹药储备很充足，完全不在意浪费，这不应该啊。

　　如果真是这样的话，那李云龙怎么还跑到我们这里来请求援助？”

　　楚云飞苦笑一下，说道：“方参谋，你还是不太了解李云龙这个人啊，他就是一个又便宜就占的家伙。这次，难得有机会，他怎么可能会错过。

　　还有，他来我们团，主要目的并不是来要枪支弹药的，而是来告诉我们，他们的战术有变，只不过，你们没有发现而已。

　　李云龙这家伙，不管谁跟他打交道，都得多几个心眼才行！”

　　方立功脸上的表情，要多精彩，有多精彩，“团座，那按照你这么说，新一团的土八路，是不是弹药很充足，完全不在意浪费的那一点子弹？”

　　“应该是这样的，看来，我们都低估了新一团的实力，李云龙这家伙，真是一个难缠的对手。估计，就算我们不帮忙，他们也完全能够守住陈庄据点的。

　　坂田联队的小鬼子，遇到李云龙这个对手，算是他们的悲哀。”楚云飞收起了脸上的笑容，开口说道。

　　通过今天的观察，楚云飞对新一团是充满了信心。

　　虽说，战斗才刚刚开始，但是，楚云飞已经看到了结局。

　　“团座，那我们还要不要参与，不行的话，还是让新一团的八路跟小鬼子跟伪军打吧，我们在一边看着就行?”

　　新一团表现的越强，方立功就越是不安心。

　　他心里清楚，他们跟八路迟早会有一战的，他想要借小鬼子跟二狗子的手，经量多的消耗新一团。

　　楚云飞摇了摇头，说道：“不行，我楚云飞行得正，坐得端，借刀杀人那样的事情，我是绝对不会干的。身为军人，保家卫国，才是我们的天职。

　　勾心斗角的事情，老子做不来的。

　　这样的话，你以后就不用再说了。”

　　……

　　“呦西，该死的土八路，弹药消耗的差不多了吧？”小鬼子少佐听到新一团这边，枪声慢慢的稀疏了下来，嘴角勾起了一抹奸计得逞的笑容。

　　“少佐阁下，我们现在怎么办？要不要直接对陈庄据点发起猛攻，歼灭这伙该死的土八路，为那些碎玉的帝国勇士报仇！”

　　小鬼子大尉看着嘴角带笑的小鬼子少佐，满脸堆笑的问道。

　　小鬼子少佐淡淡一笑，开口说道：“在等等看吧，反正，这伙该死的土八路，迟早都会被我们歼灭的，也不用急于一时。”

　　“该死的土八路最擅长的就是打游击，万一，他们见到弹药消耗的差不多了，知道已经守不住陈庄据点，干脆主动放弃陈庄据点，撤回大山里面去了，那我们还怎么找他们？”

　　急于立功的小鬼子大尉，开口说道。

　　小鬼子少佐开口说道：“八嘎，我怎么没有想到，该死的土八路，最擅长的就是逃跑，要是等他们逃回了大山里面，我们再想找到他们拿就太难了。

　　这样，立刻下令，该佯攻为猛攻，全力进攻，不给这伙该死的土八路逃跑的时间。

　　派人告诉皇协军的团长，让他们务必不惜一切代价，配合我们进攻，要是我们这次拿下了陈庄据点，他们所有人，功劳大大的有。”

　　“哈依！”小鬼子大尉满脸兴奋的答道。

　　不想做将军的士兵，不是好的士兵，小鬼子大尉也想要立功，大尉跟少佐，军衔上虽然只差一级，但是，地位却是千差万别。

　　小鬼子大尉相信，这一次，只要他们能够顺利的拿下陈庄据点，他就很有可能会官升一级，成为少佐的。

　　……

　　“娘的，怎么回事？判官不是说，该死的小鬼子跟二狗子，只是佯攻吗？他们怎么朝我们这边冲过来啦？”

　　除了王喜奎等几个枪法特别好的人之外，其他人的子弹，早就已经打光了，在一边看戏咯。

　　杨大胆见到一直指挥龟缩在掩体后面，时不时的探出脑袋放冷枪的小鬼子，突然从掩体后面跳出来，朝着他们这边冲了过来，他有些蒙圈。

　　“判官，太好了，狗日的小鬼子跟二狗子，改变战术了，不再是佯攻，而是强攻咯。”王喜奎也发现了小鬼子跟二狗子的异常，他满脸堆笑的看着一旁的杨志，说道。

　　杨志咧嘴一笑，说道：“娘的，狗日的小鬼子还是太嫩了，这就沉不住气了。他们肯定以为，我们的弹药已经消耗的差不多了，打算一鼓作气，歼灭我们，拿下陈庄据点。

　　传令下去，所有准备战斗，这次，不用给老子节省子弹，放开了打，不过，得等到老子开枪之后，他们才能开枪。”

　　他让新一团以小鬼子跟二狗子为活靶子，进行实弹训练，不只是实弹训练那么简单，而是子啊将计就计，诱敌深入。

　　他看出了小鬼子是在佯攻之后，就猜出了小鬼子的目的，遗憾的是，狗日的小鬼子并不知道这一点，还以为，他们的计谋得逞了，新一团上当了。

　　小鬼子少佐更是立功心切，直接带着手下的小鬼子，还有随行的二狗子，就对陈庄据点发起了猛攻。

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”M.23sk.com

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　小鬼子跟二狗子，在轻重机枪的火力掩护之下，朝着陈庄据点快速的冲杀了过来。

　　这一次，小鬼子并没有逼着二狗子冲在最前面，而是自己冲在了最前面。

　　两个伪军团长见到小鬼子主动冲杀在前面，就以为，这一次，跟着小鬼子上，能够白捡一个大功劳，于是，两个人果断下令，让手下的二狗子冲。

　　如此一来，那气势，还真是不一般。

　　“娘的，老子原本想要看在大家都是中国人的份上，不对你们下死手，没有想到，你们居然主动让枪口上凑。

　　这或许就叫，不作死，就不会是吧！”

　　杨志静静的看着小鬼子跟二狗子如同潮水一般，朝着自己这边冲了过来，嘴角依旧挂着淡淡的笑容。

　　“判官，小鬼子都已经冲到距离我们100多米的位置了，差不多了。”趴在杨志身边的戴飞，见到冲在最前面的小鬼子已经距离他们只有100多米，忙开口说道。

　　杨志无比淡定的说道：“慌什么，等小鬼子进入50米之后，再说！”

　　另一边，小鬼子大尉见到手下的小鬼子，都已经冲到了距离陈庄据点不到100米的位置，新一团都还没有开枪，心里那叫一个激动。

　　他仿佛已经见到自己升到少佐的场景咯。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　然而，一阵急促的枪声，打破了他的幻想。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第216章计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 