    这一会，整个屏障内的气氛变得很僵硬。

    “不愧是最为精明的巫师，瞬息之间就衡量出了本至尊身上最具价值的东西，可惜这件重宝于我意义重大，无法予以旁人，不如再想一想，考虑一下其他同样有价值的东西。”

    打脸来得如此之快，怀特黑德无疑是恼怒的，称量再三，他没有怒而引发其他枝节。

    “还是那句话，位面留下，人可以走了。”罗克没有解释什么。

    “本至尊还会找你，希望你考虑好该交换什么。”怀特黑德手掌中浮现一暗绿色的珠子，留下珠子和位面，自己很干脆地离开了。

    这颗珠子罗克很眼熟，分明是他曾在真命乐园中收获过的木瘤珠，论品质眼前这枚超出先前的很多。

    随后，他在木瘤珠中发现了一丝异常厚重的圣权之力。

    “这估计是那超出七阶存在的遗留力量，没想到怀特黑德竟舍得拿出来，他不会轻易放弃，可惜创生分身同样没法交换。”

    如果不是采集力量事关重大，罗克倒不介意坑对方一把。

    检查木瘤珠无异样后，他将目光放在了近前的中型位面上，从大小上看，这应该是一个堪堪维持在中等层次的位面，破灭之气在界域外就清晰可见。

    他一念探入位面内，一个混乱的血色世界印入眼帘——红须界。

    大地上已经被一种疯狂的血色根须占据，血须似植物非植物，姿态扭曲，空气中还弥漫着一种淡血色的花粉，它们的存在使得其他种族没有生存之地，位面内的秩序已经失衡。

    “原来如此，想试探本巫师的力量。”

    位面之心处于重新孕育状态，整个位面虚弱到了严重程度，罗克从中感应到了熟悉的气息，一股似是而非的圣权之力，较之圣权之力更为浅薄。

    由此他不难想到，怀特黑德为探究圣权之力培育了不止一个位面，眼前的红须界估计就是其中之一，随着圣权界脱颖而出，其他位面淘汰下来，失去的力量说不定已成为了圣权界的资粮。

    现如今，怀特黑德本着废物利用的方式，将红须界送过来试探他的‘造化之力’，试探造化之力到底继承了圣权之力几分功底。

    想到对方探听隐秘方面的战绩，罗克还真感觉有些防不胜防。

    不管怎么样，送到了创生天河附近的受损位面，他不可能置之不理，何况这的确是一个中型位面，资源难得。

    “老大，您大可不必动手，交给我来处理即可。”

    罗克将红须界带回创生天河所在空间，青空问及怀特黑德前来的缘由，他也没有隐瞒什么，闻言青空表示自己能一力修复。

    “那就是试试。”

    见他有此信心，罗克没有打击他。

    自这一天后，创生天河中央的擎天巨树上多了一个位面，像是一枚成长过度的果子。

    时隔两年多之后，让他们没有料到的事情出现了，又有一个位面被人送到了守望盟附近，位面内充斥着的神灵气息无不说明它的来源。

    “这帮神灵肯定有阴谋，大阴谋。”位面是克罗尔先一步发现的，他刚好外出返回巫师界，这会有些后悔将位面带回来了。

    “能有什么阴谋，无非是试探创生天河的底细而已，信仰界估计没放弃图谋我巫师界，会对新出现的天河比较在意。”青空看得更透彻。

    “你竟然有空跑出来，也不知道谁在老大面前承诺，要凭自己的能耐修复红须界，这下明白自己说大话了吧。”克罗尔语气故作惊异地说道。

    哪怕都成为了至尊强者，分身之间的关系还是那么别致，罗克略有嫌弃地瞪了一眼相互揭短的两人，结束了这种无意义的辩驳。

    经过细致地探查后，他发现神灵一方更狠，眼前的位面内大部分区域被破灭之气覆盖，没被波及的区域几乎没有，位面距离毁灭只差一个契机，毁灭也许就在下一秒。

    “送入创生天河也没有用，这个位面无法恢复。”青空叹息道，他有心无力。

    “无妨，这也是难得的探究资源，还是那句话，先尝试修复。”罗克摆摆手，对此不甚在意，有他们在也不怕出现什么问题，先研究了再说。

    从位面内的痕迹不难出来，这曾经是一个中型位面，如今退化到了小型位面巅峰，本身体量依然不小，情况复杂，很有探究的价值。

    “可----”

    “让空峰做好准备。”

    如果最终无法修复，只能通过山岭盟约加入空岭界，成为空岭界内的一个亚位面，想来位面之心不会拒绝，毕竟谁也不愿意就此消亡。

    对于这个决议，青空很是赞同。

    光阴荏苒，三年后的某一天，神灵送来的位面终究还是成全了空岭界，化为了空岭界内的一部分。

    而空岭界自身，已经是一个小型顶峰位面，距离中型位面仅有一步之遥。

    位面成长所需的时间远比其他生物漫长，在这种过渡的关键时刻，罗克没准备拔苗助长，选择了让空岭界自然积累底蕴，反正守望盟内是安全的。

    接下来的岁月，罗克依然没有离开守望盟，他将大多数时间用在了创生天河上，如何修复红须界成了探究的重点。

    青空坚持了数年，最终放弃了独自修复红须界的想法，红须界被送入了天环秘河中。

    值得一提的是，由于红须界体型过大，罗克为创生天河添加‘大小如意’的能耐，凡是送入天河的位面都会被空间手段压缩，缩小至合适的体型。

    在这些年中，法典巫师们在克罗尔率领下，陆续送回了一些受损位面，至于怀特黑德和神灵，之后一直没有再出现。

    罗克和青空的探究有条不紊地持续着。

    又四十一年过去。

    这一天，虚空又有玄黄之气降下，落入创生天河所在空间内，数目比往常更多，观望到这一幕的人只有羡慕。

    也有人习惯和麻木了，自从创生天河立下后，玄黄之气每一隔几年总会浮现一次，或多或少，他们明白这是修复位面之功，属于造化魂主和白宇之主的功绩。

    他们却不知道，这次两位至尊巫师修复了一个中型位面，且进一步完善了创生天河，所降下来的其实是更罕见的泛着紫芒的玄黄之气。

    “终于了却这一重枷锁。”

    玄黄紫气临身又突兀地消失，片刻罗克感觉灵魂深处一轻，阴霾尽去，明白自己欠下的愿景终于圆满达成。

