    贪婪的背后首先想到的自然就是活命了，当这些村民们发现地宫里面堆积着的不是如山的金银财宝而是几千副棺材的时候，他们就知道自己的梦想破灭了，而接下来则要面对的就是棺材里面的尸体了。

    他们不知道这是诈尸和僵尸，但并不妨碍这些村民联想到，如果棺材里的尸体要是跑出来以后，那可能附近的村子就都遭殃了。

    所以，这时候不管王赞怎么吩咐他们都会答应的，不配合不行啊，毕竟后面就是自己的家。

    王赞扫了眼这些人，然后拿出了电话，刚才在里面的时候手机是没有信号的，此时出来信号就也恢复了，他连忙拨通号码，通了之后没等那边回声，就语速极快的说道：“我是王赞，我在宁古塔老城区，这里发生了意外状况，你们必须要尽快派人过来，越快越好，哪怕就是你们来不了也得要让附近的驻军过来……”

    说实话，负责于王赞单独联系的接线员都懵了，因为可以这么讲，正常的话特殊事务处理办公室那边可能十天半个月才会遇到一次紧急的情况，然后是需要协调处理的，但王赞这边就牛比了，他最近几乎每隔一段时间就会联系上办公室那边，并且每次还都是特别的紧急状况。

    搞到现在接线的人都怀疑，王赞这人是不是有毒了，怎么别人什么事都没有，就他这边总有麻烦呢？

    “好的，您稍等，我马上同上面联系同时协调附近的驻军……”

    电话挂了，王赞就果断的同王壮那些村民们说道：“这里的拖拉机和马车全都往通道里面堆，能堆多少就堆少，最好是给堆得满满的，然后留下两辆车去村子里，将能拉的柴火，木头全都给拉过来，如果有柴油和汽油什么的就最好了，总之就是弄一些能够轻易燃烧的东西，明白了吧？”

    王壮连连点头，说道：“懂，懂，你要的村子里面有都是，我们这就过去”

    北方的农村里别的不说，但柴火跟木头是最多的，每家每户都会在入冬之前就准备一大堆然后冬天用来烧火取暖，特别是宁古塔这边一进入十月份的时候，就得需要烧火了，所以就光是一个村子基本就能满足王赞的需要了。

    接下来，按照王赞的吩咐，几个村民就开车拖拉机进入了通道中，一直开到两头岔路的时候将车就给堵住了，他们才从车上下来。

    一个村民看着自己的拖拉机，砸吧着嘴说道：“这他么的，偷鸡不成蚀把米啊，想着能在这里捞到点金银财宝呢，没想到最后啥也没捞到不说，自己还赔了一辆四轮子进去，得，这一年的钱算是白挣了”

    “你快别在那感叹了，四轮子没就没了，命要紧啊，不过我们这也算是为国出力，你们说等这完事了，国家会不会给咱们补偿啊……”

    几个村民扔下拖拉机后就往外面跑了出去，同时也有人要赶着马车进来，王赞特意嘱咐道：“马车送进去之后就不要管了，直接扔在那就行，马也不用松开拽回来了”

    “啊？这一匹马可千把块钱呢，就这么扔了啊？”

    “回头我给你，快点的吧……”

    半个多小时后，两台半截子货车就从村子里开了过来，上面栽满了柴火，车子停下来后王赞领着人就开始往下卸，然后一股脑的就全都往地宫通道里堆了过去。

    一个小时左右，整条通道百米多长的距离，愣是被几辆拖拉机，马车还有成捆，成捆的柴火，木头都给堵得严严实实的了，并且所有的干柴上面都被洒满了柴油跟汽油用来助燃，折腾到现在人也都累得堆坐在了地上，不停的喘着气。

    此时的天早已经大亮了，艳阳高照，看起来天气似乎不错，温度也挺高的。

    但从王赞到这些村民都感觉着自己的身子有点发凉，虽然身上累的全是汗。

    于寒秋坐在王赞的身旁，小声问道：“这样就行了么？”

    “当然还不行了，差得还远呢，只能说是勉强阻拦一下那些僵尸的脚步，至于能坚持多长时间我心里也没数，但只要能够坚持到支援来就行了”

    于寒秋问道：“哪来的支援啊？”

    “你听过传说中的有关部门么……”

    宁古塔地处偏远，这边只有武装部或者民兵，最近的驻军也离着几十公里远呢，至于办公室的人可能就更远了，想要赶过来的话在这种路况下至少得要两个小时左右。

    王赞看了下时间，此时已经过去了一半，再有一个多小时差不多也该有人到了。

    十分钟之后王赞接到了电话，是赶来支援的人跟他联系的，王赞就跟对方说道：“尽量多的准备混凝土，石块，砖头等东西，最要有工程兵跟着……”

    再过十分钟，一缕阴气从通道口渗了出来。

    这时王赞忽然站了起来，走到了地宫的门口，人贴在墙上皱着眉头用耳朵听着里面的状况。

    王赞知道不管是那扇铁门还是后来通道上堆积的东西，都是很难阻挡住那些尸体的脚步的，他们是不惧怕任何物理攻击，并且自身硬度也很强，所以在他们不停的冲撞之下，这些布置肯定早晚都得会被冲开的。

    而此时，他的耳朵贴在墙上就隐约听见了通道远处杂乱的动静，明显是铁门真的已经被冲开了，这些玩意正在尝试着通过长廊走过来。

    没过几分钟，空旷的通道里忽然传来了一声马的嘶吼声，那声音极其的尖锐和刺耳，外面的人都听得清晰可闻，顿时所有人都被吓得直打哆嗦，不住的问道这能行么？

    片刻后，马的动静没有了，王赞估计血都得被抽干了，而里面的动静则越来越近，按照马车所处的距离来判断，那边离这着出口处大概还剩下几十米远了。

    于此同时，宁古塔远处的地平线上，快速开过来几辆军绿色的卡车后面还跟着工程车，很快就来到了近前，前面一辆吉普上跳下两个人快步走了过来，同时询问道：“请问哪位是王赞？我们是奉命前来听命支援的……”

