    第二更来了，第三更可能过凌晨了，有早睡习惯的童鞋明天早晨可以看到。

    ——————————

    幻灵城近期因为外海交易盛会的举行而提升了出入幻灵城的标准，然而幻灵城当中依旧有不少早已经听到消息，便提前赶到城中的低阶修士，因此，当陆平等人进入城中之后，整座幻灵城虽然到处可以看到锻丹期以上的高阶修士，但溶血期、炼血期的低阶修士依旧占据了整个幻灵城半数以上的人气。

    天琴老祖将众人带到一处租赁洞府的所在，这里是幻灵城早已经为参加此次盛会的海外各门派势力准备好的休息之地，在一名幻灵城锻丹期修士的带领之下，众人来到一处洞府的所在。

    众人安顿下来之后，天琴老祖吩咐众人可以先行在幻灵城当中熟悉见识一番，三日之后，幻灵城拍卖大会正式开始，众人再行在洞府当中聚集，而后天琴老祖便不见了踪迹。

    玄虚真人与玄森真人二人似乎也早有计划，同众人打了一声招呼，便出了洞府。

    玄田真人等人商议了一番，便也决定要去幻灵城当中见识一番东海的繁华，一行七人包括二师姐李玄茹在内正要出洞府，却见陆平并没有游览幻灵城的意思，李玄茹奇怪问道：“九师弟，怎得你不去么？”

    陆平笑道：“诸位师兄师姐先走，小弟这里还与他人有约，还要在这里稍带片刻。”

    李玄茹有心要问一下是何人，但心里却想到了殷玄楚，知道殷玄楚若是与众人混在一起的确不妥，于是便点点头，道：“那我等便先去了。”

    待得众人离开之后，陆平这才从储物戒当中拿出一枚传音法剑朝着里面说了些什么，然而传音法剑化作一道流光消失在幻灵城当中。

    陆平在洞府当中等了片刻，发现并未有传音法剑返回，知晓此时赤炼英等人尚未进入幻灵城，于是便出得洞府，随口叫来一名领路童子，随手打赏了一块中品灵石，便随在欢天喜地的领路童子身后向着幻灵城当中走去。

    陆平曾经去过北盟的乾元城，也去过裂天剑派在银剑岛上的银剑城，这些都是在整个东海都能够数得着的大城，而幻灵城被称作东海第二大城，其无论是在规模，修士数量以及质量，汇集的修炼资源等各个方面，都要超过之前陆平所见过的最大的乾元城。

    在领路童子的带领下，陆平先在各个出售灵草的店铺当中补充一番自己几乎干瘪的灵草袋，陆平现在身上还有二三百万中下品灵石，这些灵石对于现在陆平的修炼所能起到的作用微乎其微，而陆平又很难将这些灵石尽数换成上品灵石，于是便尽数拿来到处购买灵草。

    可惜的是随着幻灵城交易盛会的开启，城中的这些店铺当中的灵草也跟着水涨船高，千年灵草也还罢了，凡是三千年灵草，修士若想购买也必须要用上品灵石。

    好在幻灵城不愧为是东海数一数二的大城，这城中灵草的供应数量却是充足，尽管价格偏高，可这要是在北海，陆平都不知道从哪里去找这么多的灵草。

    仅仅大半天的时间，陆平连续出入数十年店铺，二百万中下品灵石撒出去，陆平总共到手五十余种，共近四千株千年灵草，此外陆平还花费了近百块上品灵石收购了百余株珍惜的三千年灵草。

    不到半天的功夫，整个幻灵城都在传说有人正在疯狂的收购千年灵草，然而有心人在调查后发现，在这些店铺当中购买灵草的人并非是同一人，而似乎是数个互不相干人的无意之举。

    然而细心的人很快又发现不对，购买灵草的修士虽然出现在每一个店铺当中的面孔都不相同，但是在相同的时间内，从来没有人同时在两家店铺当中大宗购买灵草。

    真相顿时大白，有一名修士变换了面孔不断出入各大店铺收购灵草，而且所花费的灵石达数百万之巨。

    这等手笔便是一个锻丹后期的修士也未必能够干得出来，而据这些店铺的掌柜所说，来人只是一个锻丹中期的修士罢了，只是修为却是高低各不相同，有说是锻丹四层，还有说是五层，甚至有的人认为是锻丹六层，这反倒是让那些暗中调查大规模购买灵草的人有些摸不清头脑，最后只得不了了之。

    在幻灵城的一条颇为隐秘的小巷当中，一名白脸文弱修士看了看眼前的已经昏迷过去的领路童子，在抹除了他今天的一部分记忆之后，文弱修士想了想，又将一块中品灵石塞进了他的口袋当中便转身离开了。

    转身之后，文弱书生身上一阵阵水光涌动，文弱书生的衣衫尽皆变换，连面目也一阵模糊之后再次清晰起来，待得此人走出小巷口之后，恢复了真面目的陆平开始优哉游哉的在这幻灵城当中逛了起来。

    陆平今日却是大意了，幻灵城固然修炼物资丰富，但此地更是鱼龙混杂，再加上盛会召开在即，暗地里不知有多少眼线在跟踪监视。

    多亏陆平的神念可与锻丹九层的修士相媲美，在第三次出入灵草店铺之后便发现了不妥，于是出得店铺之后，陆平马上摆脱了身后的眼线，同时施展瞒天过海诀，改变了自己的容貌，同时又施展了幻术暂时迷惑了领路童子，让他以为陆平的面貌并未改变，这才又重新开始出入各大店铺，同时在每一家店铺当中对于灵草的收购也刻意减少，因此陆平花了整整大半天的时间才将一些大的店铺走了一个遍。

    就在陆平离开小巷后不久，领路童子迷迷糊糊的醒来，看了看左右的情景，正在回忆自己为何会出现在这里时，小巷口突然走进来两名修士。

    一名身材高大的修士一把抓住领路童子的衣襟问道：“刚刚的那个人呢？”

    领路童子满脸的恐惧之色，在听到来人的呼喊之后，双目当中又满是迷茫之色。

    另外一个面无表情的修士突然伸出手掌向着领路童子的脑袋一拍，而后收手道：“没用了，已经被人将今天的记忆抹去了。”

    魁梧修士脸色一变，一把将领路童子推开，不满道：“真晦气，好不容易找到一条肥羊！”

    领路童子被魁梧修士一把推得踉跄后退，衣袖一甩，却是将陆平在他昏迷时塞给他的那一颗中品灵石给掉了出来。

    童子脸色一急，连滚带爬就要想着地上的那块中品灵石抓去，却见地上的那块灵石突然飞了起来，落在魁梧修士的手中。

    魁梧修士喃喃骂道：“娘的，怎么也不能白走一趟！”

    冷脸修士鄙夷的看了魁梧修士一眼，道：“走了！还要给上面的人交代呢，现在幻灵城形式复杂，可不是咱们这样的人能够撒野的，小心撞了铁板。”

    童子爬在地上见得二人走远了，这才拍了拍身上的土站起来，然后想到了什么，从一个破烂的储物袋当中又摸出了一颗中品灵石，童子顿时如同先前一般欢天喜地起来，将灵石收起来之后，一蹦一跳的向着小巷后面走去。

    在童子离开后不久，小巷当中先前童子趴着的地方，突然凭空闪烁一道人影，此人向着童子离开的地方看了一眼，随即又看向小巷的出口处冷哼一声，道：“覆海帮的人倒是越来越肆无忌惮了，水晶宫若是再放纵下去，恐怕就会有看不过眼的势力要出手教训了。”

    人影重新走到阴暗处消失不见之后，小巷当中刮过一道微风，三名头脸都蒙在斗笠深处的修士从小巷口走了进来，来到先前童子所在的地方时，身子顿了一顿，而后便再次向着小巷深处走去。

    而陆平此时却是正站在一处地摊跟前，随意拨翻这地面上摆放的一些器物，同对面的一名锻丹初期的摊主讨价还价。

    片刻之后，陆平似乎同摊主没有谈妥价格，这才无奈的摇头站起身来，转身不经意的向着不远处的一辆华车看了一眼。

    先前正是这辆华车突然在一处店铺门口停了下来，陆平原也没有在意，然而其神念却是在华车的车帘掀起来的时候发现了不妥，于是装作看重了一旁地摊上的一件器物，便同摊主开始讨价还价起来。

    华车停下之后，先是从车上走下一名葛衣修士，这葛衣修士看上去也是衣冠楚楚，然而却是颇为卑微的站在华车旁边，随后接引这一名神情气度还在他之上的锦衣公子下得车来，随后二人便一前一后走进了那一家店铺当中。

    然而陆平却是眉头渐渐皱了起来：“上官浩，他怎得会在这里，此人不是在被碧海灵蛇灭族前夕，只身通过家族的秘密传送阵逃到中土去了么？他旁边的那位锦衣公子看起来身份地位远在他之上，只是不知道此人是何人，难道说是从中土来的了不得的人物？”

    那上官浩便是当年在乾元城设局意图击杀陆平泄愤的上官浩，陆平在察觉之后，凭借三灵的帮助硬是挡住了当时上官浩这名锻丹期修士的进攻，最终引起了乾元城北盟修士的注意而不得不退走。

    然而这上官浩却是在双方交手当中认出了三灵碧海灵蛇的身份，尽管上官家之后被碧海灵蛇阴差阳错之下灭族，但上官浩却是只身逃脱，此番返回东海，尽管他不知道当年的丹师陆九就是如今真灵派的陆玄平，但陨落秘境的听涛岛却是以丹师陆九的名义存在着，若是上官浩一旦将碧海灵蛇的消息走漏，上官家族的下场便是听涛岛的榜样。

    此人不能留！