
    重瞳子：

    

        白武霞：

    

        御风宗宗主：

    

        龙君：盟主能够在两柄剑之间传送，目前盟主应该是用一柄剑传送到另外一柄剑，波及整个魔宗。

    

        重瞳子：我听消息说，盟主有万剑.

    

        这个消息一说出来，众人都是为之胆寒，这tm就是一个不折不扣的怪物啊！

    

        传送阵还能这么玩的咯？

    

        万剑飞向整个魔域，覆盖魔域所有宗门，几乎每一个魔宗，都在盟主的剑下！

    

        紫天藏：如今盟主正在干扰魔宗的行动，我们速速整军备战！

    

        这一夜，夜色之中，紫天藏站在群星仙门的山顶上，运转法力大喝道：“战争，来临了，这是一场不分胜负，只分生死的战争，只有当一方全部倒下，才有机会结束的战争，传盟主命，群星仙门，全宗出战！”

    

        群星仙门之上，群星闪烁，一柄飞剑接着一柄飞剑划破长空，万里浮云在这一刻被无数的飞剑击碎，在飞剑之上，站着一个个修行者，身披道袍，目光灼灼。

    

        铁牛谷。

    

        铁牛谷之前，无数青牛奔腾，大地都在颤抖，无数苦修手提长枪，驾驭着一头头青牛朝着一线天方向汇聚而去，铁牛谷宗主手提长枪，站在数万头青牛之前，他朝着一线天方向挥枪，“所有人，听命，传盟主命，赶往一线天助战！生在铁牛谷，自当马革裹尸还！”

    

        一群莽撞的汉子胯下驱动着青牛朝着前方冲去，“干他娘的魔宗！”

    

        “真男人，从不畏惧死亡！”

    

        “此去一线天，便要问这天下到底是谁主沉浮！”

    

        无数的青牛从他的面前奔腾而过，让铁牛谷的宗主满身都是尘土，瞬息之后，一个土堆之中，“咳咳咳”铁牛谷的谷主吐出一嘴的灰尘，看着前方的铁牛谷弟子，自顾自地骂道：“这群小王八蛋，差点呛死老夫了！”

    

        燕山。

    

        卓青瑶身披一身红袍，背后悬着巨阙，大步下山，在山下，三千多燕山领主坐在一个个蒲团之上，待得卓青瑶下山，齐齐起身道：“大师姐！”

    

        卓青瑶微微点头，走上陈明讲道的高台，“传师父的命令，即刻起，所

    

        有燕山弟子，归我统领！魔宗肆虐，鬼仙为祸，如此大难临头之际，当是我燕山出山匡扶天下之时，燕山所有弟子，带领麾下血衣剑卫，出击！”

    

        片刻之后，茫茫的沙海如同被染成了红色，无数的血衣剑卫从中涌出，朝着远方奔去，红云遮天蔽地，燕山，终于是在这个大战之际，露出了他的爪牙。

    

        凡人国度。

    

        凡人抬头之间，忽然看见天空之中有着一阵阵红云，遮天蔽地，将整个天地都染成血红色，“这是怎么回事？”

    

        “这红云是什么情况？”

    

        “快看，在红云之上，站着仙人！”

    

        “这是，数百万仙人..”

    

        无数凡人在这一刻抬头，而后仓皇无比地跪在地面上磕头，“请仙人放过我等！”

    

        “我等并没有做坏事啊！”

    

        不过片刻之后，红云已经远去，不知去了何方。

    

        “仙界到底发生了什么？”

    

        “原来世上，有这么多的仙人！”

    

        “仙界一定是在发生大战！”

    

        无数的凡人国度，都见证了他们几辈子都没有见过的一幕，修行者，一般都是隐世不出，很难见到一位，但是在最近，有人说，他们见到了无数剑仙飞空而走，赶赴远方，还有人说，他们见到了无数的妖牛将整个大地冲出一条沟壑来！

    

        数十年难得一见的修行者，如同是过江之鲤，数之不尽！

    

        有修为不够入道境，只是闻道境的修行者道：“天命将至，所有的修行者，都前往一个神秘之地争夺天命了！”

    

        当然，凡人的猜测并不会影响战争，修行者之间的战争，凡人并没有任何作用，他们只能听天由命。

    

        正道联军，正从各处赶往一线天战场，准备参与这场战争。

    

        当然，在陈明的部署之中，玉虚宫乃是重中之重，四位老君也是带着百万正道修行者正在坐镇玉虚宫。

    

        这里可是封印鬼仙的地点。

    

        这是一场波及整个大陆的战争，只要是入道境的修行者，都将参与到这一场战争之中，霸占整个大陆数千年的仙魔，终于要在此刻分一个胜负看这天地沉浮，谁能主宰。

    

        一天之后，

    

        无疆看向地图之上越来越多的圆圈，“陈明也不是仙人，他不停地施展术法，体内的法力绝对有干枯的时候，就在他恢复法力的时候，我们将他，一举擒杀！”

    

        就在这时，无疆忽然问道：“陈明有多久没有出现在另外一个地方了？”

    

        传信的魔君累得两眼发昏，思索了片刻吗，然后道：“有一刻钟了！”

    

        无疆笑道：“现在，他必定在恢复法力，他最后出现的地方是夜魔宗，夜魔宗附近有一座传送阵，走，我们去传送阵，这就去擒杀他！”

    

        众多魔修齐齐起身，跟着无疆前往传送阵。

    

        陈明此刻简直累的不行，“不行了，真的不行了，这么消耗也太狠了，我要先回燕山一趟。”

    

        燕山的传送阵，陈明可是随身携带的，直接传送回燕山，陈明来到菩提树下，直接一跃而起，将毕方鸟抱在怀里，“小绿，不要动，让我好好吸几口！”

    

        作为天灵脉的灵魅，本就蕴含着丰富的灵气，陈明抱住毕方鸟，用尽全力吸了几口，八百多个道宫运转，将吸入的灵气转化为法力，陈明嘿嘿一笑，又有了精神，伸手将小鲤鱼手中的鱼干抢了过来，直接塞到了嘴里。

    

        然后，然后小鲤鱼就在地上一边打滚一边哭了。

    

        “嘤嘤嘤.”

    

        “咔嚓咔嚓！”

    

        “别说，你们这些小家伙，胃口还是相当好的啊，怎么了，我不就吃一块鱼干吗，至于吗？”

    

        抱着毕方鸟，陈明又是狠狠地吸了几口，一脸满足，“来劲，再吸几口！”

    

        毕方鸟无奈地看向陈明，露出一抹嫌弃的神色，脸上绯红。

    

        陈明有些好奇地看向毕方鸟，神色诡异，“你该不会是母的吧！”

    

        毕方鸟白了陈明一眼，“就是公的，被你这么抱着吸，也别扭啊!”

    

        陈明认真道：“你不懂，吸，代表着喜欢，就好像有人喜欢猫，他们就管看猫抱猫摸猫叫吸猫，那我吸你，有什么不对啊！”

    

    