    “雷探长，这么晚过去港岛看守库房，当真是难为你了！”查理士皮笑肉不笑道。

    雷洛咬着大雪茄吐口烟，这才笑眯眯道：“查理士总警司，你有心了！工作嘛，不在高低，只要能够为民众服务，就算让我去守厕所，我也心甘情愿！”

    查理士笑了：“守厕所？好建议！”说完凑过去用压迫姿态贴近雷洛耳朵道：“说不定哪天我真的要调你去守厕所！”

    雷洛不动声色，“多谢阁下成全，再见先！我要去履任咯！”

    雷洛说完，眼神轻蔑连看都懒得多看查理士一眼，径直上了前面的车。

    陈细九和傻强也跟着上去，把端着的私人物品和办公物品放置到车内。

    查理士见雷洛死到临头还如此嚣张，气得牙痒痒，却又无可奈何。

    就这样，雷洛在众目睽睽之下，气派十足的扬长而去！

    身后，无数军警和便衣齐声道：“洛哥，走好！”

    查理士回过头，目露凶光。

    他对颜雄等人说道：“你们也有看到，雷洛他有多嚣张，连我都不放在眼里！”又伸手指了指九龙警署，“这是他的地盘，也是他的老巢！我希望你们三个做了总华探长之后，能把这里好好管一管！我再也不想听到两个字，那就是雷洛！”

    颜雄忙点头哈腰：“遵命，长官！我会管理好港岛那边的！至于这九龙，却是韩探长的职责！”

    颜雄这个老狐狸直接玩起了扯皮。

    开玩笑！

    瘦死的骆驼比马大！

    雷洛虽然走了，这九龙警署却有很多他的部下，不说别的，单单那个鲍鱼探长陈细九，还有那个爆头神探丁永强就不是好对付的！

    这样麻烦的事儿还是交给黑面神韩森去办的好！自己呢，就在旁边看热闹！

    韩森哪里会不知道颜雄心思，就不冷不热地对查理士道：“我会照做的！”

    查理士看他一眼，冷哼一声，似乎不怎么满意韩森的回答。

    事实上刚才韩森和蓝刚对待雷洛的态度，已经让查理士很是不爽！

    对于查理士来说，韩森和蓝刚的表现简直就是打他的脸！表面上说跟随自己，实际上却阳奉阴违，对雷洛却“余情未了”！

    “这些华人都是狗屎！是狗娘养的！信不过！迟早我要把他们全部除掉！”查理士心中暗自有了计较，现在为了斗垮雷洛，他只好先安抚好这三个笨蛋！

    查理士准备离开了，在离开之前他回头对陈志超说：“你去准备一下，明天早上我要召开全体警员会议！当时候我会宣布颜雄三人的扎职情况！当然，还有亲爱的陈督察你，我也不会忘记你的，你不是想要做警司吗，到时候我会给你一个惊喜！”

    陈志超跟了查理士这么久，今天这句话算是“得偿所愿”，也是陈志超最想要听到的。

    “多谢阁下提拔！我一定会尽心尽力！”陈志超心里一喜，不禁对查理士表达忠心。

    查理士点点头。

    颜雄三人看着陈志超，心说这家伙怪不得叫“臭屁超”，我们扎职，人家也扎职，我们只不过升任总华探长，还是阉割版的，人家却直接扎职成华人警司，未来可是华人第一！

    ……

    雷洛的座驾从九龙来到港岛警署。

    港岛警署早得到消息知道大名鼎鼎的总华探长雷洛被下放到这里做库管。

    对此，整个警署众说纷纭。

    一部分人说雷洛这是暂时蛰伏，日后还会一飞冲天。

    不过更多的人认为雷洛这次得罪了鬼佬总警司查理士，以后想要翻身比登天还难。

    港岛警署的署长是个鬼佬叫史蒂夫，在鬼佬中属于“老滑头”。

    他清楚地知道，雷洛虽然失势被查理士下放到这里当看门员，却知道雷洛另外一层“太平绅士”身份依旧不可小觑，因此在接待雷洛的时候小心翼翼，也显得很有礼貌。

    史蒂夫邀请雷洛在自己办公室饮了一杯咖啡，然后让身边人带雷洛去库房先熟悉一下情况。

    库房主管绰号叫“胖头鱼”，此人脑满肠肥，在看管军械库的时候捞了不少好处。

    原本他在这边是“太上皇”般的存在，吃喝拉撒都有人伺候，没想到上面忽然下放一个总华探长过来代替他做主管，让他给雷洛打下手。

    胖头鱼就很不爽了！

    断人财路，犹如杀人父母！

    何况在胖头鱼看来，雷洛就算再厉害又怎样？那还不是以前的事情！

    以前威风不等于现在还威风！

    何况胖头鱼打听到，查理士总警司暗地里发下狠话，谁要是能把雷洛给玩残了，他就帮谁扎职！

    这可是好机会！

    当即胖头鱼就对雷洛没了半点敬意，相反还恨之入骨，充满挑衅！

    “呐，这就是库房了！以后你就跟我在这里看守这些军械！”胖头鱼表情傲慢地把一沓子资料丢给西装笔挺的雷洛。

    “这上面是军械库的所有枪械，划红线的那些是都是备了案的！还有那些打了叉的是准备维修和处理掉的！”

    胖头鱼往椅子上一坐，翘起腿用吩咐的语气对雷洛说道：“雷探长，以前你是做探长，现在是做库管！虽然我是你下手，但你对这里的情况不熟悉，以后最好还是听我的！”

    雷洛不动声色，只是点点头，随即准备脱下西装外套。

    胖头鱼就又指了指雷洛，语气不满道：“还有啊，来这里做库管就要穿警装！你穿西装打领带是几个意思？”

    雷洛淡淡道：“我会注意的！”

    “明天给我换掉！要不然我报告署长！”胖头鱼颐指气使。

    雷洛笑了笑，“明白！”

    胖头鱼原本想要激怒雷洛，然后再趁机找茬，没想到雷路这么能忍，于是他翻了翻狗眼，抖着腿道：“今晚我们一起值班，去给我倒杯咖啡！”

    雷洛脸上慢慢泛起一丝怒意，一字一句道：“讲真，我给你倒咖啡的话，你敢饮咩？”目光锐利地刺了过去！

    胖头鱼想要与雷洛来个目光对视的，可不知为何一碰到雷洛鹰隼目光，他立马就怂了，心里竟然有些发虚，忍不住骂了一句：“不倒就不倒！你以为我想饮你的咖啡咩？也不知你会不会下毒！”

    雷洛把衣服挂在衣架上，大马金刀地坐在胖头鱼对面，摸出一支烟咬在嘴里，拢手点燃，抬头望着胖头鱼，喷出一口烟雾：“下毒倒不至于，但你会死的很难看，这倒是真的！”

    胖头鱼一阵心惊，忽然觉得想要把这位上任总华探长玩残似乎很难，搞不好自己会被先玩死！

    “我顶你个肺呀！怎么派这么一个人下来！”胖头鱼看着一脸桀骜姿态的雷洛，心中咒骂道。

    雷洛把双脚翘在了桌子上，身子斜靠在椅子上，嘴里咬着香烟，吞云吐雾。

    那个胖头鱼不敢和他对峙，借故冲咖啡跑一边躲避去了。

    “老虎不发威你当我是病猫！”

    雷洛对这个小喽啰很是不屑！

    对于他来说，这次下放军械库都只是暂时的。

    雷洛抬头朝着屋顶徐徐吐一口烟雾，望着那摇曳的灯光，心里寻思：“阿坚，现在全靠你了！”

