    李夜璟揣着明白装糊涂，“那……父皇是希望儿臣劝他娶单小姐？”

    “不然呢？”

    李夜璟微微皱眉，“父皇，儿臣有话，不知当讲不当讲。”

    “有什么话就说吧，什么当讲不当讲的。”

    “儿臣以为，赵首辅一力支持四弟娶那单小姐，是没安好心。”

    李宴琦向李夜璟投来感激的眼神，还是三哥好，明白自己的心意。

    “哦？”君上眯了眯眼，“你怎么看的？”

    李夜璟抬眸看了看李宴琦，他并不担心这些话当着他的面说出来。

    他如果在乎，如今的朝堂局势就不是现在这样个样子了。

    “赵首辅不过是看中了单将军手里的兵力，想拉拢单将军支持梁王一脉罢了。”

    李宴琦微微一怔，抿着唇，看了看李夜璟。

    见他眼神清明，并没有遮掩的意思，他又迅速的低下了头。

    李宴琦不愿意进入那权力争斗之中，偏偏他一出生，就身处这争斗漩涡的最中间，怎么也逃不出来。

    君上目光在他们兄弟二人之间游离，又好笑似的说：“你是在讲储位之争？”

    “是。”李夜璟平静的看着他。

    君上笑了笑，“依你之见，朕应该立谁为储君？”

    话都说到这儿了，君上便随口问了一句。

    李夜璟依旧很平静，淡道：“立谁为储君是父皇的权力，儿臣没有意见。”

    “别紧张，你就说说你的想法。”

    李夜璟知道他存心试探，他依旧平静的说：“儿臣没有意见，没有想法，父皇问多少次都一样。如果父皇想要听听别人的意见，儿臣建议父皇去朝堂之上提出来，相信诸位大臣们都乐意与父皇商讨。”

    君上：“……”被他噎得半死。

    “不说就不说，朕知道你是为了避嫌，怎么还急了？”

    李夜璟不禁莞尔，却是并没有继续说什么。

    “你说赵首辅一力支持你四弟与单小姐的亲事，是盯上了单将军手里的兵权，这一点，朕也同意。不过，他老娘都嫁到了赵府，又何不多此一举再嫁个妹妹过来？”

    “不一样，宁安姑姑年龄不小了，她不能再有子嗣。等她百年之后，赵家就与单家没了关系。妹妹年轻，往后梁王府上有一半单家的血脉，这才可以保护家族的利益，这嫁娘，怎么能跟嫁妹妹相比呢？”

    君上挑了挑眉，默默的坐着，看着李夜璟半晌都没再说话。

    原本君上对宁安郡主与赵毅的亲事并没有过多阻止，便是这个想法。

    一是宁安郡主年龄不小了，不会再有子嗣，她再怎么折腾又能折腾几年？等她百年之后潼关与赵家依旧桥归桥路归路，无法影响大局。

    可是她的女儿就不一样了，一个正值青春的王妃，一旦生下子嗣，那也是他的亲孙子，杀还是不杀？

    君上转头又看向李宴琦，见他跪在地上像个雕塑一样，而紧握的拳头冒着青筋，便知他非常的生气。

    他对他，还是很放心的。

    “你说得都对，所以朕一开始是不同意的。”

    李宴琦拳头松了一下，抬头看了看君上。

    可这一抬眸，却发现他的父皇也正看着他自己，短暂的视线交织后，他又迅速低下头。

    “朕原本想给老四寻个京城里的大家闺秀，可是朕发现合适的女子都在最近这些日子迅速的嫁人或者定亲。璟儿是个聪明人，你说为什么会这么巧？”

    李夜璟挑了挑眉，父皇这问题问得，他是打算借自己的口将这话说出来？

    膈应。

    在看那跪在地上的李宴琦，他虽然背对着自己跪着，可不难看到他的后背正微微的颤抖着。

    “确实奇怪，近来又不是什么黄道吉日，都选择在最近几日定亲显然是刻意为之。”

    “嗯。”君上又瞄了一眼李宴琦，淡道：“朕猜，有人在为单家小姐嫁入梁王府铺路。”

    李宴琦脑子里嗡嗡作响。

    一切都是阴谋？他们为了让自己娶单家小姐，原来做了这么多。

    那么，诗韵险些被人玷污，是不是也是有人故意安排的？

    李宴琦正想到这儿，就听他的父皇开口说道：“突然发生了你四弟与那景家小姐的事，朕也是被气糊涂了，气愤之下就开口同意了这门亲事。君无戏言，朕当着文武百官的面说出来的话，圣旨都下了，眼下……唉！璟儿，你说怎么办？”

    李夜璟心里那个卧槽，这种事儿又抛给我？

    李夜璟郁闷不已，抿着唇没有吭声。

    君上等了片刻没有等到回应，便冲着外头喊道：“来人。”

    王公公很快小跑着进来。

    “君上。”

    “你去户部那边看看，聘礼准备得怎么样了，要是还没准备，就让他们暂时别准备了。”

    “是，君上。”

    等王公公退了出去，又听君上叹了口气说：“先拖着再说吧，璟儿，你回去帮朕想想对策。”

    这下弄得李夜璟有点儿不会了。

    李夜璟忙站起来，“是，父皇。”

    李宴琦依旧跪着，听了半晌，他是彻底认定这一串串的阴谋都是赵家所为。

    先是宁安郡主去向诗韵示好，邀请她住进梁王府后的小院。

    怎么会那么巧？宁安郡主的产业肯定不止那一处小院，偏偏将人安排在那儿，目地不是为了让混混去玷污她，而是自己。

    他们知道父皇气景家退亲的事，他们也知道父皇不准自己与景家再有联系，所以故意安排这一出，以此来激怒父皇，让父皇在盛怒之下赐婚单家小姐。

    哼，真是打的好算盘。

    “李宴琦。”

    方才君上对楚王还是和颜悦色，到了梁王这儿，就变了张脸。

    “瞧瞧你干的蠢事，给朕惹了多大麻烦。”

    李宴琦磕下头去，“对不起，父皇，你要怎么惩罚儿臣都行，求你收回圣旨，不要给儿臣赐婚。”

    “这是你说了算的吗？哼，朕说了都不能算。”

    “儿臣……”

    “闭嘴，君无戏言，下发的圣旨再收回，你让臣民们怎么看朕？光是那帮老家伙的唾沫都能将朕淹死。你个惹事的玩意儿，朕就应该一直将你关着。”

    李宴琦被骂得不敢吭声。

    “到一边跪着去，好好反省。”

