    “……”

    被踹到一边去的清言。

    单身狗莫得人权！！！你也是真的狗！！！

    失去灵力的师姐只能被这魔头摁着亲了许久，连衣服都被扯松散。

    ——师姐明明就不愿，连手都推红了……

    偏偏那魔头半点不顾及师姐感受，就是强压着她……

    耳边暧昧的声响听得清言怒急攻心，又是几口血吐了出来。

    他觉得自己这内伤，一时半会是好不了了。

    -

    “……真好。”

    一刻钟之后，贺兰京才与她的唇//舌分开。

    此时，贺兰京已将虞代压在床上吻了好一会儿了。

    他漂亮的金眸眼底染上黑暗，紧紧地盯着身//下的人，似是要做出一张无形的巨网，把她笼罩住，再也无法逃离。

    “你，你起来……”

    虞代声音弱弱的，小小的，不敢大声了。

    毕竟这并不是什么光彩的事情……

    “不起。”

    看着代代的神情因自己而变化，他心里就舒服的要死。

    身//下的人发髻凌乱，墨发披散了一床——她纤细的手腕本来在他肩上推拒着，却又被他捉住，放在唇边亲了好几下。

    那手腕上红痕交错，又细****，宛若水仙花枝，漂亮是漂亮——却也容易折。

    平白增添几分凌//虐之感，楚楚动人。

    她偏过脸，不想再看他的模样。眼睛也自欺欺人的阖上，睫羽颤动着。

    越是这样，她越是将最脆弱的地方递到了敌人嘴边。

    ——她脖颈线条优美好看，因着头偏过去了的缘故，更加流畅柔美，像是濒死的天鹅，以最后的绝美奏出一曲哀哀之歌。

    放在在她唇上碾//磨//吸//吮许久，那本就艳丽的唇瓣更是媚//色逼人，看得人心潮澎湃，恨不得现在就将她身上仅存的衣物全都撕裂褪去，好好地宠幸如玉般美妙的肉///体。

    在她这里，贺兰京意志力轻易就可被击溃。

    他爱恋的抚摸着她的脸颊，忍不住在她脖颈上流连亲吻，落下一个个印记。

    “……”虞代。

    我以为是结束，结果你才刚刚开始？？

    身上压着的男人十分具有侵//略性，制住她的手更是不容她有半分动作。

    不多时，虞代的两只手腕被分开摁在床上。

    她无论是怎么避退，都躲不过男人的亲近。

    贺兰京单膝跪在床上，上了床。

    -

    清言是被贺兰京随手抛的一个黑团给震出来的。

    他气息不稳，整个人非常狼狈。

    外面的魔兽早就散了——它们惧怕贺兰京的威压。

    房间外被施了一层禁术，任谁也无法窥探里面的场景。

    可清言又不是啥也不懂的傻大个儿，能不知道那魔头接下去会对他可怜的师姐干什么吗？！！

    一想到这里，清言就气得要死——

    然后又是一口血吐出来。

    他觉得今天吐的血，比以往一年都多了。

    不能再想了、不能再想了……

    清言喃喃的说着，费力的撑起身子，开始打坐疗伤。

    ——那魔头虽然是强迫，但……

    师姐的反应当真可爱，无奈的任由魔头为所欲为的样子，也真的是……

    令人没办法不动心。

    -

    “啪”

    挣扎之余，虞代不小心一巴掌糊到了他脸上。

    那一瞬间，虞代以为天要塌了。

    因为贺兰京的表情，一下子很可怕。

    他侧过脸，用舌尖顶了顶被打到的地方。

    “……”

    虞代的双腿本就不能动作，这会儿被他分开放在他腰侧，更是又羞又气。

    她的手有一只被牢牢地摁在床单上，有一只挣脱了出来——男人想要摸她的腰，就不得不空出手。

    “这么不愿意啊？”

    贺兰京缓缓地将脸转了回来，唇边是挂着笑，但眼中冷到了极致。

    他最讨厌代代跟自己生分了，最讨厌代代不跟自己亲近了……连不与他同吃一个东西他都能纠结这么久，更别提这会儿直接一巴掌打到他脸上了。

    “可我偏现在就要你。”

    还有比这更好的时机么？

    外面四处都是魔物肆/虐，她的灵力被桎梏着使不出来——无上宗众人一时半会赶不到这里。

    没有人可以拦住他。

    “……你，你就不能好好与我说话么？非要……非要这样？”

    虞代脸颊上的红晕纯粹是被气的，“我又没有因为清言那事怪罪你，我——”

    “是没有怪罪我。”

    贺兰京扯了下唇角，“师父打算直接随他离开，再也不见我，不是么。”

    “……”

    “所以啊，还需要怪罪什么？一个陌生人，怪罪什么？”

    “……”

    “嗯？怎么又不说话了？我说的难道不对吗?——你如果现在告诉我，你不会同清言走，不会等无上宗来了人跟他们走，只会当做什么都没发生的跟我在一起。”

    “我就松开你。”

    ——这似曾相识的一幕。

    上上个位面的将军，上个位面的尚轩。

    都有着这样偏执阴暗的一面。

    虞代没话说了。

    “也是。”

    贺兰京俯**子，一边慢条斯理的用尖牙磨破她的衣衫，一边笑着说：“我是魔，你是修士。”

    “以后是要飞到九重天上的人物，怎么能与我同流合污。”

    “别说是断了一双腿了，就算是剑没了，道心不稳了，众叛亲离了……”

    “我们似是清风霁月一般的大师姐，还是会选择与魔划清界限。”

    他说‘断腿’‘无剑’‘道心不稳’‘众叛亲离’时，用的是同一个音调，同一个口吻。

    ——也就是说。

    他很有可能，会把这些，如同第一个断腿一样，变成事实。

    外衫褪去，露出里面白润柔嫩的肩头。

    他眼中痴迷之色一闪而过。

    ——真漂亮。

    他想。

    幸好离开岫城之后就马上去找代代了，不然错过多少啊。

    ——也幸好代代从前没有想过与人结道，否则他真要提剑去杀了无上宗满门，惹代代不高兴呢。

    “……我，从未想过这些。”

    男人一点点将她衣衫脱掉，温热的气息喷洒在她细腻的皮肤上，迅速就染红了。

    虞代却是蹙眉，轻声道。

    贺兰京一顿，“你说什么？”

    虞代忽然很认真的看着他。

    “我说，我从未想过这些。”

    “清言结魔婴我可以为他护//法，你是魔我也会认你做徒弟。”

    【作者题外话】：只要有票票，代代的腰……断了就断了吧！！！/亲妈发言.jpg。哈哈哈哈写完啦我去吃饭啦哈哈哈哈！万更第一天√

