    肖扬看着李祥林问：“李教授有什么想法，趁今天刚回来，就说说。ZuiLu.NET”

    李祥林扶了下鼻梁上的眼镜框，沉吟了下说：“我一个同学在呼和浩特就管畜牧这一块，跟我说，如果咱们想要做这块的话，只要肯在内蒙投资建厂，土地什么的都好说，也不要咱们解决别的东西，就是招工在本地招就好，这次去，还见到了那的市长，人家知道咱们集团的名头，在他们那里都很管用，一听说是飞扬集团，立马接待了我们，这辈子头一次享受那么高的待遇！”

    李祥林说这话的时候，脸上泛着红光，显然还未从兴奋中解脱出来，喝了一口酒，压了压才接着说道：“伊利集团现在已经在那边扎根了，咱们去，可能会面对一定的困难，但我个人的感觉是，政府方面，会给予我们一定的扶持。”

    董浩接过话说道：“是啊，我有种感觉，好像伊利集团跟政府方面的关系，并没有我们想象的那么融洽，看这次遇到的林市长的样子，倒是迫不及待让我们进入似的。”

    “嗯？”肖扬看了一眼李祥林，果然，老李笑着说：“我那同学说，伊利当初是市委书记的政绩，林市长是新调任呼和浩特当市长的，而伊利那边不怎么买他这个市长的帐……”

    肖扬和韩梦茹以及周蕙相互对视了一眼，也就明白了李祥林的意思，说穿了无非就是政绩这两个字惹的祸，新来的市长想在这边立足，就必须有政绩，而政绩这东西岂是那么容易出的，尤其是在内蒙古这种畜牧业为主的地方。

    一听说飞扬集团有意染指乳品行业，对林市长来说就等于是瞌睡有人送来枕头一样，不殷勤招待就怪了。

    看了一眼韩梦茹，肖扬轻声问：“梦茹姐，怎么样？”

    韩梦茹点点头说：“既然是这样。我觉得可以在那边投资建厂，现在的形式对我们还算有力，至少政府方面的态度是扶持的，莫不如趁机多要些好处。”

    肖扬点点头，他也是这么想的，做企业这几年。肖扬深深明白一个道理，那就是有政府扶持，和没有政府扶持地巨大区别。

    说句最简单的话，如果有政府态度明显的支持，下面那些牛鬼蛇神们应该就好打发很多，至少不敢明目张胆的吃拿卡要，反之，如果政府的态度暧昧，或者干脆就不支持。那么下面那些有关部门，可就等于是出笼的老虎，一个个都凶着呢。不想方设法从你大腿上撕下块肉来是绝对不会善罢甘休地。

    周蕙这时候轻声说：“要是在那边建厂。我们应该有一个巨大地天然牧场吧？”

    董浩也是这反面地行家。笑着说：“有一块上好地草场当然是最好地。没有也没事。这几年实验室研制出一种非常适合贫瘠地方生长地草种。而且牛羊都很喜欢吃。换句话说。只要有土地。就算没有草场。咱们也能弄出个上好地草场来！”

    肖扬赞许地看了一眼董浩。心说这些年对这小子地重用没白费。不声不响地。研究出来地东西连自己都不知道。

    见肖扬看向自己。董浩有些不好意思地笑了笑。然后说：“当初也是弄着玩地。毕竟我就是学这个出身地。一时技痒。呵呵。却没想到有一天居然会用上。那时候还想着给公司拿去申请个专利卖点小钱地。”

    “哈哈。专利必须申请。你们也会有奖励！”肖扬笑着说。

    李祥林笑着补充：“肖少。还有一点。当地养殖奶牛地奶农们。我觉得倒是可以利用起来。比如说。按照公司地标准。把他们统一起来。直接去收购他们地鲜奶。这样公司可以省却很多流程。假如有一天公司地产品忽然销量大增。也不至于在货源上出问题。”

    肖扬点点头说：“李教授这个意见提的好，就算是不用他们的奶，咱们也应该跟当地地奶农打好关系，与人为善，于己为善吗，如果能把当地的经济带动起来，对我们自己也是有莫大好处的。”

    肖扬说着，忽然看着李祥林说：“李教授对于即将成立的乳制品分公司有什么看法？”

    李祥林一愣，搞了一辈子研究不假，不代表他听不出肖扬话里的话，有些愕然的说：“我，我现在是您的手下，您怎么安排就怎么是，呵呵，我听组织的安排。”

    一众人笑起来，然后肖扬说：“那就这样，李教授就是分公司的总经理了，董浩为副总经理，在技术上，你们两人商量着来，毕竟我们这些人都是外行，外行指点内行地唯一后果，那就是灭亡！”

    肖扬一席直白的话又让人们笑起来，李祥林和董浩都抑制不住脸上的喜色，要说不高兴那纯粹是骗人啊，男人么，谁不想建功立业，在这和平年代，也只能在事业上证明自己了。就像董浩，先前不愿意当领导，并不是不想，而是觉得自己水平不够。

    而今肖扬说的很明白，你们去，就是管理技术上的问题，其实有机会，没有人会拒绝的。

    两人都激动的看着肖扬，李祥林更是在跟肖扬碰了一下杯之后仰头干了下去，将近五十的人了，眼圈却有些发红：“肖少，知遇之恩啊，我老李别的话不说了，以后咱们工作上见分晓！”

    董浩也忙着表忠心：“老板，我，那个，我成么？”

    肖扬笑着看了董浩一眼，笑骂道：“行了啊，你小子，你看看蒋东都做到集团总经理了，你当个分公司地副总还乐成这样，就这点出息啊？”

    董浩挠挠头：“人和人，那是不能比地。”

    韩梦茹吃饭的时候，一直都是淡笑着看着肖扬充满自信地表情，不是肖扬不在乎韩梦茹的意见，而是韩美女对飞扬集团，对他肖扬，实在是太信任了，从不去反驳肖扬的任何意见，韩美女一次私下里跟周蕙聊天时候说过：我要做的，就是跟着肖扬一起，看着他一步步迈向辉煌，我要做见证人，呵呵，只要日后的奇迹里，有过我这样一个人的影子，我就心满意足了。

    不过周蕙并不怎么领韩美女的情，这算是啥呢？甘愿站在男人背后的女人？不过她还没有去教训韩梦茹的勇气，只有更疯狂的去工作，以证明自己虽然是女人，但一样可以取得让人瞩目的成功。

    如今飞扬集团的无公害蔬菜已经推广到大半个中国，所有的沿海城市和大型城市，都有飞扬集团的专卖店。

    对于飞扬这种开店就自己开的独断模式，有很多人不满，甚至在进入一些城市的时候，还遇到过诸如威胁之类的困难，好在有韩美女背后强大的势力在保驾护航，雷霆般的收拾掉几个闹事的团伙，那些听说飞扬集团靠山极大的地下势力，也不敢轻易的动他们了。也不过是一个卖农产品的公司罢了，犯不上因为他们丢了自己的小命，那些人都是这样安慰自己的。

    日本韩国方面，目前每年可以给飞扬集团带来总值超过一亿美元的收入，按照当时的汇率，就将近十万元，飞扬的名字，也逐渐开始在全国传扬起来。

    随着夏雪最新的饮料广告，飞扬的名字算是彻底走进了千家万户，而飞扬的幕后老板，则被爆出是一个地地道道的山村农民，高中文化。其中一个大股东性别为女，身份不明，剩下的那些小股东皆为飞扬集团的内部高层。使得飞扬集团在声名远扬的同时，人们对飞扬到底是谁的企业，产生了极大的兴趣。

    这在一定程度上，很好的为飞扬做了一个宣传，韩美女的身份在一定范围内不算秘密，但在大众中间，那是绝对不会见诸报端的。

    回到肖扬在省城的别墅，周蕙借着那一点点酒劲，还有些吃味的跟肖扬说：“我看韩梦茹就是喜欢上你了，唉，女人真是不可理喻的生物，明明你身边莺莺燕燕的都这么多女人了，为什么她那种身家的，也要跟着凑热闹呢？”

    肖扬笑着拍了周蕙翘挺的屁股下：“别胡说八道，你哪只眼睛看见人家喜欢上我了。”

    周蕙不服气的白了肖扬一眼，撇撇嘴说：“还说没有，你看看，她好歹也算是飞扬集团的股东吧，据说过了年还要去江城那边担任董事长，竟然对你的话没有半点疑问和反驳，在内蒙建厂，说建就建，竟然连奔都不打一个，咱们现在年产值大概在十五亿多，内蒙建厂的话，恐怕没有个几个亿根本就不行，这还不算后期投入，而她啥反应都没有，真是……让人没话说了。”

    “那是因为你老公我还从来没错过，否则你看她说不说，”肖扬摇头笑道：“至于说信任，你不信任我么？还是我没信任你？”

    周蕙露出狡诈的神情来，笑道：“还说没有，哈，看啊，你拿咱们的关系跟她去比，不是说明你对她不一样么？”

    听着周蕙看似强词夺理的话，不过肖扬还真没什么好反驳的话，只能摇头苦笑：“女人啊。”