    扛着赵嫣然，叶青从肖莹忆的办公室窗户翻了进去，将肩上的女人直接丢到了沙发上。

    一旁的肖莹忆哭笑不得的说道：“你抓了她就抓吧，用得着再从下面爬上来吗？走电梯不好吗？”

    叶青朝都会赵嫣然努了努嘴，说道：“这丫头脑洞太大，不相信是我下去揪她，而非得说我有什么双胞胎兄弟，所以为了证明我的能力，我能将她给扛上来了，让她知道什么是真正的强大。”

    “强大个屁！”赵嫣然从沙发上爬了起来后，就直接骂了起来。

    事实上从一楼爬到十八楼，这还真没什么大不了的，很多特种军人都能做到，就更不用说康王胡同一号的那些行动人员了。

    赵嫣然既然出自康王胡同一号，自然就见得多了，也就不觉得这有什么稀奇的了。

    “呵呵！”叶青微微一笑，随即又撇着嘴说道：“我强不强大不需要证明，还是来说说你吧！”

    “哼，说我什么？”赵嫣然一脸气愤的看着叶青问道。

    “为什么要黑掉筑城监控？”叶青眯着眼睛问道。

    “我不告诉你。”赵嫣然嘟着嘴说道。

    “看来你是想让我上手段了？”叶青抿着嘴说道。

    “手段？呵……你能上什么手段？有手段就尽管使吧，老娘可不是吓大的。”赵嫣然撇着嘴说道，一副不屑的样子。

    “呵呵！看来你这丫头一定是参加过反审讯训练的吧？”叶青突然笑着问道。

    “嗯？”赵嫣然愣了愣，随即眯着眼睛看着叶青，摇头说道：“我不懂你在说什么。”

    “赵嫣然啊，赵嫣然，老子既然能查到你的基本信息，同样就能查到你老子的基本信息。”叶青撇着嘴说道。

    “我爸？”赵嫣然扬着眉头笑了起来，说道：“就算你手眼通天，也绝不可能查到我的家庭背景的。”

    “切，不就是康王胡同一号的赵云龙吗？这很难查吗？”叶青撇着嘴说道，不过他在说出这句话后，眼睛一动不动的盯着赵嫣然。

    “我去，你居然知道我家老爹的名字，你他娘的到底是谁？”赵嫣然惊呼着问道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，原本他还以为这个赵嫣然会否认，毕竟这丫头是经过反审讯训练的，但是现在这丫的这么大反应，显然已经足以说明一切了，唉，也不知道她的反审讯科目是怎么学的啊？

    自己这轻描淡写的一炸，就什么都炸出来了。

    不过话又说回来，赵云龙这个名字一出来，不要说这个小丫头了，恐怕就算是康王胡同一号的那些久经考验的行动人员们也得表情诧异，毕竟这个名字可是大华的最高机密，知道的人绝对不超过十个人，而且每一个无一不是位居高位，而叶青如此年轻，他又是怎么知道的呢？

    看着赵嫣然惊诧的样子，肖莹忆就知道这个赵云龙的身份一定是相当神秘，而且很牛的，随即，她又瞥了一眼叶青，自家这个老公似乎还有很多神秘的地方不为她知道啊。

    “我是谁？你居然猜测不到？”叶青撇着嘴问道。

    “我猜个毛啊，这世界上千千万万的人，老娘哪会在意你这么一个路人是谁啊？”赵嫣然翻着白眼说道，短暂的震惊后，这丫头又恢复了她那种目空一切的态度。

    “都说康王胡同一号赵云龙，赵局长家的丫头是一个聪明伶俐的女生，现在看来也不过如此啊！”叶青一脸戏谑的说道。

    “哼……既然你已经知道我是谁了，还不放我离开？老娘还有正事要办勒，可没事情和你这个混蛋胡扯。”赵嫣然嚣张的说道，一定都没有阶下囚的样子。

    叶青也无语了，白眼翻了起来，说道：“你已经是世界是排名第二的黑客了，然而，今天你却输给了另一个黑客，你难道就没有想过这个黑客就是一叶之秋吗？”

    “我去，你就是那个和我拼了半天的混蛋？”赵嫣然瞪着眼睛问道。

    “呃，我不是混蛋，你老爹才是混蛋。”叶青耸着肩说道。

    “你老爹才是混蛋。”赵嫣然立马就怼了回去。

    “呵呵……你不要生气吗？我说的是事实啊，每次我见到你老爹，我都称他为老混蛋，他也从来没有反对过啊！”叶青笑着说道。

    “你认识我爹？”赵嫣然眉头皱了起来，随即陷入到了某种沉思当中。

    过了好一会儿，她的眼睛亮了起来，一眨不眨的看着叶青，问道：“你他娘的是叶青？据我们康王胡同一号的那些兄弟们说，只有你这个混蛋敢那么称呼我老爸。”

    “现在知道我是谁了？”叶青笑着问道。

    “原来是你啊！呵呵……看来都是熟人啊！”赵嫣然笑着说道。

    “别，虽然以前听过你这个小丫头的名字，但是老子和你现在才是第一次见面，可算不是离熟人。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……你看啊，你和我爹的关系那么好，我们当然算是熟人了啊！”赵嫣然笑着说道。

    “突然间跟我套交情，你想干嘛？”叶青警惕的问道，他可听说过的，这个小丫头可是一个小魔头，康王胡同一号的许多人都让她的恶作剧给搞得头痛啊。

    据说手段之多，令人发指啊！

    “那个……叶青哥哥啊，你就放了我，我真的还有正事。”赵嫣然眨着眼睛说道。

    “你有个狗屁的正事！”叶青翻着白眼说道：“据我所知，你的正事就是每天在康王胡同一号整那些特工，哼哼，别以为老子不知道。”

    “不是，我的正事是找到一叶之秋。”赵嫣然一本正经的说道。

    “你为什么一定要找到他啊？”叶青疑惑的问道。

    “他能力比我强，我自然得找到他，然后嫁给他，这可是我的终身大事，你说是不是正事？”赵嫣然耸着肩说道。

    “呃！”叶青无语了，这丫头的行事风格还真他娘的是异于常人啊。

    叶青翻着白眼说道：“你都不知道人家长得如何，就叫嚷着嫁给人家，这好吗？”

    “不管他是丑，还是帅，老娘是认定他了。”赵嫣然坚决的说道。

