    这一日，土石“熔岩巨魔”的名号传遍忍界。

    大战八尾而不落下风，不仅将八尾的尾巴两次打断，第二次将其所有尾巴齐跟斩断，更是在最后将八尾的身躯一分为二，这恐怖的实力令所有忍村震惊。

    原来三年前与三尾大战的土石还不是最强的，至于现在是不是最巅峰, 他们也不敢确定了。

    还能更强吗？

    说不定，据说他开发出了当年忍界之神千手柱间木人之术类似的熔遁忍术，谁也不敢保证对方已经达到了极限。

    毕竟，当年的忍者之神千手柱间与忍界战神宇智波斑两人可都是能够召唤出三百米高的巨人作战的，这些在各个忍村之中都是有着记录的，而土石的熔岩巨人目前也才五十米，谁也不知道他能不能继续完善下去, 或者说已经完善了，只是他没有展现出来......

    “岩隐村，要制衡一下了。”

    云隐村、砂隐村、雾隐村以及木叶四大忍村同时产生了这样的想法。

    决不能容忍第二个千手柱间出现，更不能允许对方出现在别的忍村！

    这是他们所不能容忍的。

    尤其是木叶，他们对于千手柱间和宇智波斑的强大是最了解的，其中他们这一代的高层甚至还是从那个年代下来的，对于千手柱间的力量是最为了解的。

    在火影的支持下，根部得到了大量资金，开始了对岩隐村的渗透。

    其实这个工作在根部成立之初就已经开始了，三年前土石的出现让他们加大了投入，只是没想到三年都没打探出什么具体的情报，刚刚放松下来，土石就给他们来了这么一个地震般的动作。

    “土石，忍界的未来又会是怎样的呢？”

    三代火影不禁开始忧虑。

    不只是三代火影，雷影、水影以及风影都是同样的心情。甚至包括土影也是陷入了深深的忧虑之中。

    土石如果是我们村子的忍者也就罢了，关键他不是啊。

    十几年前土石也确实是被我们通缉的叛忍啊, 可没有任何演戏的成分。之后我们跟土石之间也没了联系！

    此时的大野木内心是无数个草泥马奔腾, 尤其是看到其他几个村子高层投来的期待的目光，更加无语了。

    艹，我还能骗你们不成。

    土石不是我们村子的忍者, 是叛忍！

    你们一副点头理解，然后意味深长的眼神什么意思啊喂，别以为我不知道你们在想什么，不是的啊，土石真不是我安排的。

    在座的都是村子的高层，我还会骗你们不成？

    大野木只感觉自己腰疼。

    在土石离开战场的时候，波风水门是第一个反应过来的，知道留下来与八尾继续纠缠的只是一个空壳子了，第一时间反应过来，通知其他木叶忍者，第一时间逃离现场。

    虽然不久之前他们和云忍部队交战起来不落下风，现在云忍损失了几个战力，自己这边没有损失，但奇拉比现在可是尾兽模式，谁知道他什么时候变回来。

    还是先跑为妙。

    在云忍们反应过来的时候已经来不及了，被波风水门阻挡了一段时间，其他木叶忍者早就已经撤退, 波风水门同时也是利用飞雷神之术离开了现场，留下无能狂怒的云忍众人。

    雨之国。

    晓组织。

    两年时间里晓组织销声匿迹, 但不意味着他们完全与世隔绝，对于忍界的情报他们还是关注的，土石的这一消息自然也是第一时间被他们打听到了。

    毕竟在雷之国边境黑市还是很多的，流浪忍者什么的也很多，五十米高的巨人与百米高的牛鬼战斗，即便隔着十几公里都能够清晰地看到，消息自然是瞒不住的。

    弥彦看完手中的情报沉默了许久。

    “土石？忍者也能拥有那么强大的力量吗？如果晓组织有着这样的人物，那么忍界和平绝对就不再是一句空话了。”

    只是，晓组织有这样的人吗?

    没有的，即便他还有长门、小南三人天赋异禀，两年下来也仍旧卡在了精英上忍的层次，影级不是那么容易突破的，他们也感受到了，他们的实力是到了，但积累还是太少，即便是再怎么经历生死，也很难在短时间内突破影级。

    影级都突破不了，又谈何拥有土石那样的力量？

    弥彦的眼神里逐渐透露出迷茫的神色，自己的理想真的能够实现吗？

    一个雨忍村就将他们晓组织打压成这样，更何况还有着力量远超雨忍村的其他五大国忍村，他们的力量又该多么强大？

    现在又出现了个能够徒手搏斗尾兽的存在......

    尾兽是什么他没见过，但他听自来也说过，尾兽是忍界最强大的生物，他们由查克拉聚集而成，仅这一点就能看出尾兽的力量了，整个身体都是由查克拉凝聚的，而他们的身体可都是百米以上的，这得多少查克拉啊！

    而一个忍者竟然能够拥有跟他们战斗的实力。

    太可怕了！

    不过，弥彦也只是迷茫了一会，随后眼神重新变得坚定起来。

    “组织没有这样的人，那就由我们三人来，我们也仅仅是修炼了七八年罢了，现在已经拥有了这样的实力，徒手斗尾兽，这样的实力我们为何就不能掌握？”

    顿时间，弥彦豪气冲天。

    这是天才的傲气！

    我，也行！

    此时的弥彦只觉浑身通畅，念头通达，不过困扰了自己许久的瓶颈并未破除。

    “不过，能够感受到，这个瓶颈似乎有了一丝裂痕。”

    弥彦若有所思。

    影级，他们三人在接受自来也教导的时候对方也只是跟他们提及了一下这个概念，并没有具体说怎么去突破，反而说了一堆玄而又玄的东西，当时他们不懂。

    现在，自己或许知道了。

    影级，是找寻自己道路的层次。

    确立自己的忍道。有了忍道的忍者不一定能够成为影级，但影级却必须有着自己的忍道！

    每个人心中的坚持都是不一样的，属于自己的忍道也会各有不同，这也就导致每个影级都是不一样的！

    这一刻，弥彦似乎找到了方向。

    影级，近在咫尺。

    当然，说是近在咫尺，却也需要时间的打磨。具体什么时候能够突破，这还得看他多么努力，多么拼命了。

    此时的土石可不知道自己的事情竟然误打误撞之下让弥彦这个晓组织的领袖突破了心里的桎梏，领悟到了影级之路。也不知道忍界的历史会不会因此而改变，毕竟按照原来的设定，弥彦是要死的，此时的弥彦却提前明悟了自身之路，那么之后会不会提前突破，那一战时会不会拥有更强大的实力，从而不用死？

    这些都跟土石无关了。

    此时的土石正在泷之国的一个小山洞内检查者这次的战利品。

    “十条尾巴，够本体那边研究了，八尾——

    呃......八尾是不是没有血继限界来着？”

    土石这时候才反应过来，八尾没有血继限界，掌握的手段也没有什么特殊的，哦，有一个尾巴替身，只是这个似乎在查克拉里研究不出来吧？

    所以，这次白忙活了？

    不不不，不至于，八尾虽然没有掌握血继限界，但......

    但什么鬼，八尾似乎没有什么特殊的点。

    虽然实力可能比九尾外的其他七个尾兽要强，但似乎更多的是靠他那强大的身体以及多于前七只尾兽的查克拉。

    可惜了......

    “不过，八尾还是掌握着水遁的，应该掌握了一些独特的性质或者能力，这点交给本体去研究吧。”

    土石终于编不下去了，最终还是决定这一切都交给本体吧。

    话说，加上这次的八尾的查克拉，本体那里已经有了两只尾兽的查克拉了，不对是三只，四尾人柱力老紫的查克拉他也有，虽然不多。

    这么一来，自己是不是也可以考虑一下收集尾兽查克拉，然后造一个小型十尾出来？

    嗯，不错的想法，虽然本体可能对十尾人柱力不感兴趣，但他肯定对十尾人柱力的六道模式感兴趣，就算本体不当这个十尾人柱力，自己可以啊。

    就是不知道自己这样的分身能不能成为十尾人柱力了。

    虽然八尾的查克拉有没有用土石不确定，但这次的战斗收获还是有的。

    最重要的还是确定了自己这两年完善之后的高达模式以及开发出来的熔遁气元斩的威力，对于自己实力的认知更加准确。

    第二强的八尾自己都能打得过了，这也意味着自己面对前七只尾兽也不惧。

    当然，土石的意思可不是要专门找这些尾兽的麻烦。

    “我是好人！”

    这次自己的动作可是震惊了整个忍界的，整个忍界的目光都被自己吸引了过来，接下来一段时间岩隐村估计要疲于应对了。

    不过，只有这样自己的一些动作才能进行。

    轻重岩之术还有尘遁的修炼方法，自己可是眼馋很久了！

    在岩隐村外待了这么多年，自己可是不是闲着没事干的，岩隐村的结构自己可是摸得一清二楚，更是在岩隐村进行了非常多的布置，甚至自己也安排了几个间谍呢！

    这一次，其他各大忍村肯定会对岩隐村进行调查，大野木估计要忙起来了。

    大野木忙起来，自己才有希望进入到土影办公室。

    大野木那个家伙可是连睡觉都在办公室的，自己始终找不到机会，这次给你加班，迟早把你累到，你还是去医院待着吧。

    不过，岩隐村的事情回去再说，现在还有另一件事要做。

    “这里是叫泷之国吧？泷忍村是不是在这里？”

    求月票！！！

    加更的。就差最后一点了，兄弟们给点票票啊！！！

