    专属空间之内，一片光明。

    大光球漂浮在屋顶，绽放出淡淡的光芒，似乎随时等待着轮回者的召唤。

    周明趴在桌子上面，什么也不干，就是看着沉睡的科金龟。

    忽然，科金龟身躯一动，抬起头来，同时睁开眼睛。

    那一双原本黄澄澄的眼睛，此刻却变成了赤红色，微微泛着光，只有瞳孔还是漆黑，看起来颇为诡异。

    看到周明趴在桌子上面，似乎一直在守着自己，科金龟忍不住开心的叫了一声。

    “咕咕！”

    周明一看它醒来，自然高兴，但听到叫声，却又是惊奇。

    “你都会叫了？不过这叫声怎么跟鸽子似的……”

    “咕咕。”

    科金龟有些不满的瞪了周明一眼，转身走向自己的龟壳。

    虽然是在专属空间之中，但显然还是自己的龟壳更让它感觉到安全，这是科金龟一族的种族特性。

    周明赶紧将它截住，抓在手里，仔细观察。

    科金龟的身体变得比之前更壮了，如果说之前是一只蜥蜴，那么现在它的身体比例更接近于一只狗，或者猫。

    注意这里说的是身体比例，而不是说外貌。科金龟的外貌其实还是类似蜥蜴的，只不过是身躯和四足有了明显的变化，使得他的身体比例看起来不像蜥蜴。

    浑身鳞片原本是黝黑金属色，进化之后却变成了暗红金属色，而脖子到肚子那一片，之前就是暗红的，如今也变得更加鲜艳。

    这种配色使得它看起来有些可怕，配合那一双赤红色的双眼，宛如传说中的魔兽。

    “进化之后变成这个样子，也不怕吓到别人？”

    “咕咕！”

    科金龟拿脑袋撞了一下周明的手，纵身一跃跳到桌子上。

    它的龟壳就在旁边，还保持着护腕的模样，伴随着科金龟的靠近，这护腕就好像融化成水一般，流动到科金龟的身上，将它层层包裹，重新变成了乌龟的模样。

    周明这一次没有阻止，而是打开面板，

    “进化之后，属性怎么样？”

    气血：280

    魔力：371

    体质：20

    力量：17

    精神：27

    意志：24

    敏锐：29

    技能：大小如意（14级），吞金（28级），控金（10级），水弹（12级），玄武血脉（5级），火麒麟血脉（7级），怒吼（10级），三层弹性鳞片（12级）

    装备：无

    所有属性都有了好几点的提升，而各种技能的等级也都提升不少，尤其是水弹技能，又多了三种改造使用。

    改·水剑：消耗2点魔力，凝聚水形成剑形，对法术攻击距离两倍的敌人造成法术攻击×350%的伤害

    改·水剑热爆：消耗3点魔力，凝聚水形成剑形，在其中灌注火属性力量，对法术攻击距离两倍的敌人造成法术攻击×200%的伤害，并且保留在敌人体内，爆发出火属性力量使敌人受到600度高温的灼伤

    改·水剑冰葬：消耗3点魔力，凝聚水形成水弹，并在其中灌注冰属性力量，对法术攻击距离一点五倍的敌人造成法术攻击×200%的伤害，并且保留在敌人体内，然后爆发出冰属性力量，使水弹变成冰刺球，造成二次伤害

    有一说一，这三个技能在周明看来，已经算是一种完全不同于水弹的新技能了。

    不过其原理，还是以水弹作为基础，然后衍生出水剑这一技能。接着要从水剑上面，衍生出来水剑热爆和水剑冰葬。

    这就相当于一棵树树，最底下是一根树干，上面分出几个枝桠，每一个枝桠上面长着几片叶子。

    从外观上来看，树叶和树干完全是两种不同的东西。但本质上来说，树叶完全是依靠树干存活。

    水弹就是那个树干。

    其他技能，便是枝桠，树叶。

    周明并没有怎么纠结这个问题，接着向下看，除了原本的四个技能之外，科金龟这一次进化，又掌握了四种新的技能。

    【玄武血脉】

    等级：5

    血脉挖掘：此技能只有在进化的时候才能够提升等级，且上限未知

    玄武后裔：血脉之中夹杂着一丝玄武血脉，使其获得极弱的圣兽之威，并获得水属性亲和

    评价：往上倒八百辈，我们家也是赫赫有名的

    【火麒麟血脉】

    等级：7/7

    火麒麟之血：因为吞食了火麒麟的鳞片，使自身蕴含了一丝火麒麟血脉，获得火属性亲和。但这一血脉也仅限于此，除非以后再次吞食同类物品，否则此技能不可能得到成长

    麒麟魔火：喷出一口暗红色的麒麟魔火，温度高达一千二百度，并蕴含一丝魔性，能够引诱智力低下的生灵主动扑向魔火。此技能不会产生任何消耗，但因为血脉太过稀薄，每天只能使用一次

    评价：快来惩罚这只不听话的小龟龟

    【怒吼】

    等级：10/25

    怒吼：消耗十点魔力怒吼一声，对于意志属性低于自己的一切生物造成震慑，并使其产生一秒钟的恍惚，意志属性差距每大一点，恍惚持续时间增加0.1秒

    钢铁之心：此技能发动时，科金龟的意志判定增加5点

    圣兽后裔：拥有圣兽血脉，此技能对于所有非人类使用时，效果增强50%

    麒麟之血：拥有麒麟之血，此技能对于走兽类使用时，效果增强50%。两效果可叠加

    评价：咕咕！

    周明眼神一凝，道：“玄武血脉我还可以理解，毕竟你本身就出身不凡，天生就觉醒了‘大小如意’这样的技能。但是，火麒麟血脉是怎么回事？”

    “咕咕……”科金龟一下子缩到龟壳里面，不敢露头。

    隔着龟壳周明也打不着它，但却还是能够听见咕咕声，它似乎有些不服。

    “你是不是把火麟剑上面的麒麟鳞片给吃了？我当时好像说了，那个鳞片是不能吃的吧？那玩意儿可是有魔性的，历代火麟剑的剑主，不知道有多少被魔性影响……”

    周明就像是一个大家长在教育不听话的孩子一样，源源不断地说着，唠叨的科金龟这下连咕咕都不敢了。

    见状，周明叹了一口气，道：“算了，看看你今天进化的份上，我不跟你多计较。但是以后给我记住，我让你吃的东西你才能吃！我不让你吃的东西，绝对不能吃！懂吗？”

    “咕咕……”科金龟服了。

    这一次的结果算是好的，火麒麟的魔性没有对科金龟造成影响。但是诸天万界存在着各种各样的魔兵，这一次能躲过，不代表下一次也是这么幸运。

    周明心中暗暗决定，若是以后获得的武器是魔兵，那干脆就不给科金龟吃了，直接从根源上解决这一类问题。

    否则，万一吃出一只疯狂的魔龟怎么办？

    科金龟还不知道周明已经决定将它未来的口粮扣掉一部分，见周明不生气，这才伸头出来，接着猛然想到什么，一下子又把头缩了回去。

    周明没有注意到这一点，在面板上继续查看科金龟的属性，主要是最后一个技能。

    【三层弹性鳞片】

    等级：12

    自我研发：自创技能，技能等级上限根据个人而定

    减震：独特的三层弹性结构能够让外界传来的震动减少95%

    评价：生活不易，龟龟叹气……

    周明：？？？

