    身后狂奔而来的怪人，竟是他第一个击杀的那个怪人。

    对方赤红的双眼，燃烧着熊熊怒火，嘴张开着，獠牙毕露。

    容嘉豪惊骇不已。

    怎么可能！

    对方明明已经被他砸死了。

    怎么又活了？

    咬牙冲上去，又是一番大战。

    终于，又将对方砸死了。

    为了确保万一，容嘉豪直接将对方的肉身摧毁。

    当摧毁肉身之时，容嘉豪才赫然发现，怪人的神魂，似乎——并不存在！

    正确的说，并非不存在，而是与肉身融合一体的。

    他们神魂，无法离开肉身。

    同样的，想要单独攻击他们的神魂，也无法做到。

    这意味着，神魂类的攻击秘术，对这些怪人是无效的，必须摧毁他们的肉身。

    而他们的肉身，其实非常之强悍。

    “死了吧？”

    “若是这都不死，我容嘉豪马上逃！”

    容嘉豪朝着那破碎的肉身，吐了一口唾沫。

    来路上，又传来的嘶吼声，曾经被他击杀的怪人，竟然都复活了。

    容嘉豪浑身冰冷，惊悚的感觉涌上心头，他意识到不妙，这种诡异的种族，若是存在强者，若是出现，将会是灾难。

    又是一场大战。

    容嘉豪终于将所有怪人的击杀，肉身摧毁，他也累得不轻。

    然而一回头。

    第一个被他击杀，被他摧毁肉身的怪人，此刻正在凝聚成形，血肉汇聚在了一起，血煞涌动着，一具新的身体开始出现。

    只是所需的时间，较第一次更久远而已。

    容嘉豪冲上去，趁着对方还没有完全复生，再次将其击杀摧毁，这一次直接连肉身都给焚烧了。

    其余怪人也全都如此处理。

    “这应该不会复生了吧？”

    容嘉豪喃喃自语。

    若是这都可以复生，那就恐怖了。

    一天、两天、三天……

    半个月后，怪人没有复生，容嘉豪松了一口气，不过他不敢继续探索下去了。

    生怕遇到这一族的强者。

    转身往回走，他要把消息传出去。

    在他身后，原本陨落的怪人之地，有血煞凝聚成形，化作一道人影，并且正在不断的凝实，重新变成一个新的怪人。

    血煞族出现了。

    楚玄从西域的通讯符中，获知了这一个消息。

    这也意味着，道元大劫即将来临。

    关于血煞族的消息，目前在西域，也只是小范围传播，有人组织去北州荒漠一探究竟。

    楚玄透过天道，窥探整个九域天地，发现九域气机混乱，天地规则已经发生了些许改变。

    气运之道，潜藏在混乱的气机之中。

    争得气运者，便可乘势而起。

    楚玄掌控有气运道则，对于气运他比任何人都要敏感，都更能窥测一二。

    九域的气运已经悄然发生着改变。

    大劫来临的征兆，已经显现了出来。

    第一个应劫之地，是西域！

    楚玄想了一想，将血煞族出现在西域的消息，通知了黑月。

    至于如何处理这个消息，楚玄就不管了。

    他又不入劫。

    弟子们入劫，争得气运，为他带来奖励。

    如何入劫，那是弟子们考虑的事情，楚玄这个师尊，可不会为他们把路铺好。

    天道还在快速扩张中，覆盖整个北域，将整个北域纳入，仍需要时间。

    不过北域的核心，五州之地已经纳入天道，接下来的扩张，不会遇到阻力。

    楚玄等待即可。

    三十年之期就要到来了。

    第三个十年的奖励，楚玄充满了期待。

    如今他已经是道境七关的修为。

    虽然距离开道仍旧很遥远。

    但他才宅了三十年而已。

    只要继续宅着，稳稳的宅着，楚玄相信，开道并不遥远了。

    为了能宅得舒服，不被道元大劫波及，并且可以快速提升修为，天道计划极为重要。

    楚玄很庆幸自己当初，搞了这么一个天道计划。

    否则，哪里能如此快速提升修为？

    哪里能够宅得如此安稳？

    恐怕会被道元大劫波及。

    有了天道计划，可以快速提升修为，源初道晶的升级，就显得没有这么迫切了。

    况且，去大道上，修为的提升速度，也未必能够比得上推行天道所带来的提升速度。

    只要天道布局够快，那么奖励来得就快，修为提升就快。

    去到大道上，也是需要感悟的，这也是需要时间来提升的，未必比天道推行速度更快。

    何况，大道固然无所不在，楚玄也不敢贸然乱动，避免离开了院子范围，导致宅记录清零。

    终于，第三个十年之期到来。

    “你宅了三十年，宅得安稳，宅得稳固，请再接再厉，再创记录，奖励混沌古山一座。”

    嗯？

    就这？

    楚玄愣了一下，第三个十年的奖励，就这么简单？

    一座山？

    这山有什么奇特不成。

    查看系统奖励。

    “混沌古山，混沌中的一座山，历经岁月沧桑，历经混沌劫难，始终屹立不倒，蕴藏厚重的混沌之意……具有稳固大道、天地、蕴养混沌之物之能，并蕴含厚重的混沌之气，可散发混沌之气……”

    看完介绍，楚玄惊喜不已。

    至宝啊。

    果然不愧是第三个十年之期的奖励。

    混沌古山，之一座黑色、斑驳、沧桑，历经岁月侵蚀的百丈高山，放在九域，就属于一个小山头。

    然而，这么一座山，在混沌中，却是非常不得了的存在。

    山不大，却奇重无比。

    若非系统奖励的物品，楚玄可以肯定，以自己的实力，他无法搬起这么一座山。

    他可是道境七关的修为啊。

    而且，不是寻常的道境七关。

    既然无法搬动、撼动一座百丈小山，可见混沌古山的恐怖。

    不过既然是系统奖励，楚玄自然不存在无法搬动的情况。

    楚玄能够感受到，混沌古山散发出来的混沌之气，丝丝缕缕的，这对于道境武者而言，乃至开道者而言，都是至宝。

    终于，有可以让开道者都心动眼红的宝物了。

    如此才配得上自己超级大佬的身份。

    楚玄将混沌古山放到了小世界里面。

    轰隆！

    随着混沌古山进入小世界，只是一刹那，小世界变得稳固了起来，并且在散发出来的混沌之气中，不断的扩张的。

    小世界的空间，变得异常坚固。

    正在发生的某种蜕变，包括小世界的生灵，都出现蜕变与提升。

    而混沌古山周围的动植物，沾染了混沌之气，以及混沌古山的气息，假以时日，将会蜕变为混沌之物。

