
　　龙辰哪里知道，竟然会有无聊的老家伙在为这种事情而打赌，此时他的世界当中，唯一剩下的就是这些将他包围了起来，告诉旋转的星辰罡气，此时在龙辰坐下的树叶早就被星辰罡气化成了粉碎了，所有靠近的东西都已经粉碎，如此龙辰只能用真元悬浮在半空当中。

　　在这里有白澜的保护，所以龙辰不担心出什么事情。

　　在这星辰罡气的包围之下，龙辰就感觉仿佛是被无数的刀片包围着一样。那些游离的罡气割得龙辰的皮肤生疼，在很久以前，龙辰曾经融合一种叫雷焱珠的东西，形成雷焱战体，那种感觉也相当之恐怖，不过比起这天上星辰的罡气来说，这融合雷焱珠的痛苦真不算什么。

　　之前那一个时辰，龙辰完全是拼死忍耐过来的。

　　不过，他的性格就是这样，越是困难的东西，他就越是想要挑战，虽然之前的痛苦历历在目，龙辰还是引动了如此多的星辰罡气，他的目的，就是将这些星辰罡气完全炼化！

　　甚至，在接下来七八天的时间内，龙辰已经决定在这里，一直都修炼这七曜星辰体。他这一种毅力，那是所有人都无法想象的。

　　迎难而上，才是龙辰最为坚韧的品质。

　　此时，龙辰完全闭上了眼睛，不去顾及那些星辰罡气对自己的影响。

　　然后，他控制着那些星辰罡气，分出一丝来，想都没想，就朝着自己手臂而来，有了上次的经验，虽然知道还会疼，但是龙辰有了不少的经验！

　　很快，星辰罡气就附体了！

　　痛！

　　无尽的痛！

　　仿佛有无数的刀子都在割着自己的手臂，龙辰只能死死的咬着自己的牙齿，同时还在控制着更多的星辰罡气涌进自己的手臂当中，控制着星辰罡气在自己手臂当中的移动，强化着自己的皮肉，骨骼还有血脉。

　　在星辰罡气的锻造之下，龙辰的血肉和筋骨都在不停的强化着，这对龙辰来说已经足够了，所以龙辰死死的忍着。

　　“只有忍下去，才能够成功啊……”

　　有时候他就是这样一根筋的人。

　　时间逐渐的过去，在一次次的咬牙坚持当中，龙辰已经脸色煞白，满头大汗了，不过他却没有停止自己的步伐，此时他的手臂当中全是纠缠的紫色罡气，这些星辰罡气就像是狰狞的凶兽一般，在他的手臂不停的嘶吼着。

　　每一次嘶吼，都代表着龙辰身体的一次破坏和重组。

　　时间逐渐过去，龙辰的手臂在逐渐的强化着，一个时辰的时间很快就过去了，那些星辰罡气也消失了十分之一，此时那远处的雷极已经傻眼了，他惊讶着说道：“这小子的韧性，还真的是出乎预料啊，刚才一次的星辰罡气，估计已经让他痛得很惨，这一次，他不但引动这么多的罡气，还真的又炼化了十分之一，他不会真的要把这全部都弄完吧？若是弄完的吧，估计又是一个夜晚要到来了。”

　　“看着吧，这小子给我们的惊喜要多着呢，若是没有这心性的话，他凭着这微弱的实力，怎么可能会得到这么多的东西？很多时候运气并不是关键的因素，而是能抓住机遇的人。”

　　雷极也觉得有道理，之前他一直觉得龙辰这小子运气好罢了，不过从今天开始，他对龙辰有些刮目相看了。

　　时间继续过去，在两人惊讶的目光当中，龙辰身边的星辰罡气逐渐的减少，越来越少，直到白天来临的时候，此时的星辰罡气只剩下五分之四了，等到正午来临的时候，估计只会剩下二分之一。

　　此时，白澜和雷极的脸上都写满了惊骇之色，就算是白澜，之前也是随便说说而已，在他心中还是不认为龙辰会如此变态的。

　　可是，龙辰就是这么变态。

　　很快，在白澜和雷极麻木的眼神当中，中午也到来了。雷极此时的脸色非常纠结，可以看到的是，此时龙辰身上的星辰罡气，已经只有原来的二分之一了。天籁小说网

　　“去吧，老弟，别和老哥客气。”此时，看起来年纪轻轻的白澜爆笑着说道。

　　“你给我等着，今天之羞辱，老子总有一天让你还回来。”雷极气急败坏的说道，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，既然打赌输了，雷极自然会愿赌服输，于是他的身体很快就消失在白澜的眼前，不一会儿，下方就传来了一阵轰隆隆的响声。

　　“我雷极是一头大蠢驴！”

　　青木天城当中，无数人抬起头来，他们先是无比的愕然，以为是有人在捉弄雷极，在这里辱骂他呢，一听清楚，好像原来是雷极自己说的。

　　虽然不明白是什么原因，雷极会这样说，不过众人还是忍不住哄笑起来。

　　雷极这一次脸丢大了，不过，他是拿得起放得下的人，很快他就重新回到白澜的身边，白澜那讥笑的小人模样，让雷极气急败坏，不过看向龙辰，龙辰仍然在吸收着那些星辰罡气锻造着他。

　　“这小子难道不知道疼是怎么回事呢？”雷极有些无语的说道。

　　“他知道疼，但是他坚韧，这一点很多年轻人都比不上他啊，至少我知道，无论是司徒羽还是雪儿，不花上一年的时间根本学不会这七曜星辰体，尤其是雪儿，肯定不能忍受这种非人的折磨，女孩子怕疼，这方面确实弱上不少。”

　　雷极笑了一声，道：“你还敢说，雪儿和妍儿不都是你宠坏的，她们天资都非常不错，但是至今实战要远远比其他各种的年轻强者弱，这一次你要让雪儿去参加那‘九族青年武道大赛’，我估计胜利可能性非常小，而且这比斗凶险无比，你怎么会愿意？”

　　白澜忽然神秘一笑，道：“谁说我要让我女儿参加这比赛了？为了一个五帝钥匙的名额，把我女儿葬送了可不值得，去参加那大战的人，另有人选。”

　　“你说是谁？老鬼，别和我卖关子。”雷极疑惑的说道。

　　“远在天边，近在眼前。”白澜道。

　　雷极这才知道他原来说的是龙辰。

　　“还有三个月左右的时间，正好可以让这个小子把我宝贝妍儿救好了。以他的天资和心性，还有武神碑图和七曜星君传承这一类的宝物，你说三个月之后，他会成长到什么程度？”白澜道。

　　“三个月？一个月之后那一关，他要是能够熬过去就算他强悍了，我琢磨着，那司徒羽的天资也非常不错，估计也要到地武境第九重了。”

　　“一切都是未知数。”白澜道。

　　两人不再说话，而是看着龙辰，随着时间的过去，他们的表情越来有不自然，当夜晚降临的时候，龙辰已经完全将之前那一团星辰罡气完全消耗完毕了。

　　此时，龙辰才从剧痛当中缓了过来，此时他已经面无人色了，那剧烈的痛楚，从头到尾一点儿都没有减少过，甚至随着时间的进行越来越恐怖，不过龙辰最终还是忍耐了下来。

　　一次次的咬牙坚持，成就了他的成功。

　　一天的时间过去，龙辰此时已经将自己整一条的右臂，都完全用星辰罡气锻造过了一次，可以看到的是，他的右臂和其他的部分完全不同，至少在重量和密度上，已经有了数十倍的距离，和自己的左臂比起来，龙辰觉得自己的右臂，简直没有任何的力量。

　　在他的左臂的皮肉当中，虽然模样和以前差不多，但从那不时吞吐的紫色罡气可以看出来，他的手臂无论是在外面的皮肉，还是里面的筋骨和血脉上，都强化了很大的程度。龙辰接下来只需要将全身都完全用星辰罡气锻造一遍，然后在引动大量的星辰罡气，将自己浸泡七天七夜的时间，他才能够最终完成七曜星辰体。

　　由这些步骤可以看出来，七曜星辰体的难度，到底有多高了。

　　白澜说得不错，如果是素雪，估计没有两年的时间，都不可能修炼成这七曜星辰体。甚至白澜他们自己，都不认为这个方面，能够比得过龙辰。

　　远远的看着龙辰的左臂，白澜和雷极都有些愕然。

　　“好强的肉身，这七曜星辰体，果然是恐怖啊，估计修炼成功之后，比你的魔神帝体还要恐怖。”

　　白澜点点头，道：“魔神帝体的修炼方法没有这么繁琐，所以你说的倒很可能。虽然同为皇级中等的炼体战技，但估计还是会有差距的。七君的实力也不均衡，七曜星君在七君当中，实力是数一数二的，尤其是那神兵‘三千星域’，锋芒所向，无人能敌！”

　　“这么厉害？”雷极对七君的具体实力，倒不是非常了解。

　　“那是自然，啊，你看这龙辰……他，他竟然又引动星辰罡气！”看到龙辰的动作，白澜这一次直接被惊呆了。这也太妖孽了吧？

　　“什么？”雷极也呆住了，他朝着龙辰看去，龙辰这小子就是在引动星辰罡气！

　　“天啊，他刚刚才才歇息了一会儿，会有这么恐怖的人吧？他的皮肉难道是铁做的么？还是他的心是铁做的？”

　　白澜摇摇头，道：“这小子是个妖孽，对自己实在太狠了，对自己狠的人，往往都是最恐怖的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更41】第778章 妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 