    外面淅淅沥沥下着小雨。

    从会所出来，一阵冷风，让酒后的唐刀冷不丁的打了个颤，这脸上的酡红一下子消散许多，手里拿着凭矿泉水，涑着口，旁边除了杰克外，财团其他人都在。

    查利能够很明显感觉到唐刀堆积起来的怒火！

    这种无组织无纪律的人在哪里都不是很让人喜欢。

    他跟其他人互相看了烟，另外两个家族的扛把子显然也是心事重重，杰克这独自离开就说明了很多道理，他们心思中有些泛动了。

    “查利。”突然，唐刀开口了，老头子一震，竖起耳朵，“把我们的计划跟他们说说。”

    查利瞥了眼，点点头，将准备筹建投资公司的方案说了一遍，那两人就是一震，这是把杰克给划拉出去了？不打算带他玩了？那是不是…波士顿财团内部的很多资源就能更加倾斜他们了？

    他们首先想到的就是自己能得到什么。

    “投资公司里或许会加上一些股东，他们只负责分红，你们见到的瓦伦丁先生就会在其中。”唐刀这是将那老头给拉出来稳定军心了，红杉资本的名头还是很有噱头的，而且也挺让人信服。

    果然，这消息就连查利也不太清楚，这么一听，都是眼睛一亮。

    正准备继续询问，那劳斯莱斯就缓缓开到门口，旁边的小天使忙撑起一把黑色雨伞，利科客上去开门，这刚准备进去的唐刀，对着查利说，“一起来吧。”

    “哦？好好。”查利愣了下，就跟上去。

    其他人坐上另外的车，一行人朝着希尔顿酒店回去。

    唐刀手上夹着雪茄，就这么撮着，那查利坐在一旁，还是挺紧张，有点压抑，不知不觉中，之前那个来找自己合作的年轻人已经长成了如今这个需要自己去仰望的地步了。

    现实何其的荒唐，但却何其的玩笑。

    “我脸上有什么吗？”唐刀忽然转过头来问，这让查利的一惊，连忙别过头，摇了摇。

    唐刀瞥了他一眼，说起了正事，“我想让你接任这投资公司的第一任总裁的位置。”

    查利看着唐刀，就听他继续说下去。

    “你的连锁超市让别人管，怎么样？”

    查利蹙着眉，仔细的思索了下，就干脆的回答，“好。”

    他没有问为什么，这问题太幼稚了，既然早就下定决心跟着唐刀走，那对方肯定不会让自己人吃亏，而且这投资公司显然很让唐刀在意，这样的位置，可不是谁都能坐的。

    就这么说完，气氛又僵了，查利这时候突然来了句，“杰克是个好人。”

    他说完就后悔了，怎么把话题扯到这里来了？

    “好人？”唐刀嘴角一扯，“你觉得我们是好人吗？”

    “当然。”查利硬着头皮说。

    唐刀看了他一眼，仿佛在观察对方的脸皮有多厚，“我们可不是好人，你和我的手上都是沾满鲜血的资本家，我们正在走向深渊，走向年轻时所厌恶的自己，我从来都不是好人，在我离开波兰那时候开始，这就注定了。”

    他在说个事实而已。

    “他不会死，但我们也不需要他。”唐刀下了调，这让查利叹了口气，杰克这恐怕弄的里外都不是人，他要是知道，会有投资公司这档子事，恐怕也不会下这么烂的棋吧。

    可没有人能够后悔，任何人都不行。

    劳斯拉斯一路疾驰，回到希尔顿酒店的时候，已经是晚上十点多了，从车上下来后，唐刀嗅了嗅身上满是酒的味道，“早点休息吧。”

    “需要帮你喊梅雷迪女士吗？”查利在后面落一脚问。

    “叫她干什么？”

    唐刀看了他一眼，“带个女人，休息不好。”

    “…”查利顿时感觉自己思维跟不上，他看了下小天使，后者笑着耸耸肩，“老板不喜欢这样的女人。”

    也许，这样的解释才让查利稍微松了口气，他还以为唐刀真的不喜欢女人呢。

    而且，好像一直跟着他，跟他关系最为亲密的反而是小天使，这是不是说明？

    血中旱道行？？？

    这不能深思，越想越害怕。

    唐刀自然不知道自己身上被贴了“G”的标签，他只是单纯的不喜欢梅雷迪身上的那味道，香水太浓了，吸多了像是甲醛一样，他更喜欢简单，回到房间，将西装一脱，就进了浴室，大约过了十几分钟，就穿着睡衣出来，毛巾擦着头发，短发，擦一下就干了，拿着本书，躺在床上，看了两眼后，就打起了呼噜。

    …

    罗安达！

    安哥拉首都，因为长达几十年大的内战，致使这里早就变成了废墟，没有人去同意修建，让这里变得混乱不堪，随处可见的就是装甲车碾压过废墟，周围的人显得很麻木。

    洛伦佐．卢瑟坐在一家餐厅中，拿起照相机对着外面拍照。

    一名黑人士兵手里拿着AK47正对着个女人笑着，手里举起枪，顶着对方的脑袋，旁边的孩子一脸紧张、愤怒、恐惧的看着，洛伦佐按下键，这张照片简直漂亮极了，当然，他也讨厌战争，十分讨厌死人，可这不是他能改变的，于是怀揣着早点结束战争的梦想。

    他变成了救世主公司名下的一名战场顾问！

    是的，因为之前公司拍卖了几个代理，现在其他人不能叫代理商，叫顾问，他们主要是流动的，洛伦佐就是一辆中型货车，除了他之外还有两名伙计，他们在货车上画了个公司的LOGO，亮眼、显眼！

    这在战场相当于护身符，所有势力都知道，这家公司是干什么的，而且有多少能力，他们不愿意得罪，没有什么人会袭击他们，当然，如果遇到那种流民，两个全副武装的伙计应该是足够了。

    他们这种顾问，还负责跟公司联络，只要有大订单，他们都可以接。

    像洛伦佐这样的，平均每月工资在三万美金左右，这当然算上提成，而那两名伙计也在三四千美金，这伙计是他自己找的，工资也是他自己出的，所以，到最后能拿到手的也不过一两万美金，这还是安哥拉比较乱，如果是其他地方，只能自己开车了。

    洛伦佐在这，是因为正在等生意。

    这餐厅，几乎成为了他的临时据点，广告都发出去了，想要趁手的武气吗？来找洛伦佐．卢瑟吧！

    没生意他就拍拍照，喝点下午茶，也是不错。

    就在他看着照片时，门口被人粗鲁的推开，闯进来几个人，领头的是个少尉？他进来就找到洛伦佐，显然认识，急哄哄的说，“洛伦佐，快！给我再来20把AK47！”

    “莫斯利先生，你已经欠了我3100美金了，不能再赊账了。”

    少尉一瞪眼，对着背后的士兵抬了下巴，后者将几块劳力士放在桌子上。

    “这不值钱…”洛伦佐看了眼说，其实这几块表还算是比较新，其中还有劳力士经典款，如果去卖的话几万美金还是有的，可话当然要这么说。

    “那你能换多少钱？”少尉不耐的问。

    “10把AK47。”洛伦佐说。

    少尉嘟嘟囔囔了几句，无非说，该死的外乡人，太穷了，“行，给枪吧。”

    洛伦佐一喜，点点头，“稍等。”他给不远处的伙计挥了挥手。

    他没问这劳力士哪里来的？

    还能哪里来的？

    可怜那帮来做生意的…外乡人了。

