    传出声音的，赫然就是已经距离很近，就在船上准备接应的景岩。

    方月心中咯噔一声，连忙摸向自己的脸，只觉自己脸上的五官，正如漩涡般扭曲着，眼睛扭曲到原本嘴巴的位置，而嘴巴则顺时针的扭曲到脸颊的位置，其他五官的位置也都出现了不同程度的扭曲，偏移。

    最令方月惊恐的是，这种扭曲还在继续，仿佛有什么某种力量，准备将他的五官连同身体在逐渐扭曲成一团麻花状。

    而在景岩的眼里，他看到方月的脸已经快扭曲成一团黑色的漩涡，最接近脸上中心黑洞的一只耳朵已经扭曲到黑洞里面去了。

    “夜哥！快上来，快到船上来！！”

    这个距离，方月其实已经可以一举跳上船头的。

    可脑海中闪过之前跳起时全身上下长出密密麻麻的眼睛的画面，一时陷入了迟疑。

    但也只是这么一瞬，伴随着后方逼近的恐怖气息，方月咬牙一跃而起。

    一如他之前跳起那般，浑身上下密密麻麻的几乎同时睁开无数双血色小眼睛。

    随着高高跃起，方月感觉自己的存在感，似乎变得逐渐稀薄，眼前的影像都仿佛变得若隐若现，甚至连思维都在逐渐淡化，大脑一片空白，不再记得自己为何跳起，自己身在何处之类的问题……

    而船上景岩等人的目光注视中，他们发现方月的身体，竟然在逐渐淡化，透明化，仿佛要变成光消逝般，逐渐与空气融为一体！

    面色大变，众人连忙大喊出声，可刚喊出声，他们却发现自己喊出的，根本不是方月的名字，而是意义不明的声音，仿佛脑海里关于方月的记忆，正在快速剥离……

    就在众人恐慌到不知所措之际……

    嗖嗖嗖嗖——

    七八道华光从码头快速冲向了方月，随着华光的接近，像是僵硬的脑子重新活络，众人关于方月的记忆一下子重新变得清晰，一切恢复如常。

    而方月本人身上密密麻麻的血色眼睛，更是齐刷刷地看向飞过来的华光碎片，似乎是认出了什么，一下子齐齐瞪大了眼睛，而后悄咪咪的闭眼消融下去，江面的密集波纹从新恢复平静。

    等方月猛的回过神来，发现自己早已安全跳到船上。

    身上更是没了任何眼睛的踪迹，只有七八道华光碎片，竟围绕着他缓缓转动。

    方月仔细一辨认，这赫然就是那黑袍人之前腰间佩戴的玲珑八象玉笛！

    这些玩意到底是……

    心中一动，方月拿出已经无法回应自己的羊皮纸。

    还好羊皮纸虽然失去意识，但具象化的拿在手里，倒是没问题。

    方月一拿出来羊皮纸，玲珑八象玉笛的碎片，就突然像是找到了目标一般，嗖嗖嗖地钻入羊皮纸之中。

    这画面，就如同以前吃掉银石黑石一样，只是这次消化速度更快，眨眼就全部吸收到羊皮纸里面了。

    “羊皮纸？”

    方月心底呼唤了一声，可羊皮纸却仍然毫无反应。

    方月眉头微皱，心底有些担心，自己此举到底是对是错。

    万一那什么笛子夺舍沉睡的羊皮纸，那岂不是大不妙？

    只是此刻方月也不知该如何处理，只能将此事暂时压下。

    “夜哥！”

    “夜兄！”

    “小夜！”

    众人惊喜地包围过来，激动的围着方月转。

    而方月却压下众人的情绪，紧张往后看去。

    视线望去，只见远处的寒江码头，一个黑袍人，正对着远处的大船，与他摇摇对视。

    这一幕，与羊皮纸只见预知的影像画面，除了自己现在的状态，比预知影像里要狼狈太多以外，几乎一致。

    “夜哥莫慌！他不敢横跨寒江的！”

    “不错，寒江唯有特制的船只，才能真正在江面行驶，其他寻常手段，根本没可能横渡寒江！”

    天瑞驰在旁解释道。

    就算没有天瑞驰的解释，作为刚刚经历过寒江可怕力量的方月，也非常清楚，就算是那黑袍人，也没那么简单就能横跨寒江！

    这江河，有非比寻常的东西在！

    回想之前的经历，方月只觉寒毛直竖，现在都还心有余悸。

    若非自己完全羊皮纸化的右手手掌回溯回来，身体不知道发生了什么变化，导致原本疯狂涌入脑海的记忆突然断层，从而使得自己突然恢复了自身的意识，那恐怕现在自己已经是尸沉江底了。

    而那诡异的眼睛，更是光是想起，就令人胆战心惊。

    那东西根本不是武者能够对付的，就算是雨级强者，恐怕都有点够呛！

    这一点，从现在都站在寒江码头犹豫不决的黑袍人，可以看出一二。

    “我们立刻开船离开！”

    方月死死盯着黑袍人，开口说道。

    随着方月命令下去，众人连忙吩咐人开船离开。

    大船咯吱咯吱地启程，在江面留下一层层荡漾开的波纹。

    方月注意到，随着自己这艘停在江面上的大船，重新启程，寒江码头的黑袍人，竟是一下子摘下了斗笠，额头青筋凸起，一脸怒容。

    “好好好！也罢，正好今天，就让我来看看，我与那道天堑，到底还有什么多少差距！”

    将斗笠一摔，黑袍人拔剑而出，高举于顶。

    之前见过的血色巨剑，再次凝聚头顶。

    只是这一次的血色巨剑，竟有着足足千米之长，贯穿云霄，风云色变！

    一层层的气旋围绕着血色举剑，螺旋缠绕而上，隐隐约约间，甚至能看到什么字符浮现。

    凭借对古言之力的熟悉，方月立刻认出，这是某种增幅阵法的半残字符。

    是的，只是残缺的字符，甚至连完整的古言都算不上。

    可就是这个残缺的古言字符，竟是血色举剑，血光大冒，变得璀璨夺目，仿佛立于天地间的一根血色柱子，隔开江河与大地。

    方月看到黑袍人这个架势，当场面色大变，高声大吼道：“加速！！立刻加速离开这里！！”

    尽管方月喊得很急，可消息传达下去，却还需要时间去反应。

    等船只开始提速的时候……

    夜空之下，江河之上，一柄千米长的血色巨剑，已经一剑斩下！

