    下巴传来的剧痛让宋希云的眉头不由的蹙了起来，可她却还是倔强地看着苏卫，一字一顿的开口：“我说，我们离婚吧。”

    “宋希云！”苏卫低吼一声，直接将她给甩到了一侧的沙发上，然后欺身压了上去。

    “苏少。”另外一个女人有点被吓到，只怯怯地喊了一句。

    “滚！”然而得到的却只有一个更加让人心惊胆战的字眼。

    女人吓的得不由颤了下。

    “苏少，我……”她如今这个样子就是想要滚也不滚了不了。

    “我让你滚你听不懂啊？是想让我亲自动手吗？”苏卫回头瞪了她一眼，那眼神满满不耐烦。

    “我……我这就走。”女人心脏都差点要被吓停了，连忙抱着衣服冲了出去，甚至都来不及先穿上。

    一时间，房间里就只剩下了苏卫和宋希云。

    “我再给你一次机会，你给我好好说，你要干什么？”苏卫将视线落在苏卫那张精致的小脸上，黑眸微眯，带着一丝危险。

    “苏卫，你这样有意思吗？”宋希云躺在沙发上，看了他半响，随后满是疲惫的问道。

    “你什么意思？”苏卫眸光闪烁了下。

    “我们的婚姻本就是名存实亡，你要是觉得由我来说让你掉面子的话，你可以对别人说是你不要我。”宋希云现在很累，完全不想和他再纠缠些什么。

    “你是真的想跟我离婚？”苏卫盯着宋希云看了半响，最后有点不置信的问道。

    听着他这话，宋希云只觉得有点无力，明明是他自己想要离婚啊。

    “到了现在你又何必再装呢？你放心，离婚的时候我不会要你一点东西。”宋希云能想到的也就只有这一点了。

    “宋希云，你居然要跟我离婚？你知道宣城有多少女人想要坐上这个位置吗？你现在居然要跟我离婚？我不过就是带了个女人回来而已，你以前不都不在意的吗？”苏卫现在烦躁到不行。

    宋希云一向都很听话的，今天居然敢这样跟他说话。

    “苏卫，就像你刚才说的那样，我这个老婆不过就是一个摆设而已，和我离婚后你可以娶一个自己喜欢的，这样不是更好。我累了，你想清楚了我们再谈吧。”宋希云伸出手将苏卫给推开了。

    只是她从沙发上起来的时候，衣服的领口不由的滑开了一点，苏卫的视线瞬间被一个暧昧的痕迹给吸引了。

    然而等到他再次去确定的时候，宋希云却已经朝着楼梯走去了。

    “宋希云，你是不是在外面有男人了？”苏卫冷声说了一句。

    宋希云的脚步一顿，回头看了他一眼：“苏卫，你这戏演的有点过了，我都已经说了，我不会要你一点东西。”

    苏卫突然发现自己好像跟宋希云沟通不了，只沉着眸子盯着她：“你最好不要让我发现你在外面给我带了绿帽子，不然你知道我的手段的！”

    哼。

    宋希云冷哼了一声：“我到今天才知道，苏少不仅泡妞的本事了得，连演技也这么好。”

