    慕老记得自己给他们都定了　餐桌的。

    只要战云开到了就可以看到他的外孙女小月了！

    “小开，我给你安排了相亲，那女孩超级完美的！19，20岁的样子，你有没有看到？”慕老兴奋地问道，他还故意地说小慕明月的年龄。

    男人嘛，都喜欢青春又稚嫩的小女孩。

    战云开一愣，没想到慕老是给自己介绍相亲对象？

    而且还是一个19，20岁的女孩？

    所以他能在宫殿餐厅看到慕明月，也是慕老给她安排相亲的？

    慕明月真的是去相亲的？

    而且相亲对象是慕老安排的？

    难道慕老知道他和慕明月的事情了？

    像慕老那种护短的性格，要是知道他们离婚了，那肯定会弄死他，让他和慕明月离得彻底的。

    那唯一的方法就是给两个人都安排相亲对象！

    战云开没有说实话，对电话里的慕老说道，“嗯，见了。”

    慕老兴奋，“那感觉如何？”

    战云开轻咳一声，说道，“嗯……感觉一般，谢谢慕老的费心，我已经心有所属了。”

    慕老闻言，气得吹胡子，说道，“我丢！渣男！”

    心有所属了居然还伪装单身！

    渣男！

    幸好他外孙女没有嫁给他！

    战云开被慕老骂渣男，被骂得一愣一愣的。

    他只是拒绝了慕老的相亲，怎么就成渣男了？

    他原以为慕老是单纯地约他出来吃个饭，谁知道是给他安排相亲的？

    如果他知道慕老是给他安排相亲的，他肯定会在电话里拒绝！

    战云开忽然就慌了，他可不能在慕老的心里留下不好的印象！尤其是渣男形象！

    念及此，战云开首要任务就是和慕明月关系再进一步升级。

    好好地和慕明月打好关系，以免哪天慕老来找慕明月时看到他。

    战云开什么都不想，马上夺门而出，跑去按慕明月家门铃！

    按了很久门铃没人开。

    战云开跑到落地窗前往里看。

    与此同时，慕老挂了电话后，很是生气，　高血压直接飚起来了！

    慕明月看着都吓坏了。

    她连忙给慕老拿了降血药，慕老还是气喘吁吁的，一时半会根本就好不了。

    慕明月唯有在一旁给慕老按摩，安慰道，“外公不气不气，我们都互看不上眼，那证明我们之间有缘无分啊。”

    慕老气得话都说得不利索，“我那么信任他，他居然是一个渣男！气死我这个老头子了！”

    “不气不气，不要为了渣男气坏了身子。”慕明月一边抚摸着慕老起伏不断的胸膛，一边安慰道。

    “我这么貌美如仙他都看不上，眼睛肯定是瞎的了！”

    “对！他肯定是瞎了！”慕老听着慕明月的话，终于觉得慕明月说了一句称心如意的话了！

    “外公，别生气了，我给你眼睛敷点药，这样眼睛才不会那么累。”慕明月配好了药，给慕老敷。

    而站在落地窗前的战云开，刚好看到慕明月坐在客厅里。

    她身边好像还坐着一个男人！

    两人的动作亲昵无比！

    这把战云开看得浑身冒火！

    他就说为什么送慕明月回家时，他想进门喝杯茶，都被慕明月拒于门外！

    原来是金屋藏汉！

    战云开越看越生气！

    战云开输入密码，直接踹门进去！

    “慕明月！你这个渣女！居然敢背着我勾引汉子！你把我的感情置于何地！”

    战云开一进来就横冲直撞进去客厅。

    对着慕明月很生气地一顿乱吼！

    慕明月听到战云开的声音，她吓得浑身一个激灵！

    “小月，谁来了？那个小兔崽子敢骂你是渣女？我弄死他！”

    慕老也听到有人骂慕明月是渣女了。

    慕老更是气不打一处来！

    可恶！

    看他不把那小子的头给拧断！

    慕明月知道慕老对她的前夫有意见的，如果这个时候让他们碰面，肯定会水火不容的！

    那战云开也会被慕老惩罚的！

    所以，　慕明月情急之下，将一旁的纱布给拿起来一把蒙住了慕老的双眼，“外公，我给你敷好药了　，让眼睛休息下，等一个小时再取下来！”

    话音一落，慕明月便给慕老的眼睛缠好了纱布。

    战云开走过去，一把将慕明月给拉起来，“明月，你告诉我，这个人是谁！”

    慕明月推着战云开离开，“你别吵吵的，你快回去！”

    战云开看着慕明月这么紧张，他就知道那男人不简单！

    “那个男人是不是你的新欢？慕明月，你怎么可以这样对我？我那么掏心掏肺地爱你，宠你，就你是这样对我的？背着我找男人？”

    战云开生气了，脸色也瞬间沉了下来，知道她不吃硬的，便来软的。

    “明月，你看过我的身子，用过我的身子了，可不能不对我负责！你要是这样的话，我可是要告你强女干的！”

    慕明月闻言，眼睛都睁大了！

    她满眼不可思议地看着战云开，这个男人，这种话怎么说得出口的？

    慕明月反驳着他说道，“男的告女的，是不成立的，法律没有这个说法。”

    战云开委屈死，“明月，你怎么可以这么残忍对我！”

    慕明月说道，“我没有，你别瞎说！”

    “那他是谁？你告诉我他是谁？他为什么在你家，你还对他动手动脚的？”战云开此时就像是一个打翻了醋坛子，一发不可收拾！

    战云开终于明白那些婚后的女人把老公抓奸在床的感受了。

    没有感同身受，真的莫要劝人善良！

    谁能接受得了一个心爱深爱的人，和除了自己之外的人发生关系？

    谁都希望自己的伴侣忠诚于自己！

    没有例外！

    如果有，那肯定是不爱！

    慕明月被战云开吼得头大。

    而且此时的战云开，浑身散发着寒气，怒气！

    这个男人可惹不得。

    慕明月连忙安慰着战云开，“事情不是你所看到的那样。”

    “那是怎么样！你给我好好解释！”战云开咬牙切齿，他给慕明月一个下台阶。

    慕明月还没来得及解释，客厅那边便传来了一声暴怒，“小鸡崽子！你就是小月那个渣男前夫吧！看老子不弄死你！老子跟你姓！”

    战云开闻声，沉着脸冷睨着慕明月，“渣男前夫？你是这样介绍我的？”

    慕明月扶额，一脸的无奈！

    害，她这遇到的都是什么事情？

    一个老顽童，一个偏执男！

    “明月，在你眼里我就是渣男？”战云开的心倏地沉下去。

