    “哦？一个？”

    悬浮阵眼中心的萨菲罗斯望向了进入领域的身影，原本木然的脸色露出一丝疑惑。

    作为星级生命体，百公里外的璐璐两人他自然是早就看到了的，之所以没动一个是因为他离不得领域，第二个便是没有兴趣.....

    和那个东西的约定只是守护好核心，约定之外的事，他没有兴趣.....

    虽然那两个人肯定是敌人.....

    但能安静一刻就安静一刻吧，毕竟被迫给人当狗，总是不想太积极的.....

    一步、两步....

    对方走得很慢，一点不像是来破坏核心的，而像是来散步的，一连走了近乎半个小时，才堪堪走到自己身前。

    萨菲罗斯看了她一眼，又再次看了外面那团黑雾一眼。

    老实说，他比较忌惮外面那一个。

    他现在的状态属于不死不活，在生死之间，也因为这样对亡灵生物更加敏感，他清晰的感觉到，外面那个家伙的强大！

    很强，甚至堪比安德鲁！

    可惜没有躯壳.....

    即便没有躯壳，它也是非常危险的存在，但却没想到，对方连踏进领域的意思都没有，是派个人进来打前哨吗？

    “嘿嘿！”璐璐插着腰：“看哪里呢？本仙女才是你对手好吗？”

    萨菲罗斯淡淡道：“我没想到会是你来，璐璐大人......”

    “还知道叫一声大人呀......”璐璐顿时笑道。

    “领主大人吩咐过，您是坐上宾客，也是前辈，包括领主大人本人都得尊称您一声大人.....”

    “假惺惺的.....”璐璐撇嘴道：“真那么敬重本仙女，就不会强拘本仙女了，说白了一个囚徒，搞得在花里胡哨还不是一个囚徒？”

    “大人也一样不是吗？”萨菲罗斯：“明明可以突破波顿大人的封锁，却故意一副被困住的样子，说白了我们在利用大人，大人您大人何尝不是在利用我们？大人技高一筹，何必现在摆出一副受害者姿态？”

    这话一出，原本卖萌卖呆的璐璐脸上笑容渐渐消失，仙女族特有的郁金香瞳孔变得幽暗起来。

    “你不错......波顿的手下里，你的确是最出色的一个，无论资质还是心性，都当得起堕天使这一辈的期望。”

    “大人谬赞了......”萨菲罗斯依旧语气淡淡道：“真有您说得那么好，也不会死得那么快了，事实证明? 我确实不够优秀.....”

    “不.....是气运不好而已......”璐璐摇头：“你的资质的确胜过很多人? 甚至波顿本人都不如你，但他运气比你好? 所以他成为了第一个恶魔天神? 可他运气也不够好，所以他死了? 你也一样，出生显赫? 血统极佳? 和世界上绝大多数人相比，你都是幸运的，但可惜你来了这里，就注定你的运气到头了.....”

    “是吗？”萨菲罗斯脸色变得有些幽冷：“和传言一样? 仙女族很信命呢。”

    “信....也不信！”璐璐抬头笑道：“信是我们相信这个世界上的确有气运的存在? 也心知这玩意对人的一生影响有多大，不信的原因是因为我们也知道，命是可以改变的，虽然很多时候不一定改得了，但总得试试。”

    萨菲罗斯：“所以你们创立了预言术？”

    “是.....”璐璐笑道：“老祖宗觉得? 既然气运能左右人生，那何不控制它？？”

    萨菲罗斯：“控制得了吗？”

    璐璐：“有时候可以！”

    “那看来你们也不是万能的嘛.....”

    “我们自然不是万能的.....”璐璐淡淡道：“我们也有失误的时候? 也有逼不得已的时候，当命运将我们驱赶到一个狭窄的道路时? 我们只能尽力在那狭窄的道路里走出新的结果，这个结果有可能是好? 有可能是更坏? 但至少都得尝试！”

    “尝试吗？”萨菲罗斯喃喃自语道。

    “是....尝试.....就像你现在一样......”璐璐幽幽道：“已经走到最坏的一步? 只差一步就一无所有，即便赢了也不一定就是你能得到的结果，它不过是一个异魔，感染宇宙生死法则将你复活这种事，缥缈得比水中月还要虚幻.....可你还是在尝试，就像抓住一根救命稻草.....”

    萨菲罗斯表情微微一愣：“你居然知道？”

    “我当然知道......”璐璐笑道：“我们都是来自外面的，而且并不陌生，都是走将气运当工具路线的精神体，说起来它们的起源还和我们一族有点关系呢.....”

    “这我不关心......”萨菲罗斯望向璐璐：“我比较关心，它是否真能做到？”

    “理论上.....可以！”璐璐回道：“虽然很难，但的确有机会，异魔体量只要够大，理论上是可以感染任何法则的，感染宇宙法则也在其列，只要成长到那种高度，但可惜，无论是在物质宇宙，还是在精神宇宙，都没有记载哪个异魔成功过.....”

    这个回答让萨菲罗斯沉默了好一阵，他再次望向璐璐：“我以为....你会说它不能......”

    “为什么会这么说？”璐璐歪头笑道。

    “因为我以为你和我说这么多是让我死心的.....”萨菲罗斯疑惑的望向对方：“让我放弃那最后一点虚无缥缈的念头，你也应该知道，哪怕再虚无缥缈，只要有一丝丝希望，我都会尝试，毕竟没人会愿意就这样死去......”

    璐璐：“是！”

    “可你为什么要这么说？”

    “我为什么不这样说？”璐璐笑道：“骗你你不一定信，而且那种手段一般是没了办法才会做的吧？”

    “你的意思是你还有其它办法可以击溃我？”萨菲罗斯笑道。

    “是......”

    “有意思.....”萨菲罗斯笑容收起：“那你和我说这么多难道是闲聊？”

    “就是闲聊......”璐璐笑道：“只是觉得就这样杀了你有些可惜，忍不住就多说了些.....”

    “哦？”

    “你不信？”璐璐笑容也慢慢收起。

    “我的确不信！”萨菲罗斯淡淡的望着对方：“据我所知，仙女族并不擅长战斗吧？”

    “那是普通仙女族.....”璐璐说着郁金香的瞳孔居然慢慢开始变形，浑身属于仙女族那种缥缈的气息突然迅速在发生改变，一股耀眼的厉芒冲天而起！

    金属的鸣音让萨菲罗斯下意识的在半空中退了一步.....

    属于堕天使的幽暗瞳孔微微一缩.....

    武仙？

