    第389章落人口实的事情不能做

    别的都能俭省，但是在许安安读书这方面，许玉凤是十分大方的。

    书桌和书柜，都是照着苏家的样子打的，许安安很是喜欢。

    许家祖孙两个搬家的那天，专门摆酒请客，苏家众人都去了。

    看着许家的新房子,苏念福也为她们祖孙两个高兴。

    她们原本住的屋子，已经有好多年头了，门窗都不大，屋子里采光不好，气味也不好。

    现在新房子门头很高，窗子也开的很大,亮堂的多,住在里面，人的心情会更好一些，身体也会更好一些。

    许家的房子盖成的正是时候，因为盖好后没多久，也就到了秋收。

    夏天在这种忙碌当中已经过去，不管是草莓还是西瓜，都已经过季了。

    现在人们的注意力，全都被玉米给吸引了。

    所有种植玉米的人家，最近都在盯着自家的玉米看。

    每一株玉米杆上，都结着好几个硕大的玉米棒子。

    就是外面的叶子都有些遮不住金黄的玉米了，那金灿灿的颜色，看着就十分的喜人。

    这是丰收的颜色啊！

    和别家不舍得吃不一样，苏家已经吃过嫩玉米了。

    嫩玉米直接煮来吃，那就已经十分好吃了。

    尤其是这玉米是用灵泉水滋养着长大的，那滋味就更不用说了。

    这一段时间，苏家每天的饭桌上，都要有玉米，不管是大人还是小孩儿,都是喜欢的。

    正是因为吃过了,知道玉米是好吃的,所以苏家才更加的上心。

    他们家可是种了好几十亩地的玉米。

    现在站在山脚下，抬眼一眼看去，就能看到数不尽的玉米，一个个笑的见牙不见眼。

    在这种期盼当中，秋收的日子总算是到了。

    到了秋收，学堂就会放假，好让孩子们帮着家里秋收。

    苏家今年的秋收，要比其他人家更加忙碌一些，谁让他们家的地更多呢！

    虽然肯定会更累一些，但没人不乐意，相反一个比一个更加的高兴。

    别人想有这种累，还没有呢！

    苏念福也想帮着做些力所能及的事情，但是这后来发现，并没有什么她能做的。

    她这小手小脚，间不能抗手不能提，根本帮不上什么忙。

    要是站在玉米地里，直接就被玉米给淹没了，看都看不见,更别提帮忙了。

    还不等苏念福失望,苏老太太就找到了她。

    “阿福啊,现在也不用卖草莓西瓜了，你能不能把你师父那宝贝借来，咱们装玉米用，运回家的时候也能快一些，省事一些。”

    苏念福都没想到这一点，现在听到苏老太太这么说了，也是双眼放光。

    不愧是她奶奶，脑子转的就是快，都已经想到这个办法了。

    苏念福当即就点头答应了下来，把钵和袋子都借来了。

    两个一起，就更省事儿了。

    当然，也不能全靠着这两个。

    倒不是怕家里人生出什么依赖，只是要做给村子里的人看。

    不然别人都看不到他们往家里运，玉米就全都到家里了，岂不是要觉得奇怪？

    这种落人口实的事情，是绝对不能做的。

    (本章完)

