    魏王府仆从上千，中秋诗会又是举办过多年，王府上下都很有经验。

    虽然今天来的人很是不少，不过丫鬟仆人们却是丝毫不乱的穿插在人群之中，不断的送上了各色糕点和酒水。

    不过，欧阳询公布完毕主题之后，现场但凡是有想法的人，都没有心情去品尝那些美食，纷纷铺纸磨墨，准备大显身手。

    “云儿，看来前阵子给红叶写出‘曾经沧海难为水’的应该就是楚王殿下本人无疑了。我不相信还有谁能够代笔出三首，不，应该说是四首流传千古的诗作，而世人却是一点名声都没有听说过。”

    一个丽人站在后台侧边，离红叶主仆不远，这正是天香阁的头牌紫霞姑娘。

    话说这天香阁和怡红楼，可以说是长安城最负盛名的青楼了。

    里面很多姑娘都是卖艺不卖身的，当然，遇到心动的郎君，会不会主动邀请留宿，这就不好说了。

    “姑娘，我看这楚王殿下，一点也没有嚣张跋扈的模样啊，不知道为何外面偏偏有那么多人说他的坏话。”

    云儿的存在，和红叶身边的小翠有点类似，都是属于紫霞这等人物身边最亲近的人。

    这些青楼的头牌，十有八九身世都比较悲惨，往往都没什么亲人，或者压根不知道自己的亲人是谁。

    这个时候，贴身婢女起到的角色，就不仅仅是婢女这么简单了。

    “这楚王殿下，不鸣则已一鸣惊人，实在是让我感到意外。之前听阁里的其他姐妹说过他，但是都说他是一个纨绔子弟。看来，什么事情都是耳听为虚眼见为实啊。”

    紫霞一脸期待的看着李宽那边，期待着第二轮以“月”为主题的比赛，李宽能够再次拿出几首好诗来。

    虽然，理智上，紫霞认为这种可能性太低了。

    哪怕楚王殿下才思敏捷，才华横溢，也不可能在这么短的时间内接连创作出绝世佳品吧？

    “是啊。虽然这诗不是专门为姑娘而作，但是这么好的诗词，姑娘唱起来，选择就多了很多。”云儿有点羡慕的看了一眼红叶那边。

    也不知道怡红楼走了什么好运，楚王殿下居然在他们楼里留下了一篇名作。

    明明之前自家姑娘的名气和才气都要比红叶姑娘要高的，但是自从李宽留下“曾经沧海难为水”之后，长安城中，就隐隐的以红叶为青楼第一名人了。

    “云儿，别出声了，我看楚王殿下已经开始动笔了！”

    就在紫霞主仆小声议论着李宽的时候，坐在角落的李宽突然发现系统面板上冒出了一根柱子图，旁边显示魅力值三个大字。

    虽然没有数字，但是很明显那柱子图在以肉眼可见的速度在上涨，虽然不知道离目标还有多大差距，但是在上涨是肯定的。

    李宽立马就打起了精神开始写诗，不，准确的说是抄诗。

    抄一首也是抄，抄三首也是抄。

    发现刚才简单的抄了三首诗，就给自己增加了不少魅力值，李宽接下来觉得自己干脆再给大家来点猛的。

    至于会不会给王杰、郑海之流的才子留下什么心理阴影，那就管不了那么多了。

    “玄策，去替本王交卷吧！”

    不到一盏茶功夫，李宽就写了三幅作品，而周围还有不少人正皱着眉头思考着怎么动笔呢。

    王玄策是看着李宽写的，自然是知道这三首诗是什么水准；听到李宽的话之后，立马就快速的拿起了桌上的作品，直奔台上而去。

    “啊？那家伙又去交卷了？难不成这一局楚王殿下直接放弃了，才刚刚开始就交卷了？”

    “不会是事前准备好了作品，等主题一公布就立马准备提交吧？”

    “曹植七步成诗，楚王殿下一盏茶功夫写了三首诗，我这算是长见识了。”

    “我突然有点期待第二轮的结果了。”

    现场开始响起了一些低哗声，那些没有希望竞争前几名，或者说本来就是来打酱油的人，已经放弃了写诗。

    “王兄，你也写完了啊？”长孙冲本来想着“月”这个主题，自己前几天就写了好几篇自认为不错的作品，看到李宽那么快就交卷，立马选了一首自己认为最好的誊写出来之后准备交卷。

    即使质量上比不过李宽，至少气势上不能输给了他。

    不过，刚让仆人去交卷，就发现一旁的王杰也早就写好了，只是还在斟酌着要不要再修改。

    “把我的作品也交上去吧！”王杰看到李宽和长孙冲都交了，也不想落后。

    很多时候，除非你的作品真的出类拔萃，要不然交的太晚，获得好结果的可能性就越低。

    这么一来，原本有点小喧哗的现场，就变得更加热闹了。

    很多提前准备好了诗作的人都不装了，直接交吧。

    反正大家都心知肚明，这诗十有八九都是提前写好的。

    不过，台下虽然有点喧哗，台上的几位大佬却是陷入了新一轮的宁静。

    “后生可畏，后生可畏啊！”李纲沉浸在诗作之中好一会才放下纸张，深呼吸了一口气。

    与此同时，一旁的萧瑀也感慨道：“太子老成持重，魏王才华横溢，吴王英气逼人，原本老夫觉得陛下的几位皇子，已经够出彩的了。没想到还没有更加灿烂夺目的。”

    “第一轮的三首诗，如果大家还有点疑问，那么现在又来了三首，依我看，长安城第一才子，非楚王殿下莫属啊。”欧阳询把自己手中的诗作递给了李纲，“李公，你看看我这篇，我估计情况和刚才差不多，没有一篇是差的。”

    “何止是不差啊，简直就是……”李纲有点不知道怎么形容自己此时此刻的心情。

    在此之前，他一直认为，诗词这东西，要写出优美经典的，一定是精雕细琢，并配合特殊的环境和灵感才能偶然得之的。

    但是李宽呢？

    简直就是刷新了大家对写诗的认知！

    这哪里是写诗，写抄书也没有那么快的吧？

    关键是快就算了，质量还……

    “举杯邀明月，对影成三人。这诗其他的什么都不要看，单单凭借这句话，就能够名垂千古了吧？”李纲接过了欧阳询递过来的作品，内容激动的有点麻木了。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。李公，你觉得这句如何？这楚王殿下，实在是出乎我的预料啊。我很好奇他还会再有什么佳作出来！”

    欧阳询：“萧公，再来佳作……这还是人吗？”

    