    整个会议室一片祥和，几位当地主要领导做了工作汇报。老板掏出笔记本，时不时点点头，时不时记录一些重要情况。不一会儿，乐shi长来了，一进门就说：“首长对不起，是我工作没做好，这个有什么您一定要多批评，没有批评就没有进步！”这话怎么似曾相识？

    “做的很不错，安贤职业教育基地一期建设进度符合工期要求，各项设施齐全，我很满意。”老板盖上了笔记本，起身“接”过了乐递过来的双手。

    “我们工作中肯定还有很多不足的地方，您一定要多批评，批评就是对我们的爱护！”乐很真诚地说。

    待老板坐下了，乐才坐下，谢书记带着当地干部才紧接着坐下。此刻大家都满脸笑容看着老板，这模样像极了小时候上课看黑板的情景。

    紧接着，各位又做了一些发言，乐也站在他的角度做了发言！总体来说，当地工作做得确实很棒！各项工作严谨、细致。所以我觉得老板的表扬是发自内心的。

    老板最后要做总结性发言了，不知什么时候，当地宣传部们架着摄像机也来了，全程记录着这一切，估计明天各大公众号，当地电视台就会播出这一会议过程。

    “今天过来，打扰各位了，但看到各项工作推进扎实，我由衷感到高兴！谢谢各位，正是因为有你们的努力和付出，才有今天的成绩！用当今的话，我要给你们点赞。”

    看着老板停下来了，我赶紧把面前的水拧开了，递了过去。

    老板喝了口水，接着又说：“接下来的二期工程，你们也要尽快落实，教育是国之本，特别是职业教育，非常重要，关系到社会劳动力素质高低问题，我们各位努把力，争取尽快地把安贤打造成具有特色的职业教育城，为我们省乃至全国全世界，培养出更多职业技术人才。”

    在一片掌声中，结束了此次暗访。大家送着老板到车上，老板手机突然响了（一般开会，老板手机都在我身上），我接了电话，那头是陌生的声音，并要求老板接听，我把电话给老板后，周围送行的干部都知趣地放慢了脚步。老板接电话时眉头紧邹，明显情绪不太好。

    接完电话，我过去接过手机，老板回过头仍然恢复之前的笑脸…

    要说越大的领导，情绪把握能力越强，刚上车，老板就聊起了他年轻时候的一些经历，旁边的记者不住地点头，老板越说越起劲，好像忘了刚刚那通让他不愉快的电话！

    回到单位已经五点半六点了，记者下车后留了我微信，为啥？新闻通稿第一步肯定要我检查啊！那不能乱发，这就像发小说，不检查谁不知道你有没有瞎写！舆论是重要生产力。

    老板又回了趟办公室，把我叫去了。

    老板刚落座，我赶紧给他茶杯添水，开灯，拉窗帘，开空调…这些都是刻在骨子里的工作流程了，其实当秘书，很多工作流程也不用记，生活经验就如此嘛！如果连这个都要背，那说明这个秘书“没灵性”，也走不长。

    “小王，我估计再过半个月，我就要去接省“Z”了，现任要调去部委，估计谈完话差不多就提前搬过去！你站好这半个月岗，同时也要开始着手整理一些物品，我们就要搬去南一栋了，未来的工作会有更多的挑战，你有信心吗？”老板慈祥地看着我。

    我心里很震惊，虽然能猜到大概老板就是接任“省Z”，这稍微懂点的都清楚，这个位置高升必然就是这个位置，但没想到原地提！

    “首长，我有信心！”我立了个正。

    “好，从你身上，我看到了我当年的影子啊！好好加油！这些本来是不能给你讲，一个没定论，二个也属于“保密”事项，但我想你提前有个心理准备！”老板对着茶水吹气，然后小心喝了一口。

    “明晚，我请秦书记和“黄省Z”吃饭，就在家里搞个家宴，你和朱朗安排下，有需要就联系中海小区服务中心的工作人员。”老板突然说。

    “好，菜方面有什么需要注意的吗？”这可不是小事，我小心翼翼问道。

    “清淡为主！秦书记不吃蘑菇！”老板想了想，郑重地说。

    这里就要科普一下，一般这个级别的老板们所住的小区都有一个服务中心（副TING级），挂在机管局名下，负责保障小区所有高干的衣食住行和安保工作。

    看着老板还在阅看文件，我小心地关上办公室门，回到自己办公室！要说以前，据说每一个老板办公室都有一个呼叫铃，另一头在秘书办公室，那边一按，这边就能收到呼叫信息，不过有些领导年纪大了，声音小听不到，声音大容易受惊，就取消了。

    半小时后，送老板回家了！

    在回去车上，我和朗哥说了这些事，朗哥说：“这种饭局，估计就他们三个人，你准备六七个菜，酒的话老板家里有。明天老板吃早餐时，你和服务中心的魏主任说下这事，服务中心办公地点目前暂时在迎宾馆餐厅三楼。”

    不得不说，有一个前辈带着就是好，至少不用再去问其他人了。

    回到家，又开始做饭，刚把饭煮好，又懒得洗菜，干脆点了个外卖。

    “我这是脱裤子放屁。”我自嘲道。

    突然手机铃声响了，“喂您好。”

    “成哥出来吃饭不？”手机那头传来胖胖的声音。

    “啊！我在家点了外卖了。”经过上次一次，真心没什么好感。

    “来嘛！都是一群兄弟，李小川也在，他说认识你！”胖胖仍锲而不舍。

    我突然又想去了，所以问了句：“朗哥在嘛？”

    “没叫他，就叫了你。”很显然，胖胖觉得我比朗哥更有利用价值，所以想单独约我，一下子让我反感了。

    “不叫朗哥不太好吧！”毕竟胖胖也是朗哥介绍的，而且我和朗哥关系这么好，我不想因为这个把关系闹僵。

    “没事的嘛，都是兄弟！”胖胖还在坚持。

    “我不来了，我等会打个电话给小川哥，你们喝哈！告辞！”我说完挂了电话，然后给朗哥打了个电话，和他说明了情况，朗哥很气愤：“这死胖子，丫想绕过我来结交你，这孙子下次见面我讽刺死他！”

    我安慰几句：“你是我哥，肯定我们俩是一条线上的，我咋可能和他，一个陌生人交往！”

    挂完电话后，又给小川哥打了个电话，找了个借口，推辞了，小川哥约我这周五晚上好好喝一场。

    怎么还是喝喝喝呢？

