    看到黑色柜子内，骤然有白雾涌了出来，对于阿丙等人，可以说从来没有经历过，这等邪乎而诡异的事，霎时间都吓得胆战心惊，慌慌张张就跑到五米开外的巷子里躲了起来。

    “小燕你也过去。”

    看着吓得瑟瑟发抖的王燕，我就对她挥了挥手，她能坚持到现在，可谓是非常不容易了。

    王燕点头。

    腿软手软来到巷子里，跟阿丙他们呆在了一起。

    而我收回目光，看着很邪乎的黑色柜子，扬起嘴角笑了笑，背着双手，迈步就踏进了黑色柜子内。

    英俊的脸庞上神色如常，没有半点惧意，以及紧张之感。

    金丹不出。

    先天境强者，就是金字塔尖的存在。

    虽然我身上重伤，但是已经恢复大半，何况我还修炼到先天境中期，将要普升先天境颠覆了。

    而且还胡姬送给我的匕首法器。

    就算伤势严重，我的战斗力仍然恐怖如斯。

    除非遇到金丹境的邪物。

    当我踏进黑色柜子内，就见一条石阶扶摇而上，石阶上白雾弥漫，还有诡异的绿火在闪烁，但是这黑色柜子内的空间，可以说是一片死寂，只能听到我的脚步声。

    另外。

    有股无比浓郁的阴气，笼罩着这方空间。

    阴气逼人。

    要是寻常人等闯进来，面对黑色柜子内的浓郁阴气，能将生气活活夺走。

    打量四周，我立即脚踏石阶前行。

    每步落下，那沉得的脚步声，便在这方空间回肠荡气。

    有三十多个台阶。

    很快。

    我就来到了石阶的尽头。

    抬眼凝视，就见前方屹立着一座宫殿，那宫殿金碧辉煌，如同仙宫般瑰美，宫殿门口上方有块牌匾，龙飞凤舞刻着“玉漱宫”这三个字。

    踏进玉漱宫殿内，顿时让我一脸的惊骇。

    就见玉漱宫殿里面，竟然满地都是尸骨，放眼望去，尸骨密密麻麻，估量没有一千也有八百具。

    那是幅恐怖的画面，有种让人身在九幽地府的感觉。

    但是我知道，这些玉漱宫殿内的尸骨，就是被老太婆口中的主人给害死的。

    也就是黑色柜子真正的主人。

    麻蛋的。

    黑色柜子的主人，这真是丧尽天良啊。

    妖魔鬼怪我见得多了，但是能害死这么多人的妖魔鬼怪，可以说我还是第一看到。

    就不怕遭报应吗？

    而我这念头闪过，一道悦耳动听的声音响了起来，“来呀，我在这里。”

    我闻声张望，便看到玉漱宫殿里面，垂落着一排珠帘，隐隐约约能看到里面有张床榻，而床榻上还躺着一个人。

    我冷笑声，立即就赶了过去。

    掀开珠帘，往里面瞧了眼，就见里面的床榻上，躺着个女人。

    那是个年轻女子。

    鹅蛋般的脸庞，五官精致，柳叶细长般的眉宇，如同黑宝石般的美眸，高挺的琼鼻，樱桃般的嘴唇，一颦一笑间，简直美得让人感到窒息。

    如同从画里走出来的仙女，根本不是寻常女人能相比的。

    是胡姬那等级别的女神。

    而这无比美艳的年轻女子，那婀娜多姿的身躯，穿着身大红衣，三千青丝随意披落在肩膀上。

    她横卧在床榻上，葱葱玉手托着脸颊，看着我微笑，露出副很迷人的姿态。

    确实很迷人。

    尤其像我这种年纪轻轻的小青年，看到这种躺在地床榻上，宛如仙女般的美人，这谁顶得住啊。

    怔怔看着她，就让我有种想扑过去的冲动。

    但是这女人看似美丽，其实就是一个害人无数的恶魔，虽然我有种想扑过去的冲动，但那是男人看到美女，一种很正常的心理心态。

    何况我还是一个先天境强者。

    哪怕她倾城倾国，貌美如仙，也别想把我给蛊惑住。

    “很俊美的一个青年。”

    红衣女子打量我眼，顿时目露激动神色，“这无数年来，已经很难有男人，能让我玉漱公主看着都心动的男人了，梅婆这次办事，倒是给了我一个惊人。”

    “你过来呀！”

    红衣女子对我微笑着，便伸出葱葱玉手，能够勾了勾手指头。

    那股妩媚淋漓尽致。

    下秒钟。

    她就对我吹了口气。

    霎时间，一股很强烈的欲望，就在我体内涌现，而我冷笑声，立即运转洞天经功法，吞噬掉了那股欲望之力，头脑瞬间清醒了过来。

    但是。

    脸庞神色不变。

    看着红衣女子，我双眼冒着绿光，满脸都是激动神色，然后搓着手就笑眯眯跑了过去，“美人…美人我来了。”

    “你来呀。”

    红衣女子笑逐颜开，“好久没有运动过了，你让我很心动，看你那么强壮，应该能满足我的需求。”

    说到后面。

    她便宽衣解带，脱起了衣服。

    也在这时候，我便冲了过来，看着迫不及待的红衣女子，我猛然一拳就轰击了过去。

    而红衣女子很敏感。

    霎时间，就感受到了一股很强烈的生死危机。

    但是还不待她反应过来，她的身形就像被辆大卡车撞中般，顿时就被我这一拳击飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，撞击在身后的石壁上，身体颤了颤便滚落在了地面，然后喉咙一热，她张嘴就吐出来两大口鲜血。

    那张很艳美绝伦的脸庞，顿时变得像张纸样苍白，整个人也显得极其虚弱。

    下秒钟。

    她那仙女般的身躯消失了，变成了一具皮内干巴巴的尸骨，脑袋上还有几根稀疏的白发。

    脸庞狰狞，眼眶里的眼珠有红芒在闪烁。

    而且整具身躯，还有无比浓郁的阴气在吞吐。

    这就是那个艳美绝伦的红衣女子，不过是具皮肉干瘪的白骨而已。

    而之前的美貌，就是红衣女子幻化出来的。

    这只邪物的实力也很强。

    她是只凶灵！

    而凶灵级的邪物，是跟先天境同等级的存在。

    我看着，顿时目露惊骇。

    无论如何都没有想到，这只害了无数人的邪物，骤然已经修炼到先天境了，要是她跑出去害人，那后果简直为堪设想，不知道会有多少人被她给害死。

    不过。

    她虽然是跟我同境的邪物，但是实力不是跟我能比的。

    因为她才先天境初期。

    毫无疑问，她跟我只相有差一个小境界。

    但是相差一个境界，那么彼此间的实力，就有云泥之别，她在我眼里，仍然就是一只蚂蚁而已。

    在红衣女子被我打回本体之后，趁她还没有缓过神，我身形闪动间，便出现在了她面前。

    然后。

    抓起她的双腿，就像拎着只死鸡样提了起来，然后往旁边的石壁上砸了过去。

    砰砰砰！

    我非常简单粗暴，把红衣女子的身体，一次又一次往石璧上砸去，顿时间，石壁被我砸碎，出现了蜘蛛网般的裂痕，然后如雨般洒落在地面。

    与此同时，红衣女子那鬼哭狼嚎般的惨叫声，在这方天地回肠荡气。

    “别…别杀我，救救你了。”

    很痛苦惨叫之余，红衣女子就满脸惶恐地哀求起来，她知道这次踢到铁板了，而且我的实力恐怖如斯，哪怕拼命挣扎都不管用，根本无法摆脱我的魔爪。

    “我可以做你的鬼奴。”

    红衣女子又哀救说道：“然后变成很漂亮的女人，可以让你随便享受。”

    “你怕是脑袋有坑哦。”

    黑着张脸，瞪着红衣女子说道：“你是想要恶心死我吗？”

    “我是南朝的玉漱公主。”

    红衣女子赶紧说道：“刚才的模样，就是我生前的模样，你要是喜欢，我就回来伺候你，我只求你饶我一命。”

    “饶你一命？”

    将红衣女子砸在地面，我看着她便笑了笑。

    然后。

    猛然抬腿踩过去，红衣女子的骷髅头，顿时就像西瓜般被我踩得粉碎。

    她两腿蹬了蹬，霎时间就没有了动静。

    直接被我给活活踩死了。

    而我没有耽搁，运转洞天经，将红衣女子的力量，纷纷吞吐了我体内，盘膝而坐，便炼化起她的阴力来。

    凶灵的力量，可谓是非常澎湃的。

    我非常激动。

    得到她的力量，我身上的伤势就能痊愈，甚至我的修为还能爆增。

    希望能普升到先天境巅峰！

    但是闹出这么大的动静，女儿村的村民，哪怕是在三更半夜，都纷纷被惊动了。

    要是换在以换，根本没有敢出来。

    但是。

    今晚老太婆将从屋里召唤出来的男人，都没有被进黑色柜子内，反而还被我给诛杀了，顿时间就让大家都不谈定了。

    这要是搞不好，可就会带来可怕的灾难啊。

    整个女儿村的人都会被害死。

    然后。

    女儿村的村长敲着鼓，把所有村民都喊了出来。

    而这村长，是个四十来岁的妇孺。

    名叫麻花。

    因为她满脸的麻子。

    麻花身为村长，在女儿村是很有权威的，她说的话就是圣旨，没有谁敢违背，不过终其原因，是因为老太婆命她为村长的，要她管理好女儿村。

    这谁敢反驳麻花的话不是？

    谁要是反驳麻花，那么就是在跟老太婆作对，其后果是不敢想象的。

    但是麻花是女儿村的人，跟村民同病相联。

    她的爹娘。

    同样都惨死都惨死在黑色柜子手里，自然是不可能做对不起大家的事，相反，要是女儿村的村民，没有招来上门女婿，都是她在争取时间，在给老太婆说好话。

    “村长。”

    看到麻花出现，王燕立即赶了过去，她便激动说道：“胖妞的男人，是个实力强大的仙师，她已经将老太婆给诛杀了，现在闯进那黑色柜子，去斩杀里面的邪物了了。”

    “这是惹出大祸来了。”

    麻花环顾所有村民，又很忌惮地看眼那个黑色柜子，她愤怒而又担忧说道：“这事搞不好，就会给我们村连来灾难，大家都快跪下，勉得把大家都给牵连进去。”

    其他村民听着，纷纷跪拜在黑色柜子面前，都露出来一副城惶城恐的神态。

    甚至有的村民，吓得在瑟瑟发抖。

