    执剑人盘坐在河边石头上，闭着眼，面无表情道：

    “此时的至尊岛，一定很热闹吧？”

    恭敬的站在后边的中年人笑道：

    “那必须热闹，数百万诛神联军和200万神殿大军，再加上至尊盟的人，这可是一场百年不遇的旷世大战。”

    执剑人的嘴角扬起一抹笑意，道：

    “有诡秘之主和克鲁特带队，全歼诛神联军并非难事，经过此战，山海界武道修行者元气大伤，要知道这可是数百万五境以上战神啊。”

    山海界虽然全民修行，但是五境以上战神，也就一千五百多万，诛神联军占据了将近一半。

    要是诛神联军全军覆没，对山海界武道修行者确实是一次沉重打击。

    “此战之后，黄泉必将名声扫地，而整个山海界的人则会更加畏惧神殿。”中年人笑着说道。

    “黄泉？”执剑人一脸不屑，道：“叶修那小子今天必会被克鲁特生擒，以后山海界再无黄泉。”

    中年人一想也是，于是脸上的笑容越发浓郁了，这时手机忽然响了起来。

    是一条短信！

    中年人看完短信内容后，脸上甜腻的笑容骤然消失：“这怎么可能？”

    “出什么事了？”执剑人问道。

    中年人快速说道：

    “据神殿情报人员汇报，神殿大军抵达至尊岛之后，诡秘之主单独把2000八境战神叫到了至尊岛之内，出来的时候却是一个人出来的，然后突然对100黄字辈和50个外围九境下手，瞬间就屠杀了数十人，接着一翻追杀，再杀数十人，等到生还者汇聚到克鲁特身边的时候，只剩下39个黄字辈和8个外围了。”

    “而与此同时，至尊岛内杀出大批八境战神和九境战神，黄泉也在第一时间率领诛神联军中的八境战神和九境战神，展开了对神殿大军的屠杀。”

    “克鲁特想让39个黄字辈和8个外围去帮助神殿大军，南荒四神忽然出现，将他们和诡秘之主困在了天衍无量阵之中。”

    “克鲁特破阵失败，诡秘之主杀光所有黄字辈和外围九境战神。”

    “之后克鲁特和诡秘之主展开决战，克鲁特施展最强绝招，没想到诡秘之主施展了佛门失传的不灭金身，轻易挡下了克鲁特的攻击……”

    “再之后，克鲁特不知为何，自爆身亡，诡秘之主身处爆炸核心，失踪了。”

    执剑人闭着的眼睛不知道什么时候睁开了，轻松写意的表情变的跟死了亲爹似的。

    半个月前在椰岛，刚死了一个三星执事官；

    今天又死了一个四星执事官；

    神殿麾下黄字辈更是全军覆没；

    还打伤了50个外围九境战神，以及2000个八境战神，200万神殿大军。

    惨败！

    自神殿诞生以来，还从来没有经历过如此惨败！

    最主要的是，又没生擒黄泉！

    经此一战，黄泉的威望必将如日中天！

    “诡秘之主明明投靠了神殿，拍了视频，还吃了天阴噬魂丹，他为什么临阵倒戈？”执剑人愤怒的问道。

    “暂时不知原因！”中年人摇头，道：“不过诡秘之主深处克鲁特自爆核心，已然失踪，我想他一定是被炸死了！”

    “你不了解不灭金身！”执剑人说道：“克鲁特自爆，是炸不死施展了不灭金身的诡秘之主的，除非克鲁特自爆的时候，诡秘之主没来得及施展不灭金身。”

    中年人说道：“战争还没结束，如果诡秘之主没有死，他为什么会失踪？我想他一定是死了，被炸的粉身碎骨而死。”

    “但愿吧！”执剑人深吸一口气道。

    ……

    “手表、手机全都被震碎了，偏偏特么的阴天没有太阳，哪边是西南方？”

    叶修一脸便秘的望着一望无际的汪洋大海。

    他记得自己是被炸的朝着东北方飞的，也就是说，直奔西南方，就能回至尊岛。

    问题是他落在海面上之后，转了几圈，把方向转没了，完全找不到西南方在哪。

    “山海界的人要是知道堂堂诡秘之主被炸飞，在大海上迷路了，不得消掉大牙啊。”

    叶修取出石镜，给宫锦发了条信息：

    “你可别告诉别人我被炸迷路了，丢不起这个人啊，有人问起来，你就说我去办大事了。”

    宫锦：“好的！”

    叶修收起石镜，随便找了个方向，启动水系图腾，在海里直线狂奔。

    朝着一个方向走，总能见到陆地的。

    叶修忘记了，他可以通过石镜之间的相互感应辨别方向，也可以通过山河社稷图感应地狱岛的位置。

    但是他被克鲁特自爆炸的脑瓜子嗡嗡的，把这么简单的道理给忘了。

    ……

    绳文岛。

    这是瀛洲最南边的一座小岛。

    对应着地球扶桑冲绳岛！

    此时，绳文岛上，聚集着数十万身穿血色衣服的人，这些人里，有两个叶修的熟人。

    恶魔岛三大魔尊：九幽老魔分身2号，赤明魔尊分身2号。

    而这几十万人，全是魔皇一族的人。

    原本绳文岛上有120多万居民，如今已经被这几十万魔皇一族的人杀干净了。

    “这会儿至尊岛那里的战争，应该进行到高潮阶段了。”

    一个三十来岁模样，长相极为妖邪俊美的男人，嘴角勾起一抹邪笑说道。

    他是魔皇一族长老之一，名叫‘姬红烈’。

    叶修在祭灵山道藏杀的姬红艳，正是姬红烈的妹妹。

    “师父，我们什么时候动身？”赤明魔尊分身2号问道。

    “不着急，等诛神联军和神殿大军打的差不多了，两败俱伤之后，我们再去收拾残局，将生还者全部杀光！”

    姬红烈邪笑道，螳螂捕蝉黄雀在后，魔皇一族就是黄雀。

    魔皇一族之所以屯兵绳文岛，为了行踪保密，甚至不惜屠杀了绳文岛120多万人。

    就是为了暗算诛神联军和神殿大军。

    确切的说，是为了诛神联军和神殿大军的尸体！

    吞噬尸体，是修炼饕餮魔功的捷径！

    祭灵山山脉战争结束之后，尸体就被魔皇一族弄走了，属实增加了一波魔皇一族的实力！

    ……

    “嗯？那里有个岛子！”

    叶修在海里不知道游了多久，终于远远的看到了一座小岛，随着靠近，叶修楞了一下。

    他看到了岛上乌泱泱的一群人。

    “血衣？根据龙国国主给我的山海界所有文明、所有组织、宗派的资料，似乎只有魔皇一族的人喜欢穿血色衣服，难道我不小心来到魔皇一族的地盘了？”

    “不会吧，魔皇一族的地盘距离至尊岛一万多里呢，我特么被克鲁特一炮炸飞这么远吗？”

    “先潜入到岛上看看情况，能杀一波魔皇一族的人，也算是能给山海界所有人一个交代，至少不会有人怀疑我被炸飞迷路了，只会觉得我是忙里偷闲去了趟魔皇一族，嘿嘿……”

