    叶辰在山谷中布下阵纹修炼，时间过得很快，转眼就是半个月，他总算将前面的每个小境界都精修到了极致，洞天内的仙元力精纯了一倍以上，两大洞天世界演化得更加完美了。

    打好了这些基础，叶辰便开始炼化丹田内的仙元力，如鲸吞牛饮般将其吸入两大洞天内，自身的力量飞速增长着，短短数日便达到了九重天巅峰大圆满。

    有海量的仙元力作为修炼资源，对于叶辰来说修炼起来实在是太快，这样的速度简直惊世骇俗。达到这个境界，本来应该试着去冲击仙道秘境的瓶颈，但是他却没有这么做，而是调动洞天内的仙元力与自身的生命精气涌入丹田内，疯狂冲击丹田空间层。

    如何才能将仙师境界修炼到极尽完美的程度，自从开辟出洞天后叶辰就在思考这个问题，最后他发现只有修炼出三个洞天，让洞天在丹田内呈三足鼎立之势，彼此间互补，这样才能达到最完美。

    如此过了五日，第三个洞天被叶辰开辟了出来，开始的时候里面灰蒙蒙的一片，什么都没有。随着叶辰的逐渐演化，第三个洞天内开始出现出一缕缕玄黄精气，这些玄黄精气不断增加，如丝绦般沉浮。

    当玄黄精气不再增加的时候，洞天内又衍生出了太初仙气，精纯无比，散发出浓烈的本源气息。玄黄精气与太初仙气相互交织，彼此交融，而后衍生出山川大岳，花草树木，鸟鱼虫兽，日月星辰。

    叶辰的第三个洞天中发生着惊人的演变，他正在演化一个亘古以来没有任何人演化出的洞天异象。那些日月星辰衍生出来后逐渐变成星河，而后构建出一片片天地。

    叶辰的洞天浩瀚异常，简直如同大宇宙，其中有九天十地，什么黄天、青天、太皇天、幽冥天、地域天、仙幻天等等全都出现了，它们彼此组成了一个浩瀚莫测的寰宇世界，其中有玄黄精气沉浮，太初仙气缭绕，流转着古老而神秘的本源气机。

    第三个洞天异象彻底演化完毕后，叶辰体内拥有的仙性得到了巨大的提升，由天心仙株而血肉重生的他，本身的仙性就非常精纯与浓厚，如今更是恐怖，起码是拥有仙性的普通修者的百倍千倍。

    “轰隆隆！”

    三大异象洞天内的仙元力与生命精气同时轰鸣，顺着叶辰的经脉涌向大脑，而后冲向额头，浓厚而精纯的仙性流转，开始在大脑中交织与凝聚大道仙台。

    大道仙台简称道台，是道的载体，只有凝聚出了道台才能真正触摸道的领域，拥有道的力量，才算是突破到仙道秘境。

    凝聚大道仙台需要修者自身有足够的仙性，对于很多的人来说是非常困难的，可是对于叶辰来说实在是太简单了，他的仙性精纯且浓烈无比，很轻易就凝聚出了大道仙台，并且让其彻底成型。

    大道仙台凝聚出来后，叶辰开始感应天地间的道，以他强大的元神与至尊级别的领悟，不过一瞬间而已，大道仙台上便交织出了一缕缕仙纹，流转着淡淡的道韵。

    “唰！”

    这一瞬间，叶辰的体内透射出万道仙光，同时也冲出旺盛的生命血气。大脑中的大道仙台上仙纹交织流转，通过经脉进入了三大洞天中，不断凝炼着洞天中的仙元力。

    在这个过程中，洞天内的仙元力越来越精纯，并且也衍生出了仙纹，拥有了道的气机，接下来仙纹流转全身，烙印在身体的每一寸血肉中，叶辰浑身舒泰，感觉整个人都要举霞飞升了。

    叶辰的血肉在蠕动，仙元力在澎湃，他感觉浑身每一寸血肉都充满了无穷的力量，这就是仙道秘境带来的提升，他的实力足足增强了十倍！

    “轰隆隆！”

    天穹上传来隆隆的雷鸣声，原本万里无云的天穹上乌云密布，云层不断翻涌着，仿佛整片天宇都要压落下来似的，那种天地大势让人心惊胆颤。

    可是这些乌云刚汇集不久便散去了，天穹很快就恢复了平静，仿佛刚才的一幕从来都没有出现过似的。

    叶辰看向远方的天际，心中很平静，没有一丝波澜。先前的天地异象应该是这里的秩序感应到他突破仙道秘境了。因为仙道秘境会触碰道的领域，仙纹交织的时候会对一定范围内的天地大势造成轻微的影响，天地秩序自然可感。

    可是雷劫最终没有降临下来，不是叶辰突破失败，而是因为这里的天地太过特殊，烙印的秩序都是九幽至尊留下的，而不是如外界那般的秩序规则。

    对于叶辰来说没有雷劫更好，否则多半会惊动古兽与一些修者，到时候他便只能寻找另外的地方去修炼。如今乌云散去，谁也不会知道是因为有人突破而产生的异象，自然就不会有古兽与修者寻找到这里。

    突破到仙道秘境，叶辰的境界达到了真仙境一重天，但是他知道这远远不够，与当代的那些年轻强者相比都还有一定的距离，更别说当代的年轻王者了。

    这次的至尊陵墓事件过后，他就要离开青云宗，前往中域古仙城，到时候必然会遇到各种各样的事情，说不定会与年轻强者甚是年轻王者起冲突，境界越高才越安全。

    数日后，叶辰稳固了境界，大道仙台晶莹如玉，其上仙纹缭绕，道韵流转。他内视丹田内的那些古兽仙元力与法则碎片，开始继续修炼，以最快的速度炼化那些仙元力，领悟那些法则碎片，用以填充自我，凝炼自己的法则。

    时间在修炼中飞速流逝，这个过程中，叶辰发现修炼到了这个境界，所消耗的仙元力实在是太恐怖。而且由于他的惯性思维，对于道的领悟也是走的无敌之道，这种道非常霸道，想要提升也需要凝炼海量的法则碎片，除此之外就只能靠自己慢慢领悟与完善。

    好在得到的古兽仙元力与法则碎片够多，足以提升好几个境界。但是这些仙元力与法则碎片消耗殆尽之后，将来的修炼速度就会变得很慢，除非放弃无敌大道，而选择别的道。

    可是叶辰不可能为了快速提升境界而做出这样的选择，无敌大道是他数万年的经验累积而不断完善的最霸道的大道，也是最强的道，想要实现当世无敌，这是最好的选择，没有理由放弃。

    真仙境一重天巅峰，二重天、三重天、四重天、五重天、五重天巅峰！

    叶辰的境界疯狂突破着，简直骇人听闻，这一切都基于海量的仙元力与法则碎片，加上他的变态肉身与强大的元神，这些条件缺一不可。

    一个多月后，叶辰身周沸腾的血气与仙光逐渐敛去，缭绕在肌体上的仙纹也消失了，他整个人仿佛走进了另一个空间中，连气息都消失了，可是他明明坐在那里，这是一种非常玄妙的状态。

    叶辰来到这片山谷中整整两个月了，修为从仙师境界九重天初期疯狂突破到了真仙境五重天巅峰，至此他再也修炼不动了，因为丹田内的那些古兽仙元力与法则碎片已经消耗殆尽。

    上千只古兽的仙元力与法则碎片，其中大部分都是真仙境界的古兽，然而这么多古兽的仙元力与法则碎片却只能让叶辰突破六个境界而已，可想他每突破一个境界所需要的资源量是多么的恐怖。

    其实叶辰本来打算留下一半的仙元力与法则碎片，到时候找到寒清雪了，可以将仙元力与法则碎片给她做修炼资源。但是仔细一想，寒清雪身为紫府洞天的圣女，早已在数年前就名动东州南域，可见其修为必然十分高深，已经用不上这些仙元力与法则碎片，而需要更加高等的资源。

    叶辰睁开眼睛，双眸如星空般深邃，能让人迷失其中。他站起身来，撤去阵纹，快速离开这片山谷。

    来到山谷外面，神念扫视八方，确定周围没有古兽与修者，当即显化出了金色的剑域洞天，无尽的剑气穿梭，其中那柄金色的主剑“锵”的飞了出来，剑气如金虹，瞬间贯穿天宇，将头顶的天穹都击裂了，出现条条恐怖的大裂缝。

    “轰！！”

    寰宇洞天显化，日月星辰震动，九天十地交替轮转，玄黄精气沉浮，太初仙光绽放，十方空间大溃灭，层层崩碎，花草树木刹那间湮灭，山川大岳不断崩开。

    “唰！”

    仙灵洞天浮现，当中仙气缭绕，天心仙株轻轻摇曳，道道仙光透射，刷尽世间万物。天心仙株再摇，万道仙光照亮了天地，十方崩裂的空间瞬间被定住，而后快速恢复，乾坤稳固。

    三大洞天异象威能莫测，剑域洞天凌厉霸道，剑气裂天宇；寰宇洞天浩瀚莫测，威能滔天，可逆阴阳乱乾坤；仙灵洞天神异非凡，仙株的光芒不但能刷尽世间万物，还能定住空间，稳住乾坤，实现永恒。

    “这三大洞天的威能远比曾经修炼的几大异象强悍，再加上我开创与完善的无敌道意，将来必能发挥出超强的威力……”

    叶辰立身在空中，眺望山川大地，口中轻声自语，他对自己修炼出的三大异象洞天非常满意。时过数万年，如今再世为人，拥有强悍的元神与以往的至尊级别的领悟，自然要强于前世而有明显的进步，否则还真是愧对前世那么多万年的修炼经验与感悟。

    “清雪，等着我，很快便能与你相见了……”叶辰呢喃着，而后展开强大的神念扫视十方，紧接着便踏空而去。

    陵墓三层并非九幽至尊阳墓的最后一层，叶辰推测《无字天书》多半在陵墓的最后一层才能寻到，而且只有找到元神恶念才能找到《无字天书》，继续待在第三层只是耽误时间而已，必须尽快找到前往下一层的通道。

