
　　芒砀山内。

　　沈炼将河图洛书融入阵法当中，令周天星斗大阵威能再上一个台阶。

　　如他所料那般，有这两件先天灵宝演化运行，可使圣人之下，沛莫能御。

　　只是，完成这些后，并没让他如想象中那般兴奋。

　　此番抽奖虽然给自身带来很大提升，并且另周天星斗大阵再行加固。

　　但最根本的期望却没能实现。

　　没抽到可以进行时间加速的阵法。

　　据沈炼所知，洪荒当中有这种效果的大阵并不少。

　　比如太极两仪微尘大阵，此阵乃是三清之首的太上道德天尊所创。

　　阵法之内自成一界。

　　生死幻灭，阴阳轮回，可化微尘为宇宙洪荒，有无上威能。

　　相对而言，时间流速变换反而是细枝末节，只是一项微不足道的功能罢了。

　　沈炼倒也没奢求能抽到这种顶尖阵法，只需要跟时间加速相关即可。

　　但系统抽出的奖励太过随机，远非他能操控，所得收获也只能凭靠运气。

　　“算了，依靠系统抽奖还是不太靠谱。”

　　“何况我身上剩余的技能点也不够一次十连抽，更没必要降低抽奖档次。”

　　“要不……再去找别人问问，看有没有其他办法？”

　　沈炼默默沉吟着。

　　想起自己在地界认识的道友，哪吒算一个，可惜对方在天庭任职。

　　如无必要，沈炼实在不愿再返回天庭。

　　而除了哪吒，便只剩下东海龙王敖广了。

　　敖广虽然实力不济，但胜在活得久，见识也算不凡，或许去找他询问，也能有意想不到的收获。

　　心中很快做出决定。

　　次日一早，沈炼便动身离开芒砀山，赶往东海龙宫。

　　与他同行的还有玉儿。

　　两人遁速都是极快，眨眼便消失在天际。

　　……

　　天下之事，以渐而成，以积而居。

　　正所谓无巧不成书。

　　沈炼前脚刚走，后面青云宗就出事了。

　　慕余生正在大殿内处理宗门事务，这时有弟子来报。

　　恭敬道，“禀长老，方师弟接取了宗门护送任务，前往大唐带领新进弟子返回宗门。”

　　“按理说前日便应该回返，可如今已经超出两天时间，仍不见方师弟踪影，请问是否需要派人出去调查？”

　　“哦？”

　　听到弟子禀报，慕余生神情一凛，放下了手中的资料。

　　沉吟道，“你是说方康泰吗？”

　　“正是。”

　　那弟子回答。

　　慕余生微微颔首。

　　他对这方康泰有些印象，乃是一名比较积极的内门弟子，自小就加入青云宗，也经历了青云之殇，忠心无二。

　　如今迁入地界，其修为进阶飞速。

　　仅仅一年多时间，便已经晋升到元婴九层。

　　沈炼在大唐吸纳新血，虽然双方距离不远，可万里路途对凡人来说依然相当于天堑，难以跨越。

　　因此，每当大唐境内通过考核的凡俗孩童足够，便会从宗门内派出一名弟子接送，在路途上进行保护。

　　芒砀山乃是这附近第一势力，周围小妖早就被清理干净。

　　倒也不用派出太强的高手，所以便一直是内门弟子接取任务。

　　此行按理说没有任何危险，以往接取任务的内门弟子也都会按时往返，从未出现任何意外或者拖延。

　　但方康平却迟到了整整两天都没有消息。

　　慕余生不由蹙眉，心中生出一丝不好的预感来。

　　……

　　虎跃涧。

　　芒砀山与大唐之间的一处小型山崖。

　　此地灵气稀薄，没什么名气，也没有大妖能看上这里。

　　以往这里都是冷清无比，只有一头没有开启灵智的凡胎老虎盘踞。

　　然而此刻，就在山涧当中，一座巨大的洞窟内。

　　那啸喝山林的老虎却仿若小猫一般，趴在地上蜷缩起来，瑟瑟发抖。

　　偶尔抬眼看向前方，也只是匆匆一瞥，虎目当中满是惊恐。

　　洞窟内部，一名彪形壮汉大马金刀的盘坐当中。

　　身周两侧伫立数名奇形怪状的水族妖类，正是蛟魔王与一众金仙下属。

　　只见蛟魔王把玩着一艘小小的舰船，赞叹道，“人类捣鼓出来的玩意的确不错。”

　　“这东西虽然没啥威力，可用来运送货物却极为方便。”

　　说着，他扭头看向角落。

　　为首之人穿着蓝色长袍，正是青云宗的内门弟子，方康泰。

　　在他身后有七八十名人类孩童，便是此番招收的入门弟子。

　　“你到底是什么人？竟敢劫持我青云宗飞舟？”

　　“我劝你还是速速放我等离去，否则被掌门知道了，定不让你好过。”

　　方康泰怒声喝道。

　　“掌门？你是说沈炼吗？”

　　蛟魔王冷笑说道，“我正等着他上门呢。”

　　“哼，就你这种货色，等我家掌门过来，随手就能拍死你。”

　　方康泰讥讽的看着蛟魔王。

　　“牙尖嘴利。”

　　听到此话，蛟魔王神情顿时转冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边一名金仙属下会意，闪身来到方康泰身前，捏住他的下巴，伸手一掏，就将其舌头扯了出来。

　　随后硬生生拉断，放到自己嘴里大嚼几下，一口吞掉。

　　露出笑眯眯的表情来，“味道还不错。”

　　“啊——”

　　身后那些孩童那曾见过如此血腥场面，顿时吓得大声尖叫。

　　更多的孩子失声痛哭，甚至有些都直接吓晕了过去。

　　“吵什么吵，再吵老子把你们都吃了。”

　　那大妖听得心烦，猛然一瞪眼睛，现出狰狞之色。

　　众孩童吓得一怔，忙死死捂住嘴巴，再不敢发出丝毫声音。

　　大妖这才心满意足的狞笑起来。

　　“哈哈哈……”

　　然而才笑了片刻，一转头，却发现方康泰双眼冒火，正死死的盯着自己。

　　其嘴角鲜血不住流淌。

　　舌头被拔掉，吐不出半个字眼。

　　但眼中的怒火愤恨却毫不遮掩，狠狠瞪视大妖。

　　“可恶！”

　　那妖怪感觉受到了冒犯，一个小小的元婴弟子，也敢这般放肆。

　　当即心头一横，两指向方康泰眼睛戳去。

　　“我让你瞪！”

　　“扑哧！”

　　手指宛如钢条一般瞬间穿过眼珠，随后狠狠一挖，就将方康泰的眼睛抠了出来。

　　再次丢进嘴里吞掉。

　　方康泰疼得身体扭曲，不住颤抖，但却死死的咬着牙，没有发出半声惨叫。

　　身体仍然直立当场，宁死也不肯流露分毫软弱。

　　“浑蛋，还敢跟老子横？”

　　大妖观其身姿，没来由的感觉恼怒，手掌高高抬起，就打算将其一掌拍死。

　　但在这时，蛟魔王淡漠的声音却传了过来。

　　“行了，差不多玩玩便是，别弄死了，留着还有用。”

　　“是。”

　　这大妖不敢违逆，立刻躬身领命，退到了一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第258章 弟子被俘，青云风骨免费阅读。https://xs.23sk.com 