    “哥哥，我工作挺顺利的，挺好的。”

    “没委屈，我感冒了，没关系。没、没人欺负我，谁敢欺负我呀。”

    “嗯嗯，有委屈肯定会告诉哥哥的，放心吧，我在这边挺好的。”

    “不是小公司，公司挺大、管理很棒，公司产业也在蒸蒸日上，听说过段时间要上市呢！”

    容锦承轻笑，现在的小姑娘挺有意思。

    跟家里人打电话也不诉苦，都被老板骂成那样了，刚刚在办公室里差点哭了，结果一转眼还帮老板说话。

    不过这样挺好。

    小姑娘打完电话，一转头正好看到容锦承，讶然：“容助。”

    “嗯，我来倒咖啡。”

    “我帮你吧，我正好也要倒一杯。”

    “好啊。”容锦承没推辞。

    小姑娘特意去咖啡机给容锦承做现磨咖啡，手艺挺成熟，一边做一边还给容锦承介绍新买的咖啡豆，都是她买的。

    容锦承啧啧道：“你主要是帮公司干杂事？”

    “我刚来，目前是这样，也不叫杂事，事无巨细，要从小事做起。”

    “你心态挺好啊。”容锦承道，“哪个大学毕业的？”

    “纽约大学，经济系。”

    “哦，高材生。”

    “没，就是普通大学。”小姑娘谦虚道，水汪汪的大眼睛看着咖啡机。

    “这还叫普通，刚刚跟你哥打电话呢？家里还有哥哥？”

    “是的，亲哥哥，比较疼我。”

    “被你老板骂了一通，不委屈吗？你们蒋总就这样，脾气爆，人还是挺好的。”容锦承双手插在裤兜里，悠悠道。

    “我知道，所以不委屈，我本来就挺笨的，蒋总说的没错。”

    “小姑娘有这种心态很好，好好干，你们蒋总是创业公司，以后前途无量。”

    “容助说的是。”

    容锦承很擅长搭讪，跟这新来的小秘书聊了好一会儿，直到咖啡磨好，他才端着杯子离开。

    他在老三的公司没什么工作，偶尔会帮着处理一些事，遇到金融类的问题他也搞不定，私底下会偷偷请教自己老婆。

    韩雨柔现在在金融公司上班，年薪已经达到10万美元，容锦承简直压力山大。

    在老三的公司消磨时间，差不多到点后他就回家做菜。

    韩雨柔怀孕后口味养刁了，只爱吃他做的菜，别的什么都不要吃。

    他每天变着花样给她做菜，一天不空，做好后会贴心地用保温盒盛好，送到她的办公室去。

    韩雨柔工作忙，除了不用出差外，别的事情根本做不完。

    还好她工作能力强，生活上的事也不用操心，她有大把的时间可以花在工作上，只不过委屈了容锦承。

    往往到了晚上，她都还在家里工作，容锦承喊她睡觉她也不肯。

    每次都是他强令她上床，她才默默关掉笔记本电脑。

    “媳妇，快生了，以后晚上不准工作了，跟我聊聊天就是。”他坐在床上把她搂进怀里。

    “小承承，你会唱歌吗？”韩雨柔调笑地看向他。

    “当然，除了学习不好，其他都还行。”

