    “不管这里是什么，那也不能拿雷玄藤去换啊！天底下比雷玄藤珍贵的天材地宝才有几样，就算真的有，对现在的你来说也没有雷玄藤来得紧要啊！”柳子玉痛心疾首道。

    　　

    　　    “这可不是天材地宝哦，师尊你打开看了就知道啦！”霍雨蝶连声催促道。

    　　

    　　    无奈的摇了摇头，柳子玉只得依言打开了盒盖，只看了一眼盒中之物，这位晨骄学院的大佬顿时就傻眼了，不由惊呼失声道：“雷玄丹？还是三枚？”

    　　

    　　    “对呀，这下咱们不用再理会任重远那个讨厌鬼了吧！”霍雨蝶抱着柳子玉的手臂，得意的皱了皱鼻子，任重远那个三枚雷玄丹顶多只能算预期收益，能不能拿到还得两说，而现在却是实实在在的三枚雷玄丹，完全不可同日而语。

    　　

    　　    “这是怎么回事？蝶儿你是从哪里拿来的？”柳子玉震惊之下连忙问道，她看到雷玄丹之后的第一反应除了震惊之外，并非高兴而是担忧，她还以为是自己徒儿拿了雷玄藤，偷偷找宁雪菲换了现成的雷玄丹！

    　　

    　　    放眼整个西岛，有能力拿出三枚雷玄丹而且又跟霍雨蝶关系密切的，就只有宁雪菲这个西岛公主了，她们这几天可是走得极近，连睡觉都在一张床上。

    　　

    　　    虽说这是战略物资，严格来说就连宁尚菱这位西岛岛主都不能轻易动用，宁雪菲更不可能犯这么严重的错误，但是小女孩脑子一热，为了好朋友的终身幸福，瞒天过海做出这种事情也不是没有可能……

    　　

    　　    想到这里，柳子玉不禁惊出一身冷汗，无论如何她都必须尽快把这三枚雷玄丹还回去，否则一旦事发，到时候就真的说不清楚了。

    　　

    　　    然而霍雨蝶接下来的一句话，顿时又让她傻住了：“这都是林逸炼制的啊！”

    　　

    　　    “林逸？他是炼丹师？还是七品炼丹师？这怎么可能？”柳子玉听了这话整个人都傻住了，不可置信的看着霍雨蝶的眼睛，她以为自己宝贝徒儿在开玩笑，但是霍雨蝶此刻的表情分明在告诉她，这都是真的。

    　　

    　　    “是呀！林逸之前提都没跟我提过，他很厉害吧？”霍雨蝶脸上满是自豪和幸福。

    　　

    　　    “真的假的？他居然一下子炼制出了三枚雷玄丹，而且这么迅速就成丹了？”柳子玉仍旧无法想象，林逸是七品炼丹师这事儿就已经让人无法想象了，然而就算这是真的，那也不可能这么快就炼制出三枚雷玄丹啊，这才过去多久，满打满算也才一天多点吧？

    　　

    　　    “错了，不是三枚，是八枚！”霍雨蝶纠正道。

    　　

    　　    咚！柳子玉一个不稳差点摔倒，好不容易靠着桌子才勉强撑住，脸上已经说不出是什么表情，就见她嘴角在抽搐：“八枚？！”

    　　

    　　    “是呀，然后我要了三枚。”霍雨蝶点头道。

    　　

    　　    看了看霍雨蝶认真的表情，又看了看手上的三枚雷玄丹，柳子玉忍不住掐了自己一把，这才终于确定不是在做梦，看着自己的宝贝徒儿一阵无语。

    　　

    　　    不是因为霍雨蝶要得太少，那么一点雷玄藤换回来三枚雷玄丹，简直是天大的好处！没有比这更大的馅饼了。

    　　

    　　    换做大多数的七品炼丹师，能够拿回一枚雷玄丹就已心满意足，而且这还得搭上各种辅助材料外加数万灵玉的辛苦费才行！

    　　

    　　    至于任重远那边虽说信誓旦旦能给三枚，但前提却相当于要把霍雨蝶卖给他，这代价之大根本不是区区几万灵玉就能衡量的。

    　　

    　　    柳子玉不禁有些震惊，实力强大，天赋超群，竟然还能在一天之内轻松炼出八枚雷玄丹，林逸这也逆天了吧！

    　　

    　　    难怪宁尚菱会对他如此青睐，不得不说，自己这点眼光比起这位老友实在是相差得太远了，明明已经听她说过林逸的种种神奇，结果还是小看了这个年轻人，甚至还差点逼得蝶儿与其失之交臂，想到这里柳子玉顿时一阵汗颜，自觉都要无脸见人了……

    　　

    　　    “师尊，您没事吧？”霍雨蝶看着柳子玉烧红的脸颊，不由眨了眨眼睛。

    　　

    　　    “哦，没事。”柳子玉尴尬的笑了笑，这才有些反应过来，问道：“林逸能够炼制出八枚雷玄丹，应该是把他自己那些雷玄藤也都用上了吧？”

    　　

    　　    这个推测合情合理，霍雨蝶这段雷玄藤就能炼出八枚的话，那雷玄丹岂不跟大白菜一样了，哪有这么廉价高产的雷玄丹啊？

    　　

    　　    “没有啊，就只有我这些雷玄藤，他那些动都没动过呢，如果全部拿来炼制的话，他说至少还能再炼制三十二枚……”霍雨蝶摇头道。

    　　

    　　    咚！柳子玉这回连桌子都撑不住了，下意识就要跌倒，堂堂东洲学院大佬差点没直接摔地上，幸亏霍雨蝶眼疾手快赶紧给她塞了一条凳子，要不然真要摔够呛。

    　　

    　　    “三十二枚？”看到霍雨蝶连连点头，这回柳子玉真把肠子都给悔青了，倒不是因为任重远这个交易，而是当初那两个小子拿照片举证霍雨蝶和林逸在试炼之地野合的时候，她若是二话不说当场就给认下来那该多好！

    　　

    　　    虽说这样一来会让自己徒儿的名节受到一点影响，但是那根本就没有任何实质上的损失，因为直接就可以做主让霍雨蝶嫁给林逸，而且谁都说不出二话，那样可就轮不到宁尚菱白捡这么一个乘龙快婿了！

    　　

    　　    “唉！失策啊！太失策了！”柳子玉连连顿足捶胸，如果不是霍雨蝶在场，她甚至都恨不得扇自己两个巴掌。

    　　

    　　    柳子玉啊柳子玉，你可真是老了，都已经老得老眼昏花了！

    　　

    　　    实力不涨也就罢了，怎么连眼光也变得这么差了，还差点误了自己徒儿的终身幸福，这事儿要是传出去，以后还怎么有脸见人！

    　　

    　　    看着柳子玉此刻后悔不迭的表情，霍雨蝶不由掩嘴轻笑，她虽然不清楚自己师尊到底在想什么，不过至少有一点看得出来，林逸在自己师尊心中的印象已经好到无以复加了，这下再也不会有任重远什么事儿了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

