    

    
“没有了，只是这事情的复杂程度绝非你我想想的那样，因为比较麻烦，又牵扯这很多的事情，所以我希望你小心，以自己的安全为重。千万要小心啊，还有就是谢谢你上次的事情。”叶凡这句话是发自内心的想感谢蒙面人，因为他帮助自己很多次，所以叶凡才想着谢谢人家。

    
“不客气，你上次的冲动导致的结果你知道吗？”

    
“什么结果？”叶凡疑惑的问道，叶凡自己自然是知道那个结果的，但是他无论如何也没有想到这蒙面人竟然也知道。

    
他们说的事情那自然就是之前叶凡独自一人跑到堕天使的那个村子，因为叶凡的冲动，导致了杀手组织的失踪，那想必这人说的就是那个事情吧，叶凡暗暗想到。

    
“你不知道？因为你的冲动，杀手组织从此蛰伏于华夏，消失了踪影，难道这还不够吗？你还想要什么结果？”蒙面人毫不留情面，大声的训斥道。

    
“你说的这些我都知道了，这也不能全怪我啊，当然，大部分的原因都是因为我，但是他们屡次针对我们，我做出回击也是人之常情吗，当然他们失踪了，我就不相信他们永远不露头，只要他们露头，我一定会抓到他们的，还我兄弟们一个公道。”叶凡眼神坚定，看着他说道。

    
“你知道就好，行了，没别的事情的话我就走了，你交代我的事情我会去办的，你放心吧，走了。”蒙面人说完就转身离开了。

    
叶凡愣愣的坐在那里，蒙面人确实可以深交，叶凡暗暗的想到，每次人家都给自己帮了很大的忙，而且还是不求任何的回报。正因为这样发狠才格外的重视这叶凡的想法。

    
刚刚说的事情，这叶凡都是经过了深思熟虑了，他自己经过前几天的事情，在病房的时候叶凡都看过了，他说的也是实话，现如今，华夏还有四个比较大的家族，其中势力最大的就是京城的龙家，以及东北的张家。

    
龙家是因为靠近京城，所以近几年来发现生意上的事情，以及忙着政治上的东西，而张家也是在军方的地位超然，所以在四大家族当中，这两大家族是独占鳌头，其他的华夏自然还有很多很多的隐士家族，只是势力相对来说比较的小，所以就不提了。

    
叶凡也是比较头疼这个事情的，因为这事情不是说自己想不想做，而是自己的实力不行，所以人微言轻这道理人都明白，所以叶凡就打算在自己执行完任务以后再想办法发展自己的实力，从而可以对上这两个大家族，才走一席之地。

    
当然这也都是后话了，多年以后，叶凡才庆幸自己当初的这个打算，因为以后的叶凡绝对是当有人提及到他的时候，都唏嘘一个一方大佬的产生，当然这些也都是后话了。

    
忙完了以后，这叶凡就收拾了一下就睡觉了，一夜无梦，第二天一大早这叶凡就去了凌家，在路上随便吃了一点东西，就来了凌家。

    
何思凝自然已经起床了，正坐在餐桌上吃饭，这叶凡就坐在一旁等着他了，这何思凝虽然很想跟叶凡说什么，但是这叶凡示意他赶快吃饭，有什么话，等他吃完饭的时候在说就行，何思凝自然也明白叶凡的意思，所以何思凝就不说话了，抓紧时间在那里吃饭了。

    
叶凡先出了门，正好就看到了王管家在那里浇花，叶凡慢慢的走了过去，王管家感觉着背后有人，扭头一看就见到了叶凡。

    
“王爷爷，浇花呢，吃饭了吗？”叶凡恭敬的问道。

    
“嗯，吃过了，你也吃过了吧，对了你还有几天走啊？”王管家停下手上的工作，认真的看着叶凡问道。

    
“我还有三天，三天以后就走了，大概得四个月，所以我就又给雪儿找了一个保镖，”叶凡笑着说道。

    
“啊？又找了一个，你可真上心啊，找的那个是什么人啊？”王管家笑着对叶凡说道。

    
“那个人你可放一百个心就行，我跟你说，他可是厉害啊，毫不客气的说，比我都不差什么，还是一个女的，我觉得在家里给他收拾一间房子，然后让那女的就住在这里，陪着雪儿，顺便陪雪儿说说话什么的，对了，他叫董子衿，也是我们组织当中的人，而且还是一个副队长，放心吧。”叶凡解释道。

    
“那就行，本来前几天我听说你走了，我还在发愁这小姐到底该怎么办呢，没想到你都准备好了，这就好啊，省的我在担心了。哈哈。”王管家笑着说道，对于这王管家来说，只要这凌家大小姐何思凝没什么事情了，那就好了，

    
两人谈笑这的时候，这何思凝就吃完了饭，来到了院子里。

    
“王爷爷，早上好。”何思凝俏皮的看着王管家说道。

    
“嗯，早上好，行了，吃完饭就跟着叶凡去学校吧，走吧。”王管家笑着说道。

    
“嗯，那行，那我们就走了啊，你自己在家忙吧。”何思凝笑着对王管家说道，说完以后就挽着叶凡的胳膊跟着叶凡出去了，到了车库，开着那辆车，两个人就出发去学校了。

    
就这样，白天上课，没事的时候这叶凡就带着何思凝在外边玩耍，不知不觉，这剩下的就好就结束了，不知不觉，三天都过完了，虽然这何思凝依依不舍的，但是也没有什么办法，叶凡决定的事情，谁都拦不住，这何思凝也知道这个道理。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->