    都尉，即郡尉。

    在边疆或特殊时期，一个县可能会有多名县尉，而一个郡，也可能会有多个都尉，而这些多设的都尉，一般来说就是专责于一事’的‘特殊都尉’。

    比如李郡守所说的‘部都尉’，再比如类似的农都尉、关都尉、骑都尉等等，皆是比之都尉不足、但比之县尉又有余的官职，介于二者之间。

    部都尉与县尉的不同在于，部都尉有兵权，而县尉没有。

    别看昆阳那边‘县军县军’喊得起劲，实际上县军并非真正意义上的军队，只不过是一支县城县城的缉盗、治安队伍而已，并没有真正的编制与番号，且最最关键的，朝廷亦不拨给军饷。

    但部都尉所率的军队呢，却是真正的军队，有朝廷认可、且严格规定的编制与番号，且朝廷还会下拨军饷——一般由当地的郡城拨给。

    那么，部都尉有多少兵权呢？或者说，他能率领多少人的军队呢？

    其实就是字面意思：部都尉，率‘一部兵力’的都尉。

    一部兵力有多少？

    按照常理，五百人为一曲，二曲为部，换而言之，部都尉的兵权即一千人。

    当然所说的‘兵力’，其实指的是‘编制’，并非是部都尉所能统率的实际兵力。

    比如说，有时候的‘一部兵力’，除了一千名可用于征战的士卒外，还包括二、三倍‘辎重营’的编外人员，大多由民夫组成。

    再比如说，有时候还存在‘不满编’以及‘超编’的现象，前者即将领吃空饷的由来，而后者，一般发生在动荡时期的临时扩军，就好比眼下叛军普遍反攻晋国，倘若赵虞拿到这‘一个部’的编制，哪怕他一下子扩增到三四千人甚至更多，颍川郡里与朝廷短时间内也不会过问。

    当然了，一旦叛军被击败，国内恢复平和，那么超编的兵卒也必须解散，否则就有‘图谋不轨’的嫌疑。

    并且，朝廷从始至终也不会发放超过其原有编制的军饷。

    考虑到某个黑虎贼头子此番的功劳，西部督邮荀异不认为授予其‘部都尉’有什么不妥，甚至于，他更倾向于授予那周虎‘上部都尉’，或者‘骑都尉’——前者说白了就是‘部都尉’的加强版，而后者，则允许组建骑兵。

    谁都知道，骑兵是最‘上等’的兵种，在晋国所有军队中的占比极小，轻易无法获得允许组建骑兵的资格，并且也没有优质战马的来源。

    但让荀异感到不快的是，颍川郡守李旻授予周虎部都尉的官职，竟是要后者答应‘援助许昌’作为条件，这让荀异感到十分气愤。

    要知道，荀异是亲眼看到过昆阳惨状的。

    一座小城，抵抗近十万叛军，在城墙失守、城内亦失去半座城的情况，仍旧继续抗争，最终艰难击退叛军——若非有周虎，似这种小县早就被叛军攻占了。

    毫不夸张地说，荀异认为昆阳已经尽到了‘御敌’的责任。

    然而现如今，许昌却要‘强迫’昆阳派兵增援，这在荀异看来，简直就是不知羞耻！

    尤其是那帮口口声声宣称昆阳有义务救援许昌的官员，荀异简直羞于与其为伍。

    但他最终并没有一口拒绝，不为别的，只因为他不是周虎，不能替后者做出决定。

    当日，接到郡守李旻派遣的荀异，再次踏上了前往昆阳的旅途。

    此时，大雪已下了几天几夜却还在下，路上到处是厚厚的积雪，看不清路面，不知哪里有河、哪里有沟、哪里又是沼泽，因此，以往两日就能抵达的距离，这次花费的时间更多，足足用了四日半，也就是在十一月初五的下午，荀异这才带着随行的几名护卫抵达昆阳。

    由于想看看昆阳的现状，荀异这次故意从东城门进城。

    东城门的守将依然是王庆，但由于眼下战争已经结束，王庆对于值守也就不怎么上心了，负责轮班的，是县军的石原、陈贵二人。

    “荀督邮。”

    “石捕头。”

    二人于城门洞下相互见礼，旋即，石原便亲自领着荀异进城。

    进城期间，荀异仔细打量城内。

    他还记得，前几日他离开昆阳的时候，昆阳正忙碌于‘大举修缮城内’，两千余名昆阳卒指挥着过万叛军俘虏，在城内各个街巷修缮建筑，再加上来往的百姓，以至于当时尽管大雪纷飞，但街巷上的人依旧是极多。

    但今日据他所见，街道上的人最起码少了三分之二。

    他惊讶地询问石原道：“石捕头，那些叛军俘虏，竟已将城内的建筑修缮完毕？”

    石原轻笑着说道：“是的。……那些俘虏修缮的屋宅，大多是给他们过冬居住，因此那些人还是很上心的，三四日工夫就差不多了，更何况，县衙也不要求他们修缮地如何如何，能凑合度过这个冬天就可以了，等到来年，南半城的屋宅，大多是要推倒重建的……”

    “唔。”

    荀异微微点了点头，因为他听赵虞曾经提起过。

    简单沿途观察了一番，荀异一行人在石原的带领下来到了县衙。

    此时，赵虞已不在县衙的前衙衙堂内处理事务——毕竟那是审案断案的地方，县衙专门为他腾出了一间廨房。

    毕竟谁都知道，这位周首领、周县尉，才是他昆阳真正的主宰。

    而当荀异来到县衙时，赵虞正与县令刘毗、县尉李煦二人商议来年对于南半城的规划。

    反正南半城也被打成一片废墟了，赵虞觉得不如趁机推倒重来，在废墟上重新建立整齐的建筑，将原本那些歪歪扭扭的小巷全部取缔，重新规划。

    一般来说，这种作业是‘劳民伤财’的，县衙的收入未必有能力重建，但现如今，县衙有了一万多名俘虏的免费劳力，大大降低了作业开支，因此刘毗与李煦都极为赞成。

    就在三人商议之际，忽有一名县卒走入屋内，抱拳禀告道：“三位大人，荀督邮来了。”

    赵虞、刘毗、李煦三人对视一眼，都感觉有点纳闷，毕竟荀异前几日才返回许昌，谁也没想到这位荀督邮这么快就又来了。

    于是三人联袂走出廨房，将荀异请入了屋内。

    进屋一见屋内的摆设，荀异就猜到这是县衙为赵虞准备的廨房，遂带着几分调侃笑道：“看来这里是周县尉的廨房了。”

    众人皆笑。

    是啊，谁能想到，曾经占山为王的‘山大王’，居然有朝一日会搬到县衙里处理事务呢？甚至于，县衙还接纳了他。

    仔细想想，着实不可思议。

    玩笑之后，赵虞请众人入座，旋即带着几分好奇，笑着对荀异说道：“荀督邮离去之后，我等亦甚为想念，不曾想仅隔数日，督邮便回到了我昆阳……”

    荀异当然听得出赵虞的困惑与不解，闻言叹了口气，说道：“此番我是奉李郡守之命，来……来传达一件事，与周首领商量。”

    见荀异说话停顿，一脸迟疑，刘毗与李煦对视一眼。

    “可需我等避退？”县丞李煦试探着问道。

    荀异摇了摇头，说道：“并非与周首领的私事，而是……总之两位留下吧，也可以出出主意，商讨一番。”

    说着，他便将颍川郡守李旻的意思说了出来：“李郡守让我转告周首领，倘周首领来年能率昆阳兵卒支援许昌，李郡守愿意提拔周首领为‘部都尉’……”

    “这不可能！”

    还没等赵虞开口，县丞李煦就一脸急切地打断了荀异的话。

    只见他惊得站起身来，一脸惊急地说道：“我昆阳此番伤亡巨大，并无余力援助许昌……”

    “咳。”刘毗咳嗽了一声，提醒李煦道：“李县丞莫要召集，先听听周首领的看法嘛。”

    李煦这才意识到自己‘僭越’了——现如今的昆阳，虽然仍由他县衙执掌，但真正做主的人却是变了……

    他颇有些患得患失地看向赵虞，低声劝道：“周首领，不可……我昆阳已无法再承受伤亡。”

    “李县丞莫要心急。”

    赵虞笑着压了压手，劝李煦稍安勿躁，旋即，他转头看向荀异，带着几分歉意说道：“周某知道督邮辛苦赶来，但这件事，恐怕周某得拒绝了……”

    “哦？”

    原本心情并不佳的荀异，闻言眼眸闪过几丝异色，故意说道：“周首领看不上‘部都尉’么？”

    赵虞当然看不上！

    别说部都尉有一千人的军队编制，就算李旻拿都尉来与他交涉，赵虞也得考虑考虑，看看如何选择对他更为有利。

    更何况，其实赵虞也有些倾向于许昌城北攻陷——毕竟许昌是颍川郡的郡治，那里若被叛军攻陷，那就更没有人能管到他了。

    当然，摆着荀异、李煦这两位正直的官员，赵虞自然不能将心里话和盘托出，他摇摇头，轻声说道：“李县丞方才也说了，我昆阳在这场仗中伤亡惨重，我不会拿人命去换取官职。”

    “周首领……”县丞李煦为之动容。

    旋即，他拱手面向荀异，正要说话，却见荀异脸上亦露出了几许笑容。

    “我没看错你，周虎。”

    目视着赵虞，荀异一脸欣慰地称赞道。

