    “那一座山就是浩气山，柳念就住在山顶位置。”

        在邻近浩气山的山峰上，执事向诚洋指明方向。

        顺着执事所指的方向望去，诚洋将视线放在了一座顶部有些泛红的山上：“就是那座，山顶好像被压平的山吗？”

        压平……你这样想的话，也算正常。

        执事意味深长的笑了笑，点头回道：“就是那座。”

        “那你还在这里等着做什么，赶紧带我过去啊！”

        诚洋已经迫不及待地想要见到柳念，恳求对方治好自己的手臂，好让自己恢复原本的状态。

        在激动情绪的影响下，诚洋完全没有注意到，他刚刚的话语，根本不是请求的语气。

        好在这名执事并没有生气，对即将去往浩气山的诚洋，依旧是抱着怜悯的态度。

        “既然你已经知道了浩气山的位置，那接下来的路就由你亲自去走吧。”

        执事没有给诚洋拒绝的机会，快声说道：“我刚刚已经传信给了柳念，告诉他有人将要到他那里治伤。

        他也同意了外人的到访，所以你可以放心的去浩气山找他了。”

        说罢，执事踏上飞行圆盘，对着诚洋做了个深深的告别礼，外加一句“保重”，就头也不回地飞走了。

        诚洋独自一人站在峰顶，瞧了一眼陡峭的崖壁，又看了看自己空荡荡的袖口，怒骂了一句脏话。

        浩气山小院

        满院的积雪被扫的一干二净，果树长满了花果，如同满布的彩灯一般，喜庆中还带点炫。

        每间木屋的门窗上，都贴着一个倒着的“福”字，房檐边上也挂着一排脸盆大小的红花，好似大红灯笼一般。

        皖鱼丙苗站在房顶，一边挂着大红花，一边向柳念问询，摆放的位置有没有偏。

        在修行界，每年的最后一天，并不是什么大日子，没有值得庆祝的必要，也不需要特殊对待，真要论起来，过年还不如谁谁谁的祭日，更加惹人关注。

        但在凡俗却不一样，不管是穷人还是富人，他们对过年都很在乎。

        栀子树下，大石头上

        柳念搂着早已止住哭泣的小丫头，轻声道：“土包，过年了，师傅想送你一个新年礼物，你有什么想要的东西吗？”

        “想要的东西……？嗯~。”小丫头歪着脑袋，陷入了思考，因为她实在是想不到，自己有什么想要的东西。

        在进入宗门之前，每到过年的时候，赵土包都能从母亲那里收到一件崭新的红棉袄。

        除此之外，还能从父亲母亲那里，各得到一枚叫作“压岁钱”的铜板。

        虽然过上几天，那两枚铜板会被母亲收回去，但母亲也会给小丫头做上一顿好吃的，以作补偿。

        对小丫头而言，能有新衣服穿，能吃上好吃的，就已经很满足了。

        可自从她住进浩气山后，这样的生活似乎每天都在进行……

        忽然，赵土包似乎想到了什么，她从柳念怀中挣出，柳念也没有挽留，任由小丫头离去。

        赵土包站在地上，含笑对着柳念伸出手掌，提出了自己的想要的东西。

        不过，小丫头没有用恳求的语气述说。

        因为她知道，师傅不会拒绝自己的请求，所以，用邀请的语气，就像是邀请邻居家的同龄人一样，对柳念发出邀请。

        “师傅，你有时间陪土包玩半个时辰吗？”

        风儿潜入院中，拨得树叶沙沙作响，吹得花香满院飘荡。

        小院里，皖鱼丙苗与赵土包奔跑乱窜，柳念则在后面扮着鬼脸，张牙舞爪地追赶两人。

        明明只是简单追逐游戏，却让两个丫头笑声不断。

        此生第一次追女孩子玩的柳二念，也很开心…

        日落之际，艳红的夕阳点燃了云彩，天空一片深红，为浩气山小院又增添了几分喜庆之感。

        床榻上，抱着枕头睡觉的萧千动，慢慢恢复了意识。

        他迷迷瞪瞪地睁开眼眸，可率先传到感官的不是阳光，而是身体受血丹影响，疯速强化而产生的酸痛感。

        萧千动轻轻挪动身子，想摆出一个舒服的睡觉姿势，

        恍惚间，映照在窗户上的落日余晖进入了萧千动的视野，告诉了他现在的时间点。

        萧千动一个激灵从床上坐起，他不知道自己什么时候睡着的，他只知道作为一名还在实习期的执事，睡懒觉可能会被开除。

        萧千动先是懊恼地甩了自己一巴掌，然后责怪鬼一不叫他起床，就直接冲出了房间。

        在树下给弟子讲故事的柳念，见到萧千动从火急火燎地房里冲出，笑着说道：“千动，你醒的时间，比我设想的时间要早一个时辰啊。”

        两个丫头回身望去，不约而同地对着萧千动挥手打招呼。

       在见到柳念的身影和两个丫头的挥手后，萧千动心里顿时涌起一阵慌乱。

        他不清楚柳念刚刚的话，是不是在说反话，也不清楚两个丫头向他挥手，是不是再见的意思。

        萧千动快步来到柳念跟前，毫无征兆的跪在地上，狠狠地磕了个头：“对不起长老！”

        柳念眉头一挑，脸上涌现不解。

        “大念，他拜年的动作对了，但是好像台词跟你说的不一样。

        所以，我给不给他红包呢？”

        “二念，你……唉！”刘大念叹息一声，说道：“把身体给我，我来给他聊聊。”

        柳念眼眸转为墨色，瞧着俯身跪地的萧千动，严肃地说道：“千动，说实话，你的表现我很不满意。”

        萧千动脑袋一翁，整个人如坠冰谷，一惯的沉稳与冷静，在柳念的这句话面前，消失得无影无踪。

        “千动，你知道想要当我的执事，需要做到哪些吗？”

        “勤勤勤……奋，还有有……”

        萧千动脑子里一团乱麻，明明平常的他能说出很多合适的答案，可此刻的他除了勤奋之外，什么都想不起来。

        柳念轻轻叹了口气，叹息声让萧千动本就紧张的心绪，变得更加缭乱。

        看着近在咫尺的地面，萧千动的眼眶有些湿润，仿佛预见了自己被柳念赶走的情景。

        “千动，其实当我的执事，只需要做到两点就可以。

        第一点，不能违反浩气仙门的门规，因为这是你安然留在宗门的首要条件。

        第二点就是，身上有我中意的地方。”

        柳念走到萧千动的身前，说道：“千动，你最让我中意的地方，是行事谨慎，头脑灵活，善于谋划，和为达目的不择手段的性格。

        我交给你绘制地图的任务，若是以往的你，一定会利用可以利用的资源，同门的长老执事或是弟子，都可能会被你算计一阵。

        不出所料的话，你在第一天就能不费吹灰之力的完成这个任务。

        可你为了行事端正和表现自己的个人能力，选择亲力亲为。虽然最后仍然超额完成了任务，但却耗费了大量的精力。

        你觉得这是我想要的结果吗？”

        萧千动怯生生地抬起头，声音有些哽咽地摇头说道：“不是……”

        “我要的是执事，不是一个心甘情愿为我付出一切的傻子。”

        柳念继续说道：“千动，其实从我选择你的那一刻，我就已经接受了你的一切，包括你时不时计划杀人的坏习惯。所以，请不要因为一些无关紧要的事，而改变你自己的性格。

        记住，限制你的东西只有门规和我的命令，只要门规上没写禁止的事，你可以随便去做，坑蒙拐骗偷抢，利用，算计，谋划等等等，都可以。”

        柳念俯身蹲下，与萧千动面面相视，温柔地说道：“即便你违反了门规，只要你没有违反我的命令，我就会护着你，因为你是我的执事。

        除非，你不想留在浩气山了，否则浩气山永远都会给你留上一间房。”

        萧千动看着柳念一言不发，眼眶中的泪水却是滚滚流淌。

