    宽敞的官道上，一队重装地龙骑兵正在快速前行。

    队尾，三十匹战马分别拉着临时制作的木棚板车跟在后面，里面躺着在斯塔森村中存活下来的人们。

    队前，一辆奢华的龙车车驾上，席瑞拉慵懒的喝着瓶装可乐。

    她的眼眸微微眯起，似乎对这个异世界出产的新鲜饮品很感兴趣。

    这是徐扉刚刚送给她的谢礼。

    “席瑞拉小姐，我不明白……”

    “嗯，你不需要明白。”

    徐扉话刚问了一半，就被席瑞拉出言打断，顺便还用看不清的速度踢了他小腿一脚。

    席瑞拉翘起腿换了个舒服的姿势，她正在用心分析‘肥宅快乐水’的能量构造，不希望这时候被人打扰。

    从腿部传递出的震感得知，应该挺疼的吧……

    还好现在已经没有身体知觉了。

    由于识觉不敢覆盖对面的暴躁少女，所以也搞不清楚对方目前是什么表情……

    “内个……”

    徐扉欲言又止。

    他对现在的情况很懵，有很多想问的事情。

    但从对方刚才的举动来看，他又不敢继续发问。

    “一百瓶。”

    席瑞拉摇了摇仅剩下三分之一的可乐瓶。

    “啊？”徐扉没懂。

    “一百瓶这种饮品，我可以解答你的所有疑问。”

    席瑞拉扬起脑袋，惬意的靠到了椅背上。

    刚才嘴馋不小心喝掉太多，剩下的这点不足以支持她继续进行分析。

    如果能够再多获得几瓶，她有把握将这个叫作可乐的东西完美复刻出来。

    不去询问徐扉饮料配方是因为没有意义。

    两个世界产出的资源和植被略有不同，与其满世界的对比寻找，真不如自己理解物质本后重新研制呢。

    咣当。

    四箱，二十四个装的听装可乐凭空出现在地上。

    抬眼撇了下徐扉，席瑞拉有些后悔。

    这蠢蛋毫不犹豫的就拿出来了，连讨价还价的意思都没有。

    他一定随身带着很多，刚才应该索要一千瓶……

    “嗯？”

    忽然，席瑞拉眯起眼睛发现了些许不对劲，这或许可以给她继续榨取饮品的机会。

    于是故作愠怒道：“你敢骗我？”

    “不是的，误会了。”

    徐扉连忙摆手，知道席瑞拉指的是听装可乐容量变小的问题。

    拆开塑料包装拿出其中一听，先将成分表展示给席瑞拉，随后才解释道：

    “这种有糖可乐属于地星的高级品，远不是席瑞拉小姐刚才喝的无糖可乐可以相提并论的。”

    “相比之下，这种可乐价值不菲，蕴含的能量更高，口感也更好。”

    打开听装可乐，毫不优雅的灌入口中，席瑞拉的面部表情逐渐发生变化。

    清爽可口，冰凉中带着丝丝甜意，滑入食道的过程中气泡升腾，好似被人从体内进行了轻柔的按摩一般……

    突然有种想要畅快呼气的感觉。

    相比之下，刚才那瓶无糖的可乐，甜味古怪气泡不足……

    这个果然是高级货呢。

    “可以，问吧。”

    席瑞拉嘴角露出笑意，看起来十分满意。

    “席瑞拉小姐，我的身体伤势太重，已经丧失了基本的生命机能。算是已经死亡了吧？”

    心脏碎裂，五脏破损，浑身的骨骼、血肉被爆灵丹的紊乱能量冲击得千疮百孔。

    在昨天徐扉走出燃烧的小木屋时，这具身体便与他的自我意识切断了联系。

    这种情况，可以直接理解为‘死亡’。

    之所以身体还能动，其实是徐扉通过意识体使用道门控物术的结果。

    作为解开眉心锁的人类，他可以强行赖在身体里一段时间。

    故而，本质上等同于徐扉将自己的身体当做一具提线木偶在操纵。

    好在毕竟是自己的身体，体内的所有物质能量都被他的意识完整覆盖过，所以他才依然可以使用魔法以及操控肌肉。

    “没错，你已经死了，这点毋庸置疑，‘亡灵’小鬼。”

    席瑞拉歪起头，在说出最后四个字的时候，露出了略有嫌弃的神色。

    别说席瑞拉了，当徐扉听到‘亡灵’两个字时，自己都感觉十分别扭。

    想不到有一天他也会成为非人者……

    “既然这样，席瑞拉小姐带我回圣域有什么意义？”

    “我的自我意识很快就要崩溃，等意识体脱离这具身体后，就只剩下一具尸体了……”

    徐扉有一点点担忧，堂堂‘圣’域，应该不会在他的身体上做文章吧？

    虽说死后万事休矣，但如果对方把他的身体做成僵尸什么的，感觉还是很膈应的。

    “呼……”

    吐气如兰，席瑞拉将口中的凉意轻轻呼出。

    扔掉空罐，手指敲击座椅扶手。

    立刻有两听可乐从塑料包装中飞出，漂浮至半空中。

    四周围的水气汇聚，在易拉罐表面形成一层涟漪，随后被瞬间冻成冰坨。

    啪啪！

    冰层如蛛网般碎裂，可乐落入了席瑞拉手中。

    打开拉环，抿上一口。

    席瑞拉眯起眼睛，冰镇过后，果然口感更好。

    感知到这一顿骚操作，徐扉脸上面无表情（因为懒得操控口轮匝肌），心里确是嘴角抽搐。

    从第一次遇到这个女人开始，她的一切行为都没有产生丝毫的术式波动。

    这只能说明，席瑞拉仅凭借意识就可以随意操控外界的能量，堪称可怕。

    除去从不显山露水的地星联盟老古董们，就目前徐扉接触过的人类当中，他隐隐觉得席瑞拉应该是最强的一个。

    亏得某人最开始还把她当做一名普通的女侍从，活该挨揍啊。

    尽情享受完可乐，席瑞拉终于开始继续回答问题。

    “自我意识会不会崩溃，是你自己的事情，外人帮不了你。”

    “你认为你已经‘死了’，或者你不想继续留在这个世界了。那么，你的自我意识自然会主动回归本我。”

    “至于意识体脱离肉体嘛……封印在里面就好了。”

    席瑞拉修长的指尖突然闪烁起黄金色的耀眼光芒。

    她屈指一弹，金芒飞射而出，直直打在了徐扉的眉心处。

    “……”

    挠了挠头，说实话脸上除了多了五道波纹状犹如皱纹般的图案外，徐扉没感觉到自己有任何变化。

    “如果未来你可以与这具身体重新建立联系，那么每恢复一种五感，封印就会自动解除一道，听明白了吗？”

    席瑞拉语气淡漠，明显是一副要不是可乐我才懒得给你解释的态度。

    “懂了。”徐扉点点头，然后有些悲切的说道：

    “只要尽量不去感知身体的五感，封印就不会解除。这样一来，我就可以以亡灵的姿态继续活下去，直到完成自己的心愿。”

    啪！

    空可乐罐直接暴击脑门，徐扉不由得后仰了过去。

    “蠢蛋！理解能力简直堪比巴克斯山脉的狍猪！”

    席瑞拉怒斥出声，这回用最直白的话语说明起来。

    “当你再次与身体建立联系产生五感，便代表了与正常生命体无异！也就是你们地星世界漫画里所谓的‘复活’！听懂了吗！”

    “这……”

    徐扉一时间无语，突然对席瑞拉为什么知道漫画这种东西有点感兴趣。

    可能是目前处于亡灵状态的缘故，听到复活两个字也能没产生多少兴奋感。

    徐扉现在的思维很微妙，一方面想继续生存下去陪伴生命中最重要的人们。

    另一方面莫名的想就这样死去，然后回归真正的自我。

    真正的自我到底是什么徐扉并不懂，但自从死了之后，或者说与肉体脱离联系后，他就突然间能感觉到这一点。

    两种情绪相互作用之下，让徐扉对万事万物都看的很淡，情感波动很小。

    “那换句话说，我这具身体还能治好？”徐扉诧异。

    都这样了还能治好吗？感觉有些不现实。

    “圣域会给你两个选择。”

    席瑞拉竖起食指，懒得去回答这种幼稚的问题。

    如果连一具普通人类的羸弱身体都不能让其恢复原状，那么圣域不如直接改名为猪域得了！

    “第一，帮你恢复这具脆弱到毫无价值的身体，然后你自己想办法与其再次建立生命关联。”

    眨了眨空洞的眼睛，徐扉很想反驳毫无价值这四个字，但介于对方的暴脾气又只好憋了回去。

    接着竖起中指，席瑞拉继续说道：

    “第二，圣域可以赐予一枚生命种子，将你的意识体安放在其中，等待重获新生。”

    “至于生命种子是什么，按照你们地星人的话来说，可以单纯的理解为受精卵。”

    “好了，席瑞拉小姐您不用说了，我选第一种。”徐扉果断下了决定。

    受精卵，您开玩笑呢……

    单细胞结构开始从头发育，这个世界的人族成长的又慢……

    再次长大成人至少得五十年起步！

    先不说地星家人那边，见到蕾音时该怎么办？

    总不能穿着开裆裤跑过去喊她老婆吧？

    “确定吗？如果碰巧遇到龙人族的生命种子，你或许有机会成为大陆未来的最强者之一。”

    席瑞拉微笑建议，语气中带着一丝调侃意味。

    “算了算了，也没准赶上猪人族的生命种子呢。”徐扉连连摇头。

    “嗯，的确也有这种可能。”

    席瑞拉点了点头，对这‘亡灵小子’的答复很满意。

    意识才是根本，想要进化成为什么样身体，完全可以通过意识去改造。

    像那种企图获得其他种族的强大肉身之人，是她最为看不起的。

    仰头看向晴朗的天空，席瑞拉感觉有些倦了。

    她向徐扉轻轻招了招手，慵懒的说道：

    “关于你的身体，就这样决定了，不可以再有异议。”

    “接下来，不许说其他废话，给我讲讲那个村庄中都发生了什么吧，就当做是睡前故事好了。”

