
独孤无忌说道：“有很多国策都是需要较长时间才能看到效果的，这点你应该明白吧？”

独孤冲点头道：“孩儿明白。既要解决近忧，也要着眼远虑。”

还有一点，有很多从长远来看利国利民，但是当前会付出一定代价。比如前朝炀帝疏通运河即是如此。

“那么，”独孤无忌顿了一顿之后说：“如果官员都是走马灯似的更迭，会出现什么结果？”

独孤冲陷入了沉思。

正常来说，朝廷的大策都是由像他父亲这样的大佬来制定。

但这中间有个问题就是，制定出好的政策，并不意味着就能收到好的效果。

因为除了制定之外，还有个执行层面的问题。明明是一个好的政策，如果执行中出了问题，最后不但没有收到效果，反而劳民伤财怨声载道的情况屡见不鲜。

若是下面具体负责执行的官员变更过快，政策执行力度就会处于一种时紧时松的情况，这样的话政策执行效果就会大打折扣。

这还不是最致命的。

还有一个问题，像他父亲这样的大佬不可能永远不老永远不退下去。

若是新上任的人全盘推翻前任制定下来的政策，不可避免地有些好的东西也会被抛弃。

而像他这种世家子弟，本来就是接替的自己父兄的位置，就不存在这个问题了。不管怎么说，都不可能全面推翻自己的父兄，只会在此基础上继承和发展。

从政策延续的稳定性来说，确实是有一定好的方面。

“你说的也没错，”独孤无忌望着儿子说道：“阶层完全固化，委实有很大的弊端。但同时你要知道，从国家整体层面来说，阶层变化过快，也不是一件好事啊。”

独孤冲望着父亲答道：“孩儿受教了。”

独孤无忌继续说道：“你刚才讲了那么多的朝代，在治国这两个字上面，无数智者殚精竭虑，为什么朝代更迭从未停止过？”

独孤冲抬头看着父亲，完全一副学生的模样。

“所谓的一个昏君败了一个朝代，这种说法只看到了表面。”独孤无忌说道：“其实真正的原因在于，没有一个一成不变就能保万万的国策。必须要根据实际的情况不断发展变更，而这种变更又必须在社会整体稳定的前提下进行，你明白了吗？”

现在独孤冲看父亲的目光，重又充满了仰慕。

独孤无忌站起身，背着双手踱步，自言自语地说道：“老子有云，治大国若烹小鲜。若干愚民理解为治理国家就像做菜一样容易，实在是可笑之至！这句话恰恰说的是治国之难。小鲜者，小鱼也。烹鱼烦则碎，治民烦则散。但若是完全不翻动，小鱼的一面做好了，另外一面则是生的。火大了焦，火小则费时，更不用说各类调味放进去的数量和时机了。为政者，当牢记也。”

包括独孤冲在内的所有人全都起身说道：“相爷（父亲）辛苦了。”

独孤无忌长叹出一口气：“其实这一点老祖宗早就给我想好了，也就是中庸二字。冲儿，你现在去书房把这两个字写一千遍。”

众人也都知道，这话明着说独孤冲，实则是该说的都说了，婉言送客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66966036"  chaptername="575.  孩儿受教了1">加入书签</a>
  </div>
