    “家主。”老者面露忧色地看了眼远方，又看向中年人。

    “我们就这般看着，不管二公子吗？”

    中年人，微微摇头，“蓝瑛他还年轻，自他出生以来，便一直在我羽翼庇护之下，一切顺风顺水。”

    “这次，是他头一次独行，且又是成为新帝之后，却还是败了，难免挫败。”

    “万幸，此次只是败了，断了封天金戟，而未殒命。”

    “可，他终归需丰满自己的羽翼，终归有朝一日离开我的庇护。”

    “他是家族的天赋最强者，不容有失。”

    “所以，这一次，要靠他自己撑过去，方能在日后更好地成长。”

    老者担忧道，“可二公子终归太过年轻，又素来傲气无比。”

    “而今，已然顿生心魔，若不速速解决，怕便怕…”

    中年人皱起了眉头，“有我在此看着，不必担心。”

    “这此的心魔，蓝瑛必须自己抗过去。”

    老者闻言，只得不再多语。

    老者的目光，转而看向更远方。

    苍老却凌厉异常的目光，仿佛无视了漫长虚空之距，紧紧地凝望着极遥远出的一颗星辰。

    那颗星辰，泛着血色火焰光芒。

    正是血炎界！

    “家主。”老者眼眸霎时冰冷，“那紫炎竟如此放肆。”

    “不过是个略有扬名的猎灵者罢了，竟也敢和二公子争抢东西，不知尊卑。”

    “而今还害得二公子陷入心魔，当真罪该万死。”

    中年人同样看向远方，眼眸霎时阴寒，“一只蝼蚁，也敢挑衅我琥珀一族的威严？”

    老者冷声道，“家主在此护着二公子，老奴去走一趟。”

    中年人摇了摇头，威严而冰冷道，“暂不必管他。”

    “本帝要杀他，不过挥手之间。”

    “小小一个血炎界，本帝弹指可碎。”

    “我要他，以及整个血炎界，给蓝瑛泄愤，成为蓝瑛成长路上的垫脚石。”

    中年人，正是琥珀帝主，蓝瑛帝主之父，当今琥珀一族族长，诸天万界声名赫赫的巅峰帝主。

    挥手间，便可让星辰天地化作齑粉。

    此时。

    血炎界天地屏障之外，一艘巨船疾速飞出，往远方而去。

    “出来了。”老者脸色一冷，“这紫炎想逃？”

    “哼。”中年人冷哼一声，“一只卑微的蝼蚁，逃得掉吗？”

    中年人拳头一握，便要轰出这一拳。

    也恰在此时。

    踏…

    不远处，虚空黑暗中，一道身影缓缓踏出。

    几乎只一瞬之间，中年人猛地脸色大变，浑身上下冰冷交加，如临冰窖。

    那一瞬遍布全身的死亡气息，他已经多少载岁月不曾有过了。

    中年人，也就是琥珀帝主，仍旧拳头紧握，但目光，却已然从远方挪至身前不远处。

    那里，黑暗中，正有一道身影，傲然站着。

    那是个老者，一袭黑衣。

    “阁下是…”中年人语气略有几分颤抖。

    黑衣老者，再踏前了一步，黑暗，消减了几分。

    琥珀帝主此时，看清了黑衣老者的面容，脸色再度大变，“你是…”

    “哼。”黑衣老者冷哼一声，“炎龙盟的事你也敢管？炎龙盟的人，你也敢动？”

    琥珀帝主咬了咬牙，“这紫炎，是你炎龙盟的人？”

    “本帝怎地听说，这不过是不知哪个旮瘩里冒出来的，声名略显的猎灵者罢了。”

    “嗯？”黑衣老者轻‘嗯’一声。

    滔天气势，瞬间压出。

    琥珀帝主身躯一颤。

    身旁老者，却是冷喝一声，“放肆，阁下别以为自己是炎龙盟的人，便有资格挑衅我琥珀一族。”

    “你可知而今站在你面前的是何人？”

    “二十二星耀强者之一，琥珀一族族长，也是你敢冒犯的？”

    “闭嘴。”琥珀帝主，冷冷地呵斥了一声。

    “阁下。”琥珀帝主咬着牙，凝重地看着身前黑衣老者。

    “即便那紫炎是你炎龙盟的人，可他伤的，是我琥珀一族的二公子，又断我琥珀一族至宝封天金戟。”

    “若蓝瑛他因此心魔爆发，损了根基，这小子死一万遍也抵不得我琥珀一族的损失。”

    “即便他是你炎龙盟的人，我琥珀一族也定倾尽全力，将此子诛杀，不死不休。”

    “呵呵。”黑衣老者冰冷一笑，“恰恰相反。”

    “你琥珀一族二公子的命，可没这小子的命矜贵。”

    “若此子因你琥珀一族损一跟汗毛，不死不休四个字，便是我炎龙盟与你说道了。”

    “不过，不死不休，呵，你琥珀一族有资格吗？”

    “你…”琥珀帝主霎时脸色难看。

    轰…黑衣老者又是一步踏出，脚只落了一半，琥珀帝主却已顷刻脸色一白。

    那一瞬，他只觉整个虚空黑暗都在朝他吞噬而来。

    黑衣老者落了一半的脚步，就此收回，不屑冷笑。

    “记清楚我的话，那小子的命，比你整个琥珀家族都要矜贵。”

    “若不想二十二星耀往后只余二十一星耀，你琥珀一族便放聪明些。”

    话音落下，黑衣老者就此脚踏虚空而离。

    一步一落，横渡千百亿里，脚步声，竟如钟声袅袅出来，声震虚空，驱散黑暗。

    无尽虚空黑暗范围，虚空大片碎裂，黑暗疾速消退。

    待得黑衣老者已然消失在远方。

    原地。

    “噗。”琥珀帝主猛地一口腥血喷出，脸色煞白。

    而远处，本失神疯魔的蓝瑛帝主，亦是一口腥血喷出，但却不再失神自语，而是闭目盘膝。

    老者见状，脸色大惊，“怎么可能，帝境心魔何等强大，这位前辈一步间便驱散心魔，让二公子陷入清明顿悟？”

    琥珀帝主看向远方，微微行了一礼，“谢过阁下，我琥珀一族从此和紫炎此子再无恩怨，亦绝不为难。”

    远方，别无应答。

    老者惊骇地看向琥珀帝主，“家主，这位前辈到底是？”

    琥珀帝主缓缓而又凝重地吐出一句，“虚空至强，至尊之下第一人。”

    ……

    更远的虚空远方，血炎界外。

    正急速飞行的战船上，萧逸忽而皱眉。

    “嗯？”萧逸回头看了眼远方，似闻一道略带些许熟悉的钟声。

    可回头看之，除却虚空中的无尽黑暗，什么都未有看到。

    “错觉吗？”萧逸微微皱眉，而后耸耸肩，收回了目光。

    却不知，就在战船不远的黑暗中，一黑衣老者，泛着关切的目光，看透战船之内，仅仅地注视着萧逸的身影。

    也是这一瞬。

    战船之内，萧逸猛地眼眸一冷，闪身飞出战船之外。

    “窥伺？”萧逸眯着眼。

    无人能窥探他而不被他发现。

    但环伺四周，他却又仍旧只能看到一片黑暗。

    萧逸眉头紧皱，只得闪身回战船内。

    黑暗中。

    黑衣老者轻笑，“好敏锐的身体本能和危机感判断，有些本事。”

    “这就是那位选中的希望者吗？”

    “这就是那个区区君境四重便敢来无尽虚空闯荡的小子吗？呵呵。”

    黑衣老者，忽然笑容消散，脸色尽是凝重。

    “他，真的知晓我们炎龙域要面对的，是何等可怕的妖魔鬼怪吗？”

    黑衣老者凝望着这无尽虚空，重重地叹了口气。

    “单老夫一人，又能守住炎龙域的最后一道防线多久呢？唉。”

    一声叹息，如若无尽古老的哀叹。

    ......

    第七更。（补）

    今日更新，完。

    想码第八更来者，不过清晨了呀，困极，睡觉去了。

    明晚仍旧是补更。

