    “你要出手。”

    在此时，修罗之主很显然，也是不惧怕剑无名的。

    “既然早就已经说好了，现在便是该履行的时候。”

    在此时，一直都没有开口的冰舞，到是很少见的，站在剑无名这边。

    很显然，在冰舞看来，既然一开始，你没有反对，答应了下来。

    那么，就不能因为，你们修罗一族的元屠阿鼻双剑，被妖帝给毁了。

    从而，现在你霸占着人家魔族的弑神枪不还。

    当然了，也不是不可以，想霸占人家弑神枪，你要有实力。

    若是觉得，可以做到的话，自然是没有问题了。

    现在，可以不叫出来，只要之后，面对众多势力强者，联手攻击的时候，不要后悔了才是。

    此时，冰舞的表态，也就是已经很明确了，现在修罗之主，必须要做出选择了。

    现在，若是不交出弑神枪，那么不可能罢休的。

    在此地，她们三人，难道还不是一个修罗之主的对手吗。

    现在这个时候，虽然大家状态多不好，他修罗之主，有十二品业火红莲护身。

    但是，却也不是没有可能，被他们三人联手，斩杀在这里。

    当然了，这是最坏的结果了，不到最后，最好不要如此。

    毕竟现在，妖帝虽然退走了，但是妖帝的实力，还在那里摆着呢。

    以后，说不定还要继续联手，跟青灵界妖族一战呢。

    “好，给你。”

    最终，修罗之主看着剑无名他们的态度，还是做出了明智的选择。

    没办法，现在的修罗一族，的确是没有本钱，可以同时抗衡几大势力。

    只要他们修罗一族，还不想被灭族，那么就必须要履行之前的约定。

    所以，权衡利弊之下，最终也只有如此了。

    修罗之主，将上古神器弑神枪，跟自己之前的联系解除了之后，直接扔给了剑无名。

    剑无名在此时，接过了弑神枪之后，直接离开了。

    很显然，现在这个时候，必须要早点回去，才是正确的选择。

    因为，魔族那边，早一点给出交代，早一点让人安心。

    本来，魔族圣女天瑜的到来，让他们觉得，盟友多了一方势力。

    可是，天瑜陨落了。

    不仅如此，连带着上古神器尊神刀，也会一样被毁了。

    若是不能尽快的，将魔族那边的事情摆平。

    之后的时候，万一魔族追究起来，以为是他们这些人，联手坑杀了天瑜，并且想黑了他们的上古神器。

    到时候，可就说不清楚了，纵然是那个时候，交出上古神器，那也是彼此之间的嫌隙，更深了。

    剑无名离开了，冰舞和冷冰玉，在此时留在了这里。

    与此同时，修罗之主将心中的恨意，全部放在了青灵界妖族的身上。

    现在的修罗之主，就在等待着，修罗一族强者的赶来。

    等到他们都来了，修罗之主便会将血海，扩张到此地。

    如此一来，便是直接堵住了青灵界妖族，能够前来的唯一通道。

    在修罗之主的心中，就如刚刚所说一样，青灵界妖族，和他们修罗一族之间，只有你死我活。

    时间，很快过去了三个月。

    三个月之后，女娲后人风华，离开了天玄大陆西部，前往了北境之地。

    同时，姬风吟带着十二品灭世黑莲，以及弑神枪，也踏上了前往天玄大陆东部的传送阵。

    而林清雅，则是在整编灵境军团。

    宁雨泽，宁若诗，玉清，玉璇，王君浩，等等。

    他们这些人，全部加入到了其中。

    可以说，不仅仅是天玄大陆西部这边势力的强者，被调配到灵境军团之中。

    同时，也从其余三个方向之中，抽调了一批年青一代之中，已经成长起来的强者，加入到灵境军团。

    没办法，实在是灵境军团这边，此次受创太过于严重了。

    更重要的是，以后的灵境军团，将会前往青灵界妖族那边。

    所以，每一个被选中之人，都必须是强者。

    他们，代表的是天玄大陆势力。

    天玄大陆这边，不能给妖帝太多的时间养伤。

    否则的话，以后的时候，根本就没有机会，将其斩杀了。

    毕竟，妖帝现在的实力，已经可以抗衡上古神器了。

    至少，是可以抗衡，在神圣境强者手中，上古神器所展现出来的威力。

    趁着现在，妖帝重伤，抓紧时间调集最精锐的强者，联合出手，才是最明智的选择。

    天玄大陆这边，灵境军团会出战。

    修罗一族那边，修罗之主，也是一样，挑选出一部精锐，打算一起杀入到青灵界之中。

    剑仙界那边，不管是仙殿，还是水域那边，都没有派遣其他人参与。

    只有剑无名，在将来的时候，会随着一起过去。

    冰舞和冷冰玉，则是要回去。

    当然了，并非是回到剑仙界之中，而是要前往天玄圣城。

    因为，现在这个时候，是林清尘履行，答应他们条件的时候了。

    这，是在林清尘闭关休养之前，做出的安排。

    而三个月的时间，妖帝已经回到了青灵界。

    重伤之中的妖帝，回到青灵界之中，第一件事情，并非是疗伤。

    因为，他们还有更加重要的事情需要完成。

    若是不能完成此事，妖帝就算数闭关养伤，那也是不能安心的。

    “鸿蒙圣剑，也该重现了。”

    在此时，妖帝拖着重伤的身体，在妖帝殿之中，和青衣帝后以及帝女锦儿，三人汇聚在一起。

    是的，青衣帝后和帝女锦儿，之所以会回来的那么早，就是为了准备最后的后手。

    这，才是他们最终的底牌。

    元屠阿鼻双剑，不过是掩人耳目，让各界强者觉得，青灵界妖族，已经没有了依仗。

    但实际上，根本就不是如此。

    元屠阿鼻双剑的失去，正是一切的开始，对于他们青灵界妖族来说，便是如此。

    现在这个时候，没有人会注意，会想到，他们青灵界妖族，还有如此手段。

    毕竟，按照正常的逻辑来说，若是有的话，和元屠阿鼻双剑一起动用，看起来岂不是更加有把握。

    现在看来，之前他们青灵界妖族的行为，是很成功的，也是正确的。

