    “嗯！”

    陈蕾将自己如何绕过层层审核弄到公款的事情说出来。

    不得不说陈蕾很聪明，真的绕开了所有审核系统，将钱拿走。

    如果不是秦月跟在柳云烟身边养成了亲自对账的习惯，还真很难发现问题。

    当然这其中还有陈蕾自己做贼心虚，陷入了圈套暴露自己。

    “这笔钱，我一定会努力的还的。”陈蕾说。

    现在秦月不想再说什么了，公公私私要分清楚，捏着太阳穴，无奈的说：“将陈蕾送回去，这件事我会问上面总公司那边再说。”

    “是！”两个保镖将陈蕾带了出去。

    秦月接着说：“现在没有事情了，大家都回去吧，我希望大家不要起什么不好的心思。”

    “我们明白！”一群懂事陆续的离开。

    转眼的时间，已经是四点多钟的时间了。

    秦月见到宁凡还在等候，诧异的问：“小凡，你怎么还没回去啊？”

    “我回去干嘛，你不是也没有回去吗。”宁凡耸耸肩。

    “我先送你回去吧，等会我还要将这件事汇报给你师姐，由她亲自定夺。”

    “不用，反正都这个点了，不如我们出去吃点夜宵，再回来睡一觉就好了。”

    考虑了一下，秦月同意。

    现在已经四点多钟将近五点钟，很多的早餐店已经开门了。

    宁凡进去点两笼热腾腾的小笼包和两杯豆浆。

    吃好回到公司已经是五点多钟，时间过得很快。

    正当宁凡睡得正香的时候听到了秦月正在打电话，拿起自己的手机看看。

    现在都已经七点钟了，感觉只是眯了一小会而已。

    “我知道了。”

    秦月结束了通话，对宁凡说：“结果出来了，我们走吧。”

    “我也要去看看。”

    八点钟，陈蕾的住处外，只见陈蕾带着手铐被带出来，脸上挂着两行清泪。

    身后还有一个六十多的老妇人抱着一个三四岁的小孩子，正泣不成声。

    秦月走过去，对陈蕾说：“你真的太冲动了，为什么不告诉我？”

    “小月，这是我自己的错，理应受到惩罚。”

    “哎，我会向公司求情的，那两个亿我帮你出了，还有柳总的意思是念在你也为公司尽一份力的情面上，不会追究你的责任，也会出资将你儿子治愈，但你出来后就不再是恒宇的人，剥夺所有福利。”

    听到这话，陈蕾感动得想要下跪：“谢谢，谢谢，小月谢谢你。”

    “没什么，这是出于你我的私交，但该有的惩罚还是要有。”

    “谢谢，谢谢！”

    秦月没有再说什么，让警察将陈蕾带走，自己能够做的只有这些。

    “秦姐姐，你们都这么银杏的吗？”宁凡抽着烟问道。

