    “不行。”

    听完李军的建议之后，宁远立刻摇头给予了否定。

    见李军一脸疑惑的表情，宁远决绝的说道：“既然要选择最优秀的战士来组建筋斗云小分队，那我们就必须要选择最好的。

    无论是人员，还是武器装备，亦或是作为载体的筋斗云，我们都要选择最好的，绝不能有任何的含糊。

    2+2+2的模式还不够完美，要选择我们就选择1+2+3+3的九人模式。

    也就是说每一支筋斗云小分队都要由一名天使驾驶员、两名天使盾战、三名精灵神射手和三名野蛮人战士组成。

    刨除作为筋斗云主人的天使战士，两名天使战士加上三名精灵神射手的体重大概在375公斤，三名野蛮人战士的体重大概在300公斤左右。

    如此一来这八个人的总重量就是675公斤，我们就当做是七百公斤。

    至于武器装备，为了尽可能的减小重量，我打算给他们全员配备比较轻便的秘银装备和光明之银套装。

    如此一来，八人加上武器装备后的总重量将不会超过八百公斤。

    所以只要我们全部挑选载重量在八百公斤以上的第二形态筋斗云，那么所有筋斗云小队的战斗力就都有保障了。”

    “那不符合要求的筋斗云怎么办？我们总不能将它们给扔掉吧？”

    见宁远喜欢追求完美的老毛病又犯了，李军立刻出言提醒宁远。

    李军虽然没有明着说，但他想要表达的意思也已经很明显了。

    他想要提醒宁远，筋斗云毕竟是个稀罕物，第二生命形态的筋斗云就更加珍贵了，每一个拥有它们的势力都应该格外珍惜，绝不能挑三拣四的。

    看到李军那明显得不能再明显的表情之后，宁远笑着回答道：“你放心，我又不是那些暴发户，我是不会浪费如此宝贵的东西的。

    淘汰下来的第二生命形态筋斗云我也想好了它们的用处了。

    以前我们攻城时唯一能够依靠的攻城器械就是攻城塔。

    攻城塔虽然可以让负责攻城的士兵迅速冲向城头，但即便是我们拥有的攻城塔再多，也不可能一次性将太多的士兵输送到城头。

    所以以前我们攻城时，在城头战场区域，我们其实是一直在以少打多的。

    直到在有了银飞马骑士团之后，这种情况才得到了改观。

    可是银飞马骑士团毕竟是被禁空领域克制的，一旦敌人的城池安放了禁空领域或者是布置了恶魔族的军队，那么银飞马骑士团就只能躲在远处进行观战了。

    一旦出现这种情况，我们将会十分的被动，因为攻城战始终是防守一方占据着绝对的优势。

    不过在拥有了第二生命形态的筋斗云之后，这一状况将会发生彻底的改变。

    只要我们拥有足够数量的进阶形态筋斗云，那么我们就可以利用筋斗云来在城墙下面布置一条直通城头的云梯。

    只要筋斗云的数量足够多，那么这条云梯步道就会无限平缓、无限宽。

    到时候我们根本就不需要准备攻城塔那样笨重的东西了，完全可以凭借着筋斗云来搭建真正的云梯直通城头，然后对城墙发动猛攻。

    我已经想好了，这支筋斗云军队的名字就叫天梯军团，因为使用筋斗云来搭建的云梯不就是神话中的所谓天梯吗？”

    “好主意，牛。”

    听完宁远的想法之后，李军立刻竖起了大拇指，小小的拍了一下马屁。

    拍过马屁之后李军捏着下巴问道：“老大，您组建天梯军团用来攻城的这个想法非常好，但是呢，作为筋斗云驾驶员的天使战士们，他们才是这个战法的最大软肋啊！

    您仔细想一想，敌人是不是只要将他们给击杀掉了，那么筋斗云就会立刻失去控制？

    所以啊，我们必须要想一个完全的方法来保证他们的人身安全。

    只有他们能够平安，您想出来的这个云梯攻城方法才能够得以实施。”

    “嗯...，有道理。”

    听到李军挑出来的弱点，宁远不住的点头。

    在低头思索了几分钟之后，宁远突然一拍大腿，激动的说道：

    “有了，我想到了一个可以让攻城战变得更加完美的好办法。

    我之前不是组建了一支由熊人战士组成的锦襕军团和一支由虎人战士组成的虎力军团吗？

    如今泰山已经是我们的了，那两支兽人军团所需要的信仰袈裟和信仰道袍也即将全部到位。

    信仰袈裟和信仰道袍可以抵挡一定程度的远程攻击，所以无论是锦襕军团还是虎力军团，在理论上，他们都是无惧于敌人的远程攻击的。

    那些被我们淘汰下来的进阶形态筋斗云最少能承载五百公斤的重量。

    也就是说每一朵云梯军团的筋斗云上最少都能承载三名兽人战士。

    而筋斗云是不受低空飞行和禁空领域的影响的。

    到时候我们完全可以让一批筋斗云先行升空，在城墙的上方布置好阵型，然后直接降落在与城墙平齐的位置。

    在降落到与城墙同高度时，位于筋斗云上的虎人战士或者是熊人战士就可以立刻对城头上的敌人发动进攻。

    如此一来，敌人就没有什么时间去攻击筋斗云上的天使驾驶员了。

    只要我们平时让天梯军团多做一些这样的实战演练，让他们熟练掌握如何用最快的时间完成搭建天梯和发动攻城的任务，那么以后的攻城战我们就再也不用有任何的担忧了。

    中东地区的那些家伙不是已经开展了一个什么绝对禁空计划来针对我们神鹰帝国的飞行军团吗？

    到时候我倒要看看他们面对着筋斗云军团时会是一个什么样的表情。

    不知道到时候他们的表情会不会像是吃了大便一样的难看，哈哈哈哈哈哈...。”

    在此刻，宁远的野心再次暴露无遗，一想到以后国外那些玩家见到筋斗云时的情景，他便再也忍耐不住，直接放声狂笑了起来。

    看着一脸陶醉的宁远，在等待了片刻之后，李军还是忍不住提醒道：“老大，离我们去中亚的时间还早着呢，现在我们是不是应该先去对付荆州地区的敌人呢？”

    “骚瑞，骚瑞，一时之间有点太过于激动了。”

    经李军这么一提醒，宁远顿时清醒了过来。

    望了一眼长江南岸那已经渐渐远去的敌人，又看了一眼长江北岸也正在撤退的荆州方面军队，宁远伸手叫来了维克多，沉声命令道：

    “维克多，从现在开始，你立刻派人去给我日夜监视荆州方面的动静，但凡是有骑兵离开荆州，立刻派飞行军团去进行围堵，不允许有任何的骑兵离开荆州地区。”

    “是陛下，我这就下去安排。”

    维克多领命离去。

    等维克多离开之后，李军问道：“老大，您真的认为赵光复会冒着被北伐联盟黑吃黑的风险将那些珍贵工匠运送到岳阳或者是武汉？

    据我所知，北伐联盟之所以不惜血本来发动这次大反攻，其主要目的就是为了得到玄甲骑兵套装、陌刀和神臂弓的制作工艺。

    如果那些掌握了这些秘密工艺的工匠成功偷渡过江了，那么他们也就没有必要再与我们争夺七彩虹桥了。

    到时候他们完全可以直接砍倒阳树，将七彩虹桥摧毁，然后将那些工匠藏在一个安全的地方进行休养生息，绝对不会再去管赵光复那边那些人的死活了。

    所以如果我要是赵光复的话，我和我麾下的军队要是过不了江，那那批掌握了秘密工艺的工匠也休想过江。”

    看着一脸自信之色的李军，宁远笑着说道：“我知道发生这种情况的概率基本为零。

    但不怕一万就怕万一。

    万一要是赵光复突然选择破罐子破摔，亦或者是北伐联盟有东西打动了赵光复怎么办？

    虽说我对这批工匠也是非常眼馋，毕竟没有人会拒绝能够提升实力的好东西。

    但是呢，我们并不是非要得到这批工匠不可，因为这些武器装备对于我们来说也只是锦上添花。

    不过对于北伐联盟和江南的那些玩家势力来说，这些武器装备绝对是能够救命的仙丹。

    特别是神臂弓，绝对是他们现在唯一的希望。

    有了神臂弓，他们心中的那口气就能够一直吊着，他们会永远认为自己还有翻盘的希望。

    说实话，虽然北伐联盟已经到了山穷水尽的地步了，但长江以南地区的地势实在是太过于复杂了。

    如果敌人真要是选择负隅顽抗到底，那么他们绝对能给我们带来巨大的麻烦。

    我这个人最讨厌的就是麻烦，所以我们必须要让敌人彻底绝望。

    只有当敌人彻底绝望了，我们才能够顺利的完成大一统。

    而现在能够最快让敌人感到绝望的事情无疑就是让那批工匠永远的留在长江北岸。

    只要北伐联盟无法得到那批工匠，那么他们就再也翻不起任何的浪花。

    在这个时候，只要我们派人去论坛上好好宣传一下，那么那些还对北伐联盟抱有幻想的玩家就会渐渐认清现实。

    北伐联盟之所以能够有今天，靠的就是下面那海量的玩家，那些玩家才是他们真正的根基。

    一旦下面的玩家因为对他们失望至极，导致有人不断的退出，最终形成一个恶性循环，那他们就彻底没有希望了。

    在接下来的时间里，战争就只是一个辅助手段了，对玩家的攻心之战才是重中之重。

    而想要顺利的实现这一切，荆州的赵光复绝对是一个关键点。

    只要我们搞定了赵光复，那么接下来的战争就不会再有任何的波澜了。”

    说着，宁远便直勾勾的看向了李军。

    被宁远突然这么紧盯着，李军顿时感觉浑身不自在，心里面毛毛的，好像有什么事情要发生一样。

    他双手抱胸，害怕的问道：“老大，您别这么盯着我，我害怕。”

    看着全身进入警戒状态的李军，宁远笑道：“怕什么，又不是让你去送死。

    就算是你被赵光复给干掉了，你也不会真的死掉，有什么可怕的。”

    “靠，老大，您不是吧！

    您这个时候派我去谈判，赵光复肯定会将我五马分尸的，毕竟您之前刚刚才刺杀了李玉风，赵光复肯定会将这股怨气撒在我身上的啊！”

    听到宁远真的是要派自己去当说客，李军顿时一脸的幽怨。

    华夏区是个人都知道李玉风和赵光复二人的关系极好，好到差点就穿一条裤子了。

    而宁远前几天才刚刚派人在荆州附近刺杀了李玉风，这绝对是赤裸裸的挑衅啊！

    现在赵光复肯定对宁远恨之入骨，自己这个时候过去，那不就相当于是替宁远背黑锅去了吗？

    看着一脸幽怨的李军，宁远尴尬的笑道：“我之前也是迫不得已啊！

    李玉风毕竟有着小鬼谷之称，我不是担心他过来指挥军队会出现意外嘛，所以我才派人将给他干掉了。

    其实我这次派你过去见赵光复，也没打算你能取得成功。

    因为像这种大事，赵光复一个人是拿不定注意的，他肯定要和李玉风去商量。”

    “那你还让我去，这不就是让我过去送死吗？”

    听到宁远压根就没指望自己成功，李军顿时就不乐意了。

    看着如同受气包模样的李军，宁远笑着安慰道：“我真的不是让你去送死的，我是让你提前过去给李玉风施加压力的。

    我估计这个游戏日剩下的几天，敌我双方肯定是打不起来了，等到这个游戏日结束，北伐联盟肯定会立刻开大会研究对策。

    当他们得知岳阳和武汉两地的七彩虹桥已经全部拿下之后，他们肯定会建议李玉风、赵光复二人给我们玩一个暗度陈仓。

    你这次出使的任务就是告诉赵光复，想要活着离开荆州地区，想都别想，哪怕拼着损兵折将，我也要将他们全部留下来。

    如此一来，当北伐联盟提出要他们暗度陈仓将那批工匠秘密送出时，他们便会产生犹豫，因为我们已经预判了他们的预判。

    在感觉到无法离开荆州地区之后，他们肯定会拒绝北伐联盟的这个提议。

    到时候为了得到那批工匠，北伐联盟很可能会继续选择破釜沉舟战术，将岳阳和武汉的军队调过来与我们决一死战。

    如果他们真的有这个胆魄的话，那我们就成全他们，直接打得他们心服口服。

    等到我们再次将他们击败之后，我估计很多人就会彻底心灰意冷了。

    到时候只要我们派出使者去跟他们谈条件，我相信他们这个所谓的联盟就会立刻土崩瓦解。

    如果这一切都能够一一实现的话，那接下来我们一统的速度就会越来越快，过程也会越来越轻松。”

    “行吧，谁让你是老大呢，不过如果赵光复把我干掉的话，那你得赔我两个完璧之身的金发碧眼美女。”

    叹了口气之后，李军立刻提出了条件。

    “没问题，只要我们打到东欧时，你想要什么就有什么。”

    看着李军，宁远露出了理解的笑容。

