    阿斯兰一边做着心理辅导，一边依靠强大的精神力慢慢安抚美狄亚侯爵的魔魂，幸好这一次突破，让他的精神力已经达到大魔导士级别，要不然这样高强度的消耗，早就让阿斯兰晕厥过去。

    两人就这样一问一道中，天空蒙蒙亮，阿斯兰也因为精神力消耗过度，整个人趴在床边睡着了。

    美狄亚侯爵也缓缓睁开双眼，实际上她在半夜的时候，魔魂就已经被控制住，可是在阿斯兰的心灵引导下，她憋在心中太久的秘密再也忍不住统统宣泄出来。

    其结果也非常明显，她此时整个人前所未有的轻松，面色复杂的看了阿斯兰一眼，很快她就注意到脚步声响起，虽然很轻，根本逃不出她的感知。

    美狄亚侯爵身子一转，整个人消失在房间之中。

    诺美里看到趴在床边睡觉的阿斯兰，并没有太多意外，轻手轻脚将阿斯兰抱上床。

    平日里，阿斯兰也会研究些乱七八糟的东西到半夜，困了就随便找个地方趴着睡觉，这种情况，她已经不是第一次见到了。

    一个月的日子过得前所未有的平静，阿斯兰除了时不时去工坊转一圈外，大多数时候都呆在魔法学院。

    在阿斯兰设计的魔法天赋测试器面前，不只是将魔法天赋测试出来，还将其主要属性给挖掘出来，这是现今大陆并没有开发的新魔法道具。

    这也让魔法学院可以更好的因材施教。

    冥想法的确有高低级之分，还有属性之分。

    同等属性的魔法天赋对应同等属性的冥想法，在冥想的时候也会事半功倍。

    阿斯兰前世的确没有顶级冥想法，可是高级冥想法却收集了一大箩筐，正好可以拿来办学院，这算是他最大的无形财富。

    走在魔法学院内，正好可以看到上百名魔法学徒正对着木靶施展他们掌握的零级法术，在旁边精灵老师指导下，已经有模有样。

    伊莱雅笑着说道：“这些学徒的天赋都不错，而且依靠你教材，他们可以迅速成长起来，只不过后来的道路就要靠他们已经摸索了。”

    伊莱雅话中意思就是阿斯兰的填鸭式魔法教育在初期培养魔法师上的确有着夺天独厚的优势，可是随着时间的推移，他们境界实力越高，将来进步空间就越小。

    阿斯兰笑着点点头，这一点他也清楚，但是并不是担心。

    前世他已经将魔法教育发展到极致，为克利夫兰王国打下坚实的基础，甚至一度威胁到魔法之都在魔法上的崇高地位。

    他的填鸭式教育与科学的教导，只要不是天赋限制，突破魔导士完全没有问题，至于再进一步就需要魔导师手把手教导了。

    这一点就跟大学生毕业读研，读硕差不多，前期是大学统一教育，后期跟在教授身后学习培养。

    这段时间，北风大草原的蝗灾越演越烈，人马族与阿斯兰的交易越来越频繁，一开始还有皮毛，后来是羊毛，最后面已经可是贩卖战马。

    只不过规模一直都不大，每次都是几十匹上下，也让阿斯兰的骑士卫队规模突破两百。

    因为有了稳定的战马来源，除了重装卫士外，其他各军团纷纷申请建立骑士队。

    其中就属女武神部队叫得最欢。

    阿斯兰才从魔法学院出来，美瑞亚就与克鲁泽同时出现。

    “几日不见，阿斯兰领主的伤势已经好了大半。”美瑞亚行了一个淑女礼，笑着打招呼。

    如今美瑞亚已经大变样，能用女大十八变来形容，倒不是她越变越好看，而是富足的生活与各式各样的化妆品与女式用品，让这个原本普普通通的女人也变得精致起来。

    “劳烦关心了！”阿斯兰说完笑着托着下巴打量美瑞亚。

    美瑞亚也非常大方提起裙摆转了一圈。

    “怎么样？还不错吧！”

    阿斯兰点点头，非常肯定说道：“真心漂亮，现在跟克鲁泽站起来，反而感觉克鲁泽配不上你了。”

    美瑞亚捂嘴轻笑。

    女人的自信都是慢慢培养起来。

    “阿斯兰领主你这张嘴真会哄女人，为什么到现在还没有娶妻呢？我们领地内现在有着不少年轻漂亮的小姑娘，要不要我们双方联姻，结成秦晋之好。”

    阿斯兰连忙摆手，最近各种联姻话题已经快把阿斯兰给淹死了。

    前几天刚刚接到美狄亚侯爵的消息，让他这边准备一下，到时候迎娶阿尔托莉雅为妻子，正式接管潘达拉贡家族。

    这就算了，贝尔摩德部落为了与阿斯兰建立深度关系，居然献出族中的美女，希望与阿斯兰达成连联姻。

    这还不算，梅林和加雷斯部落也纷纷跟风，将各自族中的美女争先恐后要献给阿斯兰，让阿斯兰避之不及。

    总之各种联姻请求不断，让阿斯兰应付得头皮发麻。

    对于女人，他已经看得非常开了，多少没有关系，关键要走心，他不是那个只会下半身思考的家伙。

    “别开玩笑了，无事不登三宝殿，有话直说。”阿斯兰摆摆手说道。

    美瑞亚点点头，也不继续跟阿斯兰开玩笑。

    其他异族部落的确打着联姻的主意，唯有美瑞亚没有，她是真的跟阿斯兰开玩笑。

    因为他们高尔兰军没有真正配得上阿斯兰的公主，总不能让美瑞亚自己去嫁吧！

    “十大领主联系我们了，他们需要大量的武器装备，愿意拿战马来抵押。”美瑞亚一开口，就让阿斯兰双眼放光。

    如今最困扰阿斯兰发展骑士部队的真正因素就是战马。

    “有多少？”阿斯兰迫不及待问道。

    “一万匹优良战马，按规矩七三分？”美瑞亚淡淡说道。

    阿斯兰眼睛微微眯起来，笑着说道：“你们能够供应那么多武器装备吗？”

    美瑞亚非常自信说道：“给我半个月时间，这个份量的武器装备，我完全吃得下。”

    阿斯兰笑着摇摇头，举出三根手指。

    “没有时间了，十大领主开战迫在眉睫，三天，最多三天，局势就会彻底失控。”

