    第三百一十四章 格斗家   

    而他，则是被五只雄狮追赶着狂奔。

    

    对于生命的威胁，让他的身体超过了以往的任何极限。

    

    速度直接达到了飞人一般的速度。

    

    最后，他被五只雄狮追赶到了一处山崖上。

    

    当时的他，全身上下尽是伤口，没有一处好地方。

    

    体力也已经超过负荷，达到了身体的极限，再无逃跑的可能。

    

    面对雄狮的步步紧逼，他深深地感觉到了绝望。

    

    这种感觉，就跟现在与我对视的感觉一模一样。

    

    最后，他一鼓作气，跳下了将近三百米高的山崖。

    

    狮群全部冲上来，在山崖边上巡视了一圈。

    

    最后，没有看到他的身影，只能无奈离去。

    

    而他，很幸运地掉在了一处山崖上长着的老树上。

    

    最后，在这树枝上经过一天一夜的呼唤，终于有人发现了他。

    

    这才让他从鬼门关捡回了一条命。

    

    从此之后，他便辞去了战士的位置。

    

    而是，依靠着自身的武术底蕴，在三蛇部落做起了武术高手。

    

    为的，就是不想再经历那种在死亡边缘徘徊的感觉。

    

    但现在，他再次从我的眼神中，感受到了这种感觉。

    

    这让他感觉到很不愉快。

    

    而且，刚才他本来想用一只手就接住飞过来的袁二。

    

    但，就在手掌触碰到袁二后背的时候，一股剧烈的力量便传入他手中，仿佛想要将他撕裂。

    

    这倒是让他微微一惊。

    

    不得不用两只手同时抵御这股力量，甚至要退后几步才能够将其压制下来。

    

    本以为这次是遇到了强敌。

    

    这一看，没想到我只是一个约莫二十岁的年轻人。

    

    “师父，这小畜生想杀了我！您可要替我报仇啊！”

    

    一旁的袁二用尽最大的力气嘶吼道。

    

    那眼神，甚至都不敢直视看我一眼。

    

    就在刚刚，我的拳头触碰的瞬间，他便感觉到了全身被一股浓烈的杀意包围。

    

    他想要挣脱，可惜已经完了。

    

    刚刚的那一拳，若是他硬生生挨身上。

    

    现在，估计已经躺在了地上成为一具尸体了。

    

    还好师父在最后一刻出现了。

    

    这才用手将他身上的力量消除了大半。

    

    即便是这样，他还是感觉到了身体的强烈不适。

    

    现在的他，就连独自站起来都成为了难事。

    

    本以为师父会上前教训我，可师父的下一句话，却是让他脸色一冷。

    

    只见，泰合冷声道。

    

    “一个同龄人都解决不了，我怎么教你的？

    ！”

    

    言语中，带着一股毫不掩饰地批评意味。

    

    若是击退他徒弟的是一个老家伙，那他算是认输了。

    

    可竟然是我这一个毛头小子，这算怎么回事。

    

    要知道，他的徒弟袁二，是他最优秀的一个徒弟。

    

    平日里，也是倾尽了全部的心血指导。

    

    可以说，袁二在三蛇部落中，赤手空拳状态下，能碾压大部分同龄人。

    

    徒弟优秀，侧面也认证了他这个师父指导有方，脸上有光。

    

    而现在的局面，这就是在打他的脸啊。

    

    此话一出，袁二顿时脸上生出一抹惭愧之意，渐渐地低下了头。

    

    突然，他脑子里灵光一闪，仿佛想到了什么。

    

    紧接着，连忙解释道。

    

    “师父，是他，是这小子服用了狂暴剂！不然没可能有这种力量的！”

    

    他现在才想起来，我刚刚可是喝了整整一瓶狂暴剂。

    

    虽然之前认为我是不知用什么手段没有真正喝下狂暴剂。

    

    可现在看来，我这种身板，能够拥有将他都击飞的力量，一定是真的喝下了这瓶狂暴剂。

    

    可为什么我没有任何的副作用？

    

    袁二甩了甩脑袋，不准备多想。

    

    他现在已经完全将他会败的原因，全部怪罪到了那瓶狂暴剂身上。

    

    要知道，狂暴剂，还是一整瓶下去，那身体强度将会在短时间迅速提升四五倍啊。

    

    拥有这样的提升，也难怪他会被我击飞了。

    

    想到这，袁二顿时满脸的不服气。

    

    继续说道。

    

    “还有，我并没有用师父您教导的武术，只是单纯的力量较量。”

    

    这一句话，有两个意思。

    

    一是为了他的失败做借口，毕竟他并没有用他最擅长的武术。

    

    而是跟一个刚刚喝下了整瓶狂暴剂的人比拼力量，这样一来，也说得过去。

    

    第二点，则是为师父找理由。

    

    他跟在师父身边也有将近三年了，对于师父的性格，那是再了解不过了。

    

    若是用了师父的武术，那还败了，这不仅仅是丢他的脸。

    

    恐怕师父脸上会被他更加挂不住光。

    

    要知道，现在整个包厢里的人可不少。

    

    这个意思，也是说给他们听的。

    

    “哦？

    喝下狂暴剂…”   

    此话一出，那泰合深邃的瞳孔深深地看了我一眼。

    

    看我的样子，不像是三蛇部落内部的人，应当是外来者。

    

    这狂暴剂在整个三蛇部落也才十多瓶，都是最高层才能拥有的宝贝。

    

    我这个外来者，是怎么拥有狂暴剂的。

    

    见到师父不解的目光，袁二马上会意。

    

    紧接着，将事情的从头至尾全部讲了一遍。

    

    期间，还不忘添油加醋的专门针对我说了几句。

    

    听完，泰合那脸颊之上顿时浮现出一丝温怒。

    

    紧接着，转头看向一边的上官陵道。

    

    “三少爷，我都已经让我的徒儿来帮你了，你怎么还从外面又找人，这是什么意思？”

    

    三天前，这上官陵前来登门拜访。

    

    给他们又是送礼又是说好处，还说事成之后将有狂暴剂赠送。

    

    本来他都想拒绝，毕竟这种比赛，就相当于地下黑拳。

    

    除了简单的规则外，没有任何的打斗约束。

    

    也就是说，打死在台上非常正常。

    

    他的徒儿，他用尽心血指导了三年之久。

    

    三年的精华，他可不想让其去冒这个险。

    

    虽然他对于自己的徒儿的实力很自信。

    

    不过，那格斗场里面，全都是亡命之徒。

    

    指不定有些人会连自己命都不要的发疯。

    

    到时候他徒儿一个不注意，可能就会葬送在此地。

    

    但，一听到好处是狂暴剂，迟疑了。

    

    这种东西，在这个实力至上的荒野，对于任何人都是完美的诱惑物。

    

    特别还是他们这种崇洋武力到极致的格斗家。

    

    

