一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轩子，快来搭把手……呃，咳咳咳……我啥都没看见，轩子你们先忙，不用你帮手了……”马丰都冷不丁从屋外进来，瞬间又尴尬嚷着退出去。

    屋内，谢春莹羞红着脸挣脱开，照准陆亦轩的小腿肚子狠狠就是一脚踹：

    “臭流氓！”陆亦轩心里嚎叫连天，这日子真没法过了，刚刚被谢春莹这又一次的任性一拥，他彻底缴械投降，反拥住了这女人，正发着狠，大手在这女人的腰背间婆娑探索，打算做

    点男人女人间都爱做的事情。

    刚刚来了一点情绪，

    马丰都这不长眼的，冷不丁闯进来喊他帮忙，

    结果这一下子就把两人之间才才营造起的那点暧昧气氛，冲了个稀哩哗啦，烟消云散。

    那种被吊在半空的感觉，实在太煎熬人了！

    谢春莹刚挣脱开怀抱，立刻就一脸悍意地盯视陆亦轩，看得陆亦轩心虚之极：“喂，臭流氓，你刚刚是不是真准备欺负我！”

    陆亦轩真想找条地缝直接跳进去：“昂，不行吗？”

    谢春莹气哼哼道：“那你的北美漂亮小女友乔妮安娜怎么办？”

    陆亦轩厚颜无耻道：“我坐享齐人之福不行吗？”

    “无耻……”谢春莹跺了下脚。

    “听说过三不男人吗？”陆亦轩眼见这女人似乎还不肯罢休，一副要让他在自己和乔妮安娜之间做选择的架势，休要说他跟乔妮安娜还没发展到那个地步，心说跟你谢春莹，早晚也是不会有结果

    的，怎么选？真能有得选？

    “什么三不男人？”

    “不主动，不拒绝，不负责！”

    陆亦轩作一派云淡风轻状，“春莹同学，咱们保持点超革命同志友谊关系可以，我绝对不拒绝多一个晚上暖被窝的大丫头，但是当终身的革命伴侣，你还差了点！”

    这话就真够狠了！

    谢春莹果然脸色大变，她的确是想要陆亦轩做选择来着，想要陆亦轩在自己跟那个乔妮安娜之间二选一。

    却压根没想到，陆亦轩越来越无耻，居然这么坦白说了对她的态度。

    什么‘三不男人’标准都出来了？

    这到底怎么了！

    他到底，满脑袋里都在想些什么可怕念头？

    什么‘齐人之福’，什么‘三不男人’，什么晚上暖被窝大丫头……

    他难道，一丁点儿也不怕，他说的这些无耻到家的下流话语，只要自己回头跟家里一说，或者回学校跟有关组织上面一反馈，迎接他的将会是个什么可怕下场吗？

    “不，一定不是这样的，这混蛋，他还在故意做这样一派流氓恶心嘴脸，他还是想吓跑我谢春莹……”

    “一定还是我谢春莹，在很多方面，远远无法超过那个乔妮安娜……”

    “哼，”

    “可是，我谢春莹绝不就这么认输掉，”

    “乔妮安娜，陆亦轩这辈子注定只能是我谢春莹的男人，你休想从我手中夺走，他只会属于我一个人……”

    下定了决心，谢春莹有了主意。

    谢春莹无疑是足够聪明的，知道自己在‘巨婴症’这个毛病上，让陆亦轩看不入眼。

    她决心要改变，决心要让陆亦轩清清楚楚看到，她谢春莹，绝对不只是个活在家族宠溺呵护下永远长不大的巨婴。

    陆亦轩说了‘三不男人’的标准之后就出了屋子，帮马丰都处理刚刚收来的那几大件老家具。

    那个精瘦男人果然有所企图，借着便宜卖给马丰都这几大件实木老家具，已经跟马丰都成了无话不谈的志同道合者。

    这会儿得了允许，正进了其中的一间储藏室，到处在参观他们的藏品。

    精瘦男人转眼看完一间储藏室，还想迈步进第二间时，陆亦轩喊住了人：“喂，屋里有女眷，别到处瞎溜达。”

    精瘦男人闻声堆着笑脸连声抱歉。

    跟马丰都又瞎扯乱白话了片刻，眼见陆亦轩时刻盯着，不让乱蹿，自识没趣，告辞出门骑上三轮板车扬长而去。

    马丰都也看出了陆亦轩对精瘦男人的防备。

    等人离开，小声就问：“轩子，咋滴了，这人有什么问题？”

    陆亦轩冷哼一声：“最近注个意，听说过南方‘收金’人没有？这人是打南方粤省那边来，摆明了是在踩点，学摸咱院里有没值钱货……”

    马丰都警惕起来：“咱是给这孙子盯上啦？嘿，敢特么在老子头上打歪主意，老虎不发威，真当老子是病猫了！”

    两人正小声嘀咕着。

    谢春莹从屋里走出来，“姓马的，姓陆的，抽空把西厢房里堆放的破烂都整理一下，今天开始，西厢房这屋，本姑娘征用了！”

    “啊？”马丰都惊讶无比，“谢丫头，你征用西厢房干啥？”

    “今儿个起，我要住西厢房！”谢春莹道。

    “我们院里不收留盲流……”陆亦轩无语道。

    西厢房原本只是简单收拾出一炕头来，晚上他住西厢房，现在谢春莹跑来抢地盘，让他睡哪儿，继续跟马丰都一起，两个大男人，去挤一个炕头？

    “陆三不，本姑娘一共有六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥，二十二个弟弟……”

    “停，停停停，你赢了！”

    陆亦轩脑袋嗡嗡直炸，心说自己真做了什么孽，好人没当成，坏人不彻底，这反而惹来一张黏皮膏药，甩都别想甩开掉了吗？马丰都不知两人之间发生的那一番惊天动地，听两人这有点针尖对麦芒的对话内容，头皮也是一炸一炸地，心说你们两个这是要未婚先同居吗？你们这是，把我老马当成

    一枚免费电灯泡了吗？

    谢家小公主要在外面租房子和好兄弟伙同居……

    这事儿，真要被谢家那些男人们知道了，乖乖，老马我会不会遭受池鱼之殃，被人道毁灭掉吧？

    另外，

    谢大小姐怎么跟兄弟伙之间，刚刚那不都已经亲着抱着了吗？咋滴这两人之间，又像是在斗气的样子？

    陆三不又是怎么一个说道？

    “陆三不，马嘟嘟，赶紧给本姑娘收拾西厢房去，我去买些菜，今晚我做饭，庆祝咱们搭帮入伙成一家子……”

    说完，谢大小姐直接去院里，推了马丰都扫街收‘破烂’的三轮板车，骑上这辆三轮板车直接出了院门，不大会儿的功夫，已经彻底走远。

    马丰都指着院门外，刚打算开口问情况。

    陆亦轩没好声气道：“什么都别问，我什么也都不会说。知道太多，小心被人‘咔嚓’一声，拧了脑袋。”说着做了个拧断人脖子的动作，气哼哼奔了西厢房而去。马丰都下意识摸了摸自己的脖子，哭笑不得，一头雾水，也跟着奔了西厢房：谢丫头要来这里合住这事，到底要不要跟谢家兄弟们提说一声……