    阿奇纳斯已经有很久没有和人真正交过手了，到了他这个级别，能够对他产生威胁，甚至可以和他直面战斗的人太少了。

    在整个欧洲，这样的人不超过十个。

    在看到联军被攻击，在看到那些强悍的战兽肆意屠戮了他的手下，阿奇纳斯是着急的。

    他的责任就是确保这支队伍的存在，因为这意味着他在整个欧洲的地位。

    可是当有人对他进行了偷袭的时候，阿奇纳斯却没有一丝焦急或害怕，有的只是兴奋。

    在知道了他是谁之后，还敢于对他出手的，实力绝不会差，基本上就是这支东方战队的首领了，只要把他击败或者杀死，那一切就迎刃而解，小镇里的战斗，会立刻反转局势。

    面对向着他漫过来的刀光，阿奇纳斯手中出现了一把玉石材质的火炬，上面射出了一片白色的火光，和刀光碰在了一起。

    能量在这个瞬间四溢，让周围的空气都被挤了出去，形成了一片真空地带。

    之后，彼此都看清楚了对方的长相。

    “在几分钟后，你就会发现，今天是你做出的最错误的一个决定，也是你人生中最后的一个决定。”

    阿奇纳斯看着叶钟鸣，恶狠狠地说道：“我和我的追风白狐，会送你去地狱。”

    说着，一只手轻拍了一下座下的战兽，朝着叶钟鸣便冲了过来。

    叶钟鸣冷冷一笑，也不吭声，只是身体轻轻跳起，后面一道金光恰好冲了过来，地黄丸用它的身体接住了自己的主人。

    双方本就离得不远，现在急速的接近，顷刻之间便撞到了一起。

    战兽之间，追风白狐不愧追风两个字，速度极快，身形灵活，在和地黄丸相遇之前，竟然来了一个小范围的漂移，没有和大黄直接撞击，而是露出了它身体的侧方。

    那里，是两条巨大的白色尾巴，其中的一根毛发直立，变成了一根带着密密麻麻针状物的武器，挥向了地黄丸的大头。

    大黄在速度上略有不如，当白狐侧身攻来，它只来得及摆动了一下头部。

    砰的一声，那如同增强版狼牙棒的大尾巴砸在了大黄的头上，身形已经变得巨大的地黄丸头部向后猛地的一扬，一些鲜血就洒了出来。

    如果这个时候给出大黄的慢镜头特写，就会发现它侧过被刺出了许多小血洞的侧脸，睁开了闭着的眼睛，里面，是越来越浓郁的凶狠。

    大黄的脾气在云顶出了名的好，平时，云顶人能看到的就是在阳光下露出肚皮睡懒觉的懒狗，偶尔会和孩子们玩玩，当然，也是会欺负一下它觉得好玩的战兽。

    可面对敌人的时候，大黄的凶狠以及奋不顾身，和夏白红发等人极其的相似。

    好像跟着叶钟鸣一路走来的这些生命，无论是人还是战兽，都有这个让其他势力胆寒和艳羡的特征。

    受伤了，不打回来可不是地黄丸的风格。

    几乎在头部被击中的同时，地黄丸的爪子就捅了出去。

    同位八级生命，追风白狐的确在速度上有优势，可地黄丸在其他方面更强，别的不说，它每天嬉戏打闹的都是些什么级别生命？扬戈斯、九宝、三鼻象、亡灵鱼龙、冰鸟、阎王树等，都是最顶尖的战兽，哪怕不会真的战斗，而是互相之间交交手，所能获得经验的也是其他生命不能比拟的。

    更不用提地黄丸曾经面对过的敌人了，雪狼王、人熊王，甚至圣父……

    所以哪怕速度跟不上，可经验却弥补了这一切。

    这一爪子，捅在了追风白狐的屁股上。

    一股鲜血立刻飙了出来。

    短暂瞬间的交手，两头战兽全部挂彩。

    而他们的主人，也在同一时刻交上了手。

    阿奇纳斯手中的玉石火炬挥动，轨迹上留下了一道道的白色火焰，这些轨迹形成了一道道诡异的曲线。

    要知道这些曲线都是在抵挡叶钟鸣那如雨般落下的战刀过程中留下的，这让云顶之王神色比之前郑重了许多。

    阿奇纳斯眼中同样是这些轨迹的图案，在某一时刻，他嘴角翘了起来。

    准备工作已经做好了，现在要做的，就是杀了这个对手。

    他的火炬之上，突然亮起了紫色的光芒，这是一把紫色等级的武器！

    接着，火炬上面一直燃烧的白色火焰，和那些轨迹，在这一刻连在了一起！

    …………

    …………

    夏白的对手，是贺兰德。

    这可不是个国区的人，而是个地地道道的欧洲人。

    夏白那张开翅膀的黑色魔神形象，然贺兰德有些惊疑。

    他见过许多进化者为了强大，学会了一些会让身体产生异变的职业或者血统。但那些一眼看去，都很奇怪，很不协调。

    而夏白那双翅膀，甚至包括战斗的时候，她皮肤上浮现出那种纹路，都非常的完美和精致。

    仿佛本来就有一种人类，就是如此的。

    他知道，这样仿佛上帝宠儿的进化者，都是异常强大的。

    于是在袭击发生的第一时间，他就激活了自己的血统。

    贺兰德的血统在欧洲的确并不少见，甚至在国区也有不少，是狂狼血统。只是贺兰德的血统已经升级到了高级。

    这位大汉立刻变成了一头白色毛发，穿着骨甲的狼人！

    那些骨甲，是从身体里伸出来的！

    身高变高，体形变大，让贺兰德看上去凶厉了十倍。

    它躬起身体，在地面短暂的助跑之后，朝着空中的夏白跃了过去，身体脱离了地面之后，一双锋利的狼爪朝着对手飞一样的挥动，一道道的爪影攻向了夏白。

    正是这种爆发性血统的技能，狂狼之吻。

    夏白一声自己生出的战裙，但比贺兰德优美和谐的多，她看着向她飞来的足有近千道爪印，竟然没有丝毫躲闪的意思，只是身体开始变得有些虚幻。

    贺兰德一看，先是一愣，接着便是狂喜。

    还没有谁，面对他的狂狼之吻如此的托大，连阿奇纳斯也不行！这个距离，面前的东方女人再想要躲闪，已经完全没有机会了。

    爪影落在了夏白的身上，发出了割开肉体的声音。

