    王峥现在正在前往幂姐的剧组，他要去探班。

    电影是一部小成本的恐怖片，美亚也就这点本事了，不过不用卖肉是真的。

    票房是靠的晴川，也不是靠的她角色演的有多好。

    名字还是孤岛惊魂，说实话，这部电影真的挺牛的，幂姐的粉丝直接打破了已有的传统营销模式。

    在此之前，从来没有人能想到，光靠粉丝能拿下将近上亿的票房。

    当时的粉丝电影说起来，第一是这个，第二个才是小时代。

    说实话，王峥是想拉她一起拍电影的，可是他一直也在忙自己的事。

    幂姐的话，既然她看好香江，看好港片，才签约的美亚。

    美亚答应人家的电影，总不能王峥替他们拍吧。

    她当时出走，本来就是想着数量弥补质量。

    说实话，她这步棋现在看来挺臭的，可是当时做的确实不错。

    港岛也许年青一代演员不行了，可是幕后和导演还占据着主流呢。

    人家就是拍的电影多，就是快，谁不向往大屏幕呢。

    当然，最主要的是，他不知道跟幂姐拍什么。

    那些年，还是小幸运，还是鬼吹灯，失恋33天。

    幂姐在证明自己票房能力的时候，他插进去，不用多想，光环肯定会分散在他身上的。

    幂姐当时为什么会被认为是顶流，就是因为这烂片拿了高票房，他不想打断幂姐的光环积累过程。

    ……

    这次探班就不用带东西了，就带的保镖，到当地买了一堆当地的东西送上去就行。

    剧组正在休息，一堆人聚集在一起聊天。

    已经拍摄了半个月了，大家熟悉的差不多了。

    幂姐没有凑在一起，她正有人伺候的看剧本呢。

    在这个剧组，她的权力竟然挺大的。

    投资有一多半是冲着她投的，制作组也很尊敬她，港岛就是这点，实打实的尊敬财富。

    对了，剧本改了，自然也不是原来的班底了，陈小春也没来，来的是个三线明星，她就是最大牌。

    王峥来到的时候，看到的是这个画面。

    幂姐发现他来了，也很高兴，她倒是知道王峥会探班。

    不过不止是她，剧组的人都是港岛的，也全认识王峥。

    他虽然不在港台发展，可是他的记录一直不停地刷新。

    就演唱会这块，四大天王都不敢跟他拼人气。

    他可实实在在的把红馆的记录破了个遍。

    加上年少多金，最重要的是这个长相，还有谁？

    导演也过来打招呼了，这是大神啊，有钱人。

    不用王峥动手，幂姐的助理就帮忙分东西了。

    还是孙婷，她跟幂姐已经好几年了，从荣信达出走的时候，她跟赵若尧也跟着呢。

    “幂姐，拍的怎么样了？”

    “还可以吧，年前能回去，不得不说，港台拍电影挺快的。”

    “你们这也没多少场景，一个小岛就完了。”

    “谁说不是呢？”

    “后悔不？”

    幂姐白了王峥一眼。

    说起来，曾佳也挺坑的，把幂姐拉过来，她又要准备走了，大概11年六七月离职。

    “幂姐，我听说你又轧戏了？”

    “什么叫轧戏，那边没我的戏，我才过来拍摄这边的。

    再说了，两边投资都是我找的，轧戏怎么了。”

    王峥无语，幂姐也是习惯这种模式了。

    不过说投资倒是真的跟她有关，越靠近前世，王峥的记忆越多。

    他是幂姐的肉体粉，虽然不知道具体内容，可是演过的戏名称还是记得差不多的。

    比如那部让陈思成起家的《北京爱情故事》。

    夏彤的影视投资公司成功投拍好几部作品，也在业内有了一些名声。

    自然而然，想拉投资的也会找到她这。

    夏彤的身份在业内也不是什么秘密，一般观众不关注哪个公司拍的。

    可是他们这些业内人士得知道啊，什么渠道能联系上都得知道。

    陈思成不认识王峥，但是他认识幂姐啊，合作好几次了。

    拉投资都不是简单的事，他直接让幂姐帮忙牵线，倒是没想着成功，多少有点希望。

    他不是光找幂姐，其他朋友也都用上了，你跟这个老板熟，我跟那个熟。

    剧本投了不少公司，看哪个能看上吧。

    他本身是有点排面，成才还是火过的，不过当导演这事，都得慎重，拉投资也是低声下气的。

    不过他确实朋友多，混这么多年了，不过投资这事，朋友多也帮不上忙。

    幂姐也没想着帮他拉到投资，说一嘴就行，成不成跟她没关系。

    要是其他人，大概还不敢张嘴，怕人情用了就完了。

    幂姐不一样，那是我干妈，还要用人情吗，反正我就说一下。

    幂姐真的随便说了一声，还特别跟干妈表明，不要因为她投资。

    她知道，要是干妈误会了，直接就投资了，亏了可不值得，她都不看好。

    还专门分析了一波，什么新人，没经验什么的，陈思成知道了，肯定恨死她。

    夏彤也知道，本来就是投不投都可以，对她来说一点点小钱而已，也没放心上。

    不过后续跟王峥联系的时候说了一声，毕竟幂姐找她的事也不多。

    王峥知道，这部剧是火了，能挣，推荐夏彤投了。

    夏彤直接告诉幂姐了，让她做人情。

    幂姐好好确定了，是认真的，不是开玩笑的，自然直接联系陈思成了。

    那货也很惊讶，他抱的希望不是这边，是新丽传媒那里，那里还没确定，幂姐这里直接拿下了。

    当时就是狂喜，为了防止夜长梦多，当下就签约了。

    说起来，夏彤的影视投资一直没停，除了原来投资仙剑还有潜伏的那家公司。

    又分出来一个小公司，准备投资拍摄一批小成本恐怖片，等没有大片的时候填补空档。

    就是幂姐现在拍的这种，成本低，回本压力就小，毕竟院线和制片方都是自己的吗。

    主要也是拍这种片子名声不好，才专门分出来的。

    原来的公司投资的是潜伏，仙剑还有庆余年这种。

    夏彤的影视公司全名是新星影视，旗下最有价值的就是一堆ip。

    当然，也有员工，不可能是空壳，夏彤也招了一些专业人员。

    别以为就投资了那些，王峥看到有记忆的都会提醒下。

    比如他在高丽看了妻子的诱惑，直接改编权拿下。

    这种狗血剧收视太高了，听夏彤说是有其他人上门买版权了。

    最后是一起开发，夏彤主控投资，版权也是夏彤的。

    王峥听了后还有些奇怪，这么守规矩的吗，还买版权。

    这是王铁柱没给他说过，他家的版权官司出了名了。

    版权太多，自然就有各种抄袭融梗之类的事。

    王铁柱的想法就是，我也知道法律不好界定抄袭，但是我就是不停地换着法打。

    耗你，看谁先累吧，搞得业内也都知道了，左右他家买版权还能拉投资，没必要抄袭。

    说实话，宫锁心玉要不是幂姐的成名作，你看于抄抄现在还能安稳不。

