
　　范金花他这么，终于放心了。

　　“宝财，我说实话，其实那钱就是我拿的。宝财，原来一直都在担心我的死活。”

　　张宝财的眼睛立即眯了眯，充满了危险的气息。

　　他快步走到范金花面前，伸手掐住了她的脖子。

　　“我一猜就是你，臭女人，居然敢偷老子的钱，你找死！”

　　他狠狠地一巴掌甩在了范金花的脸上，把范金花打的摔倒在地上，嘴角破了，流出了血。

　　范金花没想到他居然是在诈自己，后悔自己说了实话。

　　“宝财，你不拿钱给我看病，我只能自己找。”

　　“老子的钱是你想拿就能拿的吗？老子给你你就花，老子不给，你敢偷拿，老子剁了你的手。”

　　范金花吓坏了，惊恐地看着如同恶魔一般的张宝财，使劲地往后挪着身子。

　　“张宝财，你不要乱来。”

　　张宝财笑了笑，走过去，往范金花身上狠狠踢了几下。

　　范金花咬着牙，兔子急了还咬人呢，她在张家也是受够了气。

　　抱住张宝财的腿，把他摔在了地上，然后趁机夺路而逃。

　　可是，到了外面以后，她又不知道该去哪里。

　　她娘她嫂子都嫌弃她生病，连门都不让她进，如果再回到张家，张宝财势必会打的更凶。

　　这时候，她又想起了林家，想起林正宗，想起那三个孩子。

　　她没有听到林正宗再娶的消息，林母和林正宗会不会看在三个孩子的面上，重新接纳她，让她回到林家。

　　她已经走投无路，林家是她最后的希望。

　　为了防止张家那四父子追上来，她选择走小路，从田地里走去下河村。

　　天快黑了，她终于来到了林家大门外。

　　已经是大年二十九了，林家大门外贴着喜庆的春联，透过开着的大门，她能看到屋子里面亮着煤油灯。

　　屋门上挂着用编织袋做成的门帘，里面的一家人应该正在吃饭吧。M.23sk.com

　　她在门口巴望了一会儿，脚步沉重的如同灌了铅，不知道该怎么走进去。

　　从前的她不知道这是一块能让她好好生活的宝地，非要作天作地，到头来做到一无所有。

　　他又看向自己原来的屋子，里面也有亮光。

　　她怎么就忘记了，在她离开之前，他们二房就是分了家的。

　　于是，她悄悄走了进去，进到屋里，只有金蛋儿一个人在屋里。

　　屋子里的煤油灯光线不是太好，金蛋儿看了她好几秒，也没有认出来。

　　因为现在的她和以前相差太大了。

　　脸颊深陷，皮肤蜡黄，金蛋儿还以为看到了奶奶辈的女人。

　　范金花道：“金蛋儿，你怎么自己在这儿，你有没有吃饭？”

　　金蛋儿这才发现眼前的女人是他娘。

　　“娘，我吃过了。奶奶说，过年了，让都在她房里吃饭，我先吃完了，就回来了。”

　　她捏了捏儿子的小脸，倒是没瘦，比她走的时候肉还多了一点。

　　家里还是原来的样子，两三个月没回来，恍如隔世一般。

　　金蛋儿道：“娘，你回来了，我去告诉爹。”

　　他赶紧跑出去了，不大会儿，林正宗和林母就来了。

　　林正宗面色铁青，拉住她就往外扯。

　　“你回来干什么？这里已经跟你没有任何关系的，赶快滚出去！”

　　“正宗，你听我说。我知道我以前错了，我想跟你复婚，我们已经有了三个孩子，我以后一定会好好照顾孩子，跟家里人和和睦睦相处，你就让我留下来吧。”

　　林正宗冷笑一声：“范金花，你还真以为我这里是废品回收站，你想回来就能回来？我不需要你，就是打光棍，也不用你帮我带孩子。”

　　林母道：“范金花，你说的比唱的还好听，谁不知道你现在已经嫁人了，肯定是那家人对你不好。告诉你，就是你没再嫁人，我们林家也不会再接纳你。”

　　范金花因为情绪激动和剧烈挣扎，重重咳嗽了两声，吐到了地上两滩血。

　　林母道，“看吧，她肯定是生病了，没人给她治了就跑来咱们这里。”

　　屋里的其他人也出来了，三丫六丫对此无动于衷。

　　范金花却还想指望她们：“三丫，六丫，你们不想娘吗？”

　　两个丫头齐齐摇摇头，一点都不想。

　　范金花被林正宗丢到了大门外，林母道：“把大门关上插好吧，别让她再进来。”

　　范金花有些后悔了，她为什么还要对林家人抱有希望？

　　她刚才就应该一声不响的把金蛋儿抱出来，卖掉，给自己挣医药费。

　　她无处可去，走到了一座破屋子里，找了一堆茅草铺在身下，又在身上盖了一些，草草当做暂住的地方。

　　第二天就是年三十了，家家该包饺子了。

　　林正业和安栩栩都没有去老屋那边，一家五口在暖融融的屋子里包饺子。

　　大娃学着擀饺子皮，三娃也开始学包饺子了。

　　三娃道：“这次我包的饺子都给爷爷奶奶吃。”

　　爷爷奶奶肯定会说很多夸奖他的话。

　　大娃道：“一会儿我包了也给爷爷奶奶。”

　　二娃道：“我也要。”

　　大娃擀饺子皮有些慢，安栩栩擀一会儿，才让给他。

　　林正业包的饺子也很好看，皮薄馅大，圆鼓鼓的。

　　等第一锅饺子煮出来，林正业先去院子里放了鞭炮，孩子们听到鞭炮声既兴奋又害怕，捂着耳朵大声的喊叫。

　　安栩栩先捞出来一碗饺子，大部分都是好的，只有几个是三个娃的包的，让林正业送去给老屋。

　　他们到的时候，林正义正在院子里点燃了鞭炮，三个娃吓得赶紧跑开了，等鞭炮放完，才敢回来。

　　到了屋里，三个小家伙忍不住又对林父林母自夸一番自己包的饺子。

　　他们也如愿得到了林父林母的夸奖。

　　一人在老屋吃了两个饺子，他们就回家了。

　　范金花在破房子里听到外面此起彼伏的鞭炮声，心里更难受了。

　　然而，最难受的还是她的身体。

　　一天没吃东西了，她被饿的胃疼，加上肺部的毛病，她觉得整个人都快虚脱了。

　　她跌跌撞撞来到了刘婶子家，刘婶子正在家里吃饺子看到人不人鬼不鬼的她，顿时吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第129章 逃出去免费阅读。https://www.23sk.net 