    天堂岛。

    由宙斯亲自布下了强大结界的岛屿，里面生活着亚马逊一族的族人守护着三个母盒当中的一个以及其他亚马逊神器。

    因为结界的关系，这里过着与世隔绝的生活。

    虽然每一位亚马逊人都是骁勇善战的战士，由粘土捏成，并能长生不死，但主要精力放在冷兵器上的她们，面对热兵器并没有多少优势。

    而如今岛上最强的战士，便是亚马逊公主，戴安娜！

    虽然她的母亲希波吕忒一直都是说她是自己用粘土捏成的，但实际上戴安娜是宙斯和希波吕忒的私生女，拥有着神王的血脉。

    所以哪怕她还没察觉到自己的神力，还没觉醒自己的力量，也依然能够脱颖而出成为最强的战士。

    一天的训练过后，戴安娜又开始坐在海边的断崖上，看着远处的海面发呆。

    一直生活在天堂岛的她从未见过外面的世界，虽然自己很喜欢天堂岛，但每次看着那广阔的海面，都有一种想要出去一探究竟的冲动。

    而在今天，正在发呆的她却是意外的发现，海面上有什么东西飘过来了。

    “奇怪啊，这里不是有着庇护的结界么……，似乎，有人？”

    拥有极好视觉的戴安娜，眺望着远处的海面，发现了一艘小木筏正晃悠悠的朝着岸边摇了过来，有一个奇怪的家伙正站在那木筏上。

    啥玩意？怎么感觉和自己还有族人们有些不一样？

    胸好小啊……

    发现有外来者后，使命感很强的戴安娜便是直接从断崖上一跃而下，落在了她用口哨召唤过来的马匹背上。

    哪怕神力还未曾觉醒，她都能轻而易举的做到这些其他亚马逊战士无法做到的动作。

    随后骑着这匹骏马，便朝着海边疾驰而去。

    在她抵达海边的时候，徐越的小木筏也刚刚好靠岸。

    “你是什么人？是怎么进来的？”

    戴安娜骑在马背上，居高临下的看着徐越俏生生的说到。

    单纯而明亮的眼眸当中充满着好奇之色。

    “我是一位旅途中的法师，恰巧发现了这里的神力结界，便顺着开口进来了。”

    徐越上下打量着衣着清凉的神奇女侠，带着些许笑容的说到。

    让第一次见到男性的戴安娜，莫名的觉得对方笑的很好看。

    “法师？世界上还有法师吗？我听说已经绝迹了，还有开口是什么？我们的结界还有这个东西吗？”

    戴安娜表情显得有些茫然。

    “应该是时间太久没有得到填充后自行出现的缺口，又或者是海底火山与海啸撕裂的，谁知道呢，总之有一条安全出入的出入口就对了。”

    徐越耸肩说到。

    宙斯和希腊诸神都凉凉了，就剩个阿瑞斯在外面浪，没有合适的补充再牢固的结界也无法经受岁月的摧残。

    “这样啊，那你最好和我去见一下母亲，将你进来的经过讲一下，不然肯定会有麻烦的。”

    戴安娜瞥了一眼徐越说到，她没碰到过这样的事，不知道应该如何处置。

    亚马逊作为神灵创造的种族，并不喜欢无故的杀戮。

    “上来吧，我带你过去。”

    戴安娜朝着马背前面挪了挪，随后拍了拍后面的马背说到。

    “可以吗？”

    徐越挑了挑眉。

    “当然，我的骑术可是所有族人中最棒的。”

    戴安娜一脸骄傲的表情，自己的身手和技巧，可一直都是自己最引以为傲的地方。

    人家都这么说了，徐越当然也没有拒绝的意思，直接翻身上马落在了戴安娜后面。

    “抓紧了，小心别掉下去，我很快的。”

    在徐越闻言从后面抱住戴安娜后，从未有过这样感觉的戴安娜也感觉到了有一丝怪异。

    和其她族人们一起骑都没有这种感觉诶，而且这个人身上的味道好好闻哦。

    不过心思单纯的她倒也没有什么其他想法，直接就带着徐越前往了议事厅……

    “法师？永恒议会？”

    希波吕忒见到徐越，听到了戴安娜的描述后，表情也显得有些凝重。

    作为宙斯的姘头，她知道的东西可是要多得多的。

    永恒议会七人当中的一位，借用的就是宙斯的神力！

    “并不是，现在永恒议会大概也就只剩下沙赞一人在苦苦支撑了，并不是只有永恒议会才有法师，你可以称呼我为至尊法师……”

    “至尊法师？好大的口气！”

    天堂岛将军，戴安娜的老师安提奥普闻言后便是冷哼了一声。

    看着对方和戴安娜共乘一骑过来后，她可是很不爽的，认为对方在故意占戴安娜的便宜。

    “或许吧，重新构建魔网并维护当前位面不受异位面的侵略，就是我的职责。”

    徐越对于安提奥普的质疑并没有什么在意，而是很平静的说到。

    而希波吕忒也抬手制止了安提奥普的话，自己这位姐妹脾气太冲了点。

    “你的职责与我们无关，我们也有着我们的职责，所以年轻的法师，还希望你哪里来的回到哪里去，我们天堂岛不欢迎外来者。”

    如果徐越是普通人，她都想将他软禁在这里了，免得泄露天堂岛的秘密与位置，不过如果真的是法师的话，那还是不要贸然为敌的好。

    可希波吕忒的话才刚刚落下，伴随着一阵螺旋桨声，一架三角固定翼的飞机，便是也冲入了防御结界内，朝着树林当中坠落了下去。

    “看上去似乎并不是这样，你看，又有外来者来了。”

    徐越一脸无所谓的表情，让希波吕忒的脸色也有些难看。

    突然被打脸倒是其次，最重要的是这连续又进来了外来者，的确是说明了外面的庇护结界出现了纰漏！

    这对于亚马逊一族来说，绝不是什么好消息。

    而且刚刚那玩意儿是啥？竟然还能飞？

    木头制作的大鸟吗？人类已经能够做到这等地步了？

    ……

    相比于徐越的待遇，史蒂夫·特弗雷就没有这么好的运气了。

    本来飞机坠落就被树枝划的伤痕累累的，还被过去找他的亚马逊战士直接绑了起来，压了过来。

    看着这些装扮原始，但却都很漂亮的土著，史蒂夫心底也是一阵发毛。

    不会是什么食人族部落吧。

    一个男的都没看到，难道男的都被吃掉了吗？

    直到来到了议事大厅，看到了装扮正常的徐越后，才缓缓松了口气。

    “你们好，我叫史蒂夫·特弗雷，是一位来自于英国的飞行员。”

    史蒂夫强行挤出了笑容的说到。

    他觉得自己的友军应该是更多一些。

    其实他是英国派往德国的美国间谍，身份还蛮复杂的，不过现在他的第一任务是想办法回去。

    “史蒂夫啊，还真的是个巧合的名字，我也有个朋友叫做史蒂夫呢。”

    徐越笑盈盈的说到，让现场的凝重气氛稍微化解了些许……

    ————

    两更完毕……

