    其实对于席梦涵来说，夏洛潼是什么身份根本不重要，她结交的是夏洛潼这个人，所以她一直以来都没有问过夏洛潼的情况。

    席梦涵的信任和真心结交，夏洛潼都看在眼里，记在心里，同时也感动于席梦涵的真诚，她也是以同样的真诚来对待。

    夏洛潼并没有一直瞒着席梦涵的打算，等到她回礼部尚书府省亲之后，她便会主动将这一切都告诉给席梦涵知晓。

    不多时，赵掌柜就派人送了两身衣裳过来，尺寸倒是都很合身，趁着司含烟去换衣裳的功夫，席梦涵拉着夏洛潼说起了悄悄话。

    “老实告诉我，你刚才是不是借着泼水的功夫，对郑春华出手了？”席梦涵脸上透着隐秘的兴奋之色，她虽然没有说得太明白，但两人都知道那“出手”指的是什么。

    “这都让你发现了？”夏洛潼笑得眉眼弯弯的看向席梦涵问道。

    “其实我没看到你是怎么出手的，但是我知道你绝不会这么简单只是冲过去对她泼水而已！”听到夏洛潼这变相的承认，席梦涵双眼一亮，立刻就激动了起来。

    她早就看这郑春华不顺眼了，一直没逮着机会好好再揍她一顿，没想到这次正好撞在了夏洛潼的手上！

    “不愧是我的小梦涵，可真是懂我。”夏洛潼忍不住笑，越是相处，她越是发现与席梦涵的合拍，很多时候两人甚至不需要多说什么就能知道对方在想什么。

    席梦涵听了满脸得意之色，不禁好奇起了这次夏洛潼又用了什么药来对付郑春华，不过碍于司含烟还在，也不知道什么时候会换好衣裳出来，便没有多嘴问下去，反正稍后再派人去打探也是一样的。

    夏洛潼和司含烟各自换好了衣裳后，又在雅间里聊了好一会儿。

    司含烟虽然瞧着很是温柔，但其实是个内心十分坚强的人，而且也十分健谈，三人相谈甚欢，便约了一道继续逛庙会。

    司含烟还没见识过京城的庙会是什么样子，这会儿得了夏洛潼和席梦涵的邀请，立刻就应了下来。

    抛开救命之恩不说，司含烟其实也很喜欢同夏洛潼和席梦涵相处时的感觉，有着从未有过的新奇感。

    由此，二人行最终变成了三人行，三个姑娘欢欢喜喜地出了玉笙阁，直玩到夜幕降临才分别。

    次日一早，早朝刚刚结束，皇上刚出了大殿，殿内百官还未离开之际，礼部尚书夏大人便盯紧了安亲王武泽辰扬声开了口。

    “敢问王爷，初五那日小女回府省亲之事如何说？”

    夏志河故意说得很大声，瞬间就引起了大殿之中还未散去的百官们的注意。

    礼部尚书府和安亲王府之间的事情早已是闹得人尽皆知，此时殿内百官见有热闹可看，谁还会着急离去？当下纷纷停住了脚步，看向满脸冷漠的安亲王。

    武泽辰见夏志河用出这样的小把戏，不禁露出一抹不屑冷笑，看向夏志河的眼神仿佛在看待一个跳梁小丑一般。

    夏志河被他用这样的眼神一看，心里头立刻升起了一股无名的火气，不过却是安奈了下来，就这么直勾勾地瞪了回去。

    见夏志河这副模样，武泽辰勾起一抹似有若无的冷笑，想到他那位安亲王妃一门心思报仇的想法，忽然有些期待她要如何折腾这一家子人了。

    之前的他完全不关心夏洛潼如何，但最近也不知怎么的，对她格外的关注不说，还十分想知道她都在做些什么，甚至还追查了一番前些日子她的情况。

    这么一查，倒还真让他查出了些东西出来，比如说那些找过她麻烦的小姐们，最后一个个都出了各种各样的状况……

    想到夏洛潼擅毒之事，答案呼之欲出，他甚至敢断定，这些事肯定都是他家里头那位王妃折腾出来的。

    “怎么，夏大人瞧着还挺着急？”武泽辰冷声嘲讽道。

    “王爷以为呢？小女自打嫁入王府之后，可是如同石沉大海一般再无半点消息，我这个做父亲的自然是想念她得很！”夏志河很是不满武泽辰的眼神，但他哪怕身居二品高位，也绝不能对武泽辰不敬，不仅仅因为武泽辰身居从一品平西大将军之位，更因为其是大周朝唯一的亲王！太后的嫡亲孙子！

    “原来夏大人也会想念嫡长女？本王还以为夏大人压根就不在乎自己这位嫡长女如何了，毕竟从小到大没一日在尚书府待过，甚至没见过夏大人一面……”

    “王爷请慎言！”

    眼见武泽辰竟然当众把这些事情翻出来说，夏志河脸色一变连忙出声打断，毕竟这种事情私底下说说也就算了，当着此时百官的面说出来，实在是让他有些没脸。

    “不过是些大家都心知肚明的事罢了，也值得夏大人这么遮掩。”武泽辰冷笑一声揭穿，紧接着直接开口说道，“夏大人尽管放心，初五那天，本王会亲自带着王妃上门拜访。”

    武泽辰说的是拜访，而不是省亲，无非又是接着刚才的那番话，继续嘲讽了夏志河一波。

    夏志河哪里听不懂武泽辰话里的意思，当即脸色又沉了几分，正欲出言回敬几句，却是被忽然走来的一位公公给打断了。

    “安亲王爷，太后她老人家正念叨着好几日没见着您了，您看这会儿可是有空去陪她老人家坐会儿？”

    那公公满脸笑意地看向武泽辰，连个正眼都没给一旁的夏志河，刚才两人的对话声音可不小，这位公公一路走近自然是不可能听不到的。

    夏志河见状脸色一变，却是不敢有半句不满，因为他认得眼前这位上了些岁数的公公，正是太后宫里的大太监常喜公公！

    想到太后娘娘对安亲王的宠爱，以及太后年轻时雷厉风行的手段，夏志河脸色微僵，忽然有些庆幸，还好自己刚才没有当着这位常喜公公的面说出什么不太好的话来。

    “自然是有空的，有劳常喜公公带路了。”武泽辰冷淡地看了眼夏志河，再转向常喜时，目光却温和了许多。

