    这个世界上的任何事都是孰能生巧。
    杨牧已经不是几个月前的屌丝，在女人方面，他非常有话语权。
    “你叫什么？”
    "万雪。"
    “多大了？”
    “十七岁。”
    小姑娘很羞涩，低着头说话，不敢看杨牧的眼睛。
    而低着头就能隐约看到不该看的，这大概是她羞涩的源泉。
    “嗯，很好的年纪，你的身高要超过一米七了吧？身材比例很匀称，长得也好看。”
    “......谢谢。”
    “学什么的？”
    “表演。”
    “非常合适，我觉得你长得有点像是某个女明星，你的脸很小，这样据说会非常的上镜，只不过一众男演员遇到你可是悲剧了，很多演员的身高貌似都不怎么样，想要在你面前占到优势，估计要穿内增高的。”
    杨牧平平淡淡的说着，而所说的话让小姑娘无比欣喜，因为小姑娘觉得自己确实是这样的。
    “谈过恋爱吗？”
    “没......”
    “有时间可以谈谈了，以前家长可能不允许，父母觉得你应该更大一点，才有能力去处理一段感情。因为他们都是过来人，都曾经在感情上受到过多少不等的伤害。他们不愿意让你过早经历这些，可其实真正的感情并没有伤害，只有爱与不爱，当你爱上一个人的时候，就算被他伤的体无完肤，最后不得不离去，那也是爱过了。只有经历这样的心里逆袭，一个女人才会成长，之前不是很流行那句话吗？哪个女人还不遇到一两条狗，被咬了，才知道疼。”
    “嘿嘿......”
    小姑娘笑了。
    她觉得杨牧说的非常有道理，而且还很幽默。
    偷偷抬头，终于看了杨牧的脸。
    距离近看这张脸更加的帅气，好像是她喜欢的男星们。
    不不不，找不出一个男明星比他帅的，关键是气质！
    他的这张脸第一眼看上去就像是暖心的小奶狗，可是第二眼看着却异常阳刚，充满了属于男人的那种深刻，有一种欧美男人和亚洲男人结合体的感觉，仿佛是吸收了优点，然后剔除了缺点，他不会是混血儿吧？
    “你是混血儿吗？”
    “啊？”
    杨牧微微愣住。
    他拥有所有东方男人的特点，从没想过自己会是混血儿。
    不过这谁说的好呢？弄不好他还真有一个金头发蓝眼睛大鼻子的老爸。
    只是母亲的基因太强大了，所以让他完全继承了东方的衣钵，看不出有西方的痕迹，除了五官上的深刻。
    “不知道，我已经把亲生父母忘记了，我很小的时候就离开了他们。”
    “哦......对不起！”
    有一种错觉叫“我以为”，杨牧其实注意力都集中在窗外，可小姑娘却觉得杨牧是在惆怅，或许提到他的父母，让他伤感了吧？
    小姑娘正想着要如何解决，就听杨牧道：
    “好了妹妹，和你聊天非常愉快，去叫下一个学妹过来好吗？”
    万雪脸色一下变得苍白。
    他果然生气了，真是见鬼，自己干嘛要问他的出身呢？
    十七岁没有经历过男人没有谈过来爱的清纯学妹纠结，在心里播下了一种对杨牧的心结，这相当于一个种子，万雪注定不会忘记这个男人，以及她对他造成的伤害，即使杨牧其实只是把她当做路人。
    妹子太多了，杨牧不可能都去爱。
    还是那样，如果孤男寡女共处一室，杨牧或许还有点心思，现在他一点没有，就是随意的说话。
    他也没注意到此时他安逸平静的气质很迷人，也没意识到他语速平平的说话方式很有磁性，对于大多数女人来说都是一种要了命的诱惑，何况他是没穿衣服的。
    “多大了？”
    “二十岁。”
    "嗯，我猜你姓田是吗？"
    “你怎么知道？”
    “刚才我看见这个项链从你的脖子上被拿过来，上面刻有名字，田琪琪，我想这个项链对你或许很有意义，那么就还给你吧。”
    说话间杨牧将一条带有心形图案的金项链从自己手中众多金银首饰里拿出来，给田琪琪。
    田琪琪捂着嘴不敢相信。
    老师从人群里每一个人面前走过，把各种金银首饰收上去，杨牧竟然注意到了这样的小细节，知道这条项链是属于她的！
    没有人能这么细致！
    田琪琪的心碰碰跳，她可以确定杨牧喜欢她。
    其实真想多了，杨牧的细致观察一项能够惊艳到别人，别人无法观察到的小事，他只要扫一眼就能记住。
    这可能和眼力视力无关，而是一种大脑的思维模式。
    “不是的，这只是我自己个人的喜好，在上面刻了名字，你要用你就用吧，不用给我的。”
    田琪琪急忙摆手拒绝。
    杨牧微微一笑，然后道：
    “那好吧，就先给我用......我喜欢你这样娇小的女孩子。”
    “我......我......我才一米五九。”
    田琪琪有些懊恼，觉得自己真太矮了。
    “但是你的比例完美无瑕，而且如果把你按照固定比例放大到一米七，你一定是个超级模特的好苗子。”
    田琪琪知道杨牧这话说的不假，可她还是不开心，因为她已经两年没长个子，估计长不到一米七的。
    “我喜欢你这种娇小的女孩子知道是什么吗？因为在床上好操作。”
    “啊？”
    田琪琪没想到杨牧会忽然开车，没反应过来。
    “我的意思是说，因为你娇小，所以可以抱着你啊，背着你啊，总之就是好摆弄，因为你足够小，最够轻嘛。”
    “你你你......流氓！”
    田琪琪羞涩的跑走了，其实很多观众并没有听到田琪琪与杨牧的对话，他们站的距离大众比较远，杨牧的说话声音又并不大。
    杨牧面带微笑，他是善意的，觉得女孩子陷入了身高自卑的陷阱，所以转移了她的注意力。
    而田琪琪真的生气了吗？
    女人并非圣子，也不是纯洁的天使。
    跑回大众的田琪琪脸红发烫，并不是因为害羞和愤怒，因为她的内心在想象，已经想到了自己和杨牧在床上，然后任由他摆布的诸多情形。
    其实有些时候，女人比男人还要邪恶。
    看过很多女性言情小说的人能够了解。
    女人爱看的情节是什么？
    比如壁咚，忽然被邪恶的猛男压在墙上强吻；
    比如醉酒后一醒来发现自己已经被个多金的好男人给睡了；
    比如生猛的一夜情后发现自己怀孕了；
    比如一个同性帅男拜倒在了她们的石榴裙下。
    所以女人对男人的幻想，根本从来不必男人对女人少。
    杨牧就这样一个个聊下去，随意的几句话，总能弄得女人们心潮起伏，然后对他意犹未尽，却苦于再无交流的机会。
    足足用了三个小时的时间，杨牧终于和所有女人说了话，而他的实验也结束了。
    聚集起金银首饰的唯一原因很简单，是要利用太阳来反光，在外面形成光影，然后照射到那个特别的武力者者附近。
    杨牧也不知道这样做有没有用，不过他就是想要一种方式去与这个特别的武力者交流，只要有一丝希望，也值得去尝试。
    杨牧先将阳光折射后产生的光影照射在武力者圆球上。
    果然可以，原本十二根触手铺在地上，让圆球落在地面一动不动的家伙忽然动作，那圆球来回滚动了两下。
    杨牧急忙移动光影，让它离开圆球，落在地面的沟壑上。
    圆球所在的地方应该是一片田地，因此有隆沟，在沟的这一面阴影处可以形成光影。
    那武力者的十二根触手忽然快速收缩，最终进入圆球身体中，而圆球的表面依然是光光的，看不到任何通道，也看不到任何拼接的痕迹。
    它开始跟随光影慢慢滚动，光影去哪里，它就去哪里。
    杨牧只是做着往返的动作，它就在田地里足足滚了三个小时，很有耐心，似乎只是想知道光影到底是什么东西，如同一个懵懂的小孩子。
    太阳西斜，光影消失，杨牧的沟通到此为止。
    他根本想象不到这样做有什么意义，只不过这是他目前唯一能做的。
    等待的人没有成功的人，成功的人一般不会等待，在行动中他们会找寻到成功的办法。
    晚饭开始，4号又来临，这次的要求更过分，不但要亲吻，还要赤身拥抱。
    不过让杨牧也没想到，女人们倒是比中午还自在了。
    “神奇！真的好神奇！杨牧，看来你是一个非常有魅力的地球男性！你与所有现场504个人类女性全都建立了恋爱关系，她们在与你接吻时候的魂力值全部超过了120！你就是万人迷类型的！我们很高兴看到你参加了这个实验，让我们更加了解了人类的感情，以及魂力的可能性，这非常棒！”
    杨牧一点也不喜欢这样。
    外星人在加深着自己和女孩们的关系，最终的结局当然是让他和她们睡觉。
    到时就算她们愿意，杨牧还不想呢。
    他不要受人摆布的去做种.马。
    到底该怎么做啊？拼一下吗？如果自己去拼，体内的两个魂系生物应该一定会帮忙的，他们荣辱与共。
    还有外面的人，别人指不上，火音铃是否能来救救自己啊？
    杨牧想不清楚，就在这时，一扇窗户降下阴影，一个武力者大球落在窗口处！
