    “明岁开始，大军东出，本侯怕是要多停留在咸阳了。”

    “这一仗，没有七八年，绝对不可能停下的。”

    当初郑国渠修成之后，重臣汇聚，中枢定下谋略，便是明岁而出，彻底实现秦国谋略多年的一统天下之伟业，为了这一天。

    秦国等待了太久。

    原本在昭襄王时期，便想要东出一天下，可惜，长平之战被赵国拦阻，否则，今日绝对已然一天下大势了，当然，现在也不晚。

    轻轻放下手中的图纸，从上首起身，灵觉扩散，遍观整个平襄之城，远离中原，这里已经平静太久了，也许接下来，这里也会有许多老秦人入军伍之中。

    “山东六国孱弱，秦国独强，值此之际，正是秦国一天下之时。”

    “韩国已经不足为虑，赵国之内，唯一能够抗衡秦国的，也就只有一个上将军李牧了，但其人虽有名将之才，但早晚毁于邯郸之内。”

    “燕国近八百年来，一直固守王道仁政，不敌秦国之势；魏国虽在修养，但时间太短了；楚国之内，李园当国，接下来必然陷入内乱。”

    “齐国偏安一隅，三十多年来，军备不修，不堪大用。”

    数年来，待在大人身边，收拢诸多讯息，如果说先前对于秦国一天下的可能性白芊红只觉的有七层，那么，现在绝对有九层了。

    府库充盈，兵甲齐备，大军浩瀚，尚武勇猛，良将辈出，似乎上天也是要助力秦国一天下一般，曼妙的身躯摇曳，脆音流转，能够亲眼一观这等恢宏盛况，也是一件幸事。

    “不破不立，诸夏也该踏上崭新的道路了。”

    周清微微颔首，三皇五帝的岁月已经过去，三代也已经成为历史，一个个诸侯国也将成为历史，接下来将会有新的种种涌现在岁月长河。

    “天地捭阖，众生如棋，在芊红看来，不过是一局持续数百年的棋局将要结束而已。”

    踏步近前，屈身一礼。

    “哈哈哈，不错，芊红，你说的不错。”

    “纵横交错兮天下之局，谁能参悟兮世事如棋！”

    “能够看出这一点，看来你将来的路也已经想好了。”

    周清双手背负在身后，朗声一笑，很是赞赏的看向白芊红。

    众生如棋子，看似为棋手，实则也是一枚棋子罢了，能够看透这一点，而且超越这一点，才能够明悟天地大道。

    芊红能够言语如此，周清虽差异，但似乎……也在意料之中。

    ******

    “这里就是天水湖！”

    在平襄之城待了两三日，一行人便是前往此刻正在建造的城郭处，路过一处放眼看过去秋水无波的清澈湖面，天眼扫视，方圆十多里，周围均有村落部族。

    在这等内陆深处，能够见到这般不小的湖泊，已然罕见，虽然比楚国的洞庭之湖差远了，但也别有风光，勒住马缰，沿着天水湖徐徐靠近城郭。

    “天水湖周围的部族迥异，既有赢秦宗族，也有老士族，也有狄戎士族，不过好在彼此之间没有什么太大争端。”

    “而据传在百多年前，商君之法刚立下的时候，短短二十年的时间，天水湖之内，不知流入多少人的鲜血。”

    秦法严禁私斗，一经发现，便是重罪。

    百多年来，已然深入人心，是故，掌控这里轻而易举。

    “天水湖的源头看来是暗河！”

    于白芊红之言，周清为之轻轻颔首，就算这里的老士族不老实，也无需担心，因为在老士族最强的时候，尚不能够翻起什么花样，如今也是一样。

    灵觉笼罩整个天水湖，源头不显，去路不存，临近的村落之内，一口口井水连通，根本不用前往天水湖引水，此般，也就只有一种可能了。

    “大人果然明鉴。”

    “根据芊红的考察，天水湖源头在百里之外的祖厉河上，而祖厉河是河水的一大支脉，河水向西便是月氏的区域了。”

    陇西这里的暗河很多，继续向西的话，更多，因为地上之河往往很容易被众人分流，以至于演变成荒漠，能够留下来的，也就暗河了。

    “公子，整个天水湖方圆五百里，怕也就这点好地方了。”

    对于这座湖，焰灵姬同样很喜欢，离开这座湖十里开外，只要微风吹拂，便是黄沙滚滚，加上这里少雨水，更是令肌肤上下都觉得很难受。

    不过，停留在这座湖旁边，却不一样了，迎着微风，都有种咸阳哪里的感觉。

    “既是一处好地方，自然要好好看护着。”

    “焰灵姬，接下来城郭建成，怕是前来这里的人会越来越多，本侯交予你一桩重任，就是要好好的护持好这座湖。”

    “如果五年之后，这座湖比现在更好，那么，本侯就应下你一个要求怎么样？”

    陇西的舆图自己也看了，天水湖方圆五百里的舆图自己也看了，以这里为中心，的确是一个好地方，看着身侧焰灵姬一脸享受的模样。

    周清不由一笑，单手指着远处林木环绕的天水湖，派给焰灵姬一个重任。

    “五年？”

    “公子，三年好不好，而且奴家也看了整个陇西之地，修炼差了中原足足一个层次，连一个像样的高手都没有，奴家待在这里也没啥事。”

    “不如三年怎么样，三年之后，如果奴家做到了，就让奴家回咸阳。”

    五年的时间！

    对于焰灵姬来说，绝对不短，待在陇西这里，一开始还听了公子的话，在这里找一找高手，但高手没找到，反而有些忍受不了这里的环境。

    护持区区一个湖自然是小问题，但这里于自己修为没有助力，赤红色的玄光闪烁，下一刻，整个人已然出现在周清的马匹之上。

    吞吐如兰，甚是不情愿。

    “这里有没有高手，等墨鸦他们回来之后，你就知道了。”

    “如果墨鸦他们回应没有高手，那么，本侯答应你返回咸阳。”

    身为大河以西的大国，如果说国内没有一定分量的武者坐镇，绝对不太可能的，否则，他国直接施以斩首行动，国祚就直接乱了。

    手臂揽过那娇软的身躯，轻轻摇摇头。

    “当真？”

    焰灵姬不觉得这里有高手。

    “当然。”

    周清点点头。

    平襄之城距离新建的城郭相距三十里，信马由缰，远远遥望，已然可以看到城郭此刻的大致形体，晴空之下，一位位被征发来的劳力在内外忙碌着。

    尚未近前，迎面便是一队轻骑兵快速奔来。

    “章邯见过武真侯！”

    领头的一位军将，翻身下马，身披浅红色的轻甲，漆黑的发丝很是干脆的梳拢在肩后，抱拳一礼，身后的那些人也是低首。

    “无须多礼。”

    “以你在蓝田大营的经历，想来练就一支万人队，不算很难。”

    章邯先前乃是蓝田大营的材官将，因为蒙王两家之事，受到牵连，如今在自己手下做事，以其在国尉府、蓝田大营的资历，练兵轻而易举。

    “总算不负武真侯所望。”

    “入陇西半个月，便是招募选拔出一个万人队，记录兵册之后，便是在通渭之地训练，如今已经小有成效，在等两三年，当可拥有不弱的战力。”

    俊朗的面容上，此刻略有风霜，长时间在晴空之下显得黝黑的皮肤彰显着一切，如今自己在武真侯手下行事，想要出头，必须有武真侯的提携与助力。

    练兵虽不难，但在陇西之地，却是有些艰苦，但那些都不重要。

    “不必着急，只消按部就班的练兵就可。”

    “本侯知你心中所想，虽然明岁蓝田大营东出函谷，施展一天下大战，期间有甚多功劳可以夺得，但本侯在陇西所谋之事，同样有大功可以立下。”

    章邯练兵的水准，自己不怀疑，但听其所言，倒是有些急躁了，似乎想要尽快的将兵卒练成，缘何如此，周清自然知晓。

    但这个时候的蓝田大营与关外大营，均不适合章邯进入，因为关外大营有蒙武在，蒙毅又在咸阳宫随伺，蒙恬又在九原大营。

    如果章邯再入东出之将，可就有些许的不妥了。

    “末将不敢，一切但听武真侯号令。”

    章邯心中一禀，虽然知晓重新返回蓝田大营的几率不大，但听着武真侯这般说，还是有些失望，即如此，只有将事情办的令武真侯满意了。

    “武真侯，乌氏倮此刻正在城郭旁侧，以候大人。”

    随后，章邯似乎又想起了一件事，连忙再次抱拳，说道而出。

    “乌氏倮！”

    “也是，陇西之地算是他的本家所在，我们走。”

    乌氏倮，如今的秦国两大富商之一，另一个富商自己也见过，乃是巴郡的寡妇清，在秦王政继位以来，很是识趣，每一岁都献上大量的钱财。

    如果说寡妇清所献的钱财与事物多涉及王公贵族，那么，乌氏倮所献上的钱财和事物则是与军中有关，大量的战马，用来饱腹的牛羊之属，每一年都有数万、数十万的牛羊赶至关中。

    此举颇得大功，位同封君，每逢大朝会，也是有资格等同重臣之位朝见的，这等人在陇西，若可与之交好，于接下来之事当有助力。