    他将大力神丸一口吞下之后，果然就能够感受到这东西的作用，那颗药丸好像在他身体里面开始无限分解起来，随后他体内的灵气开始不断的上涨，看来这东西果然是有用的。

    叶圣凌重新又拿起了那把寒月站了起来，重新又挥舞着剑式，开始将那些剑气都凝聚在了自己的身旁。

    这算是叶圣凌的一个大招了，相当耗费灵气，不过既然都已经被打成了这样，叶圣凌也不可能还有所保留。

    他们两人又重新交战起来，甄甯有些吃惊于叶圣凌的实力，所以这一次也用上了全力，叶圣凌身边凝聚着剑气，攻守都有极大的优势，甄甯发现自己居然甚至都有些难以靠近叶圣凌了，这些剑气相当狠厉，威力也非同一般，她居然也不敢和叶圣凌硬碰硬。

    “什么，难道这家伙刚刚居然还没有发挥全部实力吗，这件事到底又是出于哪门哪派。”

    甄甯心里思索了起来，她已经不得不重新重视起叶圣凌了。

    叶圣凌依靠着自己那颗大力神丸，确实是在一开始爆发出了无与伦比的威力，再加上他手里还拿着寒月，所以在刚开始的时候也能够尽显上风。

    不过打到后面，甄甯浑厚的灵气就发挥出了优势，渐渐的就磨过了叶圣凌，等到叶圣凌的那颗大力神丸的药效消失了之后，叶圣凌的实力也慢慢的越来越弱，没多久又陷入了挨揍的地步。

    不过这次甄甯可没有一点手软，步步紧逼的追杀上去，有好几次都已经要打到叶圣凌。

    不过却就在这时候，一辆车疾驰着停在了这一片郊外，一个像是浑身散发着光芒的女人从车上走了下来，朝着叶圣凌和甄甯打斗的方向跑去。

    这女人自然就是千樱，她发现甄甯这么晚了都还没有回来，也立马就猜到了她想要干什么，结果追了出来之后，才发现甄甯果然是来早了叶圣凌的麻烦。

    因为千樱确实是很担心甄甯会对叶圣凌不利的原因，所以也根据甄甯身上的定位找到了这里，一来到就看到了甄甯正满场追着叶圣凌一顿打。

    “小甯姐，不要啊！你们快点停下来，不要再打下去啦。”

    千樱大声的喊了起来。

    “小姐？你怎么会在这。”

    甄甯转过了头去，看到了是千樱之后，脸上还有些惊讶，她感觉自己已经差不多要将叶圣凌放倒，不过千樱这时候都已经来了，她当然不可能还依旧穷追不舍，最终也就只能停下脚步，来到了千樱的身旁。

    “小姐，你小心一点，这人可不是什么好人，你还是赶紧先回去吧。”

    甄甯看着叶圣凌，仿佛是那种一脸敌视的样子。

    “千樱？果然是你，这人是你派过来的？”

    叶圣凌一看到千樱，也立马就跳了过来，他的脸上稍稍有些愠怒，这个老女人果然和千樱有关，她到底想要干什么。

    千樱并没有马上回答，她此时有些吃惊于甄甯身上的情况，很显然，甄甯好像也有些狼狈的样子，看来他们之间应该是已经经历了一场大战，虽然说结果应该是甄甯即将取得胜利，可居然能够将小甯姐打成这样，叶圣凌的实力也足以让人震惊了。

    “小甯姐，我不是和你说过了吗，叶先生是我的朋友，他救过我一命，你怎么还要来找他呢。”

    千樱看着甄甯，脸上像是有些祈求着说道。

    叶圣凌脸上有些奇怪，心想着这两个人到底是什么意思，她们到底想不想来杀自己。

    “小姐，你知不知道，这人就是个变态来的，你怎么会有这样的朋友。”

    甄甯看着叶圣凌，眼神之中满是愤怒。

    叶圣凌听到这对自己赤裸裸的污蔑就很是不爽，嘴里也开始反驳着说道。

    “你说谁呢你？什么叫我是变态，那你又是什么人，你这个小毛贼，居然跑到我家里偷东西也就算了，而且还这么狂妄，这会居然还开始先污蔑我。”

    “你说什么！”

    甄甯没想到叶圣凌居然还会骂自己，顿时就气的不行想要动手，好在是千樱连忙抵挡在了她的前面。

    “小甯姐，你先不要激动，我来和他说吧。”

    “千樱小姐，她到底是什么人。”

    叶圣凌决定给千樱一个解释的机会，不然今天莫名其妙害自己白白损失了一个大力神丸，叶圣凌觉得相当的亏本。

    “叶先生，你们之间到底发生什么了。”

    千樱赶紧问道，她看得出来叶圣凌的情况只会比甄甯更差，显然在刚刚应该也受了点伤。

    “这个女人居然去我家偷东西，被我发现之后还要来打我，现在我看她已经不是想要来打我了，甚至还想要来杀我。”

    叶圣凌一脸不爽的说道，他今晚到底是招谁惹谁了，在车上没有和何薇薇做成那事就已经让他憋了一肚子火，结果现在还被这老女人追了一路。

    “如果不是老子身手够好的话，这会估计早就已经被她弄死了，你们这到底是想要干什么啊。”

    “小甯姐，这到底怎么了嘛。”

    千樱听完叶圣凌所说的话之后，也只好又转过了头去看向甄甯问道。

    “这个死色狼，他，他强制weixie我。”

    甄甯一急，居然还整出了一个专业名词。

    “啊？”

    千樱有些愣住了，她明明看到的就是他们两人在打斗，而且脑海中推算的剧情也差不多是这样，可怎么还会有这么一出呢。

    说到这里叶圣凌心中也是暗道倒霉，他的本意确实不是那样，要怪就只能怪这个老女人自作自受。

    “谁让你偷了我的东西之后还藏在那种地方，我还不是为了拿回来才这样的，不然你以为我会对你有兴趣吗。”

    叶圣凌冷哼了一下说道。

    “对我没有兴趣？别以为我不知道你这个死色狼是怎么想的，是不是看到我身材性感，样貌迷人就有些心痒痒了，居然还敢用你的咸猪手去摸我，我今天一定要把你的手砍下来才行。”

    甄甯大为不爽的骂了起来。

