    div>

    “姐姐？”

    李慕冰却没想到姐姐要把她给带回去，焦急地喊了一声，眼见着就要功亏一篑。(.)

    “回去再说!”

    李慕心对妹妹说话的语气不容置疑，她听到小萝莉的话后，就意识到自己妹妹的判断又要出现难以预料的变数。

    这个时候究竟是能力，还是魔法，又或者是科学，谁都无法做真正的客观判断。

    无论林默是地球人还是外星人，都无法证明他是否背叛国家。

    无非是现在看到的无法用常理去解释，可是个人掌握的知识总有穷尽，谁也不敢说自己判断的一定是对的，原始人看到战斗机，难道就一定是神仙下凡。

    与其丢人，还不如趁早收手。

    李慕心盯着妹妹，丝毫没有任何商量的意思。

    “哼!~”

    看到姐姐的严厉的目光，李慕冰只能像雌豹般愤愤然地盯了一眼林默。

    小子，我一定会揭露你的真正面目，我会回来的！

    若是林默知道此刻李慕冰心中所想，一定会无奈地摇了摇头，能力......

    真是让人没想法。

    “她是干什么的？骑士先生，看样子是并不太友好。”

    金萝莉玛希娅.莱特目送着这对双胞胎美女姐姐离开的背影。

    “不知道？”

    林默摇了摇头，一脸茫然，李慕冰神神秘秘叨咕的那些名词让他感到莫名其妙。

    他是斯帝兰国皇家龙骑军团第一大队第一突击中队第三小队的龙骑士。

    外星人和能力，这哪儿跟哪儿啊？

    李慕冰这么瞎叫唤能让林默反应过来才是怪事。

    “你先忙。我等你！”

    玛希娅倒是一点儿都不认生，直接在机库门口，找了一片草地，拉出了笔记本电脑开机。

    不论她装了多少软件，这台笔记本依旧度像飞一样，仿佛随身带着一台计算资源用之不竭的巨型计算机一般。

    看到小萝莉能够自觉地自娱自乐，林默倒也松了口气。大概技术宅们都是随遇而安的xing子，也不难伺候。

    “妖孽”变形翼战斗机重达二十余吨的重量在反重力场中只剩下二十公斤的，任何一名军人都能独自扛起这架战斗机。这点儿重量在龙骑士手上就更加显得微不足道。

    随手轻轻一掷，“妖孽”仿佛像纸飞机一样，轻轻地着6在停机坪上。

    斥力盾被再次关闭。起落架下方的减震和轮胎明显出现受到压力，机体向下一沉。

    这只是一次简单的测试，油箱中燃料虽然不是满舱，但是也足够林默测试战斗机的需要。

    毕竟有了瑟尔动机，战斗机的燃油消耗直线下降。

    斥力盾处于关闭状态，启动引擎，机体微微一震后立刻稳定下来。

    双引擎尾喷管内猛然一亮，喷吐出赤红se的火焰，转眼间变成了低调的青蓝se。

    炉火纯青代表着航空燃料的燃烧效率达到了极致。

    由于采用红外线抑制技术，青蓝se光焰被严格限制在矢量喷尾内。一旦出一定距离就会变成汹涌澎湃的高温气流。

    林默打开了斥力盾，主控显示屏内战斗机平面图上，各个位置的瑟尔动机的功率输出变化正一点点缓缓提升。

    林默按了一下战斗机平面图右上角的一个按键，战斗机平面图上立刻出现了一箭头形状的轮廓，通过力场控制系统。将无形的力场以线条编织成的网络状表现出来。

    这些由反重力场变异出来的斥力场就像释放出一根根坚韧的力场线条，包裹住整架战斗机。

    林默托起战斗机的时候，这些斥力场线条会自动汇聚起来集中向林默的手对抗侵入的压力，自xing排斥任何破坏原力场完整xing的异物。

    由于流波天华法阵的原本能量网形态，让叠加了瑟尔效应的变异斥力盾露出一部分缝隙，恰好为进气口、脉冲爆震引擎和主引擎喷尾留出了足够的空间。

    不仅如此。新升级的机载斥力盾控制系统除了一次xing启动整体斥力盾外，还能够zi you激活某个方向的局部块状斥力盾，由不同位置的瑟尔动机进行控制。

    如此设置使斥力盾netg比起原本呆板的一体化使用方式更高，能够适应各种不同的环境和突情况。

    这个意外多出来的斥力盾虽然提升了战斗机续航能力和防御力，但也相应限制了机动xing和未来的升级xing能，如果以后林默想再对机体做出修改，就不得不必须考虑到流波天华法阵产生的斥力盾带来的影响，而且还要设计出新的数学模型做为技术原型基础。

    完成斥力盾升级后，林默又向国内航天级生产商定购了两组小型脉冲爆震引擎，目前“妖孽”所使用的……先进双转子加力式涡轮风扇动机xing能已经达到极限。

    国内根本找不到更先进的引擎，哪怕s-15x也无济于事，想要更进一步，林默就只能考虑再添置辅助动力。

    斥力盾完成全面遮罩，进气空隙形成了特殊的涡流，将大量的空气引入引擎进气涡扇。

    此时战斗机的机体重量只剩下了三分之一，起落架轮锁被林默解开后，由于重量减轻，引擎最低怠提升5%后，所产生的推动力就轻而易举地推动了机体滑向跑道。

    战斗机滑上跑道后带给林默的第一印像是动力利用率极高，由于机体变轻和斥力盾附带的气动力外型，使战斗机直线飞行能力提升到了一个极限，而且升空xing能也达到了顶峰。

    几乎稍作助跑，机体的微微震颤忽然一静，起落架迅离开了地面。

    推动引擎，全力给油！

    一阵猛烈的推背感突然爆出来，或者说是前方一股无形的巨大力量将林默压向身后的座椅。

    这是过载力的作用，驾驶舱内的仪表盘上显示出来的瞬间过载值达到了一个非常惊人的数据。

    战斗机往前猛冲了出去，“妖孽”爆出前所未有的加度。

    嘭！～

    平地起惊雷！

    仅仅突进不到两百米，ru白se的音爆云骤然出现在“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾前方顶角，并且迅沿着斥力盾整体，飞快掠过战斗机身侧，消散在后方。

    撕裂音障的巨响在航空基地所在的这个小山谷里仿佛爆出一起剧烈的爆炸。

    “咦？飞机呢？”

    正沉浸于计算机世界的玛希娅.莱特抬起头来的时候，现山谷内的跑道上空空如也，刚刚仍在助跑中的战斗机已经消失不见，只有天际传来隐隐滚雷般的巨响。

    似乎一瞬眼的功夫，那架模样奇怪的战斗机突然冲上了天空，消失在可视距离内。

    “十秒钟完成音障突破，初始值1.5马赫！五秒钟内达到5马赫！”

    林默扫了一眼刚才的度变化，新换装的综合测装置jing确度更高，记录下来的数据令他小小的惊讶了一下。

    此时他已经身处万米高空，从空中往下往去，那个小山谷几乎和澡盆般大小，如果气象条件不佳，往下看就只有一层厚厚的云层。

    斥力盾的气动力效果非常优秀，但并不能完全消除空气阻力，只能够提升引擎推动力的利用效率，无法明显提升战斗机的度。

    林默的手依旧没有离开油门，而是把动机输出功率推向了加力燃烧的峰值。

    4.8马赫、4.9马赫、5马赫、5.1马赫......

    战斗机的度在达到5.4马赫时就难以再继续提升，似乎其推重比11.7的数据已经挥到了极致，难以再提供更大的推动力。

    通过感应器探知，斥力盾外围的温度几乎达到了1ooo摄氏度以上，这个摩擦率已经远远低于纯镜面金属表面的温度，而战斗机的表面依旧只有约摸5o多摄氏度的样子，高温完全被隔绝了开来。

    这就是突破热障后带来的高温，如果不采用特殊的蒙皮材料和机体结构，恐怕瞬间剧烈的空气摩擦烧成飞灰，而现在“妖孽”变形翼战斗机在张开斥力盾后完全无视了高撕裂空气的摩擦高温。

    林默拉动cao纵杆，“妖孽”表现出来的转弯半径比不开斥力盾时更大了一些，反应也稍稍慢了点，证明了斥力盾并不适合机动狗斗。

    张开斥力盾后，最适合“妖孽”的工作就是长途奔袭、战阵冲锋和低空轰炸，否则就会成为高空中的一个耐揍活靶。

    林默没有释放iff敌我识别信号，地面的防空雷达上依旧一片空白，若是一个度高达5马赫的目标突然出现在雷达屏上，少不得又是一阵鸡飞狗跳。

    就当没看见，龙骑士也不是第一次违规netbsp;   重新校准了小山谷，“妖孽”在一万五千米的高度主动关掉了动机，全凭着斥力盾的气动力效果进行滑翔。

    原本不论前掠翼还是后掠翼，为了追求高度灵活xing，战斗机的气动力设计采用静不稳定型方案，而现在箭头状的气动力外型却是一个标准的静稳定型方案，或者说，哪怕战斗机在半空中没油了，也照样有可能滑翔着6。rq

