一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十四章入皇城

    李墨转过头，伸出右拳，朝着胡邻的拳头之上击去！

    他的身上，没有任何修为之力，亦是没有任何凝血境的气息，就这么一拳，朝着胡邻袭来，似乎毫不费力一般，或者说，随意的一拳。

    两拳，在虚空之中交击，一道强大的波动，瞬间袭来。

    李墨的衣衫，微微飘动，就像是有一道清风掠过，根本不像是与一名凝血修士对轰了一击。

    对面，胡邻的身躯，就仿佛是被一座从虚空之中落下的大山砸中，口中狂喷鲜血，朝着后方倒飞，一直倒飞到了数百丈外，又狠狠的砸在了大地之上，将大地砸出一个深坑。

    所有人的目光，皆是恐怖的看着李墨。

    他的实力这么强大吗？

    他没有使用修为之力，没有一丝凝血境的气息，但怎么就将胡邻击飞成重伤呢？他是怎么做到的？

    “走吧！”

    李墨对着朱俊到了一声，然后率先走上了铁链，朱俊等人亦是跟随其后。

    这一次，所有人都闭嘴，不敢多言！

    便是胡邻身后的那些人，也都是下意识的朝着后方退了一步，生怕李墨追究，但好在，李墨似乎没有追究，甚至连他们看都不看一眼，这个举动，让他们一阵放松的同时，又感到了深深的无力，自己的修为也不算弱，但在人家那里，连看都不看一眼，这才是真正的强者。

    铁链距离上方的大秦皇城，足足有数百丈高！

    在铁链之上，根本感受不到任何压力，除非离开，走到了一半时，李墨忽然双脚离开了铁链，然后漂浮到了虚空之中，然后便感受到了一道强悍可怕的压力，猛地袭来。

    下方，所有人都看见了李墨的动作，纷纷震惊，这人是找死吗?

    即便是朱俊等十几人，也都是震惊的看着李墨的动作，露出骇然之色，这里可是阵法压制最强的地方，凝血百条血脉的修士，都不敢这样，会被直接压制的吐血，唯有近乎两百条血脉的修士，才敢这样做。

    李墨自然不是炫耀，更不是找死，他只是想试一下此地的阵法有多强，通过阵法，便可以知道整个大秦王朝的阵法师到底是什么实力，也就大概明白了六大王朝的阵法师，都在什么水准。

    如今看来，似乎并不如何，这压力的确是非常巨大，若不是因为自己蛮神一族肉体的强大，绝对会被直接镇压下去。

    这里，至少要一百八十条血脉的修士，才可以安然无恙，一百五十条血脉的修士，勉强可动。

    但若是让自己来布置阵法的话，三百条血脉一下的修士，休想有任何动作！

    想到这里，李墨径直朝着上方飞去。

    这一幕，让下方无数人为之震惊，这青年，竟然是快两百条血脉的天骄。

    在地上准备通知守卫队长的胡邻，看到这一幕，也瞬间默不作声，就当此事没有发生过一般。

    大秦王朝，不需要任何城墙，来到了百丈高的城池上后，便看见前方是一族做古朴的建筑，大秦王朝的建筑，都是比较偏这种古朴风格的，而且非常的威严。

    单单从边缘位置，到中心大秦皇宫之中，便需要两天时间。

    当然，这是相对于普通修士来讲，以李墨的修为，他直接便从众人的头顶，飞到了虚空之中，朝着中心处飞去。

    从城池的上方俯瞰下去，即便是以李墨的眼力，也都看不到另一头的边缘，实在是太远了，太过庞大了，如此恐怖的城池，即便是建造起来，也需要许多年，也只有一方王朝，才有这个能力与魄力。

    李墨的身躯，化作了一道流光，很快便来到了皇宫外。

    在这里，他落了下来，整个皇宫，无论是谁，都不准飞行，哪怕是凝血境三百条血脉以上的修士，都禁止飞行，这是规矩，至今没有一人敢违反！

    皇宫正门，乃是一方十丈宽的暗色大门，皇城的风格，更加的古朴，即便是大门，都是暗沉色，显得有些庄严又有些肃杀之气！

    在正门外，有两名修士在此守护着。

    “来者何人？”当李墨靠近时，立刻便有一人喊道。

    “九圣国前来进贡！”李墨说道。

    “请！”守护的修士，自然知道这几日正是六国前来进贡之际，他们也根本没有怀疑，因为，没有人敢欺骗大秦王朝，甚至来到皇宫外欺骗。

    旋即，在一位凝血修士的带领下，李墨朝着皇宫之中走去。

    大秦皇宫太大，李墨走了许久，这才被带到了一处独立小院外，“你现在这里休息，片刻便会有侍者专门来伺候，你需要什么都可以向我大秦侍女说，明日，也会有人带你前去见秦王！”

    “嗯！”李墨点头。

    “对了，在旁边的几座小院中，是其余几国的修士，你们若是有熟悉的，也可过去聚聚！”这凝血境修士言罢，便离开了。

    李墨朝着隔壁看了一眼，想起了灰毛鸡这厮干的荒唐事，忍不住摇头一笑，若是这厮在的话，一定会挨家挨户的过去，但自己自然不会那么的无聊。

    李墨推开了房舍，这里极为的典雅，干净，木桌上早便摆放着点心，还有一些大秦特有的水果。

    少顷，便有两位侍女走了过来，姿色都颇为不错，穿着淡绿色的衣衫，干净整洁，就如同脸蛋一般，很是秀气。

    “公子好，我是小璐，她是小依，我们是专门服侍您的，您有什么需要尽管给我们说！”其中一位侍女说道。

    “嗯，暂且不需要！”李墨道。

    两名侍女皆是点头，然后小依给李墨收拾床榻，小璐便开始给李墨将水果递了过来，“这是我大秦特有的蕴灵果，服用后对修为也有一些帮助，请公子品尝！”

    “嗯，多谢！”李墨道了一声，然后接过这个通体碧绿色晶莹剔透的水果，尝了一口，水果入口爽滑，鲜嫩，就仿佛是地球上的果冻一般，但味道却是其数百倍的好，蕴含着极为浓郁的灵力，满口芬芳，“不错！”

    “这种水果，是专门用来招待贵宾的！”小璐微笑着解释道，笑容颇为甜蜜。

    片刻之后，两女都是收拾完毕，然后又站在了李墨的面前。