    比分19:15，马奎特大学领先4分。

    当暂停结束，马奎特大学也做出了人员轮换，几个首发球员只剩下小前锋哈特和布朗宁。

    雪城大学的球权，场上五人分别是肯特、埃利斯、怀特、秦昊、平头哥。

    平头哥在后场拿球推进到前场，先是要了个挡拆，随即突分，把球传给了秦昊，目的是破坏一下马奎特大学的防守阵型，同时把人往右侧拉，给留在左侧的秦昊足够的空间去单打。

    几个月下来，平头哥的进步其实很大，只不过因为有秦昊和巴特勒在，将他的光芒给遮掩了。

    秦昊拿球，面前的防守人是布朗宁。

    “巴特勒和霍尔伯特都被换下，只有秦才是最大的威胁。”布朗宁很清楚，这个时候雪城大学的进攻肯定是依靠秦昊，所以他叫住了队友，和队友换防，主动来防守秦昊，因为他了解秦昊的实力，队友肯定防不住。

    事实上，哪怕是布朗宁自己也不敢说能防住秦昊，他紧紧盯着秦昊，不敢有半点分心，随时准备行动。

    嗤！

    下一刻，秦昊启动，从右侧突破。

    他的第一步太快，为了不被秦昊一步就过掉，布朗宁只能提前后撤，抢先卡住位置。

    不过这样一来，当秦昊忽然一个变相的时候，布朗宁想要调整重心，移动方向就慢了半拍。

    “补防。”布朗宁大喊。

    看到秦昊过掉布朗宁，内线的防守球员迅速上前补防，但秦昊并没有传球，直接冲着人而去，就在他将要撞到防守人的时候忽然减速，抱住球往左侧跨出一步，防守人下意识的往右移动，可秦昊却忽然往右横移一步，一下子过掉了他。

    秦昊一个欧洲步晃过了马奎特大学的内线球员，右手托着篮球，顺势一个低手上篮打进。

    “漂亮的欧洲步。”布朗宁已经转过身，也不禁赞叹秦昊这个球打的巧妙。

    马奎特大学反击。

    当布朗宁来到前场，秦昊便迅速上前，张开双手挡在布朗宁的前方，观众席上的球迷在大声的呼喊，为布朗宁助威。

    “打他。”

    “布朗宁，单打他。”

    呼喊声中，布朗宁启动，一个变向加速，往左侧突破，但往前突了一步之后猛然停下，重心拔高，做了个拜佛的动作。

    秦昊刚准备动作就反应过来，强忍着踮起脚伸手去封盖的冲动，只是钉在地板上一动不动。

    “咦，竟然没上当。”布朗宁挑眉，当即又是一个变向。

    但这样还是没办法过掉秦昊。

    只不过布朗宁早有准备，一个变向之后右手勾住篮球，以左脚为轴心脚，迅速转过三百六十度，后背贴着秦昊，将秦昊绕过。

    然后布朗宁抱住球跨出一步，人已经来到了内线，顺势跳起，左手托着篮球送向篮筐。

    “小心。”

    惊呼声传来，布朗宁感觉头顶上一暗，心头咯噔一声，连忙加快了出手速度，差一点点就被封盖了。

    这个球没进，布朗宁也看清了差点封盖他的人——秦昊。

    而这时候秦昊已经再度跳起，他的弹速太快，位置也足够好，一把将篮板球抓下，布朗宁想要下手掏球，却被秦昊一个转身躲开，也绕过了布朗宁，就像刚才他那个带球转身一样。

    “来了。”巴特勒眼睛一亮。

    只见秦昊一骑绝尘，两步迈出之后速度完全起来，如一阵旋风一般冲向马奎特大学的半场，布朗宁追在后边，马奎特大学其他球员也追在后边，但他们和秦昊的距离却在不断变大。

    观众席上的球员都看呆了。

    “这......也太快了。”

    “根本追不上啊！”

    人们瞪大了眼睛，难以置信的看着秦昊，看着他越过中线，踩进三分线、罚球线，随后猛然拔地而起，如苍鹰展翅，沸腾在空中，右手抓住篮球高高扬起，身体舒展如弯弓，右手陡然落下。

    哐！

    一声炸响，仿佛一记闷雷，令球迷们心头一颤。

    这是一个漂亮的单手劈扣，动作流畅，势大力沉，只是看着秦昊的黄皮肤黑头发，让球迷感到有些不真实。

    篮球架后边，几个记者也不禁张大了嘴巴，好一会儿才回过神来，一人懊恼的叫了一声：“该死，又忘了按快门儿了。”

    “我也是。”

    “下次，下次一定不能忘了。”

    这个扣篮将比分改写成19:19，雪城大学追平了比分。

    马奎特大学进攻。

    布朗宁拿球，并没有着急进攻，他把球放在腰间，对秦昊道：“这几个月你变强了很多。”

    秦昊笑笑，并没有放松警惕，道：“几个月前那次交手，我和巴特勒都不是你的对手，只有两个人加在一起才能击败你，但现在不一样了。”

    “不，现在你还是防不住我。”布朗宁话音刚落就猛然启动，往前跨出一步，然后一个背后运球，改变突破方向。

    秦昊后撤，横移，利用自己的速度卡住了有利位置。

    可是就在这个时候布朗宁忽然跳了起来，非常的突兀，秦昊才刚横移，还没站稳，来不及跳起，只能举起手干扰。

    “唰！”

    一声轻响，布朗宁干拔跳投命中。

    “好球。”

    “布朗宁，布朗宁......”

    球迷欢呼，为布朗宁喝彩。

    之后的几个回合秦昊和布朗宁针锋相对，先是秦昊三分出手打铁，随后布朗宁打算故技重施，又是一个干拔跳投，但秦昊干扰到了他的出手，没能够命中。

    随即两人不再拉开单打，开始利用队友的挡拆摆脱彼此，毕竟这是比赛，不是街头单挑。

    唰！

    布朗宁借挡拆摆脱秦昊，随即上篮打进。

    十几秒之后，秦昊摆脱布朗宁的防守，来到左侧底角三分线外接到平头哥的传球，随即三分出手。

    唰！

    这次有了。

    一转眼就是三分多钟过去，秦昊拿到7分，布朗宁拿到4分，两人各自包揽了球队的得分，一场球星之间的争锋看的球迷大呼过瘾。

    不过秦昊凭借之前连进两个占据了优势，比分变成23:22，雪城大学只落后1分。

    “嘟......”

    这时候摩西教练叫了暂停，将布朗宁换下。

    布朗宁走下球场，心头暗叹：“几个月前我还能压过他，可现在已经做不到了。”

