
　　“这次就算了。”

　　华枣莲狠狠推开叶泽，警告道：“但下次如果你还敢这么轻薄我，我一定要你好看！”

　　她本以为叶泽会知道厉害，却没想这人反而来了兴致，一把将自己的腰肢搂住。

　　“我很好奇，你要怎么个让我好看法？”

　　“别逼我动手。”华枣莲寒声道，“我承认这次是我的错，但你的药剂不管有多珍贵，我都用初吻还给你了，所以请不要再对我动手动脚。”

　　见华枣莲一脸厌恶，叶泽便将手放开。

　　“那还真是遗憾。”

　　叶泽调笑道，“我还想以身作则给你示范一下现在外面的风气呢。”

　　“不必劳烦，现在外面是什么风气，我自己会看。”

　　“行吧，那我就先带你去见识一下。”

　　叶泽说完从她手中拿过手机，转身往楼下走去。

　　华枣莲追上去问：“你刚才给我喝的那个吐真药剂哪里来的？”

　　“你打听这个干什么？”

　　“你不觉得这药剂很方便吗？没想到仅仅过去15年，就发明出这么高科技的东西来了。”

　　叶泽呵笑一声，华枣莲这是把吐真药剂给当成国家科研技术进步的成果了吗，也真是够离谱的。

　　不过他也懒得解释，接着往楼梯下面走，又听华枣莲在他背后问道：“你生气了？”

　　“哈？”

　　“因为被我拒绝，所以生气了？”

　　叶泽转过身给她比了一个中指。

　　没想到这倒是把华枣莲给逗笑了。

　　“果然生气了呢，呵呵呵，这么一看学弟你还真挺可爱的。”

　　叶泽：“....”

　　他干脆加快了脚步。

　　来到住院部一楼的挂号大厅，叶泽三下五除二收拾掉他之前专门弄到这里来的丧尸，又听华枣莲在他后面鼓起掌来。

　　“果然好厉害！呵呵呵，不对，是好可爱。”

　　叶泽转过身，用一种‘你有完没完’的眼神看着她。

　　华枣莲哈哈大笑。

　　在心态稳定下来后，这个女人慢慢开始展露本性了。

　　她抚掌道：“难道不是吗？学弟你这么厉害，刚才明明可以把我按在地上为所欲为，却并没有这么做，被我拒绝之后还生气了，呵呵呵...”

　　叶泽脸肉一抽，真恨不得现在冲上去把她就地扑倒，让她见识见识什么叫真正的厉害。

　　但那是不可能的，叶泽没有忘记自己现在正在干什么，为了杀死苏怀雅他必须尽快让柳美娴屈服，而要做到这件事，红莲的力量是必须的。23sK.com

　　但红莲是径楠圈的人，绝无可能对径楠圈动手，叶泽之前也想过用暴力的手段让红莲屈服，但这势必会造成口服心不服，而这种状态是很危险的。

　　敏锐的直觉告诉他，必须让红莲完完全全成为自己人，才能稳稳利用她的能力。

　　不然，一旦径楠圈的人杀出来，双方爆发混战的时候，红莲必然会临阵倒戈，就算没有，叶泽也必须亲自或者分出强力的手下看住她。

　　放她一个人的话她肯定会逃跑，就红莲拥有的能力来说，没有东西能够在物理层面困住她，这是毋庸置疑的。

　　所以，叶泽才打算直接将红莲‘回炉重造’，让她彻彻底底成为自己的人。

　　他要杀死‘红莲’，重新让‘华枣莲’获得一次新生。

　　但这么做跟用暴力强行让她屈服相比有一点不好，那就是非常麻烦。

　　把她从一张白纸的状态养成，不仅要纠正她的观念，让她明白末世之后的所有常识，还要让她对自己保有绝对的忠诚心，这其中的麻烦程度可想而知。

　　要是他有洗脑能力就好了。

　　那样的话，一切困难都会迎刃而解。

　　叶泽不由得羡慕起柳美娴的能力来。

　　华枣莲见他一直低着头不说话，一会儿叹气一会儿无奈一会儿满脸嫌麻烦，便渐渐停下笑声，打趣地问他：

　　“怎么了学弟，看你一脸像是很想说些什么的表情，想说什么你就说啊？”

　　叶泽不屑地道：“哼，白费口舌。”

　　“学弟你不说，怎么知道是不是白费口舌？”

　　华枣莲眨着眼睛道：“兴许你把你所有的情况都告诉学姐我之后，我就会乖乖听你话了呢？”

　　她突然收起笑容，道：“你到底对我有什么图谋？”

　　“...我想睡你。”

　　叶泽是真的懒得多费口舌，干脆就顺着她的猜测说算了。

　　华枣莲张开嘴巴，像是一脸惊讶的样子，但却又一点都不惊讶，因为叶泽说的与她的猜测完全重合。

　　没错，身为校园里数一数二的美少女，华枣莲的自我感觉就是这么良好。

　　因为真的已经被太多人追求过了。

　　叶泽装作一本正经地道：“知道我为什么看上你，而不是别人吗？”

　　华枣莲张开嘴：“哈啊？难道不是因为我长得很漂亮？”

　　“这当然是一个原因，最主要的原因，还是因为你有很强的天赋。”

　　“很强的天赋？”华枣莲作思考状，“刚才你确实也提到了...但我到底有什么天赋？”

　　“元素力的天赋。”

　　“元素力？”

　　“嗯，一般人等级升到10级，就会觉醒元素的力量，我刚才已经给你展示过了。”

　　“啊！就是那个紫色的雷电！”华枣莲恍然道。

　　“没错，虽然不知道你会觉醒什么属性的元素，但我的同伴能感知到，你拥有万中无一的元素力天赋，别人只能简单的操纵，而你却能将元素力开发成强大的技能，你忘了我之前跟你说的了吗？”

　　“啊？什么？”

　　叶泽认真地道：“你天生就注定比我强，这就是天赋。”

　　华枣莲张着嘴巴，眼皮子一直眨个不停。

　　她太过震惊，也是真的被叶泽给唬住了，慢慢的，脸上浮起兴奋和向往，以及期待的潮红。

　　“我真的能变得比你还强？”

　　“轻轻松松。”

　　叶泽郑重地道：“但在那之前，我必须确保你对我有足够的忠诚，好让你帮我做到一件大事，这就是我对你的‘别有用心’。”

　　华枣莲先是呆滞几秒，然后脸上露笑，接着嘴巴张开，发出哈哈大笑声。

　　嘴角都要扯到耳朵根了。

　　“啊哈、啊哈、啊哈哈哈..我说叶泽学弟...哈哈哈哈哈！你这也太可爱了吧！？真的就把你所有的想法和目的都给我说出来了，一点都不带隐瞒真的好吗？”

　　叶泽：“？”

　　得了便宜就卖乖？知道自己以后会变得很厉害，立马就得意忘形起来了。

　　“怎么，一副疑惑的样子，学弟你是还没搞清楚吗？你把我注定会变得比你强这件事告诉给我了诶，还有你的目的，你对我的图谋，哈哈哈，你到底是有多傻？啊哈哈哈！”

　　华枣莲开怀大笑。

　　这女人....

　　叶泽是真的无语了，完全搞不清楚这女人到底能欠收拾到什么地步。

　　不过他仔细一想，以一副蠢萌的第一印象展示给华枣莲也不错。

　　或许可以让事情变得简单很多。

　　想到这，他干脆就顺驴下坡的接着演下去，黑起张脸来道：“这不刚才你要我说的吗？”

　　“我要你说你就说了？”

　　“...所以你们女人就是这么麻烦，我不想说非要叫我说，我说了又要嘲笑我。”

　　“啊哈哈哈！”

　　华枣莲绷不住了，捂起肚子笑得原地蹲下。

　　叶泽像个傻子一样憨憨地看着她。

　　也不能说是他的演技太好，只能说华枣莲就吃他这套，这女孩就是对傻乎乎的学弟没有抵抗力，情有独钟，欲罢不能。

　　叶泽的这一下可以说结结实实痛击在了她的X癖上。

　　“哈哈哈...”

　　华枣莲依旧还在笑，大有没办法靠自己缓过来的架势。

　　“你这人...你这学弟怎么能这么可爱！？啊哈、啊哈哈哈...！”

　　叶泽低下头，干脆又给她表演了一个害羞的脸红，结果把华枣莲笑得直接趴到地上去了。

　　至于吗？

　　也不嫌地上脏。

　　叶泽已经完全不知道该怎么吐槽了。

　　在这空旷脏乱的住院部大厅，华枣莲笑了好半天才终于缓过来，她靠在椅子上坐下，眯着一双桃花眼，对叶泽投过来一个十分微妙的眼神。

　　像是欣赏，又像是品鉴，但果然还是对异性的喜爱更胜一筹。

　　“身为学弟，竟然还想睡我这个学姐，我是该说你好胆量呢，还是该说你什么呢？”

　　叶泽很光棍地摊手道：“什么都无所谓，我只是按照你的要求，把我内心的想法说出来，仅此而已。”

　　“咯咯咯...”

　　华枣莲又掩嘴笑起来了。

　　“其实你想睡我也不是不可以。”

　　她停下笑声，仰起脖子道，“我也不小了，是该找个男朋友了，但我对学弟你还是不够了解，我希望我们的事情能慎重一点，你觉得呢？”

　　叶泽这分钟真的很想说‘我无所谓’，但他知道自己必须表现出对华枣莲的好感，不然刚才的努力就都白费了。

　　真是的，为什么这家伙不能是个男的呢？

　　这样的话，他就能通过大搞兄弟义气而不是男欢女爱，来让华枣莲心甘情愿给自己帮忙了。

　　这手段不得不说有些下作，但这女人不吃恩情那套，也不能威逼利诱得太过，要让她心甘情愿帮自己，就只能这么做。

　　不过，叶泽可不会在意这些。

　　成大事者不拘小节。

　　他耸肩道：“什么慎重不慎重的，现在我强，你弱，你就得听我的，你小学时候没谈过恋爱？”

　　“哈啊？”华枣莲瞪起眼睛，“你突然在说什么啊？”

　　“我说，学姐你小学时候没有谈过恋爱？”

　　叶泽为了演戏也是拼了，正儿八经地道：“我成绩好，体育好，是光荣的少年先锋队中队长，而学姐你什么都不是，你做我的女朋友，当然就得都听我的。”

　　华枣莲一愣，然后噗然爆笑。

　　“啊哈哈哈！什么啊你这是！成绩好体育好，还光荣的少年先锋队中队长，哈哈哈！不行了，你是要笑死我吗学弟！？啊哈哈哈，不行了，我真的不行了，要被你给活活笑死了，哈哈哈哈哈....”

　　她没笑两下就再次趴回地上去了。

　　叶泽一脸无语地看着这个无药可救的女人，挠了挠头。

　　他知道自己说的话很蠢，但也不至于笑成这样吧？

　　“所以学弟你到底是什么意思？”

　　华枣莲是真的笑得都快瘫痪了，强忍着笑意，勉强支撑身体抬起头看他：“都还没把我追到手，就要求我必须听你的？”

　　叶泽装作憋着一股气的样子，道：“你要么听，要么我走。”

　　结果这又把华枣莲给逗笑了，她招着手道：“别生气别生气，我听你的还不行吗？”

　　“哼，知道就好。”

　　叶泽走到华枣莲面前，伸手将她从地上扶起...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第278章 学弟又蠢又萌？免费阅读。https://xs.23sk.com 