    阴魄再次暴动，不知惊了多少人。

    看着大家惊慌出去，余呦呦瞥了陆灵蹊一眼，轻声问：“山娜是什么人？她在西狄是不是也非常厉害？”

    她早就发现，这家伙对凌雾和山娜有些不同。

    而凌雾和山娜也奇怪，看样子是两不搭理，可事实上，偶尔的眼神交汇，却另有一种她不懂的交流在里面。

    “你不是早就猜到了。”陆灵蹊转头朝她笑笑，“天上的鹰，真正飞起来的时候，有几个猎人能打得下来？”

    当年那么有名的存在，在这里当鹁鸪，她可是惊讶死掉了。

    “你没看无相修士在她面前，都不自觉地老实些吗？”

    陆灵蹊嘴角含笑，她在这里能任性地不考虑其他，就是因为，除了凌雾外，这里还有山娜。

    “……”

    余呦呦细想这几天的大家相处的样子，有些不敢相信，“你……你也怕她？”

    “有点！”

    陆灵蹊笑着点头，“真要动起手来，我可能打不过她。”

    啊？

    “你是指——现在？”

    “是！”陆灵蹊看她一眼，“西狄草原的修士，修武在前，修灵在后，在绝灵之地，他们是地上的狼！天上的鹰！”

    余呦呦的心下一咯噔，迅速站了起来。

    没有灵气，本来应该自信满满的上泰界修士，在这里却是被无相界众人庇护的弱小。

    但这份庇护，到底能到什么程度，她心中一直没有底，或者说非常复杂。

    因为在这里的上泰界修士，大都是魔修。他们不敢出去，那么容易被阴煞影响，其心性自然是有问题的。

    指望他们感激无相修士的庇护，指望他们在这里跟人家好好相处，除非灵气一直无法回复，除非他们一直没底气。

    否则……

    余呦呦很明白，魔门的某些人会把今日的庇护，当成耻辱。

    这也是她不阻止朋友打人的原因，打的多了，或许可以把某些人先暴露出来，可以让她引导着把领头的几个先宰了。

    有猂狸兽在，余呦呦暂时顾不得什么上泰、无相之争。

    大家能一起活着出去，就是老天眷顾了。

    “坏了，”余呦呦一把把陆灵蹊拉起来，“山娜一定是发现了什么，要在灵气未复前，先杀一批人了。”

    池谨打她们异火的主意，余升建缩在一堆人中，到处当老好人，害她一直没找到机会。

    可是她没找到机会，是因为她一直跟林蹊同进同出，是因为余升建够聪明，他不敢在林蹊面前暴露什么。

    但她们不在的时候呢？

    凭余升建的心性，他一定跟一些人嘀咕过合作的问题，要不然，一直被保护呆在洞里的鲁、钱、陈三人，不可能也在第一时间冲了出去。

    “哎呀！快点过去看着，要出大事了。”

    余升建血手余的称号，可不是假的。

    人家那一张嘴巴，据说能把活的说死，死的说活。

    余呦呦这几天一直在琢磨，他要怎么把士气低迷的池谨等联合到一起，“魔门在这里，可有好几个狠人，一个人两个人见血没事，十个人，二十个人呢？”

    话音才落，空气中传来更大的震颤，阴煞齐‘吱——’的一声音波，把守洞口的异火都震的跳了几跳。

    浓重的血腥味让阴煞疯狂地扑向各人。

    山娜感觉脖间一凉，知道不好，一把弯刀把自己护得密不透风时，连忙以衣袖擦去不知从哪甩来的血迹。

    叮叮叮……

    “啊啊！啊啊啊……”

    惨叫声，此起彼伏。

    “谁在阴人？”

    凌雾衣衫上也被人甩了几滴血，大怒之下，都想把身边不远的几个魔修一齐宰了。

    阴人的余升建已经摸了回来，他弯腰正要钻进来的时候，被余呦呦一脚踹出老远。

    “无相修士，结阵自持！”

    凌雾顾不得其他，“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令。”

    上泰界修士作死，那就死吧！

    “不！救我救我！”

    越怕什么，越来什么。

    被余升建忽悠出去的鲁、钱二人先受不住，两人惊慌之下，连剑都拎不住，只想逃回来，但洞口就那么大，为了先抢一步，居然各自出手了，一个推一个，如滚地葫芦般摔在地上，擦破了手上的皮。

    “啊~~~~~”

    一缕淡淡好像阴魄的影子从鲁来手上的一点破皮钻了进去，只见他整个人突然肿大起来，‘嘭！’的一声，炸开的无数血沫飞溅四处。

    这？

    才刚冲出来的陆灵蹊和余呦呦不可避免地被炸上了一点。

    吱——

    百折园的所有阴煞，同声一叫。

    眼见另一个倒地的修士也要肿炸出来，陆灵蹊顾不得扑来的阴煞，叮的一声，先把他斩了。

    卟……

    大量的血水喷出来。

    余升建没想到他就是想阴一阴无相的几个人，消弱他们一部分力量，会闹成现在无法收拾的地步。

    “来了来了，那个东西又来了。”

    池谨在远处大叫。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令。”

    再次组成阴形的凌雾等人，一边脱沾上血肉的法衣，一边用剑狂砍悍不畏死的阴煞。

    “嗬……”

    猂狸兽更淡的影子，突然出现在场中。

    “异火！”

    余呦呦就在洞口，一脚就把装着异火的玉盒踢到陆灵蹊身边，她正要拿另一株异火的时候，奇怪岛各个空间，猛然闪过一道涟漪，被封印的灵力，瞬间在各人的体力复苏。

    “找死！”

    陆灵蹊的净尘术和灵力护罩几乎同出打出，把想要附到身上的阴煞尽量震出后，一跃而起，朝猂狸兽扑去。

    与此同时，山娜的弯刀，和数把刀剑火符，也朝猂狸兽扑去。

    有了灵力，灵气护罩就可以撑起来，阴煞再厉害，对大家的伤害，也下降了百分之九十，所以，现在最重要的是这个把他们拉下来的东西。

    连余升建都顾不得算刚刚的内斗，配合他们堵到了猂狸兽的身后，“大家合力拿下它。”