    

    翻手取出一瓶冰灵寒泉和两个玉盒，唐凌思忖片刻，将其中一个玉盒放回戒指，而是再度取出一瓶冰灵寒泉。

    毕竟相较于难寻的四五阶冰属性药草，冰灵寒泉他可足足有一壶。

    想到唐母在洞府中给他数朵冰河雪莲和冰灵寒泉，唐凌不由怀疑母亲对他重伤的事情是不是早有预料？

    放下这些心思，绿漪正在回复斗气，想来不需要太长时间，现在可没有时间给他思考其他的事情。

    打开玉盒，取出其中的五阶灵药冰河雪莲，双手将其狠狠揉搓成一团，也不迟疑，直接投入口中。

    冰河雪莲入腹，其上的九片莲叶与七枚莲子化作十六道能量匹练在唐凌体内游走。

    冰河雪莲，药性温和，其内充满生机。虽不能活死人肉白骨，但治疗寻常伤势必然立竿见影。

    奈何，唐凌经脉受创委实太过严重，随着能量匹练的游走，布满伤口的经脉传来些微的胀痛感，但伴随着莲子内部的生机渐渐散发，终于在他体内出现了一丝富含生机的斗气。

    灵魂枯竭无法内视的唐凌感受到体内第一丝斗气的出现，神色大喜，然后将两瓶冰灵寒泉一起服下。

    没有斗气包裹的冰灵寒泉入体，其内庞大的寒冰能量立刻爆发。往日修炼唐凌都只敢一滴一滴服用，今日两瓶足足四百滴的冰灵寒泉服下，狂暴的寒冰能量将本就伤痕累累的经脉冲击断裂。

    一口鲜血喷出，体内冰河雪莲的温和生机与冰灵寒泉的寒冰能量，将唐凌体内搅得天翻地覆。

    不过看着已经停止运转功法，缓缓起身的绿漪，唐凌张嘴一笑，鲜血自嘴角留下，但他的神色满是嘲讽与杀意。

    “再见了，叫绿漪的疯女人，下次再见必取你性命！”

    话落，唐凌身体向后仰倒，靠在山顶尽头的他直接栽落山顶。在半空中将身体盘膝成坐姿，双手成印，借着体内混乱的力量，施展出他准备已久的斗技。

    空十四：天轮涅槃！

    “咔嚓咔嚓！”

    伴同着唐凌双手成印，一道金色冰轮在他心中浮现。而体内混乱的力量开始不断被心中的那道冰轮吞噬，然后释放出无数的寒气。

    体内寒气越来越多，心脏、丹田、意识海，一一变成冰晶一般。然后是骨骼经脉与血肉，全部与体内的混乱能量凝结在一起。

    同时，被寒冰凝结驱赶到体外的能量则是开始疯狂调动周围的天地能量，在唐凌身外形成一个有着无数截面的寒冰晶体。

    寒冰晶体高约六尺，自空中急速落下，“轰”的一声砸入河底，掀起数丈高的水浪。

    山顶之上，绿漪双手撑剑，看着在水面浮浮沉沉，顺流而下的寒冰晶体，眼中闪过一丝不甘神色。

    今夜的一番交锋，她已经对唐凌足够的重视，可惜还是只差一步。

    之前寻到此处，看到唐凌直接跃入水中躲藏，等待良久确定对方确实没有斗灵战力的情况下，才现身争斗。

    之后的争斗更是一直小心防备，却没想到最后还是被对方那超乎想象的灵魂力击伤，让他一个斗师从自己手中逃了去。

    而她自己身体伤势虽然不重，但灵魂伤势怕是没有几个月都无法痊愈。

    “唐凌，你可千万要躲好，不要再让我找到你，不然……”

    绿漪双手死死的抓在剑柄之上，其上道道青筋浮现，出口话语平淡之下是任何人都能感受到的刺骨寒意与滔天愤怒。

    ……

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力。一代代的传承，高阶强者的陨落与消失，已经让这个古老宗派外强中干。虽然他现在依旧强横无比，但再也没有了昔日的主宰加玛的辉煌。

    而往日需要仰云岚宗鼻息的加码帝国皇室，在皇室守护者加刑天成为斗皇之后，靠着传承千年的幽海蛟兽，也终于将云岚宗死死压在身下。

    此时，云岚山峰顶，宗主大殿内。

    云山一袭白衣，右手端着茶盏，端坐在宝座之上。

    将手中茶盏轻放，看着站于殿中的云棱和几位执事长老，云山用手揉了揉自己的额头，头疼的开口问道：“韵儿还没有找到吗？”

    半个月前，魔兽山脉深处一战，一无所获那便罢了，门人弟子的损失才是让他如此头疼的原因。

    云景当日为了拖住五阶云雪豹。精血斗气亏空严重，此时仍在闭关疗伤之中，可这并不是让他头痛的原因。

    当日他急于前往白漓洞穴，便将云韵和重伤的云槃安顿在外围的一处洞穴，并且也留下了足以挡住四阶魔兽的封印。

    可当他与云景返回时，只在洞穴外找到了云槃被魔兽撕扯成几份的尸体。至于他的宝贝徒弟云韵，则是不知去向。

    半个月来，云岚宗的弟子在几位斗灵的带领下，已经将魔兽山脉的北部搜索大半，但时到今日还是一无所获。

    “未曾！不过宗主还是不要太过担心，现在来讲，没有消息便是最好的消息了。少宗主吉人自有天相，想来是身处隐秘之地，才无法被我等寻到。”云棱抱拳行礼，话语中宽慰之意溢于言表。

    “罢了，但愿韵儿能安然无事。”长叹一声，将云韵的事放在一旁，微微蹙眉，“当日那位神秘斗皇可曾查到消息？”

    “没有！冰属性强者本就稀少，附近几个帝国当中更是寥寥无几。宗主，真的不是冰皇？”云棱神色讪讪，云山几次询问，他都是无法回答，此时还真的怕云山怪罪。

    “废物！”

    云山一声冷哼，不过是寻找一人的消息，而且还是斗皇这等惹人注意的存在，半个月来居然毫无半点消息。

    “宗主息怒！”几位执事见到云山发怒，急忙弯腰行礼。

    云棱则是若有所思，似是想到什么，开口对云山回道：“宗主，少宗主的失踪会不会跟那神秘斗皇有关？还有，属下之前自帝都得到一道消息。”

    “说！”云山眉头一蹙，又想到云棱的猜测，摇摇头，“一个斗皇强者还不至于对韵儿动手！”

    “宗主英明！”几位执事连忙出声应和，语气中满是谄媚。

    云山烦躁的摆摆手，眼睛看向云棱，示意他将消息说出来。

    “半个月前，进入魔兽山脉的天蛇府弟子，一直都在山脉当中没有出来。”云棱见到云山神色变得严肃，接着说，“不过在三日前，帝都的门人曾经传信告知，一位实力在大斗师的天蛇府弟子乘坐飞行魔兽离开。”

    云山低头，神色有些阴晴不定。        

