    第113章好甜的杨梅

    邵家大房，晚饭热热闹闹。

    小河虾炒韭菜、酸菜杂鱼锅、糖醋鲤鱼，再搭配上两个素菜，一桌子色香味俱全。

    做鱼能做成这样，一家子都很新鲜。

    但是大家对乔萱的手艺还是非常相信的，下筷子的时候毫无犹豫。

    一道道菜肴入口，更是称赞不已。

    邵君彦和邵晴两个小的最喜欢糖醋鱼。

    乔萱还特意给两人做了一份小虾米蒸鸡蛋羹。

    至于大人们，当然是每一样菜都喜欢。

    邵大伯也欢喜道：“这鱼做的真是不错，怎么做的乔氏回头给你二婶、三婶也说说，让她们也做了尝尝。”

    肉买不起，鱼虾河里却很多。邵大伯关心二房、三房深入骨髓，下意识的什么都能想到他们。

    别说大房其他人早已麻木，就连乔萱听到这种话心中都已经丝毫不起波澜了。

    她便笑眯眯的将几道菜的做法说了一遍。

    而且还特意往复杂讲究繁琐了去说。

    邵大伯听得要用那么多的油、还要用黄酒腌、还那么费盐费调料，心疼得抽气，再也不提给二房、三房说说做法去了。

    就这做法，说了二房、三房也做不出来啊......

    用那么多东西做出来的鱼，怪不得好吃呢。

    至于做好的菜送去，他也没敢说了，毕竟，这都是儿媳妇嫁妆买的东西......

    方氏很满意的看了乔萱一眼，面带笑意。

    转眼，便到了五月初三。

    一家子商量着端午节怎么过。

    邵云端和乔萱那天要去县城里，方氏等便在家包粽子。

    粽子叶、糯米这两天就该采摘准备起来了。

    往年端午节，家里也会包粽子应个景，还会煮几个鸡蛋给小孩子们吃。

    今年财大气粗了，这个节当然更要好好过了。

    说到包粽子，乔萱也来了兴致。

    早几天就说好了，初四这天一早乔萱和邵云端进城去买肉、排骨以及一些腌肉的五香调料。

    晚上将切成条的五花肉和一块块排骨腌起来，第二天早上正好用来包粽子。

    除了五花肉板栗粽、五花肉香菇粽、排骨粽，再包些红豆蜜枣粽、八宝粽、碱水粽，煮好了可以放上半个月。

    往年端午包的都是碱水粽和豆粽，顶多加点儿板栗，可从未包过肉粽，于是大家都很期待。

    乔萱却是有些遗憾起来，早知道该提前腌制些咸鸭蛋啊，还能包咸蛋黄粽呢。

    说起来，她倒是有些想念咸蛋了，不如买些鸭蛋和盐回来腌制起来......

    初三这天，许氏去山上摘粽子叶，邵云端和乔萱、邵小七、邵桃桃又进山狩猎。

    今日弄些野味回来，端午正好可以吃。

    顺便找找有没有新鲜蘑菇，可以用来包粽子。

    四个人运气不错，山鸡有了，野兔也有了，蘑菇也有了，山药也有了。

    一株大大的杨梅树上，结满了红艳艳的大颗杨梅。

    乔萱扶着树干，不动声色施展异能......

    邵小七嗖嗖嗖很是灵活的迅速爬上树，摘了一颗杨梅放嘴里，眼睛“唰”的亮了：“好甜的杨梅！”

    他摘了一大捧带下树：“五哥五嫂、桃桃你们快尝尝！”

    ?  ?12点见哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

