    杨辰目不暇视，仿佛没有看到那些大汉，一步步向前迈去。

    第一个大汉刚冲过来，攻击还未来得及落下，就感觉自己的胸膛之上，被一股巨大的力量撞击。

    “嘭！”

    一声巨响，大汉的身体凌空飞了出去，竟然将后面的几名大汉也一起撞飞。

    可想而知，杨辰这一脚，用了多大的力量。

    张广一脸震惊，他跟杨辰第一次见面的时候，也是被一脚踹飞了出去，可那时候是他一个人啊！

    如今他带来了十多号大汉，竟然无一人能碰到杨辰的身体。

    李白有这样一句诗：十步杀一人，千里不留行。

    而杨辰虽未杀人，却几乎是一步击飞一人，但凡是主动攻击杨辰的，都会被简单粗暴的一脚踹飞。

    甚至是一脚踹飞一人，顺带撞翻几人。

    短短几步之间，张广带来的十多号大汉，全都倒在了地上，一个个满脸痛苦。

    唯独剩下早已惊呆的张广和王璐瑶，还有震惊不已的围观者。

    秦依被杨辰牵着手，心中忽然有种幸福的感觉，似乎跟着他，就算是刀山火海，也无所畏惧了。

    张广的心脏狠狠地颤抖了一下，原本以为那天出现的马超就已经很强了，但今天才发现，这个男人更强。

    “你刚刚说，要让我妹妹陪你过夜？”杨辰走到张广的身边后，忽然停下了脚步。

    张广早就被吓傻了，哪里还敢有这样的要求？

    他连忙摇头：“没有，绝对没有，我怎么能做出这么禽兽的事情？您一定是听错了。”

    “你还说，如果不留下我妹妹，你就要打断我的手？”杨辰一脸戏谑。

    张广被吓得浑身都是冷汗，擦了擦额头上的汗水，连忙摇头：“没有，就是借我十个胆子，我也不敢啊！”

    “你老婆刚刚打了我丈母娘，还抢了她的东西，这又该如何算？”杨辰依旧是那副温和的笑容。

    他虽然在笑，可看在张广的眼里，却是毛骨悚然。

    “啪！”张广一巴掌打在了王璐瑶的脸上，怒道：“你这个贱人，一天就知道给我惹事，还不跪下向先生认错。”

    没有了张广，王璐瑶什么都不是，她吓得‘扑通’一声，跪在了地上：“先生，我知道错了，我不该满嘴喷粪，不该打您的丈母娘。”

    “啪！啪！啪！”

    王璐瑶一边说着，一边还伸出手打在自己的脸上。

    她显然是真的怕了，打起自己来，一点不手下留情，一连好几巴掌下去，两边的脸都高高红肿了起来。

    “我也不是仗势欺人之辈，只要你如实告诉我，你们之间发生了什么事情，我就放你一马。”杨辰忽然说道。

    闻言，王璐瑶连忙说出了真相。

    众人听了，都是唏嘘不已。

    原来，王璐瑶看中了周玉翠戴的玉镯，就故意往周玉翠的身上撞了下，将自己的玉镯撞断，然后借此事让周玉翠把自己的玉镯赔偿给她，之后两人就撕扯了起来。

    张广的脸都黑了，王璐瑶是他的妻子，张家之主的儿媳，想要什么得不到？却为了别人的一个玉镯，就做出这么不要脸的事情。

    杨辰也是一阵愕然，张家他是知道的，江州的一线家族，这女人品行却如此差劲，口中都是粗鄙言语，做的事情也是在给张家抹黑。

    “你想要什么，可以跟我说，用得着以这样手段来抢吗？”张广顿时暴怒，冲上去就是狠狠地一顿揍。

    王璐瑶本就红肿的脸颊，被张广一巴掌下去，嘴角瞬间流出了鲜血。

    “老公，我知道错了，再也不敢了，求你别打了，别打了。”王璐瑶被张广按在地上猛扇耳光，她只能求饶。

    “够了！”杨辰忽然呵斥一声，张广才住手。

    他打这个女人，是因为她骂秦依。

    但张广是她的丈夫，就算自己的女人做的再错，也不该当众暴打，过不下去可以离婚，打自己的女人的男人，是最让人看不起的废物。

    “这位先生，既然是这个贱女人的错，我张广认了，现在就带她去向您的岳母道歉。”张广连忙说道。

    杨辰冷哼一声，带着秦依朝着包厢而去，张广连忙带着王璐瑶跟上。

    再说周玉翠，在看到张广带了一群大汉后，就独自逃回了包厢。

    “妈，你怎么一个人回来了？杨辰和依依呢？”秦惜疑惑地问道。

    周玉翠神色十分不自然，心虚地说道：“他们去结账了，说让我们去停车场等他们。”

    “啊？这才刚吃了几口，还没吃饱吧？”秦惜一脸诧异。

    “他们说吃饱了啊！快点走吧，别让他们等急了。”周玉翠说着，目光还时不时地朝门口看一眼，生怕张广带着人忽然冲入包厢。

    秦惜总感觉哪里不对劲，但周玉翠既然这样说了，总不会是骗她的。

    “笑笑，我们走了！”秦惜将东西收拾好，牵着笑笑的手，准备离开。

    周玉翠刚走到包厢门口，忽然看到杨辰和秦依回来了，而在他们的身后，还跟着张广和王璐瑶，周玉翠吓得魂都快没了。

    “你，你，你们别过来。”

    周玉翠吓得连忙退回了包厢，伸手指向杨辰，目光却是看向张广：“是他这个废物，动手打了你老婆，跟我没有任何关系，你别过来。”

    “妈，你怎么了？”秦惜这时也牵着笑笑走了过来，看到周玉翠惊恐的样子，十分不解。

    秦依一脸失望，自嘲地一笑：“姐夫，我妈这样的人，根本就不值得你去帮。”

    妈妈的反应，妹妹的话，都让秦惜感觉到了一丝不同寻常。

    张广推了王璐瑶一把，怒道：“还不快向这位夫人道歉！”

    王璐瑶连忙将玉镯取了下来，在周玉翠的惊讶中，她双手将玉镯递了过去：“夫人，刚刚都是我的错，被猪油蒙了心，才想要您的玉镯，现在我把它物归原主，只求您能原谅我。”

    周玉翠一脸呆滞，根本想不明白，对方身为张家的媳妇，怎么可能会向自己道歉？甚至还把自己的玉镯还了回来。

    秦惜的脸色渐渐阴沉了下来，看向周玉翠怒道：“妈，到底是怎么回事？”

