    淤血出来之后，不久苏景就苏醒了过来。

    他的私人医生看向陈归林，眼中充满了钦佩：

    “不愧是赵会长的尊师，现代医学脑子解决的难题，在您面前居然不费吹灰之力。”

    陈归林向着这私人医生摆了摆手，没有丝毫架子。

    只见苏景醒了过来之后，第一眼就看到了陈归林，疑惑的问道

    “是小陈救了我？”

    郑蔓与苏景的私人医生皆是点了点头。

    苏景看向陈归林，感激之色溢于言表。但是随即，他脸色一变,将郑蔓与私人医生赶了出去。房间之中只留下了他与陈归林。

    只见苏景面色凝重的对陈归林说道：

    “小陈，我知道你不是普通人，这一次那些企业停止运营的事太过重大，稍有不慎就会导致省城经济崩盘，到时候，省城的人,将会面临很大的困扰啊。”

    陈归林点了点头：“这些我都知道。”

    “我想请你帮个忙。”苏景突然说道。

    “你说。”陈归林点头。

    像苏景这个地位的人，好像能让人帮忙的地方并不多。

    “帮我找个人，请他出山联合省城其余的企业，先扛起省城的经济。”

    苏景说道。

    “找谁？”陈归林问道。

    他实在想不到，在这个时候，有谁能够凭一己之力，扛起省城的经济。

    “一个曾经省城的风云人物，如今已经归隐。”苏景说着，拿出了一串手串，对陈归林说道：

    “拿着这个去找他，他就会知道是谁了。”

    “他在哪？”陈归林接过手串问道。

    “他在省城郊外的一个名为华阳村的，村子里。”说完，苏景—脸严肃的看着陈归林：

    “不过他老人家的性格有些怪癖，你不要跟他置气。”

    陈归林点了点头，拿着东西就出去了。上车，便立刻驱车往导航中的华阳村而去，这华阳村离省城中心有六十多公里的距离，陈归林驱车一个小时左右终于到达了这个村子。

    一眼望去，这就是一个普通的村落。民风淳朴，各自有着自己的生计，并为之而努力。

    看见陈归林的奔驰大G开了进来，村民们纷纷投来了好奇的目光。纷纷猜测陈归林的身份，陈归林停下车来，找到一个村民问道

    “有没有见过一个名叫高鸿光的老人？”

    村民一听陈归林提起高鸿光，便纷纷点头。口中夸赞之意连绵不绝。而且给陈归林指了一条路。

    这个华阳村之中，各种新建的小楼房很多，一看就是个小康村。他按照村民指的路，很快就到了一间小木屋之前。

    看着眼前这简陋的小木屋，陈归林简直不相信这就是苏景口中所说，能够挽救省城如今的局面的风云人物。

    但他还是敲了敲门，从里面走出来一个容光焕发，精神抖擞的老者。这老头一出门，就看见了陈归林，疑惑道：

    “你是？”

    陈归林没有多说，直接亮出了苏景给他的手串，对着老者道：

    “阁下就是高鸿光了吧，苏景拜托我来请你”

    “其他事可以，这个免谈？”高鸿光一听陈归林的话，便直接打断道。

    被高鸿光直截了当的拒绝，陈归林脸上有些尴尬。但他还是道

    “可是省城如今的局面？”

    “我只是一个小村民罢了，什么局面？”高鸿光挖了挖耳朵，说道。

    看着高鸿光的态度，陈归林也没强求。反正他只是受苏景之托,请不到人也不关他的事情。

    收起手串，陈归林正打算回车上，驱车回省城。

    却从身后传来一声惊慌的大喊：

    “不好了，高老爷子，你孙子玩耍时掉河里去了，现在救上来只剩一口气了，你快去看看吧。”

    一个村民慌张的跑过来，对着高鸿光喊道。

    原本淡定的高鸿光一听这话，瞬间就慌了。连忙跟着前来的村民向着河边跑去。

    原本准备离开的陈归林一听，连忙就停下了开车门的手。跟随着两人的身影，追了过去。

    高鸿光急急忙忙的跑到河边，河边已经聚集了一群人，正观望着。而人群的中间，有一个溺水的小孩子，小孩子身旁有一个男子,正在进行着心肺复苏。

    但是连续按压了两三分钟之后，依旧没有效果。他抬起头来，失望的看了一眼高鸿光，摇了摇头。

    原本满怀希冀的高鸿光顿时失去了希望，歸坐下来，抱着他的孙子，口中无语凝噎。

    陈归林在一旁观察着，这小孩子确实是溺水，现在只剩下一口气吊着了，在正常人看来，就算是神仙也无力回天。但是在他手中,却非常好解决。

    他推开人群，挤了进去。喊道：

    “让我来。”

    这一句话顿时吸引了周围的目光，周围的村民纷纷看向陈归林这个陌生的身影，疑惑道：

    “这人是谁啊？”

    高鸿光抬头看向陈归林，此刻陈归林在他眼中就是一根救命稻草，他不肯放过任何一丝让他孙子活过来的机会，所以立刻就让陈归林来施救。

    在他心中，这已经是死马当作活马医了。

    陈归林接过孩子，手中浩然之气传出。同时手中也没停，使用手法在孩子身上点按着。

    不多时，就在众人怀疑的眼光中。一口血水突然从孩子口中吐了出来，这孩子也睁开了眼睛。

    众人纷纷吃惊的看向陈归林，没想到居然真的有效果。而高鸿光也看向陈归林，眼中重新充满了希望。

    陈归林却并没有停手，刚刚的凝水已经导致这个孩子体内多出器官衰竭。他还需要将这些器官重新激活，浩然之气还在源源不断的传输着。

    众人看陈归林的目光也由怀疑转变成了钦佩。

    很快，陈归林就停下了手。

    而那个孩子也抬起头来，看向高鸿光，喊了一声：“爷爷。”

    高鸿光顿时兴奋的答应了一声，惊喜的冲了上去，检查着自己孙子的身体各项情况。直到看见自己的孙子居然在这么短的时间内恢复了过来，变得跟没事人一样，他就激动的喜极而泣，紧紧的抱住了他的孙子。

    他的儿子以及儿媳妇在他以前混商界的时候，遭遇暗害，失去了性命。他才开始淡出商界，带着自己的孙子退隐在这个小村庄之中，过着平淡的生活，可以说，他的孙子就是他心中唯一的寄托了。

    周围的村民纷纷鼓掌，连连叫好。

    陈归林笑了一声，行医救人，这是他的本意。施救完成之后，他站起身来，向着来时的方向走去。既然这高鸿光不答应出山，他也不会强求。

    然而，没走几步，就听到了身后传来高鸿光的声音：

    “等等，年轻人。”

    陈归林便停住了脚步，看向高鸿光。

    高鸿光抱着他的孙子，感激的看向陈归林道：“你是个好人，我可以破例为你出山。”

