    　　

    　　“不应该啊，我已经打听过了，这几天是东海工程大学军训拉练的日子，边防部队将座山当成了野外拉练的场地，他们不可能这时候巡山的。”秃狼皱眉说道。

    　　

    　　东海工程大学的军训不是什么秘密，秃狼根本不需要怎么打听就能得到确切的消息，而且这消息千真万确。

    　　

    　　“那会不会是有学生在这附近拉练？”欧特迪问道。

    　　

    　　“那也不可能，我们红色海螺做这个也有几年了，每年拉练的范围我们还是知道的，这里太远了，让学生在两天之内来一个往返是不可能的，那些学生又不是咱们，怎么可能走这么远？”秃狼摇了摇头，道：“或许听错了，这附近有猫头鹰，和刚才那个叫声差不多，要是边防部队的人来了，那就是枪声了，你我还能站在这里说话？”

    　　

    　　“你说的也对！”欧特迪看到半天没有异样和怪异的声音传来，也点了点头，不过就在这个时候，那叫声再次传来了……

    　　

    　　“嘟——咕——”这声音是从林逸的口中发出来的，模仿的正是一种猫头鹰的叫声。

    　　

    　　“草，果然是猫头鹰，吓死我了！”欧特迪这回也听清楚了，不由得摇了摇头，道：“不管怎么说，我们还是快点儿交易吧！”

    　　

    　　“货在这里，你验一下。”秃狼将一个黑色皮箱放在了欧特迪的面前。

    　　

    　　“唔……给你，这是钱，你也验一下吧。”欧特迪随手交给秃狼一个箱子。

    　　

    　　两个人都是老合作关系了，这时候也不会太防备，各自检查了一下箱子里的东西，发现没有问题，就都合上了箱子。

    　　

    　　箱子里的东西，林逸看的一清二楚，一箱里装的是毒品，一箱里装的是美钞。

    　　

    　　那毒品林逸没有什么兴趣，美钞倒是很感兴趣，虽然从安建文那里敲诈了二十亿过来，但是因为赖胖子要建设公司，真正落到林逸手中可以支配的并没有多少，这一箱子美元倒是可以缓解一下林逸的经济压力。

    　　

    　　最关键的是，林逸忽然想到了孤儿院的郁小可，她应该很缺钱吧？

    　　

    　　想到这里，林逸就准备来个黑吃黑了，在王心妍耳边压低了声音说道：“有两个坏蛋，你在这里别动，等我处理掉他们。”

    　　

    　　王心妍这时候已经不害怕了，剩下的只有害羞了，点了点头。

    　　

    　　林逸这才想起来，自己还捂着王心妍的嘴呢，连忙松开了手，向那两个毒贩走去。

    　　

    　　不过，那两个毒贩交易后还在唠叨着什么。

    　　

    　　“我说秃狼哥，最近的货怎么越来越少了啊？我们那边很短缺啊，能不能提高一下供应量啊？”欧特迪掂量着手中的皮箱问道。

    [58小说 www.58xs.vip]　　

    　　“这……原先我们红色海螺的合作伙伴雨家出了点儿问题，没有雨家的高手支持，我们在金三角的话语权每况愈下。”秃狼叹了口气：“我已经和老大说了，让他和上面协调一下，能不能派来几个修炼者坐镇，这样就可以重新拿回话语权了。”

    　　

    　　“好吧，这是你们帮派内部的事情，我也没法干涉，那我先走了，在边境这边多呆一分钟，我都觉得不安心。”欧特迪点了点头，就准备离开了。

    　　

    　　而秃狼拿了钱，也正准备离开，不过，两人还没等迈开步子，就闷哼了两声，躺在了地上。

    　　

    　　对于这种连修炼者都不是的普通人，林逸可以无声无息的将他们打晕。

    　　

    　　林逸并没有杀人，虽然干掉这两个人对林逸来说易如反掌，但是林逸还想问这秃狼几个问题。

    　　

    　　对于秃狼这种人，林逸懒得逼供了，直接拿出几根银针来，随手插在了秃狼的头上，而秃狼也醒了过来，只不过目光变得有些呆滞。

    　　

    　　“问你几个问题，你一一回答，不得隐瞒。”林逸厉声说道。

    　　

    　　“是……”秃狼似乎进入了催眠状态，完全没有了自主的意识。

    　　

    　　这种手段，是林逸的师父传给林逸的，虽然十分有效，但是却只能对付比较低级的人，毕竟修炼者的意志是极强的，就算是黄阶修炼者，都是有着很强的精神力的，林逸用这种手段，根本无法催眠他们。

    　　

    　　但是对于这种什么都不是的小鱼小虾，这种手法是最快速有效的，只不过使用过后会有一定的后遗症，那就是这个人会忘掉一段记忆，这段记忆因人而异，少则一天，多则四五天，所以他根本不会再记起被催眠的事情。

    　　

    　　而那个外国人林逸也打算用相同的手段，目的就是让他们忘记最近的事情，这样自己就可以将那一箱子美元神不知鬼不觉的吞掉了，至于这两个人，林逸打算交给陈宇天，让他和杨怀军、宋凌珊联合起来再立一功，要知道，抓获毒贩，缴获这么多的毒品，可是大功一件啊。

    　　

    　　林逸不介意让这两个家伙发挥一下他们最大的价值，直接杀掉太可惜了。

    　　

    　　“你叫什么名字，干什么的，属于什么组织？”林逸问道。

    　　

    　　“我叫涂狼，道上的名字秃狼，我是红色海螺负责毒品交易的。”秃狼说道。

    　　

    　　“红色海螺的总部在哪里？那里有多少人？老大是谁，和火狼帮是什么关系？”林逸问道。

    　　

    　　“红色海螺的总部在外国，我也不知道在哪里，国内的只是分部而已。”秃狼说道：“红色海螺的分部在清润市，大当家死了，二当家被抓了，目前是三当家做主，三当家的名字我不知道，因为大家都称呼他为三当家。我们红色海螺和火狼帮是兄弟帮派，互相帮衬，但是具体什么关系我也不知道。”

    　　

    　　林逸听了秃狼的话有些惊讶，没想到红色的总部居然在外国，在哪里他都不知道，国内的只是分部。

    　　

    　　那么按照他这么说，冯天龙打死的大当家，只是红色海螺分部的一个负责人而已，这红色海螺的底蕴很雄厚啊！

    　　

    　　“红色海螺有修炼者坐镇么？最高等级的修炼者是什么级别？”林逸问道。

    　　

    　　“三当家本身就是一个修炼者，拥有玄阶后期巅峰实力，除此之外就剩下一个黄阶初期的高手了。”秃狼说道：“红色海螺的生意是和雨家合作的，高手都是雨家派来的。”<!---->

