    见到突然出现的陆子涵四人，众人的脸上都露出了仇恨和愤怒之色。
    叶紫菱面若寒霜，冷冷的道：“陆子涵，没想到你还真阴魂不散，居然跟我们到这里。”
    陆子涵邪邪一笑，“叶大小姐，这沙漠又不是你家的，你凭什么说我是跟着你们来这里的？说不定我只是来这里看看风景的呢？”
    叶紫菱没有理会他，而是目光警惕的看着那金蚕长老和另外两位老者。
    陆子涵突然出现在这里，很明显是冲着他们而来的。
    而眼下对他们有威胁的自然就是这三人！
    特别是那金蚕长老，手段很是诡异，居然会养蛊之术。
    等等！
    叶紫菱像是想到了什么，心中一惊。
    养蛊之术……
    唐炎说安小舞就是被人下了血蛊。
    而且陆子涵总是能找到他们的踪迹，很有可能就是凭借这安小舞体内的血蛊。
    这也就是说，安小舞体内的血蛊很可能就是这金蚕长老种下的！
    叶紫菱目光陡然转向金蚕长老，语气冷的像是能够结成冰块，“小舞体内的血蛊是你种下的？”
    面对叶紫菱的突然发问，金蚕长老明显一愣。
    转而就轻笑道：“你这女娃娃到也不笨，没错，那个小娃娃体内的血蛊的确是老夫种下的，因为那小娃娃体质较为特殊，很适合血蛊的成长。”
    闻言，众人的眼睛都红了！
    原来下蛊之人就是这个金蚕长老！
    庞力指着金蚕长老，愤怒道：“我们家小姐与你无冤无仇，你为什么要害她？！”
    金蚕长老嗤笑一声，“为什么？我告诉你，没有为什么，她能够为老夫养血蛊，是她的荣幸，哪来的为什么？”
    “你！卑鄙！”庞力气的发抖。
    这金蚕长老的语气充斥着对生命的蔑视，只是因为安小舞的体质适合养蛊，所以就对她种下了血蛊。
    面对庞力的愤怒，金蚕长老面色却是充满不屑，冷哼一声道：“蝼蚁一样的东西，居然敢质问本长老，简直找死。”
    说着，对着庞力一挥手，顿时银光一闪。
    一条银色小蛇嗖的一声从他的手中脱落，直射庞力！
    谁也没有预料到金蚕长老会突然动手，而且还是对庞力动手。
    这一幕发生的太过突然。
    就连庞力也都没有反应过来，等他有所反应的时候，那银蛇已经到了他不足一米的距离。
    而一米距离，他已经来不及做出躲避。
    可就在有些绝望的时候，他感觉自己的手臂被人拉了一下。
    而就是这一下，让他一个踉跄，那条银色小蛇恰好顺着他的头皮擦了过去，然后摔在了沙子上，遁入了沙子之中。
    庞力回过神后，已经是一身冷汗。
    这金蚕长老蛊虫的厉害，他自然是明白的。
    要是他被这条银色小蛇碰到，说不定瞬间就会死亡。
    转头一看，发现唐炎正站在他的身边，而刚才拉了他一把的正是唐炎。
    “唐兄弟，多谢了！”庞力急忙感谢道。
    唐炎笑了笑，道：“还好我早有警惕。”
    金蚕长老一击落空，先是一愣，然后发现导致自己落空的居然是那个让他吐血两次的家伙，顿时忍不住暴怒道：“小子！又是你！你坏了老夫两次好事！今天我就要把你喂给我那些蛊虫！”
    说着，又是大手一挥，朝着唐炎挥出数条银色小蛇。
    这些银色小蛇目光阴冷，在空中不停的吐着蛇信子，速度奇快无比。
    唐炎眉头微动，刚想有所动作，却忽然停了下来。
    只见眼前突然出现一道高挑的身影，手中拿着一把匕首，在面前挥舞了几下，那些银色小蛇纷纷被其砍断，掉落一地。
    而这高挑身影不是别人，正是叶紫菱！
    看到自己精心培育的蛊蛇被全部杀死，金蚕长老的目光无比阴冷，“女娃娃，你杀了老夫的蛊蛇，老夫便要把你做成蛊蛇的养料。”
    叶紫菱巍然不惧，冷哼道：“尽管放马过来！从你给小舞下蛊的那一刻起，你与我叶家便是不死不休的局面！”
    金蚕长老阴冷一笑，“西南叶家……呵呵，老夫也不是被吓唬大的，也许你们叶家的确有点实力，可是想要吓到老夫，还不够格。”
    说着，他看了一眼众人，“况且，你们能不能出这个沙漠，还是个未知数。”
    叶紫菱皱了皱眉头，心中有些无奈。
    既然陆子涵他们追到这里，明显是要对他们动手了。
    而一旦动起手来，他们其中一个都可以缠住她，而其他三人对付众人，就如同狼入羊群，根本不是一个等级的对手。
    她咬了咬牙，目光看向了那蝎子王。
    眼下只有一个办法，那就是能够说服这只蝎子王帮助他们。
    可是那蝎子王看出他们有仇，非但没有说话，而是退后了一些距离，一边吃着零食，一边饶有兴致的看着他们对持着。
    叶紫菱不由暗骂一句狡猾的畜生。
    她沉吟了片刻，便是主动开口道：“蝎子王，如果我们有危险，那只五百年的灵参你也无法得到。”
    蝎子王却是嘿嘿笑道：“本王虽然稀罕那灵参，不过却不是非得到不可，而且为了一只灵参得罪四位后天之境，本王才不会那么傻。”
    叶紫菱嘴角抽了抽，然后一咬牙道：“如果你愿意帮我们，我愿意再给你一株五百年的灵药！”
    “哦？”蝎子王眼睛顿时一亮。
    如果说一只五百年灵药让它有可能进阶的话，那么两只灵药会让这个可能增加一倍！
    见到蝎子王似乎动心了，叶紫菱不由松了一口气。
    可是让她没想到的是，这个时候，陆子涵却是站了出来。
    他先是嘲讽的看了一眼叶紫菱，然后又转过头，笑盈盈的对着蝎子王道：“蝎子大王，我这里有一株千年灵药，如果你愿意帮助我们杀死这些蝼蚁，那么本公子保证，这株千年灵药会亲自递到你的手中！”
    听到千年灵药四个字，蝎子王的眼睛都红了！而叶紫菱等人脸色却是惨白！
    千年灵药，就算五只五百年的灵药加起来的药力都没有其一个强。
    没想到陆子涵为了将他们留在这儿，居然下了这么大的血本！
    想到这儿，众人只感觉心中发凉。
    他们似乎再次陷入了绝境。
    只是这次还会有奇迹发生吗？
    众人心中有些绝望。
    【三更完毕，晚了点。】
