
　　“五、四、三、两、一，起飞，点火。

　　起飞时间：07时，30分、31秒、409毫秒。”

　　伴随着和地震一样的巨大震动，白色火箭箭尾冒出蓝橘色的火焰，一圈圈的马赫环非常醒目，衬托着神舟十一号飞船向太空飞去，发射场内的倒计时声也被火箭发动机的声音所遮盖。

　　尤其是大地传来的震动声，直接让赵玄感觉自己的内心跟着一起颤抖。

　　发射场外置音响里还时不时传来航天控制中心的指令声，没过多长时间，火箭便穿过云层，向外太空飞去。

　　看着这一幕，赵玄也清楚，自己早晚也要去月球一趟，但很明显现在的火箭他根本做不了，他没航天员的身体素质以及航天器操作能力。

　　现在的航天员都是从庞大数量的战斗机飞行员中筛选出来的，每个人的飞行时间都在4000小时以上，飞行经验非常丰富。

　　至于赵玄自己，做飞机能不吐，就已经很好了，更别说去承受超过8个G的重力加速度。

　　要知道为了完成载人航天发射任务，基地内多达上千名工程师以及员工负责保障工作。

　　全国数十个测控区进行测控，海上还有五艘远望测控船提供数据支持，南太平洋以及非洲也有测控基地。

　　如果没有一个强大的国家体系做支持，载人航天根本完成不了。

　　就像隔壁出云国，虽然也想去太空浪一把，结果只能做大毛家的载人航天飞船去国际空间站，因为漂亮国自己现在还处于航天飞机发展的后遗症时期，没有将航天员送入太空的载具。

　　“怎么样，这一幕震撼吧，每次我心情不好的时候，都会把历年火箭发射的视频看一遍。

　　不过现在航天科技集团的压力也挺大的，SpaceX公司可回收火箭发射成功之后，一些国际卫星发射订单都被毁约。

　　将来没有国外订单的资金支持，少了一大笔额外收入。

　　要知道凭借你们实验室生产的工具机，航天领域制造业水平得到了显著提升，以前很多处于图纸阶段的火箭，现在都准备立项开发。”

　　看似现在载人航天科技开发的不错，但火箭技术的提升受限于制造业水平的限制一直进步缓慢。

　　冷锋所说的也有道理，对于SpaceX公司的技术进步，赵玄也留意过，没办法，上世纪NASA发动机技术的红利，可以吃到现在，SpaceX站在了巨人肩膀上发展，肯定比国家航天科技集团平地起高楼要简单的多。

　　至于火箭技术的进步，赵玄哪家都看不上，现在这种化学能火箭只能在地月星系之间飞飞，再远一些的火星，如果靠化学能火箭，得飞半年多，往返就是一年多的时间，燃料以及航天员生活不寄根本不够，还只能每隔两年发射一次，效率太低。

　　如果不解决飞船飞行速度的问题，将来大规模移民火星就是做梦。

　　工质推进飞船和非工质推进飞船才是人类太空探索的选择。

　　所以赵玄看现在的火箭，就和看晚上绚丽的烟花一样，反正都是一次性的产物。

　　哪怕是SpaceX公司的可回收火箭，现在以及将来能回收的也就是第一级火箭助推器，使用次数也是有限制的，只不过发射成本降低许多。

　　而且赵玄也不希望系统马上开出宇宙飞船方面的技术，制造业水平达不到标准，设计图再好看也没有用。

　　核动力航天发动机的研发早在上个世纪50年代就已经进行过，之所以没成，就是制造业水平不达标的关系。

　　神舟十一号载人飞船要在太空和天宫二号空间站对接，任务周期要一个月的时间，因此赵玄观看过火箭发射之后，便准备回帝都。

　　至于核航天科技集体之间的合作，会由保护伞科技公司负责跟进。

　　……

　　……

　　与此同时，有关国产芯片产业链构建研讨会第四次会议还在紧锣密鼓的进行着。

　　要不是梁梦松之前也和国内这些公司打过交道，了解他们，现在的他一分一秒都不想呆下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们公司之所以不能使用火种实验室所开发的芯片技术，就在于我们担心未来在技术层面受限于火种实验室。

　　尤其是我们产品的灵魂部分，不能交给火种实验室一家，所以我建议火种实验室与高通、台积电、中芯国际等企业在技术上达成合作，这样还能确保芯片产能。

　　毕竟我们现在所处的是一个自由贸易的世界，全球化发展到了今天固步自封是不可取的。”

　　见有人发出这种脑残言论，梁梦松无语至极，但看的发言的人是大米公司的代表之后，反倒有些理解。

　　这家公司有高通的股份，在专利技术层面双方是共享的，为高通说话再正常不过。

　　至于对方担心技术上受制于火种实验室，就真的有些搞笑了，难不成大米的产品都是自己开发的，不受制于人？

　　“我们公司倒是对碳纳米管芯片在手机领域的使用有非常浓厚的兴趣，接下来希望可以得到火种实验室的技术支持，也期待双方能够达成友好合作。”

　　说出这话的，正是坐在梁梦松对面的HUAWEI公司派来的负责人。

　　……

　　……

　　两天时间，赵玄过的运比以前充实，去了航天发射基地之后，没有网络，感觉时间消逝的速度都慢了许多，走的时候还买了一些基地特供奶制品。

　　等回到家洗漱完之后，赵玄想起冷锋给他介绍的动漫《那年那兔那些事》，打开电脑看了起来。

　　不知不觉，12集一口气就看完了，不得不说作者以及编剧水平相当可以，短短12集，浓缩了整部近现代史。

　　尤其是里面兔子的形象塑造深入人心，兔子，同志，这个谐音梗玩的好。

　　把12集看完之后，赵玄脑海中飞哥一个闪光点。

　　既然和迪士尼有关大白形象的谈判已经停止，那可以直接讲兔子的形象替代大白。

　　反正外在形象只是为了提升人们对机器人的接纳感，只要形象够温暖可爱就好，而且兔子的形象授权肯定没迪士尼的苛刻。

　　想到这里，赵玄没有停歇，直接将《那年那兔那些事》的资料发给孙怡，让他们去谈形象授权的事。

　　别的不说，光在国内，这样的形象决定受欢迎，国外也是一样，兔子又萌又可爱，急了还会咬人，谁不喜欢呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十章《那兔》形象免费阅读。https://xs.23sk.com 