    地面似乎都在颤抖，这是一只足足超过百余万人的大军。

    每人都是身穿黑色战甲，上面绣着一条玄蛇的标志，下面骑乘的妖兽，则是黑豹或者是带着翅膀的黑虎。

    而在最前面那名魁梧大将的身后，则是有一杆大旗在猎猎作响。

    上面绣着一条黑水玄蛇，正仰天嘶吼，目光之中充满了狠毒戾气，似乎想连那天都直接撕碎一般！

    这正是纵横南荒，让所有人闻之丧胆的黑水玄蛇部落大军！

    他们看到这河谷之后，停都不停，继续向前。

    那名领头的将领回过身去，哈哈大笑道：“儿郎们，继续向前啊，穿过这条河谷再走三千里，就是冷泉城。”

    “冷泉城乃是方圆十万里之内最大的一座城池，有人口几千万，极其富庶，商铺无数，金银遍地，之前还没有谁能打到那里。”

    “到了冷泉城，那就都是咱们的了！去杀！去抢！”

    “杀！抢！”所有黑水玄蛇部落大军都是发出兴奋的吼叫，纷纷挥舞着自己手中的武器。

    说白了，他们就是一群强盗！

    他们已经是完全被激发了贪婪的欲望，到达河谷入口的时候，甚至停都没有停，直接就冲了进去。

    之所以如此，一来是因为他们太过贪婪，急切去抢掠，二来则是因为他们纵横南荒，这些时日根本就没有碰到什么对他们有威胁的对手。

    因此，他们丝毫不认为这河谷之中会有危险。

    百万大军以极快的速度进入河谷之中。

    此时，在山峰高处，一座大石之上，一个白衣人影站在那里，看着下面这滚滚如黑色洪流一般的军队，嘴角露出一抹冷笑。

    </ins>

    “还真是骄狂啊，就是不知，等到片刻之后，你们是否还会这么想？“

    当这百万大军尽数来到河谷中段的时候，忽然，这白袍身影直接来到百万大军的上空，一声暴吼，双掌拍出。

    金刚推山！

    此人，自然正是陈枫！

    两个足足有千米方圆巨大无比的掌印骤然出现在空中，暗金色的掌印狠狠的向下砸落。

    之前陈枫的金刚推山那就有着强大无比的威能，更何况，现在陈枫已经有了一缕橙色天地之力，五万一千条龙之力奔涌而下。

    威能更是比原先强出不知道多少倍，所有黑水玄蛇部落氏族都是抬头看着那巨大的掌印向着自己砸了下来，感觉到那掌印里面蕴含着强横无比的力量，他们都是发出绝望的惊呼，纷纷抵挡或是躲避。

    但又怎么可能挡得住？

    又怎么可能躲得开？

    砰的一声！掌印砸落，被掌印笼罩在内的几万黑水玄蛇部落士卒，尽数被杀。

    更是有不少人深受波及，也是伤筋断骨，一个个发出凄厉的惨叫，从坐骑上跌了下去。

    那黑水玄蛇部落的主将厉声吼道：“什么人，竟敢偷袭我黑水玄蛇部落？真是找死！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“什么人？要你们命的人！”

    随着陈枫这一招攻势，就好像是拉开了一场序幕一般，在两边的山林之中，无数身穿红色战甲的身影走了出来，全部都是天武军之人。

    而此时，每一名天武军的士卒，手中都是持着一把大弓，这大弓浑身呈红铜之色，如同最上乘的金属打造一般。

    比他们的人身还长，足足人的大腿一般粗细，力道强横无比。

    他们拉开这大弓，将一只只长约两米，有手腕粗细的巨箭，放在弦上，张弓搭箭，拉成满月，然后松手。

    砰的一声，天地都震荡起来。

    无数的嗡嗡声汇聚，震碎了天空，浮云无数。

    尖锐的厉啸声骤然响起，撕破空间，直接来到这些黑水玄蛇部落大军的身上。

    一只巨大无比的长箭向着一名黑水玄蛇部士卒狠狠飙射而来，这士卒根本来不及闪躲，只得挥舞兵器抵挡。

    砰的一声脆响，他的兵器被直接撞成粉碎，长箭力道没有丝毫的坚若，直接钉在他的身上，将他的身体直接轰成了一团血雾。

    然后，又是飚射到了第二个人身上，将那人同样砸成了一团血雾。

    接着，又落在第三个人身上，这一次，则是将他直接砸成碎块。

    最后，又足足洞穿了四名士卒，方才停歇。

    一箭，一箭而已，就斩杀了七名黑水玄蛇部落士卒！

    而其他情况也大致如此，这一轮箭雨落下就将黑水玄蛇部氏族覆灭了整整七成。

    剩下的那三成，也在第二轮箭雨之下，全军覆灭。

    不过两个呼吸的时间而已，百万黑水玄蛇部落大军便尽数被杀。

    而这一切，则要归功于那种红铜一般的巨大弓箭，这种弓箭，名为紫金神力弓，乃是天元皇朝的军国重器。

    天元皇朝无数皇家工匠，一年也不过只能打造一万把而已。

    平均十个工匠一年才能打造一把，可见何其困难！

    而天武军出征之时，陈枫为每位士卒都要来了三把大弓，一万支长箭！

    近千年以来，天元皇朝紫金神力弓的全部积蓄，已经都被陈枫给要过来了。

    这种弓箭足够承受武皇境强者的力量，哪怕是武王境强者握于手中，也足以狙杀比自己强出一个等级的强者。

    这相当于，可以让使用者的实力提升一个等级。

    就算是陈枫，只是面对一张两张甚至是几百张的话，当然无所畏惧，但哪怕是以他这样的实力，面对万箭攒射，只怕也要当场被轰成碎屑！

    这些黑水玄蛇部落的士卒又如何抵挡得了？

    天武军士卒比他们的实力要强一些，但是也没有到这么离谱的程度，这弓箭立了大功劳了。

    两个呼吸的时间而已，百万大军尽数被灭。

    这一幕直接让那名黑水玄蛇部落的大将傻了眼。

    他站在原地，不敢置信的看着这满地尸体，颤声说道：“不可能的，这不可能的！”

    陈枫微笑道：“没什么不可能的，这就是事实。”

    “老子宰了你！”这黑水玄蛇部落的大将，一声暴吼，他盯着陈枫，满脸都是狠辣之色。

