    “阿町的确没怎么跟我讲过她之前的事情，所以我不清楚她以前是一个什么样的人。”在宗太郎的话音刚落，绪方便用他那一如既往的平静语气说道，“你和阿町之间有什么过节，我也同样不太清楚，所以你刚才对阿町所说的那些话，我暂时先不做任何评价。”

    “我之所以会站立于此，并非是因为我为你刚才对阿町的不敬而感到生气，也并非是因为我们俩之间有什么深仇大恨。”

    “纯粹只是因为你刚才的这副嘴脸，让我回想起了以前的某个已经被我千刀万剐的混帐。”

    绪方的脑海中闪过了松平源内的脸。

    以及……已经死去的师傅及师兄弟们的脸、那些遭到松平源内残害的那些人的脸。

    回想着这一张张脸，绪方身上的杀意渐渐沸腾。

    感受到绪方身上的杀意的宗太郎，缓缓攥紧了右手的胁差：

    “呵，原来搞了半天，你只不过是一个被所谓的正义感给冲昏头脑的愣头青而已啊。”

    宗太郎挥了挥手，他身旁的那19名部下立即拔出了各自腰间的刀。

    “有种的就杀过来吧！”宗太郎面露挑衅之色地朝绪方招了招手，“让我看看你这个愣头青有没有本事1个打20个！”

    绪方用冷淡的目光扫了一眼除了宗太郎之外的另外19人。

    “既然冲我拔刀了，那就都给我做好准备吧。”

    “我会把你们统统杀光！”

    噌！

    绪方拔出腰间的打刀，然后由慢到快地加快步伐，朝身前的宗太郎等人笔直冲来！

    “杀！”宗太郎挥舞着他的胁差，高声吼道，“把这家伙大卸八块！”

    “噢噢噢噢——！”随着宗太郎这声大喊的落下，宗太郎的这些部下们纷纷杀出怒号，并朝绪方杀去。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加2点】

    【目前反射神经值：10点】

    更换为“源之呼吸”，随着脑内系统音的落下，离绪方最近的一名囚犯刚好已经冲进绪方的攻击范围之内。

    呼——！

    绪方挥出的刀，挟风作响，由上而下，直接劈烂了这名囚犯的脑袋。

    这名囚犯虽然身着铠甲，但没有穿着头盔，使得绪方的刀得以不费吹灰之力地便劈碎了他的脑袋。

    将这名囚犯解决掉后，绪方迅速近身，贴近到这名囚犯的身前，拿走了他腰间的胁差。

    铛！

    取得这名囚犯的胁差的下一刹那，绪方便立即端起左手的胁差，用刃反架开了自他身侧斩来的刀刃。

    随后，便像是本能反应一般，用左手的胁差架住敌人的攻击的下一瞬，握着打刀的右手直接展开了反击，将此人斩毙。

    又一名囚犯杀了过来。

    根据这名囚犯的站姿、走路的方式、握剑的方式、以及身上的气势，都能轻易看出——这名囚犯算是有些本事。

    他不像其余囚犯那样，直接拔刀在手。

    而是先用左手按紧鞘口，然后一点点地朝绪方靠过来。

    相距6步远的距离时，他猛地拔出刀。

    至于绪方则悠然岔开脚，伫立不动。

    这名囚犯滑步奔上来。一声不响，二人只交锋了一个回合，这名囚犯就向前倒地，再也没有站起身来，至于绪方则毫发无损地朝下一个囚犯杀去。

    铛！铛！铛！

    绪方的胁差像是一把化为了三把一样，同时架住了身前3名囚犯的刀。

    深吸了一口，扭动腰部，绪方将腰部的力量传递到右臂，然后挥动右手的打刀自右向左，来了个近乎180度的大横斩。

    身前的这3名囚犯的身高差不多一样，令绪方得以一口气来个横斩，同时将这3人的咽喉斩开。

    囚犯们也不是傻子，他们知道他们最大的优势就是人数，理应利用人数上的优势，将绪方给团团围住，将其给围杀。

    然而——不论他们怎么努力，都没有办法将绪方给围住。

    在他们的包围网快要成型时，绪方总能通过无我二刀流的垫步，快步撤身而出。

    绪方就像一条滑溜溜的鱼。

    越是想用力抓住这条鱼，这条鱼便越是会从你的手上脱手而出。

    宗太郎并没有直接跟着他身旁的这些部下们直接冲上去。

    心中自以为绪方没有那个同时对付这么多人的能耐的宗太郎，在向身旁的部下们下达进攻的命令后，便悠然地待在后方，打算静静欣赏绪方是怎么被他的部下们围攻致死。

    随着越来越多的人倒在绪方的剑下，宗太郎脸上的表情、神色也在极速变化着。

    刚开始时，宗太郎一副怡然自得的模样。

    在有5个人倒下时，宗太郎的神情慢慢变得严肃起来。

    在有8个人倒下时，宗太郎的脸上已经布满了错愕之色。

    在有14个人倒下时，宗太郎的表情已经像是吃了苍蝇、吃了大便一样地难看。

    宗太郎的部下，仅剩最后5人。

    而这5人怎么也不肯再上了。

    他们战战兢兢地躲在绪方的攻击范围之外，你看看我、我看看你，面面相觑着，脸上布满惊惧之色，用表情进行着交流：

    你快上啊！

    你怎么不上？

    我们逃命如何？

    望着迟迟不肯上的这5名部下，宗太郎咆哮道：

    “都愣着干什么？快上啊！”

    “要、要送死的话，你自己去！我不奉陪了！我可不是为了送死才跟着你干的！”

    宗太郎没想到他竟然会得到这样的一个回应。

    一名部下这般大吼了一句后，不带任何迟疑地转身逃离。

    这也算是战场上常见的景象了。

    当出现了第一个逃跑者后，逃跑者就会接二连三地涌出来。

    在此人逃跑后，另外的那4名既不敢再向前与绪方搏杀，又不敢再回到宗太郎身边的人，直接转身逃去。

    只不过——这5人并不是所有人都成功逃走了。

    其中2人的逃跑方向是一样的。

    然而——他们2个都还没有冲进火把的火光都照耀不到的黑暗之处时，2道刀光便自黑暗处分别朝2人扫来。

    一道刀光的速度很快，瞬间在其中一人的脖颈处一扫而过。

    另一道刀光的长度颇为惊人，声势也同样惊人，直接扫向另一人的腰腹。

    2道刀光扫过，那名脖颈中剑的囚犯，捂着自己的脖颈，缓缓倒在了地上。

    腰腹中剑的人，直接连铠甲带皮肉被斩了个稀巴烂。

