    然而，就在已经快要到了“一触即发”的地步，冷晏琛却倏地定格不动了。

    他只要稍稍往前一丁点，就能毫不意外地碰到她的粉唇。

    但此时，所有被放飞的心绪，顷刻间迅速回笼。

    冷晏琛理智地拉开一段距离，目光直直地看着闭着眼睛的秦念夏。

    午后的阳光，从露台外洒进来，照得她的皮肤格外白皙，而且还在她两个眼睑上，分别投下一片好看的睫毛阴影。

    以前他还不觉得她有多漂亮，但此刻，越看她，越觉得她是真的真的很漂亮。

    精致小巧的面容，散发着夺目的光彩。

    美好到让人不忍心就这么轻易亵渎。

    冷晏琛扬起两片性感的唇，勾勒出来的弧度，透着隐忍又无奈的情愫，打趣地问：“你闭着眼睛做什么？”

    “我……”秦念夏下意识地睁开眼睛，顿时一脸尴尬地看着，嘴角噙着玩味般笑意的冷晏琛。

    “嗯？”

    “你身材太好，我不忍直视……”秦念夏赧然一笑，倒是直言不讳。

    冷晏琛嘴角微扬，挑着剑眉，打趣地问：“是不是比《大卫》的身材还要好？！”

    此时，门外隐约传来稀疏的脚步声以及对话声：

    “我看十一不像是随便找个男孩子回来应付我们两老的！”

    “这事我得去找十一问清楚，不然我还有好几个朋友的儿子和孙子，哪怕等着排队都要跟十一约会。”

    “你就不怕，你那些朋友的儿子或者是孙子与十一约完会后，一个个有去无回？”

    “你看鲁泽不就安然无恙的回来了吗？”

    “鲁泽哪里安然无恙呢？明明他被霍莉揍得鼻青脸肿！”

    “……”

    屋内，冷晏琛听出猫腻后，立即托住秦念夏的后背，带动着她的身体，非常迅速地往后躺，直接倒在了柔软的沙发里。

    秦念夏感觉到自己的重心不稳，条件反射似的伸出双手。

    结果一不小心，她的那两只“爪子”就硬生生地撑在了冷晏琛那健硕的胸肌上。

    秦念夏尴尬得想起身去挖地洞，把自己埋进去。

    冷晏琛却迅速捉住她的手腕，不让她逃离的同时，语速极低又快地说道：“如果不想嫁人，你最好谎称，我是你男朋友。”

    秦念夏来不及反应，小脸懵然之际，耳畔就响起了爷爷乌兹的教训声：“噢，我的上帝！十一，你这样子，会把人家吓跑的！”

    随即，余光里有人影晃动。

    秦念夏这才偏过头去。

    乌兹老爷大步流星地走过来。

    他伸出手，将秦念夏从冷晏琛的身上拉了起来，还不忘一本正经地教育着秦念夏：

    “十一，在他的家乡，男孩女孩对那方面的事情都比较保守。你再怎么喜欢人家，也不能这样没礼貌！”

    “啊？”秦念夏一脸茫然。

    此时，秦诗茵也跟着走了过来，看到冷晏琛打着赤膊，连忙好心拿起一旁凳子上的白衬衫递了过去，替秦念夏解释道：

    “孩子，你别怕啊！我家十一虽然从小就接受开放式教育，但她不是那种随便的女孩子。从她进入青春期开始，我们就有好好地教育过她，不能随便跟男孩子做那种事情。可能她现在这样，是因为她太喜欢你了的缘故。”

    “奶奶，你在说什么啊？”秦念夏感觉自己好像掉进黄河也洗不清了。

    她刚刚确实对他的身材犯花痴，但还没花痴到，想要跟他做那种事的地步啊！

    “奶奶，刚刚我只是在……”

    “十一，女孩子矜持点！”秦诗茵面色严肃地打断了秦念夏欲要说的话。

    秦念夏顿时一脸无助地看向冷晏琛，朝他一番挤眉弄眼，希望他能跟爷爷奶奶解释清楚。

    结果，冷晏琛不但不解释，而且还很淡定地起身，从她奶奶秦诗茵的手中接过自己的那件白衬衫。

    他一边慢条斯理地将衣服穿好，一边很有绅士风度地向秦诗茵和乌兹行了个抚胸鞠躬礼，而后温文儒雅地对秦诗茵和乌兹，说道：“谢谢爷爷奶奶的及时出手相救。”

    而他这一声“爷爷奶奶”，别提叫得有多顺口了！

    还有，最后那句“及时出手相救”是什么鬼啊？

    “冷晏琛你……”秦念夏欲哭无泪，索性破罐子破摔，咬牙切齿地反击，“《大卫》脱光了，你又没脱光，有本事你脱光了再跟《大卫》比！”

    “十一，怎么说话的！”乌兹老爷顿时一脸严肃。

    秦念夏索性一屁股坐在沙发上，不满地比划道：“我就欣赏一下嘛！你们干嘛这么凶！”

    “男孩子的身体是你随便看的吗？”乌兹斥责道。

    秦念夏见爷爷还帮着冷晏琛说话，粉唇一嘟，开始生闷气。

    而秦念夏一生气，乌兹老爷就跟个老顽童似的，连忙在自家小孙女身旁坐下，拍抚着她的背脊，小声哄道：

    “十一乖！不生气！爷爷这是在帮你！你回想一下，以前每次向你表白过的小男生，哪个不是跟被衰神附体似的，弄得非伤及残？这次难得你主动带回来一个健全的好男孩，你要是再把他也吓跑了，以后你还怎么嫁得出去？”

