    玉青时没想到在这种时候落在院子里的人会是宣于渊，过度的震惊下甚至没能很好地握住手里的匕首。

    泛着寒光的匕首咣当一声跌落在地，引得玉青时脊背微颤，在定睛一看宣于渊唇边的血色，沉得宛如谷底深渊的眸子中闪烁出一丝自己都不曾察觉到的慌乱。

    宣于渊看起来还想说话，哪怕是到了这种时候，他的嘴巴也不想闲着。

    可不等开口，玉青时就从喉咙中爆出了一声狠厉的呵斥：“闭嘴屏息！”

    “你是嫌自己死得慢吗？！”

    宣于渊到了嘴边的话被她一嗓子吼得悉数堵住，没等从愈发厉害的天旋地转中回神，就被玉青时强行掰开嘴往里头塞了一颗药丸。

    看着他透着异样潮红的脸，玉青时心急如焚，手掌贴着他凸起的喉结上往下滑动，催促道：“赶紧咽下去！”

    “快！”

    陡一吸入，宣于渊就知道这诡谲不明的雾气不是善茬。

    可他发自内心的没想到，这雾竟能有如此惊人的效果。

    不过数个呼吸的功夫，他就明显没了力气，只能是软软地跌到玉青时的怀里，半靠半倚地用额头在她的肩上蹭了蹭，声调哑得几乎刺耳。

    “迟迟。”

    “你给我吃的是什么啊？”

    “是毒药？还是迷药？”

    “你还想扔下我是不是？我都来找你了，你怎么还想扔下我？”

    他神志不太清醒，嘀嘀咕咕地说了几句，愣是把自己说委屈了，吸了吸气不满地嘟囔：“我为了找你好多天没合眼了，我都不敢睡。”

    “你为什么要扔下我？我对你那么好，你……”

    “好了！”

    玉青时见到他的刹那心就乱成了乱麻，再听他这么一嘟囔，心里就更加不是滋味。

    她半是气恼半是无奈地咬牙：“要真想给你喂毒，你骨头渣子都该烂了，哪儿还轮得到你在这儿给我添乱？！”

    宣于渊不太服气地抬起通红的眼哼唧了几声，单手揽住玉青时纤细得仿佛一捏就碎的后颈，哑声轻笑。

    “我知道你舍不得。”

    “你胡说什么？我……”

    “我那么喜欢你，你怎么舍得给我喂毒药？”

    玉青时猛地一怔，呐呐地看着宣于渊红得刺目的眸子说不出话。

    宣于渊满不在乎地勾唇一笑，忍不住亲热地用鼻尖在玉青时的鼻子上碰了碰，小声说：“我那么喜欢你。”

    “你怎么可以不知道。”

    “我……”

    宣于渊以唇封声打断玉青时的反驳，惩罚似的在她小巧的唇珠上啃了一口，哼哼道：“我喜欢你。”

    “玉青时，你是我的。”

    玉青时前后活了两世，上辈子活到成亲那日魂飞魄散，这辈子什么都没来得及。

    唯一算得上亲近的男子，唯有一个宣于渊。

    被他抱着，被他背过，甚至还被他亲了。

    宣于渊算是靠着本事彻底把自己跟登徒子挂上了号，不管放在什么时候，他这样调戏轻薄姑娘的可耻行径，都称得上是一声不要脸。

    可他瞧着却异常欢喜，笑得眼里闪烁的都是散碎的星光。

    他近乎依恋地在玉青时僵硬到冰冷的唇上啄了啄，高兴道：“我找到你了。”

    在他再一次想占便宜甚至想用手揽住玉青时的腰时，玉青时终于从那种可怕的恍惚中悚然回神，条件反射似的猛地用力，双手把宣于渊推得往后跌了几步。

    宣于渊本就是挂在她身上才勉强站稳。

    被她这么一推，毫无防备之下立马就一屁股跌到了地上坐着。

    吃痛的闷哼声响，玉青时面红耳赤地看着他一动不动。

    宣于渊还是提不起力气，大马金刀地岔开双腿瘫坐在地，自下而上撩起眉眼，用无言的视线去捕捉玉青时脸上所有可能代表情绪的痕迹，默了片刻笑得极为放肆。

    “迟迟。”

    玉青时面无表情地看着他不说话。

    宣于渊锲而不舍：“迟迟。”

    “闭嘴。”

    “迟迟，我……”

    “你再不闭嘴我就一把药毒哑你！”

    面对玉青时的恫吓，宣于渊表现得极为识趣，甚至还主动伸手捂住了自己招惹是非的嘴。

    撩拨猫崽子，惹得炸毛瞪眼的确可怜可爱。

    可撩拨也必须讲究策略。

    若是真的惹急了，说不定就要挨上几巴掌。

    宣于渊深知过犹不及的道理，点到为止就停了。

    只是望着玉青时的双眼还是不可避免地晕开了层层浅笑，明明不曾笑出声，可不管是呼吸还是眼神，都让玉青时感到了极度的不自在。

    不过数日不见，这人明显更缠人，也更让人无措了。

    玉青时死死地咬着舌尖藉由疼痛逼着自己清醒几分，忍住恼怒上前拽住宣于渊的手腕，靠着动怒下的蛮力拔萝卜似的，硬生生把人从地上拽得站了起来。

    宣于渊身材高大，骨节粗壮，可眼下却像是被融了一身的骨头似的，软塌塌地顺着玉青时的力道就往她的身上倒。

    他是彻底不要脸了。

    肩窝处杵着一个大脑袋，呼出的温热若有若无地从脖颈上滑过，刺激得鸡皮疙瘩一串未平一层又起。

    玉青时心中生恼，用力想去掰缠在自己腰上的爪子，可这人瞧着软塌塌的，手上的劲儿愣是大得惊人。

    怎么掰都掰不开！

    “于渊！撒手！”

    宣于渊得寸进尺，抱紧了小声哼哼：“不松。”

    “我没劲儿，你得搂着我。”

    “我……”

    “你说什么我都不撒手，万一你再把我扔了怎么办？”

    宣于渊字字句句说得理直气壮，一言不合就要拿不久前发生的事实跟玉青时讲道理。

    面对自己造下的孽，玉青时无言以对之下难以反驳。

    只能是勉强托着身上多出来的挂件往后院走。

    刚走没几步，外头就陆续响起了刺耳的惊呼。

    “别靠近那里！”

    “这雾气有毒！”

    “快快快！往后退往后退！”

    凭空而起的诡异雾气围着墙根弥漫而起，很快就将这一个不大的宅子全都笼罩其中。

    抢先一步想从这里突入镖局后门的劫匪误打误撞冲到此处，还没等突袭成功，就被不慎吸入的雾气刺激得接连倒了一大片，横七竖八地倒在地上哇哇吐血。

    人骨子里就藏着对未知事物的恐惧。

    见靠近的人都不太好，后头的人难掩惊惧地不断后退，慌乱尖叫声此起彼伏，彻底将这不大的小巷充斥得满满当当，撕裂了夜色笼罩下的所有平静，爆出让人胆寒的嘶吼尖叫。

    在这样的混乱中，林清中终于带着人冲到了此处。

    他的第一反应是冲过去让闯入的人都变成鬼魂，可打眼瞧见地上的惨状，当即自头而下就被人泼了一大盆冷水。

    冷得他浑身都在打颤。

    看着这顺着墙角弥漫向上的雾气，他突然就想起了玉青时昨晚围着墙根洒的水。

    她不是在求遇水发财，这是她事先备下的毒。

    宣于渊……

    林清满脸惊惶地抬头一看，看到宅院上空比别处都浓的雾气，嗷一嗓子喊得撕心裂肺：“宣于渊！”

    “宣于渊你在哪儿？！”

    “宣于渊！”

    “你还活着吗？！”

    ……

    林清濒临崩溃的吼声穿透混乱嘶吼刺入人的耳中。

    宣于渊明显感觉到玉青时扶着自己的手狠狠地僵了一瞬。

    说不清为什么，在意识到心里生出慌乱之际，他本能的反应就是死死地攥住了玉青时颤抖的手。

    四目相对，凝滞在两人鼻尖的空气前所未有的安静。

    玉青时难以置信地看着眼前的脸，从牙缝中挤出的嗓音近乎碎裂。

    她一字一顿地说：“宣于渊？”

    “你是宣于渊？”

