    然后呢，朱楹松开了对方。

    对方呢，现在站定在了原地，有点心慌，有点不知所措，有点不知道这未来到底是应该如何的来走了都。

    “你这么的看着我是干嘛呢？你想干嘛？”

    “我想干嘛？我就是想看你什么时候滚蛋，你什么时候滚蛋啊！”

    朱楹问道。

    对方就像是如蒙大赦一样，这不，马上就滚蛋了。

    这一刻，那就剩下了朱楹和硕还有小姑娘了。

    小姑娘的双眸盯着朱楹，是这个大哥哥给她带来了新生，此刻，她这是想去哪里就去哪里，就是这么的一回事。

    “你看着我干啥呢？有毛病是如何？”

    “我看着你，那是想要跟你谈一谈，嗯！”

    “谈什么呢？”

    “就是想谈一谈！”

    “你谈啊！”

    “你能送我回家么？”

    “考虑考虑！”

    朱楹说道，算是没拒绝对方但是也没有轻易地就答应对方，自己好歹是一个君王，你说送就送？这传出去了多没有面子？

    在这心情好的时候，顺势而就是答应了你，嗯，这样子的话，那就真的是不存在颜面的问题了。

    “有人来了，快走！”

    小丫头冲着朱楹说道。

    “有人来了？就算是有鬼来了，我也不带走的！我又不是偷鸡摸狗的货色，我在乎有人来了么？简直就是个笑话！”

    朱楹嗤笑了一声。

    小丫头的耳朵那是非常的好使，一天天的，这是就指望这一对耳朵来听动静了。

    此刻，此时，这是来了一群人！

    来人是本地的流氓。

    小丫头靠近到了朱楹的身边。

    “你面前的这一群，那就是一群地痞流氓，带头的叫做燕小六，心狠手辣的货色！”

    “放心吧！”

    朱楹冲着小丫头说道。

    此刻，此时，燕小六已经是两步就靠近了上来，在靠近了上来的这么一种情况之下，直勾勾的盯着这朱楹看着，你以为，我就看看你就完事了？

    当然不是了！

    这是攻势随时都会是朝着你的身上呈现出来如虹的感觉，这是要带给你绝望。

    燕小六一旦是出手，啧啧啧，这是必定是一场血雨腥风啊，不是跟你闹着好玩的。

    然后呢？

    然后的事情，那就变得是简单了起来。

    朱楹也不代表正眼看对方的，你爱怎么嘚瑟，你就怎么嘚瑟，你嘚瑟你的，他不将你当做是一回事，气人不？

    “喂！”

    燕小六冲着这朱楹叫嚷了一嗓子！

    朱楹点点头，表示自己听见了但是并不是很想搭理对方。

    “喂，你有点嚣张啊！”

    燕小六冲着朱楹说道。

    “我一直都是这么的嚣张啊，跟我不熟的人，跟我是敌人的人，那就是觉得我很嚣张，有毛病么？”

    “有的，你这么的嚣张，你这是将我给惹毛了，你要是将我给惹毛了，我就弄死你，弄死你呀！”

    “嗯嗯，知道了！”

    “知道了就完事了，是吧？”

    “那不然呢？你还有什么指教么？”

    “哇呀呀，你，你这是想好了要刺激我啊！”

    “刺激你干嘛呢？我跟你是很熟悉么！”

    “我不想跟你废话，此刻此时，你要是这么的好好地跟我道歉，我们之间的事情，嗯，那是可以到此为止就这么的谈妥了的，我不跟你计较，你也不作死，多好呀，多美丽呀！”

    “哦哦，知道了！”

    “你知道什么就知道了？你怎么总是知道的这么多？现在，你必须是要给我道歉，必须！”

    “我是哪里做错了就必须是要给你道歉了？我就不给你道歉你能将我咋地？狗东西！”

    “行，行，不道歉还这么的侮辱我，还说我是狗东西，是吧？就冲着你这么的一种鸟德行，我就真的是不可能原谅了你！”

    “那你不原谅啊，我是拉着你原谅我啊，神经病一样的！”

    气疯了，简直就是要气疯了啊！就从未是见过这么的嘚瑟，这么的不是东西的货色，这是给人整的真的是可抓狂了，可拧巴了啊！

    想冷静也是特么的冷静不下来。

    燕小六的眼睛已经是闭上了，在这闭上的这么一种情况之下，这是随时都是做好了要干点什么的这么一种准备，他，一旦是认真，那可不是在跟你闹着好玩，不，不，不是的好么！

    然后呢？

    管你这是眼睛闭上还是要睁开呢？

    无所谓的事情啊，对不对！

    你爱怎么地，那就怎么地呗，还能是管你这些呢！

    你呀，你这是想如何都行，不稀罕是搭理你是真的。

    “我告诉你，你已经是成功的惹毛了我！”

    燕小六睁开了眼睛。

    朱楹的右手抬起，捂住了自己的碧莲，很明显，这是不怎么想搭理对方是真的，你呀，你这是爱被是惹毛了就被谁给惹毛了，他这是纯属就是不想多看你一眼的这么一种样子。

    燕小六本意是自己这么的一发狠，对方呢，这是识时务者为俊杰的跟自己道歉。

    可以看得出来，对方明摆着那是不想搭理你，就没有道歉的这么一种可能，对方这是想清楚了，懒得是将你当做是一回事！

    “惹毛了，将我惹毛了啊，死，死，死！”

    燕小六朝着这朱楹冲了去。

    这么多下属，这可是看着呢，自己一定是要打个样啊。

    这一轮的攻击，这是朝着这朱楹的身上，完成了覆盖！

    在这完成了覆盖的这么一种情况之下，真的，这是必须要将你给淹没在了其中。

    然后……

    这么的，这是不给你打残了，不可能。

    砰，砰，砰！

    一次，两次，三次，这是燕小六攻击命中了对方么？

    不是，这一刻，朱楹这是轻松地就是命中了燕小六。

    这感觉，好像是燕小六靠近就是为了挨打一样，这么的一鲁莽的靠近上来，随后就是被打得有点找不着东南西北了都！

    燕小六都不知道，这事情，怎么就是特么的发展到了这么的一种地步。

    怎么，怎么会这样呢？

    这不是他愿意看见的，绝对不是啊！

    砰！

    又是一次的攻击，轻松地就是名中国了。

    燕小六的身形爆退向后。

