    山谷的营地中，气氛突然变得凝重起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    埃因次菲利用机铠种彼此之间的联系，迅速将屋内的情况通知了随其而来的所有机铠种。

    几乎是一眨眼的时间，八云墨等人所在的这一件封闭的木屋便被外面的机铠种们分割瓦解，化为粉尘。

    近百的机铠种以令人咂舌的默契迅速而整齐地将八云墨和吉普莉尔包围起来。

    同时那些人类们也纷纷开始逃离。

    虽然并不明白发生了什么，但是能够让对人类来说是天灾的机铠种都如此严正以待的敌人是人类绝对无法抵抗的。

    “哎呀呀，看来你被误会了呢！”

    吉普莉尔凑过来，幸灾乐祸地看着八云墨。

    “怎么办？将他们都杀了吧！”

    手刀敲头。

    看到眼前明显是天翼种的幼女被这个美丽的不像话的女孩子用手刀敲额头，利库原本在心中锁上的枷锁差一点就要崩裂掉。

    天翼种——最强的神灵种，战神阿尔特修特意创造出来的弑神兵器，真正天灾一样的种族，居然会被这样对待？

    难不成——

    利库微微瞪大了眼睛。

    ——眼前这个女孩子，是神灵种？

    “再说一次，你们都误会了，我们不是敌人。另外利库，收起你那可疑的眼神，我也不是你想象的神灵种。”

    被看出了心中的想法——利库悚然一惊。

    “用你的脑子好好想想，如果我真的是敌人，会和你们谈到现在都没有动手吗？另外——我为什么会知道这枚戒指是利库你和朱碧的婚戒？”

    “是朱碧告诉你的！”

    “所以说，你是认为朱碧会特意把这个交个我，让我用这个来接近你然后趁机破坏你们的计划吗？”

    “这不可能！”

    这样说明后，利库明显放松下来。

    “很抱歉，我为之前失礼的态度向您道歉。能否请您告诉我——朱碧的……她死前有说什么吗？”

    “啊，就是让我把这个交给你。另外也许是因为得知自己不会彻底消失而是有机会转生后，太激动导致原本还能在多活几个小时的生命也提前终结了。”

    八云墨在房间中唯一剩下的座位上坐下来。

    “真的可以吗？转世什么的……我还能见到朱碧吗？”

    面对利库的询问，八云墨摇摇头。“你这一世是不可能了，不过——好吧，你们就当做是我心软了，总而言之我为你和朱碧争取了一个机会，下一世重逢的机会。”

    利库的呼吸顿时变得有些沉重，随后他那通过缠满了头部的绷带缝隙中露出来的眼中闪过一丝痛楚，紧接着整个人剧烈的咳嗽起来。

    再次输入一道妖力进入利库的体内稳定了他的伤势。八云墨叹息一声：“你这身体，估计一年都撑不下去了。”

    “哈……如果下一世可以和朱碧重逢。现在就死了也没关系。”

    “否决，意志者，遗志体的遗志还需要你去执行。”

    埃因次菲立刻出声，与此同时，明白了八云墨没有敌意的他也解除了全体机铠种的警戒。

    “这个我当然知道……果然呢，你们和朱碧一样不擅长开玩笑。”

    八云墨看着埃因次菲，突然问了一句：“我很好奇，你们为什么会帮助他？因为朱碧吗？她仅仅是你们整个族群的一个不起眼个体而已。”

    埃因次菲沉默了。

    良久，机械般的应答声响起：

    “想要。解析朱碧在最后时刻上传的有关的报告。”

    “一群追求着所谓的机械种族吗？”

    八云墨点点头，随后又看向利库。

    “虽然很失礼，但是你们之前的对话我都听到了——别惊讶，我有这个能力，并且保证那些内容只有我一个人清楚。”

    “你们似乎计划着击穿这个星球的核心？”

    “……”

    利库和埃因次菲同时不说话。

    八云墨摇摇头，自顾自地说到：“要做到这一点，似乎要损失四千多名机铠种对吗？”

    “我们是道具。道具的损失不和规则冲突。”

    “规则……？”

    捋着胸前的长发，八云墨摇摇头。

    “好吧，具体规则内容我就不问了，不过如果我说——我有能力直接打穿星核呢？”

    “滴——！滴——！滴滴滴滴滴——！”

    很神奇的，眼前名叫埃因次菲的机铠种身体里居然传出了一连串的滴滴滴声。

    “不用这么惊讶吧？你好像过载了？”

    “呲——”

    从埃因次菲的关节处冒出了白色的蒸汽——他似乎正在泄压。

    “经过计算，最强的神灵种。战神阿尔特修的全力一击，也无法击碎星核，要做到这一点必须依靠战神阵营和其他阵营所有人的全部力量才行。”

    很明显，说出这个结论的埃因次菲表达了对八云墨所言的不信任。

    不止如此，连利库似乎都不相信。

    “啊啊……好吧我承认，单纯用纯粹的力量暴力地击穿星球核心的话我也做不到，可是谁让我家里有个可爱的孩子呢？现在的小孩子们真是一个比一个暴力得让人头疼……”

    “具体怎么回事等一下在讨论。现在我要确认的是，你们口中的星杯真的能因为星核被击穿而出现吗？”

    如果真是如此，那么八云墨便可以再不消灭其他神灵种或者任何生命的前提下得到星杯。

    “能……问一下吗？您要星杯……是想要成为唯一神吗？”

    利库小心地问到。

    “唯一神？我对那个位置没有多少兴趣。”

    八云墨摆摆手。

    “事实上我根本就不是你们这个世界的人，异世界的概念你们人类可能不理解，但是身为机铠种的你应该知道吧？”

    埃因次菲点头，“根据计算，异世界存在的可能性为76.33489%。”

    “……那个诡异的数字怎么来的我还是不问好了。”

    对于什么都习惯依靠计算得出精确数字结论的机铠种八云墨也算是无力吐槽了。

    “所以我才会说你们有转世重逢的可能——好了不提那个了，我想要星杯有两个原因，第一是那东西确实可以帮我个忙，第二，其实还是受了某位不能拒绝的大人的托付来阻止你们的大战的——没错这才是主要目的，你们就当做是老天开眼好了。”

    “那么……您得到星杯后，会如何处置这个世界？”

    八云墨笑嘻嘻地看着利库。

    “你呢？你希望这个世界是怎么样的？”

    利库顿了顿，缓缓说出了自己的想法：

    “我希望，世界不再有战争，不再有掠夺，不再有人可以肆无忌惮地夺取他人的生命……希望，不再有人无妄的死去。”

    “……很美好的世界，可是你应该也知道，生灵彼此间的矛盾和冲突不可能被避免的，那又该怎么办？强制决定不允许争斗吗？”

    对于利库的想法，八云墨突然来了兴趣。

    按照神子和圣白莲等人研究出来的结论看，自己迟早有一天会成为一言可以决定无数世界法则的存在。

    那么到了那个时候，又该如何使用这种力量呢？

    当你可以任意指定游戏规则的时候，又要如何做才能设计出完美的让世间万物都满意的规则呢？

    利库低着头，冥思苦想。

    随后，他说出了九条盟约——

    禁止一切杀伤、战争、掠夺行为。

    纷争全部通过游戏的胜负来解决。

    游戏以双方各自判断对等的赌注来进行。

    只要不违反“第三条”，进行游戏的内容和赌注一概不予追究。

    接受挑战的一方对游戏的内容有决定权。

    “以盟约为誓”的赌注要绝对履行。

    对于集团之间的争端，由双方的全权代理人来进行。

    游戏中一旦发现作弊，视作败北。

    以神之名规定以上为绝对不变的规则。

    “哈！”

    八云墨笑起来。

    “这可真是……”

    “无聊的规则！”身边的吉普莉尔冷哼一声，“那不过是卑怯懦弱者可笑的奢求而已。”

    “你——！！”

    利库怒视着吉普莉尔。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    八云墨示意吉普莉尔收声，随后点点头。

    “利库，你的想法……太理想了，不过也不是不可行，或许我们可以真的试试看？”

    “喂喂喂！你不会真的打算要把世界变成那种无聊的样子吧？”

    吉普莉尔吓得抓住了八云墨的衣袖——去过幻想乡后，她毫不怀疑八云墨有着击败自己的尊主的实力。

    “为什么不试试看呢？不过利库，我们还需要在你的九条盟约后面再添加一条。”

    “是什么？”

    利库、埃因次菲和吉普莉尔同时看着八云墨，四周原本避难结果发现警报解除后又陆续回来的人类们在听到了他们的谈话后也纷纷露出了好奇地目光。

    顿了顿，八云墨说道：

    “大家一起愉快的玩游戏吧！”(未完待续。)

    PS：  poi！昨天的加更忘了标注了的说……

    p