    其他四只，惊得在篓子里瞎跑瞎撞。

    李玉竹吓得不行，飞快从他手里夺过小鸡苗，“景儿要听话哦，这些小鸡苗可经不住捏，它们怕疼。”

    “它们也会怕疼吗？”李景不相信，瞪大双眼，回头看向李玉竹。

    “当然会啦，你刚才捏着它，它不是叫个不停吗？”

    “可是没有哭。”

    李玉竹，“……”深呼吸！这是侄子，亲的，不生气，“小鸡不会哭，只会叫唤，要是不高兴了，就会叫个不停。”

    李兴安才不会像李玉竹这么耐心说教，他直接拧了下李景的小耳朵。

    李景吓了一跳，叫嚷起来，“啊！”

    “疼不疼？”李兴安黑着脸看他。

    “疼。”李景捂着右耳，一脸委屈。

    “那你哭了没有？”李兴安冷声问道。

    李景眨眨眼，憋着哭，“没哭。”他不敢，怕三叔打。

    李玉竹说道，“是咯，景儿只叫嚷没有哭，但还是嚷着疼，小鸡苗也一样啊。你捏它，它知道疼，但不会说，才只会叫嚷。”

    李景眨了眨眼，“那我不捏了。”

    “景儿乖。”李玉竹笑着摸摸他的头。

    “多大的事，至于说孩子半天吗？看把景儿吓的！”薛氏走来拉儿子，“小鸡苗难道还不如景儿重要吗？”

    “诶，大嫂……”李兴安不高兴了，“这可是花了钱买的。”

    “才值几个钱？”薛氏冷哼。

    李玉竹说道，“是咯，不值几个钱，肚子饿的时候，大嫂可别抱怨家里少吃的，鸡苗虽小，但长大了就是大公鸡大母鸡。”

    兄妹俩轮番说，将薛氏怼得无话可讲。

    “行了行了，景儿给我看着，你去做饭。”庐陵王妃朝薛氏挥挥手，把李景牵走了。

    薛氏抱怨地嘀咕着，走到山洞外的灶台旁。

    虽说吧，做饭是件恼人的事情，但看到丰富的菜，薛氏的心情又好了不少。

    不过，她不喜欢杀鸡。

    又是拔毛，又是去内脏的，麻烦死人。

    “三弟，我不会杀鸡，这只鸡你来杀吧。”薛氏拎着大公鸡，喊着李兴安。

    李兴安却拎了柴刀，往山下走去，“时间还早，我去山下帮会儿忙。”

    薛氏看向李玉竹。

    李玉竹坐在石头上，在给自己的脚抹药。

    看来这小姑子更是指望不了了。

    薛氏暗暗骂了几句，只好一个人忙着晚饭。

    庐陵王妃怕她偷懒，不时走来看看。

    薛氏心里恨得要死，却不敢说庐陵王妃。

    山林中太阳的余晖，渐渐落下去的时候，庐陵王带着儿女们回来了。

    和大家走在一起的，还有穆元修。

    穆元修的手里，拎着一块去了皮毛的肉块。

    庐陵王老远就笑着道，“瞧瞧咱们邻居，真是客气啦，请他来吃饭，他居然还带了兔子肉来。”

    怪不得眼熟，原来是去了皮毛和内脏的兔子肉。

    他倒是大方。

    李玉竹点了点头，“父亲，家里有菜呢，大嫂杀了只鸡，还有些别的菜。”

    “是咯，菜这么多，你还客气着拿什么肉呢？”庐陵王笑着拍拍穆元修的肩头。

    薛氏早就想吃兔子肉了。

    上回李玉竹逮到的一只，只让她喝了汤，一片肉也没给他吃。

    她一直馋着，没想到今天竟看到兔肉了。

    不过，这兔肉怎么烧才更好吃？

    李兴安和二公子一起瞪了眼穆元修，无事献殷勤，非奸即盗！

    “其他菜照烧，这只兔子肉，我来烤熟。”穆元修说道。

    庐陵王哈哈一笑，“邻居少年，你可真能干啊。”

    二郡主咬了咬唇，“邻居，你带孜然粉了吗？烤兔肉放孜然粉才好吃。”

    李玉竹要气笑了，二郡主当这里还是在京城呢？

    “二姐，孜然粉这种稀罕调味香料，得在城里才有。”

    “带了一点。”穆元修点头说道。

    二郡主乐开了花，高兴地拍手，“哇，穆邻居啊，你可真厉害，居然带了孜然粉来！”

    大郡主翻白眼，“看把你美的。”

    “放了孜然根本不好吃。”李兴安冷哼。

    “我一向讨厌吃孜然。”二公子也说道。

    “啊？可我喜欢。”二郡主叹着气，“那怎么烤呢？”

    “一半放孜然，一半不放吧。”穆元修说道，“我将兔肉分成两半。”

    二郡主高兴了，“好好好，这个主意好。”

    晚饭的菜多，大家一起忙。

    世子帮薛氏洗菜切菜，二公子李兴安帮着搬运柴火。

    二郡主兴冲冲跑去看穆元修烤兔子肉。

    李景搬了个小树桩，也坐在一旁一眨不眨地看着。

    他时不时地吸下鼻子，“熟了吗？熟了吗？”

    穆元修看他一眼，莞尔一笑，“还要很久。”

    “唉……”李景小大人一样叹了气，“我小姑说饿了，她想吃兔肉肉。”

    李玉竹，“……”她什么时候说过？这小屁孩！“景儿，说谎的孩子会长长鼻子哦！”

    李景吓得马上伸手，将鼻子死死地压着。

    穆元修看着他，唇角忍不住勾起微笑来，眸光中却藏着隐忧。

    半个多时辰后，兔肉终于烤好了。

    两个半片的兔肉被穆元修取下来，放在桌上的大瓦盆里。

    一半放了孜然，一半没放，肉香飘得满处都是。

    另一边的薛氏和世子，也将饭菜做好了。

    桌上的食物，相当的丰盛。

    有一大盆红枣炖鸡，有烤兔肉，还有清炒白菜，清炒扁豆。

    这时候，天色已黑，大家在篝火的照亮下，围桌而坐。

    每人的面前，还有一小碗米饭。

    但大家都没有开吃，而是等着穆元修分兔肉。

    薛氏也忽然觉得鸡汤不香了，眼巴巴瞧着兔肉。

    庐陵王一眼就看中了兔子后腿，但不好意思开口。

    可穆元修似乎猜透了他的心思，拿小刀切了条肥后腿放在庐陵王的碗上，“李伯先吃。”

    另一只后腿则给了庐陵王妃，“伯母的。”

    一只前腿给了世子，“李大哥。”

    另一只给了李玉竹。

    李玉竹挑眉看他，这么大方？

    其他人全都一脸的嫉妒，可没办法，兔子只有四条腿。

    庐陵王笑着道，“这孩子，哈哈哈，那个，元修啊，你一人在山上住，怪孤独的，要常来窜门啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~#^_^#

