
　　此刻，飞龙宝宝，不对，应该要换了名字了，反正就是以前的那条肥仔龙，它模样大变，没有变成体型庞大并且外表凶恶的双翼魔龙，也没有变成嗜血魔龙，而是变成了一条和喷火龙差不多大小，但通体为白色，双翼的表面还附着奇异纹路的……龙。

　　至于它的名字，不好意思，夜时秋现在还不知道，他也是第一次见到这样的生物。

　　“吼！”刚完成进阶不久的白月影龙看到夜时秋回来了，脸上先是浮现出一抹人性化的笑容，然后兴奋地张开双翼，仰天长啸，这一啸，顿时，嘹亮的音波冲击朝四面八方扩散了出去，震得大殿内的各种东西都一阵摇晃，就连整座大殿也有些晃动了起来。

　　“这憨货，变强了很多啊。”左右看了看四周，再抬头看了下这座晃动的大殿，夜时秋在心里喃喃道。

　　随后，衣袖一挥，空间之力溢出，将白月影龙发出的声波全都转移到别的空间去了，于是，原本震动的殿内诸物品停顿了下来，这座大殿也恢复了稳定。

　　接着，夜时秋把目光重新望向了眼前由飞龙宝宝进阶所化成的生物。

　　菩提子是足以让斗尊强者也为之疯狂的宝物，飞龙宝宝服用了它，又在自己的帮助将其成功炼化，按理说，实力应该不会亚于斗尊了，那么，现在的它到底有多强，进阶后的名字和具体的能力又是什么样的呢？

　　心中很想知道问题的答案，于是，夜时秋对它充满喜爱的笑了笑后，便伸手将它的脑袋摸去，想要借助系统的力量对它进行一个全方面的鉴定。

　　毕竟，就算他现在是斗帝了，经过菩提树下一参悟，灵魂力量也达到了帝境上品，可以通过感知这憨货身上的气息判断出它大致的实力，可身份和具体的能力这一块，还是得通过系统才能快速得知。

　　谁知……

　　就在夜时秋的手掌即将搭在白月影龙的脑袋上时，这个以前就只会几个字几个字一说，完全无法流畅的和自己交流的憨货，它停止长啸后，居然开口说话了，它对夜时秋说道：“主人，你是想摸我么？”

　　“……”夜时秋的动作陡然一顿，对，我是想摸你，怎么了，我养的，难道还不让我摸了吗？

　　想着，淡定地继续之前的动作，将手掌搭在了它的脑袋上，并对它说道：“你现在已经可以清晰地口吐人言了？”

　　“嗯，将主人你给我吃的那个蚕豆里的力量彻底炼化了以后，我发现我现在不但变强了很多，而且以前无法用人类的语言说出来的话也都能说出来了。”白月影龙答道。

　　听到这憨货的回答，夜时秋嘴角略微抽搐了一下，心道：“蚕豆……那明明是菩提子好吧，比八品丹药还珍贵许多的宝物呢！”

　　用无奈的眼神看了一眼面前的这个憨货，下一秒，心神一动，将它收进了典当行里，通过典当行的鉴定功能，对它进行一个细致的鉴定，很快，鉴定的结果出现在了夜时秋的脑海中。

　　【姓名：憨货

　　性别：雄

　　年龄：一岁

　　种族：白月影龙

　　境界：魔道八阶中期

　　技能：月之阴火，无尽残影，翼龙斩……

　　生物实力评价：来自成龙历险记世界的恶魔‘飞龙宝宝’机缘巧合之下炼化了菩提子的力量后进阶而成的强大魔兽，拥有强悍的体魄，雄浑的火力。该火焰不同于寻常的高温之火，乃是与太阴同源的阴火，故而没有温度，不与水相互克制，火焰的功能在于焚烧，一旦沾染，极难去除，魔道八阶中期的修为堪比斗气大陆的六星斗尊，实力不容小觑，是恶魔飞龙种族中极强的存在。】

　　夜时秋：“……”

　　我经常管它叫憨货，你还真就把它的名字定位成憨货了？

　　看着脑海中系统鉴定出来的结果，一时间夜时秋也是有些哭笑不得，不过，原来飞龙宝宝进阶后现在是白月影龙了么，而且，月之阴火，听起来好像很厉害的样子！

　　不，也不一定，菩提子虽说是很珍贵的宝物，但和菩提心不同，还不至于让飞龙宝宝进阶后拥有特别厉害的能力，这应该只是一个听起来厉害的能力，就像斗气大陆的异火中还有一朵叫红莲业火呢，这和神话里的红莲业火一样吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果一样，那从它只在异火榜上排第八来看，自己这个斗帝完全可以吊打三界了，毕竟对于斗帝而言，排名第八的异火没有半点的威胁，可在神魔世界里，有几个人敢说自己可以无视那方世界的红莲业火？

　　少的可怜。

　　所以名字不算什么。

　　至于那种阴火没有温度，这更不算什么，骨灵冷火还是冰冷的呢，不也是火焰吗，极难去除的话，应该也是相对而言的。

　　飞龙，不对，现在是白月影龙了，白月影龙是八阶的恶魔，它这火对于同为八阶的人而言应该是很难去除的，对于以上的人就未必了，除非那人空有一身修为，一点技能都没有，那就另说了。

　　但不管怎样，一颗菩提子就让自己养的肥龙现在变得这么……嗯，挺帅的，而且实力也还过得去，总得来说，夜时秋还是非常的满意。

　　其实呢，也就是烛坤那个家伙是一个硬骨头，不肯听话，不然把它收为坐骑，夜时秋的心里那就更满意了。

　　有一条万丈巨龙作为坐骑，明天去宝莲灯的世界，他也倍有面子啊。

　　是的，实力强弱什么的先不说，但从体型来看，那万丈身躯的烛坤确实要胜过宝莲灯和西游记里出场过的所有龙族，或许只有洪荒世界里才有体型比他更大的存在，所以在外观形象这一块，他还是很拿得出手的。

　　只可惜，他是个硬骨头，连陀舍古帝都敢怼，咱也不指望着他能服软了，该怎么处置寻常的魔兽就怎么处置它吧。

　　“唉，真是可惜了！”想到这里，夜时秋在心里叹了口气，随即，突然感知到了什么，张开手掌，手指上的纳戒光芒一闪，顿时，卜元鼎出现在了他的手中。

　　那些被收进里面的帝雷已经被炼化成功了，不知道卜元鼎把它们练成了怎样的一颗丹药？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零二章 白月影龙免费阅读。https://xs.23sk.com 