
一连数道声音，几乎在同一时间响起。

如今出世的古皇族，几乎都来了。

让在场所有人都一惊。

姬从心也非常意外。

他知道八成会有他的古皇子女道友前来，但觉得来一两个就够了。

如今足足五个古皇实力前来，只要一方比较莽撞些，摇光就要发生大战。

姬从心压下心头的思绪，将自己关于古皇子女的记忆暂时忘却，自己就是第一次见他们，有什么好怕的？

自己又没做亏心事。

各位古皇子女纷纷送上礼物，都是一些经文灵药之类，要说贵重确实贵重，寻常斩道怕是都难得一遇。

但对姬从心没多大用，这很正常，毕竟都是竞争对手，没有直接派人击杀姬从心，已经算是品德高尚，有气概了。

“摇光圣子实力强大，当世仅见，年纪轻轻便已经成为半圣，将来成为圣人也是指日可待。”

“在下没有见识过圣子出手，实乃遗憾，不知摇光圣子可愿意与我一战？放心我不欺负人，会化出一道只有半圣实力的分身与你对决。”

辰古说道，他准备判断姬从心究竟是不是修行的恒宇经。

其他古皇族原本想要说什么，听到辰古的言辞，不再多言。

姬从心一笑，没有拒绝。

“好啊！前辈能够指点晚辈，欲求不得。”

其他人眼睛都亮了，能够见识两位半圣对决，不虚此行。

他们也都好奇，姬从心的真正实力。

半圣对决，哪怕在万丈高空也是相当可怕，更何况是个人都知道，姬从心不只是半圣那么简单。

姬从心与辰古直飞九天之上，立身在大气层外，能够俯览北斗古星。

斩道境界及其以上的修士，也直飞九天，近距离观看这一战。

一道有些虚幻的身影从辰古身上走出，圣威散发，是一个半圣，手持一杆黑色的长枪。

姬从心取出平安矛。

两人二话不说，开始对决。

古皇山、血凰山等地，借助通天法眼，古皇子女们也可以观看这一战，和在现场差不多。

辰古一派高人风范，让姬从心先出手。

姬从心没有犹豫，无量圣光汇聚在平安矛上，刺出。

“好，不过还不够！”

辰古道，他毫不避让，正面硬对硬接下这一招。

十多招后，姬从心稍落下风。

辰古不弱，绝对是一名妖孽级别的天之骄子。否则也修行不到圣人王境界。

他在圣人王，能够保持七禁领域，能够跨境挑战他的，少之又少。

而他分出的半圣分身，可以保持在八禁领域，无限接近神禁。

“你只有这本事吗？藏什么藏！”

辰古一巴掌拍下，如同万古青天，空间破灭，强势绝伦。

姬从心直接被拍飞，嘴角吐出鲜血。

“神王炎天术。”

姬从心轻喝，“全力”爆发，开始施展恒宇经内记载的秘术。

足足数百头巨大的炎龙出现，遮天蔽日，每个都长约千丈。

最后，这些炎龙居然合一，化为一尊神炉，火凤飞舞，悍然直击辰古。

声势袭人，让人震动，这一击绝对到达了圣人级别。寻常刚突破的圣人怕也不是姬从心对手。

辰古脸色也不由郑重起来。

接下来，姬从心又施展几门恒宇经内记载的禁忌秘术。

他也毫不掩饰自己修行的法门——恒宇经。

“果然，摇光圣子与姜家有关。”

早有猜测的众人道。

姬从心不是意外偶然得到一两篇恒宇经内的秘术，分明是有完整的恒宇经

要说姬从心与姜家没有关系，只要有脑子，都不会相信。

摇光圣主看着姬从心，觉得姬从心背叛了摇光。

他可是和姜家家主关系不大好。

“算了，分明是我家圣子白拿了姜家的恒宇经。”

念头一转，摇光圣主想通。

各种秘术对决，神威无尽。

姬从心让自己也在八禁领域极限。

辰古吐血，他发现自己不是姬从心对手，稍被压制一线。

虽然不多，但也让他难受。

他是谁？圣人王！被一个半圣压制，哪怕他是分身，他也觉得自己受了屈辱。

此刻，观看的众人，都震动姬从心的实力。

血凰山的圣人与黄金古族的圣人，看着姬从心脸色不善，眼中闪过一丝杀机。

帝路争锋，都是对手。

提前死了的天才，不是真正的天才。

哪怕天皇子也会被偷袭，古皇子女也不一定安全长大。

他们将姬从心提前扼杀，甚至将摇光圣地直接灭了……这个不大行，需要理由，否则大成圣体一脉不好交代。

有两三位圣人杀机暗生。

姬从心没有发现，不过他一直防备。

玄玉台时刻准备着。

忽然，一尊巨大的神炉飞来，神威无尽，一头仙凰展翅翱翔，栩栩如生，围着神炉。

一缕极道帝威降临。

姜家家主带着恒宇炉来了。

“居然有这一战，真是大出意外，怎么不叫上我？两位接着打，当我没有来过。”

姜家家主轻笑，一脸善意的看着姬从心。

相当满意。

虽然没有踏入神禁，也不远了。

而且姬从心如今修为比他还高，他有什么资格不满意？

“果然。”

在场人更加肯定。

“这是我跟摇光圣子的对决，希望其他人不要插手。”

辰古道，他不满意，还欲要战下去。

“自然。”

姜家家主点头，如今姬从心占据上风，他插手干什么？

忽然间，辰古分身气势上升一筹，居然有完整圣威产生。

他欲要以强境界压人。

看看姬从心有没有隐藏。

欲要将姬从心压迫到极限，完成天皇子的交代。

“道友这样做不好吧！”

姜家家主怒了，这就失去了比试意义。

“没什么，这是我在指点他，放心，我会注意分寸的，不会让摇光圣子有性命之忧。”

辰古淡淡道，姜家又如何？八部神将一脉何惧之？

只要不大肆杀戮，做的太过分，惹来大成圣体便好。

再说，他没有想杀姬从心，只是想将姬从心逼迫到极限，将其重创。

“你……”

许多人不岔了。

这时，姬从心浑身伤势。

面对步入圣人的辰古，他哪里是对手？

毕竟，辰古分身，也达到了八禁领域。

不比他弱。

姬从心险象环生，不断吐血。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70172849"  chaptername="第256章  战辰古">加入书签</a>
</div>
