    隐藏在红木林以及其他地方的武修也蠢蠢欲动起来，个个提起精神。

    三大高手互相对视一眼，心照不宣的杀入龙穴内。

    “嗯？

    这个澹台氏的小子不是为了龙尸？”

    姜空轻咦一声，顿时感觉到怪异。

    三人同为天妖火龙元这根本不可能。

    僧多粥少，他们没有必要为了一个天妖火龙元而联手。

    “我们也去吧，去晚了恐怕什么都分不到了！”

    王白鹤舔舔嘴唇，已经是迫不及待了！“等等！”

    姜空制止了他道：“有点古怪。”

    “大哥，现在不去，什么时候……”话音未落，龙尸上无数红光若浪涌般汇聚，之后以浪潮之势向着外界滚动而来。

    那些在外面坐收渔翁之利，先行一步冲出去的散修全数被吞没。

    “无量圣法！”

    王白鹤顿时瞳孔一缩，背后恶寒。

    “司潮崖！”

    唰！一个与司潮海有几分相似的男子哈哈大笑着跳上熔天殒赤龙的龙首上，背后冒出一个接一个战盟武修。

    哗啦啦！后方也有声音响起，红木林的树叶无风自动！又一个青衣男子带着上百人从后方包抄而来。

    “不好！被包围了！”

    红木林内的散修强者顿时意识过来。

    这两大战盟的人这是意指他们，不仅仅是这一头熔天殒赤龙啊！“果然没有这么简单。”

    姜空心中那不祥的感觉也是应验了。

    两大战盟十个顶级高手就出现了两个，而且有一个还是创始者！其他八人不说分一杯羹，长期同盟之下也不可能全部缺席此地。

    那三人根本就是做给他们看，先行联手围杀熔天殒赤龙，然后再反过来用熔天殒赤龙为诱饵来追杀他们！“慕青瀚！这下子完了！”

    王白鹤已经做好了突围这里逃生的决定。

    突然出现的两人带着数百人马形成了一个围攻圈朝着中央收缩，形如大网落下将里面的鱼儿给一网打尽！“我们杜家五人愿意加入云明雪山，希望阁下手下留情！”

    红木林内当即五人站出对着慕青瀚带领的人马高喊起来。

    “加入我们？”

    慕青瀚冷笑一声，眼神闪烁一丝飘渺不定的冷芒沉声道：“对不起，我们这一次第二个目标就是你们。

    我们的盟友们血魂圣丹消耗的差不多了，今日就是来补充库存的，而不是来将你们诏安。

    现在加入，太迟了！”

    慕青瀚袖中五根带着尖锐箭头的绳索洞射虚空而出，穿过大片地界将杜家五人给射穿。

    杜家五人根本逃不过这速度极快的绳索，身上的护体圣力连片刻都支撑不住，当场被抹杀！“你！”

    发话的杜家老大怔怔看着远处的慕青瀚。

    慕青瀚咧嘴狞笑，手一抖绳索的箭头分裂开变成一只钢爪将五人的脊柱抓住，以残忍的手段将脊柱挖取了出来！鲜血溅洒长空，五根带着浓郁血气的脊柱被他收入囊中！红木林内等待捡漏的散修大惊失色，看出来和这群人已经没有任何的商量余地了，开始乱成一锅粥四下逃窜！“哈哈哈！慕兄弟的手法还是一如既往的熟练啊！我司潮崖可不能输给你！”

    司潮崖直接略带两人背后，这两人连反抗都做不到就被抓住了脊柱，活生生拔了出来。

    他们将这群藏在这里的人视作了猎物开始了惨无人道的收割。

    “想要活下来，杀出去，将他们都给杀了！这样才有一条血路！”

    姜空用空间之力隐蔽自己说话的位置将声音传开。

    他不相信这么多人在此，会没有强者的存在！果然带头之下必有勇夫！五道圣主境三重天的气息从红木林内冲天而起！五人不过是普通的圣主境三重天，可眼下战力也不容小觑。

    “弟兄们，杀出去，别给这群狗娘养的当成为玩物！”

    其中一人高喊。

    红木林内冲出一道道人影。

    “这杀的出去吗？

    散修对抗战盟，形同找死。”

    王白鹤道，这在他看来就是垂死挣扎。

    姜空摇摇头同意他的看法：“杀不出去，不过现在能够抵抗一段时间。

    我们冲外面是冲不出去，可是如果冲到里面去，反其道而行，或许有一线生机！”

    他目光看向了龙穴的方向。

    两大战盟布设在红木林外的人马数目比较多，内部算是比较薄弱的地方。

    这边虽然是司潮崖带领，可冲过去的难度远逊色慕青瀚那边。

    “打乱他们的阵型或许可以试试看！”

    姜空眼睛微微眯起，微笑道：“你想想看，三个人下去，哪怕那腾云翡不为了天妖火龙元，剩下两人也会为之去争夺。

    我们现在杀进去不就是趁虚而入吗？”

    王白鹤眼睛一亮，惊道：“对啊！大哥真有你的！嘿嘿，这就要看我了！”

    他掏出了这两天炼制出来能够让男人生小孩的符箓。

    姜空虎躯一震，道：“你要干什么？

    你要让那个司潮崖生小孩吗？”

    “什么话，我当然是自己生了！”

    “这个时候我没心情和你开玩笑。”

    “我也不是开玩笑。”

    王白鹤一脸认真的拍拍胸脯：“看好了！”

    他将一枚符箓贴在自己肚子上，但见到他的肚子高高隆起。

    “呼！”

    对着他一口气吹出，肚子干瘪了下去。

    白烟之中，一个三尺不到的圣力小娃娃带着浑身雷光冲向远处交战中的司潮崖！ 

