    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “秦雨筝，你敢打我？”萧牧屿眼睛里怒火熊熊燃烧。

    萧父萧母也愤怒的看着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“打的就是你，没人教过你不能打女人吗？”

    说完，照着他另外一边脸又是清脆的一巴掌。

    “说，离不离婚？”

    萧牧屿：.......

    都没看到这女人怎么出手的。

    一定的他没有防备的缘故。

    实在受不了这个鸟气，萧牧屿扬起手打算狠狠教训楚蕴一顿。

    然后又被楚蕴逮着一顿啪啪打脸。

    “离不离一句话，快点。”

    萧牧屿脸上火辣辣的。心里更是恨不得把这女人大卸八块。

    那些不停扇在脸上的巴掌，像是打在他高傲的自尊上一般。

    让他恨不得杀人。

    这辈子都没这么丢人过。

    眼看楚蕴还要打，萧父立即叫佣人过来拉人。

    但是楚蕴揪着人边打边走，其他人根本近不了身。

    萧母举着保养得宜的长指甲也直接朝楚蕴冲过来。

    “你敢打我儿子，看我不打死你。”

    然后在距离楚蕴还有两米远的时候，倏的站住了。

    原因是楚蕴轻飘飘的眼神一瞟，萧母立即感觉一座大山压在头顶，头皮发麻，身体僵硬，动都不敢动。

    这女人眼神怎么这么可怕？

    深呼吸了好几下，鼓着眼睛冲秦思婳喊道，“还愣着干什么，过来帮忙啊。”

    没用的女人，亏得儿子一心黏在她身上。

    巴掌还在啪啪的扇，秦思婳被萧母一吼，身体条件反射的哆嗦了一下，连忙围了过来，心疼的看着萧牧屿，但就是不敢上前。

    只能干嚎。

    “姐你住手，你快住手，你怎么可以打人......”

    楚蕴理都不理。

    继续打。

    萧牧屿都快被打懵了。

    压根不知道，为什么自己就被一个柔弱的女人拎在手里，半点都反抗不得。

    最后还是萧牧屿自己忍不住了，大吼一声，“离就离。”

    终于下定决心。

    本来儿子哭的这么惨就已经让他忍不了了。

    要是被个女人这么打还不离婚，他的脸还往哪搁。

    大不了就是股价受影响，听董事会那群老不死的说几句而已。

    而且当着爸妈的面这女人都敢打人，估计他们也不会反对离婚了。

    秦思婳有些愣神。

    看着萧牧屿脸上红色掌印，有些心疼又有些说不明的......失落？

    他是被姐姐逼着离婚的......还被打成这样子......

    秦吟看着自家亲亲爸爸被打早就哇的一声又哭了起来。

    秦洛还好一点，甩着小胳膊跑到萧牧屿面前。

    仇恨的瞪着楚蕴。

    不知道是不是被吓到了，看上去似乎想放什么狠话，但是想了想还是抿着小嘴巴。

    泪眼汪汪的问萧牧屿，“爸爸你痛不痛？”

    萧牧屿咬着牙，强行扯出一抹笑。

    违心的道，“乖，爸爸不痛。”

    其实痛的他差点没叫出来。

    “爸爸一定会给你们一个完整的家。”

    “嗯嗯。”

    秦洛立即破涕为笑，搂着萧牧屿直说爸爸真好。

    他可是都听说了，爸爸是这个国家最厉害的人，这个泼妇居然敢打爸爸。

    等着以后被整死吧。

    秦思婳有些呆愣愣的看着孩子打心底里开心的模样，那句你们不要离婚像是卡在嗓子眼里，怎么也说不出口。

    是她对不起孩子，孩子们多想要一个家啊。

    此时自己的坚持和孩子的渴望在心里不停交织。

    洛洛和吟吟是这么的懂事，尤其是洛洛，这么小的年纪就知道心疼她。

    可是她又给了他们什么呢？

    连一个完整的家这种最简单的愿望都满足不了。

    而且，不管他承不承认，洛洛和吟吟既然已经被萧家发现了，那么以后想完全摆脱萧家是不可能的。

    看堂姐现在这副样子，以后会怎么对孩子们，可想而知。

    天哪，为什么要让她做这么艰难的选择？

    心里交战了好久。

    秦思婳狠狠咬着牙，也罢。

    为了孩子，她做什么牺牲都是愿意的。

    要怪就怪她好了。

    只要孩子好好的，她可以承受。

    ......

    过了打人这一茬。

    萧家所有人看楚蕴的目光都是怒目而视。

    恨不得她赶紧滚出萧家。

    萧牧屿立即吩咐管家叫来了律师，火速起草离婚协议。

    然后大手一挥，在两个孩子的欢呼下，龙飞凤舞的签下自己的大名。

    再把离婚协议往楚蕴跟前一放，“签字吧。”

    律师在场的情况下，离婚协议一经签字立即生效。

    萧牧屿目光阴冷。

    真以为这个婚是她想结就结想离就离的吗。

    他会让秦家和秦雨筝知道，敢打他的脸是什么下场。

    楚蕴拿起离婚协议，一目十行。

    嗯没什么问题。

    却没有拿桌上的笔。

    “要我签字可以，我有个条件。”楚蕴淡淡的道。

    “你还敢提条件？”萧牧屿转头大吼。

    “别忘了离婚可是你提出来的。”

    他一时犹豫还打了他。

    结果告诉他不离？

    萧母也异常激动，“秦雨筝我告诉你，萧家的东西你一分钱也别想惦记。”

    要不是刚才楚蕴冷着脸扇人的时候太可怕，她现在都想扑过去抓花她的脸。

    一直不说话的萧父也发话了。

    声音都沉甸甸的，显然在压抑怒火。

    “雨筝，别太过分了。”

    不是他不愿意站在这个儿媳妇这边。

    比起什么家世背景都没有的秦思婳，秦雨筝显然更加适合做萧家的儿媳妇。

    但是这几天孙子孙女出现，她居然是这样的态度。

    的确也让他失望透顶。

    加上刚才还打人。

    这是世家贵女该有的样子吗，和市井泼妇有什么差别？

    秦思婳肯定是没资格进门的。

    但是秦雨筝，也不适合当萧家未来的主母。

    楚蕴微微一笑，“别紧张嘛，我这个人一向对钱没什么兴趣。萧家的亿万家产，我也不会觊觎的。”

    萧家众人：呵呵！

    “我的条件就是，要离婚的话，必须做一个亲子鉴定，如果秦洛和秦吟不是你的孩子，我就离，如果是，那抱歉了......”

    众人：.......

    蒙圈了。

    这是什么鬼要求。

    就连萧父也眯着眼睛看楚蕴。

    如果两个孩子不是他们的孙子就离？

    萧母嘴巴最快，“你是不是说反了？”

    站在秦雨筝的立场，如果洛洛和吟吟不是他们亲孙子亲孙女的话，那还离啥，秦雨筝不就是介意两个孩子的存在吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

