    王根基脸色煞白，扑通一声跪了下去。

    “杨师父，我是家里的独子，我要是死了，我爸妈肯定得哭死！”

    “求求您，救救我吧……”

    杀人不过头点地。

    虽然王根基狗眼看人低，对我出言不逊，但见他跪在地上，我也抬了抬手。

    “算了算了！既然你还多少有些孝心，我也不跟你一般见识了，赶快起来吧！”

    王根基仍然跪在地上，不敢起来，恳求我救他一命。

    我放下鱼杆，把他扶了起来。

    “早知如此，何必当初！”

    “都说人不可貌相，海水不可斗量，以后别开辆豪车都不知道自己姓什么了。”

    “这样吧，你按我说的去做，我不敢保证你安然无恙，但至少可以给你留条小命！”

    王根基一脸感激地道谢，表示一定按我的吩咐去做。

    我告诉王根基，让他立刻回去，把还没来得及放血的五仙统统放了，把顾铁山的五个刻有密符的东西，直接砸烂。

    我还补充说，当他放出戾气的同时，务必祈祷几句，就说冤有头、债有主，让它们去找顾铁山的麻烦。

    王根基小鸡琢米一样，频频点头。

    不过，王根基也没有忘记来找我的主要目的。

    他试探着问我，能不能随他去医院一趟，今天的事情确实把梁总夫妇吓得不轻……

    我摇了摇头：“心诚则灵，该说的话，我昨天已经说过了，只是他们不信罢了。既然如此，我再去也没有什么意思了。”

    王根基是一个聪明人，他马上就明白了我的意思：“行，我知道了。”

    “我回去先按您吩咐的办。至于梁总那边，我会跟梁夫人汇报，让他们亲自过来请您……”

    说完这些，王根基匆匆而去。

    仅仅一个多小时的工夫，劳斯莱斯再次开来了我家。

    这一次，王根基陪着梁本安和孙文艳一起来了。

    梁本安的左胳膊用绷带吊着，看样子受伤不轻。

    一下车，梁本安和孙文艳就向我道歉，说他们有眼无珠，不识真神。

    我放下手中的鱼杆，请他们进院说话。

    葡萄架下，我沏好茶，倒了三杯。

    我和孙文艳、王根基，一人一杯。

    至于梁本安？

    我以牙还牙，无视了他。

    梁本安尴尬说道：“杨师父，您别跟我一般见识，昨天是我错了……”

    我瞧都没瞧他一眼，只是对孙文艳说道：“你家的情况，我听王根基说过了。其实你也知道，我原本是打算帮你们解决问题的。奈何，我年纪太小了，怕耽误了你们啊……”

    “要不这样？你再等个几十年，等我有了顾大师的年纪，我再去看看……”

    孙文艳和梁本安一脸悔恨地赔礼道歉，请我原谅。

    我品着茶，轻描淡写地说道：“其实那个黑影并不要紧，它只是想成你们的女婿，并不想取你们的性命。”

    “至于它附体打伤了顾大师，只是因为它不想让你们挖它的老巢。”

    “现在最危险的，还是被你们残杀的五大仙家。”

    “我举个最简单的例子，如果有人当着你们的面，把你女儿剥皮，折磨至死，你们会不会放过他？”

    “同理，五大仙家不会善罢甘休的……”

    听我这么一说，梁本安的脸色更加苍白了。

    他嘴唇动了动，追悔莫及地说道：“都怪我有眼无珠，怠慢了杨师父。”

    “杨师父，求您划个道道儿，只要是我能做到的，我梁本安一定按您的意思办！”

    我只顾着喝茶，好像没有听到他的话一样，继续无视着他的存在。

    梁本安既尴尬，又焦急无奈。

    不过，他倒是很有自知之明，知道我不会给他面子，于是朝孙文艳使了个眼色。

    孙文艳迟疑了一下，忽然跪了下去。

    我叹了口气，只能把她搀扶起来：“你别这样，不是我见死不救，而是某些人狗眼看人低，我实在是心灰意冷了。”

    梁本安不得不再次道歉。

    我没有搭理他，心里思忖了一下。

    其实，我也很想知道，风水池下面埋了什么东西。

    想了很久，我终于点了点头：“好吧，虽然你们无礼在先，但杀人不过头点地，我就不跟你们一般见识了。”

    “这样吧，今天时间不早了，明天有空的话，我亲自坐镇，挖开风水池，看看埋在下面的是什么东西！”

    梁本安和孙文艳大喜过望，连连道谢，邀请我先去酒店住下，明天一早开挖。

    这次，我没这么容易答应了。

    我明白，得到的越容易，越不会被重视。

    我找了个借口，说我今天实在走不开，让他们明天再来。

    梁本安和孙文艳相互瞧了瞧，只好再次道谢，起身告辞了……

    第二天一大早。

    梁本安和孙文艳匆匆赶来，我没有再摆架子。

    到了别墅，我漫不经心地从口袋里面掏出断牙，沿着风水池走了一圈，然后吩咐梁本安，让他联系挖掘机，把下面的东西挖出来。

    老管家马上掏出手机，不到半个小时，两辆挖掘机开了过来。

    梁本安如临大敌一般，远远站在二楼的阳台，还有几个保镖在他身边戒备。

    挖掘机的效率可比人力高多了。

    由于我拿着断牙，坐在风水池的旁边，一切进行的相当顺利。

    只是，向下挖了两米深的时候，老管家突然跪在了地上。

    “我错了，我错了！是我一时见色起意，动了尘心，求大师高抬贵手，饶我一次，千万别再挖了，真的不能再挖了啊……”

    原本和蔼可亲，说话斯斯文文的老管家，刹那间就像换了一个人。

    他说话瓮声瓮气，惶恐不安的冲我频频磕头。

    我知道，老管家被那个纠缠梁幼晴的黑影附了体。

    于是，我捏着断牙走了过去，问道：“你到底是个什么东西？”

    “因为你，近百个五仙惨死，你一句知错了，就要让我饶了你？”

