    鬼域五层。

    惨叫与哀嚎，以及鬼兽的嘶吼，响彻整个墓地。

    那些100级的鬼兽，以血色佣兵跟灭世家族玩家的实力，还能应付得了。

    但是那只鬼侍，实力跟现阶段的玩家，完全不在一个档次。

    即使血色佣兵最顶级的爆发型刺客，也无法伤及它丝毫，而它却能轻而易举的对玩家造成致命创伤。

    于是，在鬼侍与鬼兽军团的碾压之下，血色佣兵与灭世家族的玩家且战且退，逐渐放弃抵抗，四散逃亡。

    然而，因为出口消失，跑来跑去，也只能在这座偌大墓地中徘徊。

    在绝望中，遭到鬼兽的抹杀。

    听着周围不断传来的惨叫。

    四处寻不见黑龙的身影，血色帝王仿佛突然间明白了什么。

    “码的，这是一个陷阱！那王八蛋害我们，故意致我们于死地！”

    “他为什么要这么做？”血色帝皇不明白。

    血色帝王咬牙道：“鬼知道！”

    这时，另一边的灭世战神一剑砍翻一只鬼兽，对血色帝王说道：“当初就不该加入你们，这下被你们血色给害惨了！”

    话音刚落。

    两只鬼兽一前一后，将灭世战神扑倒在地，在一阵歇斯底里的惨叫声中将灭世战神咬死，然后疯狂撕扯他身上的血肉。

    吓得一旁，灭世战神的女朋友，弓箭手妹子灭世小妖发出一声尖叫。

    转眼，灭世小妖也被几只鬼兽扑倒生吞。

    恐惧，害怕，无助，与绝望，充斥在全场，每一位尚且活着的玩家内心。

    三万人是什么概念？

    大概能达到一座三级主城百分之三人口的地步。

    然而在鬼侍·多摩耶与鬼兽军团面前，他们就是一群蝼蚁。

    因为没有人知道，他们此刻所正在面对的，乃是天启世界能够与龙族并肩而立的强大隐秘种族：鬼族！

    在这场毫无胜算的战斗中，血色佣兵与灭世家族玩家死亡人数骤增。

    仅仅一个多小时的战斗，几乎全军覆没。

    整个墓地，横尸遍野，血流成河。

    无数的命珠，散落在每一具尸体旁。

    血色帝王与血色帝皇兄弟俩，带着最后一百多个弟兄，在鬼兽群的团团包围下，面带绝望。

    就在这时。

    轰！

    后方一道强光闪过，好几只鬼兽被掀翻在地，黑龙踏着突破口，徐步而来。

    像是在绝望深渊抓到了一根救命稻草，血色帝王急呼：“黑龙大人救命！”

    黑龙并不说话，一边走来，一边提起手中黑暗权杖开始施法。

    就在血色帝王他们以为黑龙就要对这些鬼兽展开屠杀，救他们于水火之中的时候。

    黑龙赫然施法从人群周边召唤法阵，利用法阵地步不断渗透出来的黑暗之气，持续侵蚀着里面血色佣兵的玩家。

    一道道五六万点的伤害，瞬间将他们全部打残，而并未杀死！

    下一刻，那些鬼兽飞扑而来，将血色佣兵的残兵剩将全部灭杀！

    被鬼兽击杀的玩家，并未触发鬼域原地复活机制，尸体也没有刷新，只在旁边掉落一颗命珠。

    显然，对于“鬼族”的这个设定，黑龙十分清楚。

    场上，只剩下血色帝王一人。

    带着满心的恐怖与不可思议，问道黑龙：

    “你为什么要这么做？！”

    径直走到血色帝王跟前，黑龙沉声说道：“因为你们，已经没有利用价值了，留下来，只会是绊脚石。”

    说完，黑龙一个闪现往后撤开，看着血色帝王被兽群吞没，在一阵惨叫声中，失去气息。

    血色佣兵与灭世家族，全军覆没，场上无一人生还。

    利用鬼域内特殊的死亡设定，来永久性灭杀血色佣兵。

    黑龙早就规划好的这一步棋，下的还真是让血色佣兵的玩家猝不及防。

    接着。

    那些鬼兽，便将目标锁定在黑龙身上。

    哗！

    一道巨大的黑色龙影，出现在黑龙身后。

    下一秒，四周堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    吼——

    伴随着一声惊天动地的剧烈龙鸣，黑龙的身体，幻化成黑暗龙皇·依古诺，出现在墓室上空。

    强大的黑暗气息，弥漫在墓室中。

    连兽群中的鬼侍·多摩耶，都不觉往后退却，心生畏惧，发出“吼吼”一阵受到威慑的低吼。

    血色佣兵与灭世家族，也不是一点贡献都没有。

    用他们的覆灭，换取多摩耶30%的血量，对于黑龙来说，他们也算是死得其所。

    死亡气息，弥漫在整个墓室。

    片刻。

    轰——

    一声震耳欲聋，引起一阵地动山摇的龙鸣。

    一道黑红色的炙热龙焰，从飞跃在低空中的依古诺口中喷射而出，袭卷在下方兽群之中。

    那些100级的鬼兽，一碰到龙焰直接化为灰烬，毫无反抗之力。

    七阶黑暗龙皇的实力，哪怕是鬼王在场，也要忌惮三分。

    何况，这些鬼兽，只是鬼王手下的小喽喽。

    感受到强大威慑的鬼侍·多摩耶，转身就跑。

    却是未能跑过龙焰的侵袭，顷刻间被龙焰吞没，比其他鬼兽多抗了两下，最终，也没能逃过化成灰烬的宿命。

    在黑暗龙族七阶黑暗龙皇·依古诺的侵袭之下，剩余的那些鬼兽纷纷四散而逃，蹿入地底，消失在墓室中。

    墓室墙壁上的油灯重新亮起。

    只见得偌大的墓室之中，地上横七竖八躺满玩家尸体，每一具尸体都是血肉模糊，血流成河，无数命珠散落一地。

    黑暗龙皇依古诺也随之消失，取而代之的，是身披黑袍的黑龙。

    犹如之前召唤龙群一样。

    消耗大量能量的黑龙，险些倒在地上，立马取出魔晶，吸取魔晶内的力量，用来修复自身的消耗。

    很快，魔晶里的能量已经被吸尽，金光散尽，变得黯淡无光。

    丢掉已经没有作用的魔晶。

    黑龙拖着仅仅恢复到七成的“残废”身体，踏着遍地的尸体，缓缓朝着坐落在墓室中央的黑色棺椁：鬼王墓走去……

    黑夜消逝。

    黎明到来。

    绝望森林。

    经过一夜休整，将状态恢复到满成。

    星辰殿与战国无双的玩家，开始继续帮助张奕执行【光明之子】第三阶段的任务。

    寻找黑暗密令的任务虽然分为三个阶段，却是大同小异。

    都是找到密令位置，然后击败守护者，得到密令。

    并且每一道密令守护者，都是一头三阶龙皇。

    有了前面两次的经验，这次更是顺手。

    花了一天的时间，打通由100级【原始战龙】所驻守的绝望森林，找到第三道黑暗密令。

    并且，以相对前两次来说更小的损失：全体阵亡500人，拿下第三头龙王：100级三阶龙皇【原始龙王】。

    “叮～恭喜你集齐三道黑暗密令，黑暗领域位置已更新，请前往黑暗领域，利用黑暗密令将其打开，在黑暗领域内找到龙皇蛋！”

