    第3章 我就是肤浅，我就是喜欢你怎么了？

    林晨的心头发凉。

    之前他想过一万种可能，想过月老会把红绳系在富婆、少妇、少女的身上。

    他唯独没想过，那个老神仙竟然会系的居然是个女拉拉！

    不可否认叶瑶长得是无可挑剔，只是林晨一想想，这个女人与另外一个女人打滚又肮脏的画面。

    他就感觉到浓浓的恶心袭来，甚至就连心中那一抹异样的感觉也消失的无影无踪了。

    “这可能就是所谓的缘分。”叶瑶带着笑意，面容极为灿烂。

    她完全没有林晨恶心的感觉。

    反而不止现在有心动的感觉，就连昨晚的都梦仿佛真实经历了一整个世纪，自己就是与这个男人生活在一起，恩爱了整个世纪。

    可没想到，早上来买个花送女朋友，竟然遇到了梦里的男主角！

    这不是命运安排的姻缘是什么，而且这个男人长得也是绝了，这气质、这模样.....

    有那么一瞬间，叶瑶欣喜的发现自己可能又恋爱了。

    甚至就连孩子叫什么，在哪上学都想好了！

    花店老板走过来，将扎好的玫瑰递给林晨，还不忘看一眼叶瑶，眼神里满是古怪的神色。

    这小姑娘长得倒是耐人，就是病的不轻。

    林晨心里也有苦说不出。

    这情况，要说不是月老那个不正经的老神仙搞的鬼，打死他都不信。

    花店老板出来解围，笑道：“一共九十九元，先生您还是赶紧把花去交给朋友吧，别让您朋友错过最佳的表白时间。”

    “对对对，我兄弟还等着表白呢。”

    林晨忙着拿手机扫码付款。

    “我替他给，我替他给。”叶瑶立马跳出来，用手机跃跃欲试，而且还能加一波微信美滋滋。

    闻着传来的香风，林晨：“？？？”

    叶瑶扫完码，拿起那九十九束玫瑰花递给他，一脸欣喜，道：“你能做我男朋友吗，我喜欢你。”

    林晨的身子都在向后仰，尴尬道：“你肤浅！”

    “对，我就是肤浅，我就是喜欢你。”

    叶瑶一脸认真。

    都说注重外表的人肤浅，但是没办法啊，自己就是爱美，就是一个肤浅的人。

    而且自己就是颜值狗怎么了？

    难道舔这种美男，还有错吗？

    林晨这下子，彻底无言以对。

    月老的红线太猛了！

    还是说，他给系了几百道结？

    瞅瞅把人家姑娘都给系成舔狗了。

    【滴滴、滴滴】

    这时候，林晨的电话响起。

    接通电话，就听到电话里传来朴国昌焦急的声音：“哥啊，你人哪去了，现在兄弟就等你的花了，再不来刘畅可就走了。”

    林晨小声道：“兄弟对不起，我帮不了你了，现在哥们快烦死了。”

    “为什么？”

    “兄弟，说出来你可能不信，我被校花表白了。”

    电话那头传来朴国昌的惊讶的声音：“嗯？哪个校花？”

    “就是排行第五那个校花。”

    “那个女拉拉叶瑶？”

    林晨顿了顿，再回头看到一脸舔狗模样的叶瑶眼冒红心，他低声说道：“就是她。”

    电话那头瞬间安静了。

    就在林晨以为朴国昌不相信的时候，电话那头传来惊叫：

    “卧槽，哥你牛哔啊，有这技术干嘛不早教教兄弟啊，不是兄弟说你，你太拿兄弟当外人了，连女拉拉都能拿下，你这典型的渣男祖师爷啊，我现在是明白了，你前女友跟富二代好，分明是在你的计划当中对不对！”

    林晨揉着眉心道：“其他的事以后再说，我尽量马上把花给你拿过去。”

    “好哒。”

    挂断电话。

    林晨深吸了口气，看来月老的暗中相助是行不通了，但愿财神的暗中相助能够正常一些。

    最好是扶老太太过马路，人家给几百万的好处费！

    然后，林晨拿过本该就属于自己的玫瑰花就往外走，赶紧离开这个是非之地，离开这个该死的女拉拉。

    梦里的一切如同真实发生过一样，是以叶瑶对林晨不止是心动，还有一份情愫。

    她拦住林晨晨，问道：“我知道这就是上天给咱俩安排的缘分，不管你信不信，总之我是对你有感情，你现在要走我也不拦你，但是能回答我一个问题吗？”

    林晨晨斜了对方一眼，道：“我赶时间，你看到了刚刚电话在催。”

    叶瑶说道：“我能问你一个问题吗？”

    “你说吧。”

    叶瑶思索一阵，昨晚的梦不像是在作假，回忆起梦里的点点滴滴，忽然一个画面出现，于是问道：“你的左手腕尺骨上是不是有一个痣？”

    尺骨，手腕处凸起的骨头。

    林晨的脸色一僵。

    玛德。

    叶瑶昨晚也做那个梦了？

    该死的月老究竟搞的什么鬼，他的红绳果然恐怖如斯。

    他缩了缩左手，淡定道：“没有。”

    话语一落，赶紧带着玫瑰花离开花店，留下皱眉不已的叶瑶。

    “他说谎，我一定要得到这个男人！”

    刚刚叶瑶明明见到了林晨在缩左手，好像是在隐瞒什么。

    于是，叶瑶立即也追了出去。

    既然找到了男主角，就不能让他跑了，不然在茫茫人海中寻找，无异于大海里捞针。

    叶瑶出了花店，回到跑车上一路跟踪林晨进入商场，又跟踪林晨进入明珠大学。

    目标锁定！

    是同一所大学的就好办了。

    最终，叶瑶在以金钱的诱惑下，明珠大学八卦社团在根据林晨的照片后，只用了十分钟的时间就把林晨的所有讯息调查了出来。

    【资料】

    【林晨：年龄二十岁】

    【微信号XXX】

    【目前所在地，食堂用餐】

    【室友朴国昌陪同】

    叶瑶的嘴角露出放肆的笑容，加起林晨的微信，感情什么的，可以日后再说，也可以日久生情不是吗。

    结果，加了十分钟也没有关于林晨的任何回请

    “他究竟在搞什么，难道一个大闺女倒贴他都不要？”

    叶瑶收起脸上的笑容。

    看来只有使出杀手锏了，就让八卦和绯闻传播起来，像这种事都所有人都在传，就算是假的，它也是真的了！

    不得已，叶瑶只得向学院的食堂走去。

    而此时，林晨接受微信好友是有原因的。

    他根本就没有看手机。

    因为吃饭遇到前女友了。

    作为林晨的好兄弟，朴国昌自然看不惯这对狗男女坐在他们不远处在那撒狗粮。

    他不断对林晨煽风点火：“哥们，我看到你前女友牛蓉了，那个贱呦，在那边狂舔王禽兽，还特么嘴对嘴喂饭，我好气啊。”

    明珠大学的王勤，因为家里颇为殷实，他长得又斯斯文文实际却专本勾搭别人女友，是以被坐实王禽兽的绰号。

    这话一出，让周围不少人投来诧异的目光，也包括马蓉和王勤。

    林晨黑着脸恨不得给旁边的大嘴巴两耳光，这种话悄悄说就行，现在倒好，半个食堂的人都看过来了。

    牛蓉或多或少有些惭愧，脸色红红的低着头，可王勤丝毫没有这种觉悟。

    这么多人看着，要是不说点什么，掉面！

    他嗤笑一声，大声道：“这叫亲密，看不惯就别看，要是嫉妒了有本事再去找啊。”

    朴国昌吹鼻子瞪眼，一只脚踩在椅子上，指着王勤骂骂咧咧道：“你等着。”

    然后，低下头，对林晨煽风点火：“哥，你不是把那个校花女拉拉叶瑶都给拿下了吗，像牛蓉这种货色，还不是三言两语就能让她过来跪舔你？”

    食堂立马就陷入诡异的安静，不少人看好戏的人面面相窥。

    把校花叶瑶给拿下了.....

    真的假的，她不是只喜欢女人的吗？

    怎么感觉是在吹牛哔啊。

    王勤冷笑一声，反击道：“拿下叶瑶？竟跟那吹牛哔了吧，来来，林晨你快过来快让牛蓉跪舔你。”

    朴国昌大为恼怒，赶紧对叶晨说道：“哥，快上，咱们的面子不能丢，拿下牛蓉，让王禽兽变王傻哔。”

    一个挑衅的，一个煽风点火的，在大学食堂内，众目睽睽之下纷纷把目标指向林晨。

    一下子，林晨成为现场最为瞩目的焦点，他十分不自在的吃了口米饭，然后脸部肌肉僵硬的嚼了嚼。

    这个时候，他实在不知道自己该怎么办？

    身体不舒服，不想争执？

    最近在闹肚子，懒得说话？

    还是心情不佳，看人就烦？

    又或者，冷冰冰的说一句，牛蓉不配跪舔我？

    (本章完)

