    秦风最会在言语上下套，而很显然，刘炳乃是将门出身，想法太过简单，根本吃不透秦风言语间暗藏的凶险。

    甚至已经有子弟，拽了拽刘炳，示意他赶紧解释，驻城军是驻城军，他是他，绝不可混为一谈。

    可惜，刘炳非但不领情，反倒将那好心子弟甩开。

    “哼！怕什么？我爹乃驻城军副将，将门虎子，我岂会忌惮区区一个秦风？”

    秦风用力拍手，大声赞叹：“说得好！”

    “大家都听见了，刘炳扬言，即便是阻碍战事，也要严厉盘查。如今国难当头，刘炳却的带头阻碍战事，其心可诛。”

    “云儿！”

    谢云儿直接迈步上前，虽说平日里对秦风严厉了些，但在这种关键时刻，却颇有几分‘妻为夫纲’的意思。

    只要秦风一句话，谢云儿便是令行禁止，绝不多言。

    秦风注视着刘炳，嗓音铿锵：“天机营卫士正在前线作战，身边暂时无人可用，由你代劳，将这阻碍战事，祸国殃民者，直接给我砍了！”

    谢云儿没有半点迟疑，直接自腰间拔出佩剑。

    自从秦风被卫枭和其同党掳走后，谢云儿便像是变了个人一样，时常披挂，肩负起了保护秦风的责任。今日便是身披甲胄，腰跨短剑，甚是飒爽。

    眼看秦风要动真格的，刘炳连连后退，大吼道：“秦风，我乃驻城军副将之子，尔等安敢！”

    周围的子弟，也连忙呵斥。

    “秦风！刘炳纵使千不该万不该，也轮不到你来处置，应当送交大理寺！”

    “说的没错，秦风，你怎可滥用私刑？”

    “刘炳乃驻城军子弟，你若杀他，驻城军绝不会善罢甘休。”

    “天机营已经迁往北溪县，你孤身一人留守京都，若是结下强敌，你怕是永远都无法离开京都。”

    呵斥也好，劝阻也罢，秦风一律无视。

    脸上的笑容已经烟消云散，取而代之的是无比锐利坚韧的眼神。

    “送交大理寺？他也配！”

    “他爹是将军，拥有官身不假，但什么时候，官身也能世袭了？究根结底，刘炳就是普通老百姓，处置他，还需由大理寺出面？至于送交京兆府？也不必麻烦！我乃督战特使，对一切危害阻碍战事者，皆拥有处置权！”

    刘炳脸上的得意，逐渐消失，取而代之的是惊恐。

    他做梦也想不到，秦风居然真敢无视驻城军的压力，对自己痛下杀手。

    看着迈步而来的谢云儿，刘炳狂咽口水，脸色煞白。

    “秦……秦风，我刚才是说笑，你莫要当真。”

    “国难当头，我刘家自然是要鼎力支持。”

    “我……我这便交代下去，凡是经过驻城军辖区的商队，一律放行。”

    面对慌不择言的刘炳，秦风不由冷笑一声：“你可听过一句话？”

    “说出去的话，泼出去的水，覆水难收！”

    在众人无比骇然的注视下，谢云儿直接走过去，一剑将刘炳斩杀，鲜血飞溅一地。

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片死寂。

    众人呆呆地看着刘炳。

    连副将之子，都如同野狗一般被杀了，谁若是胆敢忤逆秦风的意思，下场只会更惨。纵使心中有再多不忿甚至怨恨，众人也不敢再袒露分毫，纷纷冲秦风作揖表态。

    “我等愿全力支持国战，凡是奔赴北境的商队，一律特事特办。”

    早知如此，何必当初？

    软的不吃，非吃硬的？犯贱！

    秦风一挥手，示意这些子弟可以滚蛋了，懒得与他们多浪费半句口舌。

    谢云儿看着倒在血泊中的刘炳，轻声问道：“这家伙怎么处置？”

    秦风想都没想，脱口而出：“派人给他爹送回去，并且转告他爹，若是胆敢报复，下个死的就是他！国战当前，北境万千子民危在旦夕，一旦北境被攻陷，整个大梁子民都将万劫不复。”

    “为了天下子民，谁敢在这个搞事，绝不姑息！”

    谢云儿看秦风的眼神变了有变。

    她早就听说秦风在北境的神勇，只是未曾亲眼所见，因此很难把那个杀伐果决的男人，与自己懦弱胆小，甚至无耻的未来夫婿联系在一起。

    而今日，谢云儿却真真实实的目睹了秦风的另一面。

    如果说，谢云儿对于软弱的秦风，只是纯粹的好感与喜爱，那么对于强硬的秦风，则是充满崇拜。毕竟从小到大，谢云儿都希望自己可以嫁入将门，眼前的秦风，虽不是将军，却比将军还要果决。

    谢云儿看秦风的眼神，越来越深情，小脸阵阵泛红。

    “你放心，我一定办好。”

    谢云儿点了下头，快步离去，仿佛与秦风是两个极端，秦风软弱时，谢云儿便极为强硬，而秦风强硬时，谢云儿又无比贤惠。

    ……

    驻城军大营。

    副将刘承，看着躺在凉席上，已经凉透的儿子，眼神充斥着无尽的悲伤与愤怒。

    瞬间，怒吼响彻整个驻城军大营。

    “秦风！我要让你血债血偿！”

    眼看刘承已经失去理智，驻城军统领一挥手，旁边的护卫，便将刘承按在地上，直接缴械。

    统领背着手，长叹了口气，语重心长道：“刘兄，君子报仇十年不晚，你现在绝不可与秦风为敌。那厮仗着督战特使的头衔，此时谁也奈何不了他，你若去了，他真敢杀你。况且，龙虎军的赵离，也与秦家交好，现在无论是军事还是政事，都不是与秦家对抗的时候。”

    “等等吧，等到国战结束，再报仇也不迟。”

    “来人呐，送副将回府，协助厚葬刘公子。”

    同一时间，梁帝也得到了消息。

    得知秦风直接杀了刘承之子，梁帝脸色阴冷至极。

    “秦风啊秦风，你还真是谁都敢杀啊！”

    说这话的时候，梁帝咬牙切齿。

    驻城军乃是京都驻军，更是梁帝的心腹，梁帝若是姑息此事，必然会寒了驻城军的心。但若是处置秦风，又是万万不可。最后，反倒是让梁帝里外不是人。哪怕明知道秦风此举，乃是为了北境战事，梁帝心中也免不了怨恨。

    【作者有话说】

    感谢"爱土豆”的鲜花！感谢大家的金币！！！待会还有更新！

