
　　231、有点热血上头

　　婚后陈梓林并没和武娟同睡，他太健康了，

　　不可能和新婚妻子在一起能心如止水，她的身体肯定遭架不住折腾。

　　陈梓林只好假装睡在顾浪家，到了半夜再偷偷溜回自己屋里。

　　也许是心情愉悦，也许是营养充足，武娟似乎每天都在迅速恢复,

　　因暂时要休养身子，陈梓林并没安排她做什么，家务都自己包了。

　　白天就在院里和秦京茹作伴带孩子玩，去后院陪老太太说说话。

　　除夕晚餐，今年餐桌上增添两人，一个是老太太最宠爱的曾孙子小宝,

　　一个是陈梓林的新婚爱人武娟。

　　老太太老怀大慰，硬塞给武娟一个过年红包，易中海易大妈给孩子们的红包也厚了些。

　　十五岁的棒梗开始了发育,个头窜到了一米六，喉咙有点变声，也更加懂事，

　　知道心疼母亲了，不让母亲做事儿，他帮助柱子叔洗菜择菜端菜，让秦淮茹欢喜得掉泪。

　　小当槐花就带小宝玩儿，让大人们能安心坐一起闲聊天。

　　老太太的牙齿几乎掉光，但精神头不错，易中海益发显得孝敬老太太，

　　嘘寒问暖的，聊天都不忘提醒老太太不要大笑，担心血压。

　　陈梓林俨然不想当众人的中心，就想轻轻松松大伙说说话，

　　但他要一开口,大家都围着他的话题转，

　　秦京茹是最活跃的,她虽当了妈妈，可年纪最小，

　　生了儿子又被傻柱宠着，不时流露出少妇的娇憨，

　　秦淮茹很收敛，附和着老太太易中海陈梓林的话题，

　　始终做得像个老派媳妇儿，她已经三十五岁，岁月的痕迹爬上了眼角眉梢。

　　武娟是最文静的，不太了解这些邻居，大多时候都是含笑做听众，

　　邻居们的话题都是些家长里短，是往日在她家庭里很少听到的，

　　她家的亲人聚在一起，几乎谈的都是家国大事，是截然不同的感受。

　　很快年饭的菜肴都上桌了，今年餐桌比去年少了些鱼肉荤菜，但添了更多的欢笑。

　　酒是易中海拿来的西凤,他徒子徒孙众多，家里最不缺的就是好烟好酒,

　　他工资又高还没负担,存着的好酒，就是过年过节喝的。

　　傻柱用毛巾擦着手，笑嘻嘻地说：“易大爷，两瓶不够啊。”

　　易中海笑道：“我那还有，喝完拿就是了。”

　　老太太说：“柱子就是爱起哄，娟子身体不好不能喝，

　　你媳妇儿还在乃娃，不能喝，淮茹倒是可以喝两盅。

　　老易他家的，今天你陪我喝一杯，年纪大了，就是意思意思，

　　不能贪杯。林子，你是领导，你来举杯发言。”

　　陈梓林说：“瞧您老说的，今儿个的家宴，哪来的领导，

　　您要是不发言，就请易大爷发言，前几轮都轮不到我呢。”

　　大家就都笑，在欢声笑语中结束了年夜饭。

　　陈梓林还有事，勉强坐着喝了杯茶，看着易中海夫妇搀着老太太走了，就说：

　　“秦姐、柱子，我还有事，就不陪你们多聊了，娟子，你要不累就多说会话。”

　　武娟跟他们真没什么共同语言，跟着起身说：“我回去眯一会，犯困。”

　　挽着陈梓林的胳膊告辞而去，让秦淮茹眼热得很。

　　陈梓林和武娟回了屋，她好奇地问：“你现在还有什么事呀，去厂里查哨吗？”

　　陈梓林说：“是啊，年年都安排了领导查哨，我还得替顾浪的班。”

　　其实他是想去探望张爱民的，给他家过年送点物资，要是明说，怕武娟跟着伤感。

　　武娟就给陈梓林脖子上套围脖：“那你快去快回。”

　　陈梓林一个人蹬着自行车行驶在空旷的大街上，

　　昏暗的路灯下，只有围墙上破烂的纸张被寒风吹得簌簌之响。

　　张爱民住的大杂院益发破败，大院子门都歪斜着，生怕被朔风吹塌。

　　陈梓林推着自行车走到张爱民住的小耳房，上前敲了敲门

　　门被拉开，露出张爱民满脸胡茬的脸，见是陈梓林，马上惊喜地笑了，明明四周无人，

　　他却强压抑着声音说：“林子，你、你怎么来了，快进来暖和缓和。”

　　陈梓林提着小口袋面粉进了屋子，里面确实要暖和很多，

　　看来在煤场还是有点福利，不怕冬天挨冻。

　　陈梓林进去反身关上门，跟爱民的岳母爱民媳妇问了新年好，

　　孩子们都已经睡了，就说：

　　“哥，我给你准备了几斤白面，两个罐头，半斤猪肉，给孩子们增加点营养。”

　　一小袋面粉、两个午餐肉罐头、一坨冻得硬邦邦的猪肉，

　　让张爱民他们惊喜万分，这个年总算不会饿肚子了。

　　陈梓林没逗留多久，他怕武娟一个人在家担心，急赶急地回家，

　　却见武娟酣然入睡，收音机里还播放着主席的话儿记心上。

　　陈梓林长吁口气，脱了军大衣，左右无事，拿出毛笔练起了书法，

　　他很沉迷写小楷，一笔一划，精雕细琢，能让他忘记很多不愉快地事情。

　　眼看到了晚上十点，陈梓林拿出小钢精锅烧水，兑换了半斤羊肉卷和麻酱，

　　叫醒武娟，让她先醒醒瞌睡，武娟迷迷糊糊醒来，

　　看到陈梓林在煤炉前忙活，小桌上放着羊肉和麻酱。

　　武娟不禁泪眼朦胧，且不说这个时候金贵的羊肉从何而来，

　　就凭陈梓林对她细心呵护，她觉得爱上陈梓林是她这辈子最正确的。

　　也没那么多讲究，水开把羊肉卷烫熟，裹上麻酱就吃，

　　武娟大口吞咽着，不是她有多么饿，

　　她一定要多吃点，让肚里的宝宝更健康地成长，不辜负林子哥一片心意！天籁小说网

　　陈梓林微笑着说：“娟子，慢点吃，没人跟你抢，哪还有武大记者的形象。”

　　武娟抬眼冲他笑笑，继续大口吃肉，于是陈梓林露出姨母般的笑容。

　　大年初一不放假，该进学习班的去学习班上课、该军训的早早在前坪列队…

　　陈梓林先去给宣传科的同志们道革命的新年好，见人群里没有顾浪，

　　便对吴芳说：“顾科呢？你让她到我办公室去一趟。”

　　陈梓林本想是慰藉下顾浪，没想到顾浪神情似乎有点惊惶，一改往常的大方得体，

　　竟垂着头捏着衣角站在陈梓林办公桌前，有点手足无措地样子。

　　陈梓林大威惊讶问：“顾科，你、你怎么了？”

　　顾浪的惊惶来自于早上来上班时，在厂大门外的街上，被李凯旋王敏几个人拦住，

　　蹿连她一起，要对红星轧钢厂的翻冻全为夺全，要推举陈梓林当他们的头！

　　哥明裙中呛班多全已经不新鲜，到处都是，今年元月户城四为就被多全了，

　　受到中秧承认和肯定，2月5号成立了上嗐公社，

　　李凯旋说：“顾科长，你本是厂团委副书记，厂温暖格小足成员，

　　一定要支持我们的哥明行动，

　　陈科长他是温格副组长，他不担全谁担全！

　　你先去找陈科长通气，我们在联络点力量。”

　　顾浪心里慌啊，呛班多全要是成功，陈梓林就是红星轧钢厂一把手了，

　　她内心有点不接受如此年轻的厂一把，

　　可又极其渴望自己心爱的人，站立在人群的最前方，

　　在办公室里正组织话语，怎么劝说陈梓林，就被吴芳通知去看着办公室。

　　被陈梓林一问，顾浪犹豫再三，期期艾艾地说出了李凯旋他们的意图。

　　陈梓林心头震惊，有心想去制止李凯旋他们，

　　但一想到这是这个年代的潮流，他又不禁坐了下去。

　　想想轧钢厂要是被一群狼子野心的人占据了大全，

　　势必受到的损失更大，既然突降大任，

　　那就迎头一搏，前世今生，

　　他都没有如此接近一把手的位置，顿时就有点热血上头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，231.免费阅读。https://xs.23sk.com 