    一旁的金英眼看事态不对，率先一步站了出来。

    “贤妃娘娘，郕王爷乃是监国，又是皇室宗亲，如今又恰逢这么个时候，皇长子年幼，如今给郕王爷的担子又加了许多，郕王殿下不多担待点，还有谁能为国分忧解难。

    再者说了，殿下监国，这是陛下出京前定下的，是国事，您说对吧？

    娘娘担心殿下身子，圣母娘娘也担心啊。

    圣母娘娘生怕累垮了郕王爷的身子，刚刚回来的路上还给奴婢交代着要派太医随侍在郕王爷身边，宫内一应珍贵药材也都要备全，好让郕王爷随时取用。”

    金英这一插话，让本想发作的孙太后又硬生生的憋了回去。

    孙太后的脸色一变再变，最终还是压下了心中的怒火。

    “郕王那，哀家自会多多照料，你这当娘的也不必太过担心。

    今日哀家乏了，贤妃就先回去吧！”

    孙太后下了逐客令。

    吴贤妃也不强留，道：“既然如此，臣妾就不打扰圣母娘娘了，臣妾先告退了。

    娘娘可是要仔细保重身子，万万不可掉以轻心啊。”

    吴贤妃前脚刚出慈宁宫，便听得一阵噼里啪啦的声响。

    殿下已是一片狼藉，孙太后将手边的瓷杯花瓶什么的，全都是一阵乱砸。

    伺候的宫女太监一个个瑟瑟发抖，跪在一旁。

    “贱人，哀家就知道，这贱人来这准没什么好心思，就是来看哀家和皇帝笑话的。

    也不照照镜子，看看自己什么德行，宫里什么时候轮到你说话了。

    以为自己儿子一朝得势，自己是什么货色自己不清楚？

    狐媚子的玩意。”

    按捺不住火气的孙太后如今全都发泄出来，手里抓住什么就砸什么，看的一旁金英眼皮直跳。

    娘娘这么多年来养尊处优，顺风顺水的，哪里像是今天受过这般多的气。

    这在前朝刚刚被顶了回来，回宫里还没一会儿，气都没喘匀，吴贤妃就到了，然后就是一番直捅肺管子的话。

    眼见孙太后越来越失态，金英瞧瞧使了个眼色，一干跪着的宫女宦官如获大赦一般，屁滚尿流的滚了出去，只留下金英一人。

    足足骂了小半个时辰，孙太后说的口干舌燥，额头冒汗，这才渐渐消气。

    金英赶忙奉上晾好的茶水，又招呼宫女宦官进来收拾，接着在一旁继续伺候着。

    眼看着孙太后气消了不少，金英突然开口：“娘娘就算为了皇长子，切莫中了计策。”

    听到计策两字，孙太后瞬间冷静下来。

    宫里最不缺的，就是阴谋诡计。

    “都滚出去。”

    “是”。

    殿内打扫了宫女宦官纷纷退去。

    “金英，你说清楚。”

    金英道：“娘娘，奴婢在宫里几十年，对宫中贵人，奴婢敢说还是知道几分的。

    娘娘难道不觉得奇怪，贤妃娘娘在宫里十几年来，是个谨慎人，素来低调，除了逢年礼节，来过慈宁宫的次数屈指可数，对娘娘也是恭敬的很。

    哪怕知道了郕王爷如今得势，按依照贤妃娘娘的性子，也不该做出这等事来。

    可贤妃娘娘偏偏今天一反常态，故意激怒娘娘，这里面，难道就没有别的？

    还有，娘娘今日比往日早早回来了一个时辰，贤妃娘娘又是怎么知道，刚好不早不晚到慈宁宫？”

    听完这番话，孙太后愣了愣，闻到了一股阴谋的味道。

    是啊，那贱人这么些年小心谨慎，做事有分寸从不主动惹事，是个能藏事，能忍的主。

    因而这么些年，也算是相安无事。

    但今天这贱人明显与往常不同，跟她一贯的行事截然不同。

    “你是说，她今日是来故意激怒哀家的？”

    金英没敢接话。

    激怒哀家，又是为了什么？

    让哀家狠狠责罚她一通？

    那金英为何又说和深哥有关？

    孙太后想了想，刚刚自己的确恨不得狠狠收拾她一顿。

    刚刚金英说自己比平常回来要早上不上，这又有什么关联。

    孙太后皱眉：“金英，你想说什么？”

    金英心底叹了口气，也不怪娘娘一时半会反应不过来，这根本就不单单是后宫的事，若非自己身份特殊，也不会短短片刻之间就反应过来。

    “娘娘明鉴，恐是贤妃娘娘一得知娘娘今日早回时，就已经清楚了郕王总政这件事大局已定。”

    孙太后想了想，是这个道理。

    金英继续说到：“贤妃娘娘已经知道如今郕王爷握了权，您在后宫，有祖宗家法管束，皇长子年纪又小，管不了事情。

    除了这些，贤妃娘娘更是清楚，这个时候，前朝臣工们也只认郕王爷。

    今日的事，要是传出去，贤妃娘娘至多不过爱子心切，无心冒犯了娘娘，可娘娘要是计较起来，责罚贤妃娘娘，若是有心人拿出去做文章，这就白白给人落下的话柄，让外面的臣工怎么看？”

    孙太后此时才明白过来这其中的险恶用心。

    自己若是责罚吴氏那个贱人，外面肯定传出自己反对郕王总政，故意迁怒于吴贤妃。

    这不就坐实了自己这是不识大体，心胸狭隘。

    若是自己一时盛怒迁怒到了郕王身上，外面的那些大臣一定会闹得不可开交，甚至还会被以为自己不愿放权，把持朝政。

    那个时候，自己和外朝的关系……

    郕王监国，策立太子，刚刚达成的平衡眨眼就会打破。

    金英语不惊人死不休：“更何况贤妃娘娘已经打定主意，娘娘已经奈何不了郕王了。

    若是娘娘还想让皇长子做太子，就必须忍下去。

    这样一来，进退，都是贤妃娘娘得了好。

    可贤妃娘娘有一件事没有料到……”

    “她没料到，皇长子已是太子了。”

    孙太后冷冷说到。

    “娘娘说的是”。

    这才是孙太后真正的底牌，当初金英没有念完的奏章瞒过了所有人。

    国本已定这件事，整个京师，只有太后娘娘，皇后娘娘和自己知道这件事。

    金英也没想到，自己当初就这么说了一半话，居然引出这么多事情。

    孙太后经金英这么一说，也理清的现在的状况。

    孙太后赞许的看了一眼金英，“哀家明白了，只要圣旨一到，郕王和那些人的谋划，都得灰飞烟灭。”

    ”娘娘说的正是。”

    金英俯首说到。

    大义名分，皇家正统，谁能有正统皇帝的圣旨正统？

