
整件事情，她都没有出面，只是隐藏了身份向月樱递了一封匿名信罢了。

她根本没暴露自己的身份，所以沈雨婷，有恃无恐。

虽然，心底多少有些慌乱，却也牢牢记住沈知年为她安排好的退路，所以她依旧安稳的坐在这里，静静看着事态，到底会发展到哪一步。

反正无论是进行那一步，她都没沾染一分。

不是月千澜倒霉，就是月樱搬起石头砸自己的脚。

她只管，安静的坐着，等着看热闹好了。

沈雨婷越想，心头越是安定。

她淡淡的勾着唇瓣，瞥了眼同样淡定的月千澜。

从始至终，她都特别的平静，无论是有恃无恐，还是故作平静，总归，未来太子妃与外男有染的传闻，不到天黑之前，一定会从月家流传出去。

月樱疯了一般，快速的跑出院落，跑到了枝繁叶茂的灌木林处。

她弯着腰，细细的检查淤泥地上的印子。

“没有，怎么没有呢。我昨天明明看见了男人的脚印啊……”月樱看着地上那平滑无痕的土地，彻底的怔愣住了，她不敢相信的喃喃低语。

玉珊怕出意外，也一直跟着月樱。

见到月樱这幅神色，玉珊低敛了眉眼，淡淡的弯唇，似笑非笑。

“三小姐，莫不是你昨晚眼花了吧？我们这里怎么可能会有男人的脚印呢，你看错了吧。”

月樱猛然抬头，狠狠的瞪了眼玉珊，狠狠的辩解：“不会的，我绝对没有眼花，更没有看错，一定是你们。是你们提前知道事情暴露，所以快速的毁灭了一切踪迹，对……一定是这样的。”

到了这一刻，三姨娘终于反应过来，她这个傻女儿，是被人利用了。

“樱儿，够了，你别再胡闹了。”三姨娘脸色惨白，咬着唇瓣喊着月樱。

月樱不死心，根本不理会三姨娘，她又低声呢喃道：“对，对，还有玉佩呢，玉佩也在这里，我昨晚清清楚楚的看见了，为了怕被人发现拿走，我还特意藏到了茂密的枝叶下。”

月樱说着，便不顾那泥土的脏污，跑到那处她掩埋的枝叶下，不顾仪态，跪在了地上，伸手扒拉着那枝叶翻找。

然而，她翻找了所有能找到地方，都没有找到那个玉佩。

月樱简直不能接受，她摇着头，一直说着不可能。

两只白皙的手，伸入地上，指甲扣着泥土，不管不顾的挖起来。

“一定是被我埋到了泥土里，对，一定是埋到了泥土里。”月樱的脑袋是一片空白，她意识里只有一个念头，那就是挖地三尺也要把玉佩翻出来的。

跟着一起出来的周嬷嬷，看着三小姐这魔怔的样子，她叹息的摇摇头，与玉珊对视一眼。

随即，她离开了这里，回了厅堂上。

周嬷嬷向老夫人禀告：“老夫人，三小姐恐怕是受的刺激不小，如今她正在地上刨土呢，什么脚印，什么玉佩都没有，她却还不相信，一直说玉佩可能藏到土里了。”

老夫人闻言，微微蹙眉：“疯了不成？三姨娘也任由她在那里胡闹？吵吵嚷嚷着，用自杀威胁，一定要让人搜查澜丫头的院子，这下子没搜到什么，她却疯了？像话吗？莫不是嫉妒澜丫头发了狂？就是看不得澜丫头成了太子妃？”

“母亲息怒，这件事我已经会给澜儿一个公道，不会平白的让樱儿诬陷她的。来人，还不快把三小姐给我绑回来？”月晟丰已是气怒到了极点，他是黑着脸下的命令。

老夫人也气得不轻，沉着脸坐着，她也没有阻拦，更没有再说什么。

沈雨婷心内忐忑，却也没有开口说什么。

月千澜一直都眉眼淡淡，静静的看着事态的发展。

月樱疯不疯的，她不知道，她只知道，月樱完了。

不一会儿，几个婆子便真的绑了月樱，捆了她的双手，将她拖进了厅堂。

月樱此时，整个人是非常狼狈不堪的。

衣衫凌乱，发丝沾满泥垢，整个人浑身上下，犹如是从水沟里捞出来的一样。

“樱儿，你怎么成了这样？”沈雨婷眼眸满是震惊，连忙站起身，走到月樱身前，有些心疼的问。

三姨娘跟在后面，恨恨的瞪了眼沈雨婷，阻隔了沈雨婷接近月樱。

“这是我女儿，不牢你费心。”

沈雨婷却苦涩一笑：“姐姐这是说的什么话，你的儿子如今还在我那里养着呢，都是老爷的孩子，我既然是老爷的姨娘，自然也是她的庶母。”

三姨娘的脸色刹那间惨白，孩子，她生了几个月的孩子，却被沈雨婷抱去照顾，这无疑是最大的一个讽刺。

沈雨婷的这句话，无疑是狠狠的扇了她一巴掌，又狠又准又痛。

三姨娘哀怨的看了眼月晟丰，噗通一声跪在了地上。

“老爷，看在妾身服侍你这么多年的份上，你能不能再饶过樱儿这一次？她也是糊涂了，定是受了他人的挑拨，这才一时糊涂办错了事。”

“姐姐啊，这可不是一句糊涂了，就能绕过去的啊。三小姐她这次也太拎不清了，怎么就想不开，一定要找大小姐的麻烦呢？大小姐如果出事，外面如果传出大小姐和外男有染，那月家不也跟着遭殃了？还好，没搜出什么，万一真的弄出些什么，惹得太子生气，惹得皇上震怒，我们这月家，一家老小，可要掉脑袋，都别想活了啊。”沈雨婷眼泛忧虑，颇为心有余悸的说道。

三姨娘身子微颤，瞧着沈雨婷，真是恨得牙痒痒。

月晟丰眸光微冷，原本心里便生了怒气，这会被沈雨婷的一番话撩拨的，那一口去无论如何都压不下去了。

他猛然站起身，抬脚冲着月樱便狠狠的踹了过去。

“糊涂的蠢东西，老子养你这么大，便是让你拆自家门的吗？这屋子的人，都是你的亲人，你是想要拉着我们，都给你陪葬么？你大姐，已经是皇上下了圣旨，册封的太子妃了，由不得你因为不甘嫉妒，犯蠢祸害澜儿和我们月家人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332074"  chaptername="第414章">加入书签</a>
</div>
