    第377章 叫人，秒杀

    第379章 叫人，秒杀

    太后的脸色极其的难看，眸子之中有着杀意。

    不过在此刻, 倒是并没有什么过多的言语，只是寒声道。

    紧接着，就是在他的身边，有着一人站了出来，冷笑道：“装神弄鬼。”

    修为到了元婴境之后，就可以有着一定的力量，能够破碎空间，穿梭空间。

    所以, 在看见了这大秦皇朝的人出现之后，他们虽然是有着一丝凝重，但是并没有太多的担忧。

    元婴境！

    他们也有元婴境的修行者在。

    所以，在看见这刘丰的身后，出现了疑似穿梭空间的修行者的时候，他并没有什么太多的担忧。

    直接选择了要对这刘丰出手。

    不管这个刘丰的援兵是什么人，他们都没有放在心上。

    毕竟，在这么多年的时间之中，这刘丰的身后，究竟是有站着什么人，他们都清楚的知道。

    现如今，这一次出现的强者，究竟是什么人。

    他们不知道。

    但是，却也没有怎么放在心上，不管是什么人，以他们现如今的情况，都不可能再选择后退了。

    此刻，冷笑声中, 这些人直接杀了过去。

    两位元婴境的顶尖修行者的存在。

    这就是这一次，他们敢直接对这个刘丰出手的原因。

    只要能够将这个刘丰斩杀，有着两个元婴境的修行者在，就算这个刘丰有什么顶尖的强者在，他们也不会有任何的问题。

    但是，就在下一刻。

    “哼！”

    这白起只是冷哼一声。

    紧接着，太后等人的眸子之中，都是有了惊恐和骇然。

    “什么？”

    轰！

    这个瞬间，这冲上去的两个元婴境的修行者，赫然是直接停顿在了原地。

    接着，一缕红色气息闪过。

    轰隆！

    这两个元婴境的修行者，整个人直接就是瞬间炸裂了开来。

    看见这一幕，太后等人的眸子之中，都是有了震动。

    “这是怎么回事？”

    “那是两位元婴境的长老啊，怎么会就这样炸裂了？”

    “对，这怎么回事？这怎么可能？”

    他们的眸子之中，都是有着惊惧的神色。

    这一幕，直接是超出了他们的预料了。

    有人的眼中有着惊骇，震撼道：“难道说，这是超越了元婴境的存在吗？”

    “就算是化神境，合体境的修行者，也不可能如此直接覆灭两个元婴境啊，这是仙人，这是仙人境界的强者。”

    “怎么可能？这刘丰怎么可能能够有仙人境界的后台。”

    这个瞬间，在这宫殿之外。

    剩下的那些人，脸色都是有了骇然和惊惧。

    一声冷哼，就直接可以覆灭两位元婴境的修行者。

    这肯定不可能是普通的修行者。

    这必然是顶尖的修行者。

    甚至是仙人层次的强者。

    想到这些，他们的眸子之中，都是有了惊惧的神色。

    仙人！

    在这一方世界之中，仙人可是只有仙国之中才会出现的顶尖强者啊，怎么可能会出现在这里？

    这个刘丰，他们了解的很清楚。

    这么多年的时间，都一直是在修行之上的废物，也受到了极大的压制，根本就不可能会认识什么顶尖的强者啊。

    怎么会出现这样的强者？

    太后的脸色有些狰狞，寒声道：“前辈，这里是我们冷月仙国的地盘，在下是冷月仙国的三公主冷秋蝉，阁下这是要插手我冷月仙国的事情吗？”

    此刻，这太后的脸色有着狰狞，寒声道。

    而在太后的话语落下。

    他身旁有人的眼中，有着一丝惊骇，连声道：“三公主，您这是要……”

    这是跟随在他的身旁的一个老者，此刻脸色有些担忧。

    冷秋蝉寒声道：“无妨，我到是也想要看看，这是哪一方仙国，看上了这个地方。”

    在这个时候，哪怕是在这冷秋蝉身后的一些修行者，此刻脸色也是有了一丝震惊。

    “什么？太后竟然是冷月仙国的人？”

    “这是怎么回事？”

    “我们这种边缘小国，还没有什么能够引起仙国注意的吧？”

    各种震惊的神色都有。

    此刻，那原本以为事情没有任何意外的刘丰，脸色也是有了一丝震惊。

    仙国！

    位于这个国家之中，他肯定是知道，在这个世界之中，仙国可是属于高高在上的势力。

    这种级别的势力，一旦出手，对于其他的任何势力来说，都是属于完全碾压。

    大元皇朝，怎么会引起这种国家的注意？

    此刻，白起的脸上有着笑意，笑道：“仙国？倒是有些意思！”

    看见白起脸上的笑容，冷秋蝉方才放松了下，道：“既然知道我们冷月仙国，那就应该知道，我们究竟是有着多么强大的力量了，这个大元皇朝之中的东西，是我们冷月仙宗的，你们现在离开，还能有一条生路。”

    白起轻笑一声，“你联系了冷月仙国的人？”

    冷秋蝉冷笑道：“自然，我冷月仙国的仙人，已经在降临之中，还请你不要自误。”

    此刻，这冷秋蝉说着话语，眸子之中有着冰冷的神色。

    眼神之中，也是有着一丝冷光闪过。

    这一次，他们冷月仙宗对于这个大元皇朝之中的力量，是有着极深的觊觎。

    没有想到，这一次还会出现这种其他的援兵。

    既然如此，那就必须要更强大的强者出现了。

    而且，看着这白起的脸色，此刻，在这冷秋蝉的脸上满是平静的脸色，但是他的心中，则是有着讶异的杀意，这个突然出现的顶尖强者，既然是敢对他的人出手，那等着冷月仙国的人降临之后，那就必须要斩杀了这些人，来为刚刚陨落的两位长老复仇。

    不过，此刻白起根本没有理会这冷秋蝉，而是回头看向后方的刘丰，道：“跟我说说，在这个世界之中，力量最强大的是什么势力？”

    刘丰咽了一口唾沫。

    他自然是知道，这白起可是那大秦皇朝的人，穿越位面而来。

    而且并不是简单的穿越空间过来。

    这种恐怖，已经是完全的超出了他的想象了。

    也根本不是这太后冷秋蝉所预料的什么元婴，甚至也不可能只是普通的仙人。

    刘丰连忙道：“白前辈，在我们这位面之中，力量最强大的，也就是仙国级别的势力了。”

    说着话语，刘丰的眸子之中，也是有着担忧的神色，连忙说道。

    “仙国吗？”

    白起闻言，寒声道。

    而此刻，那冷秋蝉已经是发现了这白起的不对了，有些森寒道：“你难道是不怕我冷月仙国的仙人降临，将你灭杀吗？”

    冷秋蝉的眼中有着森冷的杀意和嘲讽。

    “你现在要是跪地求饶，我还能够在我们的人降临之后，可以给你一个体面的死法。”

    “否则的话，等着我们的仙人降临，就是你的死期。”

    这冷秋蝉的眼中有着冷笑。

    而且，在这个时候，他的脸上有了一丝喜色。

    因为，就在此刻，他的感知之中，赫然是开始出现了一丝熟悉的波动了。

    这是冷月仙国的强者降临了。

    “哈哈哈，这是你的死期。”

    白起笑道：“叫人啊，只有叫人，这就是你叫的人吗？”

    此刻这白起的眸子之中有着冷笑，看向高空之上。

    在这个时候，高空之上，赫然是已经有着一股极其磅礴浩瀚的气息降临。

    “是谁敢对我们冷月仙国的人出手，给我跪下。”

    高空之上，一个白发老者的虚影脸庞在浮现。

    这个瞬间，在这个虚影脸庞浮现的时候。

    整个大元皇朝之中。

    无数的凡俗，还有无数的修行者，都在此刻，直接跪了下去。

    他们的眸子之中，都是有着惊骇的神色。

    “是仙人，是仙人降临了。”

    “拜见仙人，拜见仙人。”

    “恭迎仙人降临。”

    这个瞬间，众多的普通的凡俗之类，他们的眸子之中，都是有着恐惧的神色，疯狂的跪了下去。

    他们的眸子之中，有着惊惧，有着敬畏。

    仙人。

    这在整个大元皇朝之中，都是属于传说中的存在。

    他们根本就没有什么仙人级别的强者，修为最强大的，也就是一个元婴境罢了。

    现如今仙人降临，这自然是有着恐惧和敬畏。

    “哈哈哈，你……”

    冷秋蝉的眸子之中，有着嘲讽，冷笑道。

    不过，他的话语还没有说完。

    白起的脸色已经冰冷了下来，寒声道：“除了我们秦帝陛下，谁有资格让白某跪？”

    哼！

    冷哼声中。

    此刻，白起直接挥手之间，一缕血色煞气，冲天而起。

    这个瞬间，犹如是红色的长河一般，瞬间轰击在了那高空之上的脸庞之上。

    砰！

    脸庞直接破碎成为粉碎。

    紧接着，白起的脸色冰冷，看向已经呆滞的冷秋蝉，道：“叫人，叫你们冷月仙国最强的人来。”

    白起的脸色冰冷。

    他的身后，那空间漩涡之中，还在不断的走出铠甲士兵。

    “这……这怎么可能？”

    此刻的冷秋蝉，看向白起，眸子之中有着恐惧的神色。

    “那是冷月仙国的供奉之一，可是真仙境的修为，怎么会就这样就陨落了？”

    在这个时候，冷秋蝉的眸子之中，满是恐惧和震撼的神色。

    这些，究竟是什么人？

    (本章完)

