    

    京都。

    作为龙国的行政中心，这里的经济其实没有魔都的发达，但确实是毫无疑问的中心标志性城市！

    多少人想要看看京都的古城，多少人想要知道京都的万里长城！

    同时，这里也是许多有钱人的聚集地。

    京都古城，此时一些摄影人员正在这里进行拍摄。

    一身古装的大幂幂在许多人的围绕下，来到了拍摄的现场。

    他们今天要拍摄的是一部古装电视剧，大幂幂自然是女主的角色！

    这是一部投资很大的古装电视剧，一旦上映将会让大幂幂的人气再一次火爆，并且也能让很多人见到大幂幂的演技！

    所以，这一次大幂幂格外的重视。

    她在这一部电视剧的拍摄中镜头很多，每一个镜头都要反反复复的拍摄，做到最好的演绎。

    所幸导演也是知名导演，再加上对手和搭档的演技都很不错，这一部电视剧的拍摄还是很顺利的。

    回到了房车上，大幂幂开始让化妆组的人员给自己的补好妆容，一边拿着手机无聊的刷着消息。

    她打开了自己的社交软件，已然是快要消失在工作行业的一个社交软件，但是大幂幂却盯着最置顶的聊天框发呆。

    “幂幂你在想什么啊，外面又有绯闻传出来了，说你以前和他谈过对象，噗呲。”

    化妆结束，还有半个小时的休息时间，一个穿着打扮比耀眼的大妈进入了房车，让工作人员全部离开之后，一边掏出手机，一边掩着嘴巴笑道。

    这些年头，大幂幂的热度越来越高，自然会成为许多人赚取流量的工具，什么是大幂幂的对象，什么大幂幂整容什么的，都是他们很好的一个热度。

    但是这一个就用得很不对了。

    大幂幂会和一个这么普通的人谈恋爱，好歹也是娱乐圈里面的某一个艺人吧？

    一个普通的买不起房子的人也敢说和大幂幂谈过恋爱，真的让经纪人笑掉大牙了！

    “这些小事情你们处理就好了，我现在只想好好完成这一部戏。”

    大幂幂看都不看手机，神情冷漠，宛若是一朵盛开在冰山中的雪莲。

    她的心情不好，这些琐碎的小事情并不想搭理。

    “好的。”

    经纪人也看出了大幂幂的心情不好。

    脸色微微疑惑，现在的大幂幂名利双收，难道还有什么不好的吗？

    搞不懂这些知名大明星一天都在伤感什么，一直盯着一个手机不放……

    嘟哝一句，经纪人打算收回手机。

    这时，不经意间看见屏幕的大幂幂一把将手机抢夺了下来！

    “这照片谁发的？！”

    她紧张兮兮的盯着屏幕，那种眼神让经纪人心里面一咯咚。

    “不知道是谁，应该是合成的照片，对了，是从一个叫做《了解》的节目里面流传出来的，网上的热度很高。”

    经纪人以为大幂幂是生气了，当即做出保证道：“放心，这种虚假的蹭热度很快就能压下来，公关动一动就好了。”

    “如果想要知道幕后的是谁，也不是那么困难，我们可以提起法律诉讼，要求他们的赔偿。”

    对于这种事情，经纪人可谓是轻车熟路了，立马就想到了很多种解决的办法，甚至是让对方掏出一部分钱财，给予他们补偿。

    好歹也是一直跟着大幂幂的经纪人，要是没有一点本事，怎么敢在这个行业混一口吃的？！

    这就是经纪人的实力！

    “了解？”

    哪知道大幂幂像是没有听见一般，自动的忽略了经纪人后面说出的话，直接打开了手机浏览器，开始搜索关于《了解》的消息。

    这一段时间她都在忙着拍戏，所以还真的没有关注网络上的情况，每一天都过得充实并且忙碌。

    目录里面跳出来了许多的帖子，置顶的是一个网站，显示直接链接到《了解》直播间。

    因为节目组发现许多人找不到直播间的入口，所以专门花了一些钱接入了通道，并且还给予搜索方许多的费用，让直播间的链接出现在第一位。

    想必很多人都面临了一种情况。

    你搜索的时候，明明输入的是正确的搜索词，结果最顶尖的几个网站要么是盗版网站，要么就是不正规的网站。

    这就是目前搜索方容易出现的问题，给的钱不够多的话，会被引走大部分的流量……

    所以为了让网友们能够更好的找到直播间，了解节目组也是花费了一些钱。

    点击了链接，顿时页面开始跳转到属于了解节目的直播间之中。

    并没有卡顿现象的出现。

    值得一提的是，《了解》节目组使用的服务器也是很昂贵的，能够承载一千万人的同时在线观看。

    主要是因为以前使用的能够承载五百万人的服务器崩溃了好几次。

    所以不得不增加。

    望着画面中的那一个男子，大幂幂的双眼中骤然出现了泪花。

    尽管有几年时间未曾看见，可她还是清晰的认识画面中的身影，不是她朝思暮想的林无月还有谁？！

    “你不会骗我吧？！”

    苏月灵正在和林无月进行对话，有些怀疑的盯着照片中的女子，好像能够确定就是大幂幂。

    她还不知道大幂幂此刻就在直播间中进行观看……

    “老婆，我什么时候骗过你了？这么多年的感情你居然不相信我，呜呜呜！”

    林无月一脸伤感，他对媳妇如此坦诚相待，结果媳妇居然怀疑他？！

    人世间最痛苦的事情莫过于此……

    啪！

    一声脆响将林无月拉回了现实。

    苏月灵无语的盯着他，要不是想着要暴露节目组的出现，恐怕她早就忍不住拆穿林无月了1！

    你还和我说坦诚？！

    明明就是一个国家级大厨师，一直以来却说自己不会做饭！

    这个叫做坦诚吗》！

    “说说你和大……她的故事！”

    苏月灵非但没有吃醋，反而有种好奇感油然而生！

    因为她知道林无月是不会离开她的，况且大幂幂现在也不会找林无月了，这是很简单的道理……

    所以才会感觉到好奇，想知道众人眼中的大明星的故事。

    “同样好奇！”

    “我的青春又回来了！”

    “一说到讲故事你们都冒出来了？！不是太伤心欲绝，要哭泣一会儿吗？！”

    “你还真的相信他们？没想到这个世界上还有老实人啊，不容易不容易！”

    “就是就是，你们都不要说话，我怕你们的弹幕影响我听故事。”

    “下面有请今天的节目主持人月神，讲述年轻时候的爱恨情仇！”

    “开场白！谁没有一段触目惊心的爱情呢？谁没有年少的欢喜呢？都说初恋是在心中留下很深印象的人，那个时候的情侣最是懵懂无知，最是热情似火，从一开始的相濡以沫到坦诚相待，从一块圣地到一方稻田，如何开阔一块土地，是每一头牛都需要做好的工作，下面请欣赏母猪养殖过程！”

    “？？？”

    “好家伙，老缝合怪了！”

    噗呲！

    看着看着，大幂幂突然发出了一声笑声，眼睛内还有浓浓的一层水雾，眼泪堆积在眼角未曾流出。

    旁边的经纪人都看呆了。

    她好像知道了什么不可告人的秘密！

    大幂幂难道真的和那个男人谈过恋爱？

    那究竟发展到了什么程度？有没有更加不能公之于众的照片存在？！

    想象到各种可怕的事情，经纪人顿时开始慌张起来了！

    为什么？！

    很久之前就是有明星的相册曝光，里面1有人的亲密照片，所以导致名声彻底的败坏，从此渐渐的退出了荧幕！

    这可是真实发生的事情！

    作为经纪人，他们便需要为明星处理各种各样琐碎的事情，防止明星的名气受到影响，利益最大化这些。

    一旦大幂幂出现了问题，她这个金牌经纪人的位置也难以保住啊！

    美好的人生才刚刚开始，千万不能就此终结！

    最主要的是他们还签订了合作，马上就有一步新电视剧要出现了，这个时候作为主演的大幂幂要是真的闹出来什么不像话的绯闻，后果自然可想而知？！

    电视剧都要拍摄完成了，结果女主闹出来这种大新闻……

    节目组估计会忍不住吐血……

    “故事啊，老婆你真的想听吗？”

    “那我可事先说好了，这都是过去的经历，现在我的心里面只有你。”

    林无月一副为难的样子，在得到苏月灵确切的回答之后，深深吸了一口气，缓缓讲述道：“那是七年前的事情了，我闲着无聊想进入娱乐圈玩一玩，但是我又不想成为什么大明星，所以就选择了演技指导的方面。”

    “第一个指导的是一个演动作片的，那年轻人的动作很流利，每次打斗的戏都很不错，可是一旦脱离了打斗就什么都不是。”

    “于是我就担当了演技指导，大幂幂就是当年的一个小群演，扮演里面的一个龙套角色丑小鸭。”

    讲述起那一段过往，林无月的神色变得沧桑了许多，让人情不自禁的感觉他是一个充满故事的男人……

