    染白微笑脸。

    她当时已经警告过了，如果不遵守诺言，就是要承担后果。

    染白：“……”

    嗯，就是哪里都有我，不然我怎么刷你的虐值呢？

    染白勾了勾唇角，

    这个位面，就此结束吧。

    直接打开电脑，将苏夜轩所有的与情人的私密聊天以及挪用公司的记录发到网上头条。

    怎么删也删不掉。

    系统提示音一个一个蹦出来，

    “虐值＋3，虐值＋9，虐值＋17，气运-10，气运-5，气运-4……”

    提示因一个一个的响起，染白嘴角勾起漫不经心的弧度。

    啧，

    ……

    网络上的消息铺天盖地的传了起来。不管怎么删也删不掉。

    当一个人一开始就是优秀的。

    那么，他出现任何一点污点都是罪过。

    反而，

    一个一开始就是满身污点的人，一旦做出一个小小的好事，也会被当成多大的善事。

    这个啊，就是人心所向。

    世人皆同情弱者，

    而强者，在他们的心中是完美的。

    苏夜轩之前越是完美的形象。

    现在，就越是难以翻身。

    现在的苏夜轩，哪里也不敢去。

    他不敢去面对其他人鄙夷的眼神，

    企图将自己营造在一个虚假的世界里。

    一切都没有发生，他还是那个风度翩翩的贵公子。

    ……

    “毒品，给我。”

    染白不知何时出现在六个人的屋子里，看着这几个奇葩的杀手，清澈的嗓音开口说道。

    六个人吓了一跳，看到是染白时，才松了一口气。

    但是听到毒品两个字的时候。连忙说道，

    “我的天啊，大小姐，你可不能吸食毒品啊，那东西会上瘾的。”

    染白：“……”

    染白斜了说话的男子一眼，漫不经心的说道，

    “我不是给我自己用的。”

    听到染白的话，那些人松了一口气，毒品这东西，他们当然有了，

    跟做贼似的小心翼翼的给了染白，

    染白：“……”

    这是生怕别人不知道你是贼吗？

    直接干脆利落的将毒品拿走，离开了这里。

    手中的毒品一抛一抛，丝毫没有拿着毒品的心虚感。

    回到苏家，径直走到苏夜轩的房间里。

    看到颓废消沉的苏夜轩，嘴角勾起一抹弧度，

    将毒品混入苏夜轩喝的酒里，置于苏夜轩的面前。

    压低了声音，语气中带着蛊惑，

    “喝吧，这个东西，能让你重新来过。”

    苏夜轩瞳孔有些涣散，直接拿起酒瓶子灌进嘴里，

    咕嘟咕嘟一瓶酒就喝完了，还有一部分顺着下巴流了出来。

    染白微不可查的勾了勾嘴角，将剩下的毒品放在苏夜轩的面前，转身离开。

    毒品啊，染上了，就戒不掉了。

    转身离开。

    进下来的几天，染白直接玩上了公司。

    将所有想要从苏氏分下一块肉的公司全部震慑。

    而之前指使吴妈下毒的人，也不过是个富二代，被席若涵美人计诱惑的不知方向了。

    才坐下如此愚蠢的事情。

    事后看到苏夜轩的下场，这才清醒过来，连忙和席若涵撇清了关系。

    其实，席若涵不过是一个普通的千金小姐，却因为自己家的公司被苏夜轩整破产了从而恨上苏夜轩，巴不得苏夜轩身败名裂。

    而许可可的宠值已经刷完了，进下来的一切也再也不会跟上流社会有任何牵扯。

    随着时间过得越来越久，

    苏夜轩的毒瘾也越来越大。

    但是苏家已经把苏夜轩赶出了家，向外宣布与苏夜轩再也没有任何关系。

