 “那她——”陈飞不由得面色一变。

不等陈飞再次开口询问，徐军山直接继续道：“龙舞天已经出境了，现在查不到线索了。”

“什么，她逃了！”

这下，不仅是陈飞，其他队员，也惊讶了起来。

然后一脸疑惑表情的看向徐军山。

虽然没有开口，但表情中的意思却很明显，不是说高层已经掌握了龙家的动向吗？

怎么还让龙舞天给逃走了？

徐军山看出了陈飞他们的疑惑，出声道：“龙舞天和其他龙家人，并不是一伙的。

甚至可以说，这次龙家提前发动的事情，有她的一大份功劳。”

“什么？

这又是怎么回事？”

众队员惊讶无比。

徐军山道：“根据龙浩云交待的结果，龙泽天死亡之后，是龙舞天极力撺掇他提前发动反叛计划的。

而且，龙舞天还主动帮他联系了国外的势力帮忙，也就是攻击你们的奥古斯特等亚迪斯家族的人。”

“是龙舞天故意撺掇的，这，难道——”猛然间，陈飞想通了什么，抬头看向徐军山。

徐军山点点头，出声道：“你想得没错。

当初，你杀死龙泽天的事情，就是龙舞天想要得到的结果。”

“她听说龙泽天看上了陈紫灵，就故意说要帮他得手。

随后又自己亲自动手抓人，让陈飞你发现这一切，愤怒的去将龙泽天他们斩杀。”

听到这，陈飞心中一冷，再次回想起了那次的事情。

现在冷静下来，的确有很多疑点。

陈紫灵等人是被龙舞天抓去的，她当时根本没离开多远，结果却等到陈飞动手伤人之后，才姗姗来迟的出现。

而且，当时那个包间里的监控录像，也完好无损的被提取了出来。

龙泽天可是被人尊称为太子的存在，他平时厮混的包间，怎么会留下监控录像这么大的破绽。

现在想来，这一切都是龙舞天故意留下的，为的就激怒陈飞，让陈飞将龙泽天斩杀，和龙家势不两立，最终使得龙家提前发动了多年的反叛计划。

将这些东西全都联系起来，陈飞理顺了整件事的前因后果。

但最后，他还是有一个疑问，“可是，龙舞天毕竟是龙浩云的女儿，她为什么要这么做？”

徐军山面色依旧冷峻，沉声道：“因为，龙舞天是私生女。”

“私生女？”

陈飞等人为之一惊。

赵柯劲补充解释道：“龙舞天是龙浩云当初和家族中的一个仆人剩下的女儿。

龙浩云自诩是皇族之后，十分讲究上下尊卑那些规矩，龙舞天作为一个低贱的女仆的女儿，他当然不喜。

再加上，龙浩云的父亲告诉他们，龙家的皇位，只能传给男孩。

龙浩云很快就再生了龙泽天。”

“有了龙泽天这个儿子，龙浩云对龙舞天就更是不关心，甚至于打骂都是经常发生的事情。”

“直到龙舞天五岁的那年，被凌烟阁的人看中，带回宗门习武修行，这么多年来，修行有成，实力地位不俗。

这才和龙舞天的关系缓和了。”

“只不过，这种缓和是表明的。

龙舞天在心中还是十分怨恨龙浩云，怨恨龙家。”

“所以，她想要报复，想要龙家覆灭，于是就有了之前的种种行为。”

听到这，陈飞不由得吸了口凉气，脸色僵硬，一时间说不出话来。

他没想到，这件事其中，还有如此内情。

龙舞天想要报复龙家，也想要报复自己。

于是，她故意激化矛盾，让陈飞和龙家碰撞火拼。

最终的结果，无论如何，对她来说，都是好事一件。

再回想起龙舞天，陈飞不由得感到微微有些心悸，这个女人，心思如此阴沉，隐藏得如此之深，完全让人预料不到。

其他队员，也几乎全都是一副惊讶而感慨的模样。

而最为惊讶的，莫过于龙舞天的同门师妹虞沁了。

此刻的她，似乎还是无法接受这样一个结果，整个人都有些晕晕乎乎。

见状，徐军山挥挥手，出声道：“会议结束，你们都各自回去休息准备一下。

一周后，正式出发，前往米国参加国际青年武者大赛。”

会议结束，众人起身离席。

陈飞和陈紫灵一起走出了会议室，准备离开。

但当二人来到门口的时候，却惊讶的发现，慧正、慧明、邹璞、虞沁等人在门口站着，就连宗瀚和伍子空，也在其中。

他们看到陈飞和陈紫灵到来，马上迎了上来。

见状，陈飞不由得面色微变，看向几人，出声道：“你们有事吗？”

邹璞直接上前，出声道：“陈飞，我们没其他的意思，就是想好好的感谢你一下，请你吃顿饭。”

慧正也点点头道：“若不是陈施主，我们恐怕都葬身在海底了。

大恩，我们会铭记在心的。”

虞沁也连忙点头，出声道：“对，对，你是我们的救命恩人。”

就连宗瀚和伍子空，此刻也深深吸了口气，来到陈飞面前，出声道：“多谢你救了我们。”

这下，倒是让陈飞真的感到有些惊讶了。

微微愣了一下之后，他点头笑道：“正好，开会开了这么久，我也饿了，我们一起去搓一顿。”

说完，一群人谈笑着离开了。

楼上露出微微打开的窗户后面，徐军山、朱奎山、赵柯劲看到这一幕，嘴角轻轻扬了起来，露出一抹笑容。

朱奎山道：“这些小家伙，终于知道团结了。”

赵柯劲道：“还是陈飞折服了他们，他的表现，远远超出了我的预期。”

“这才是特训真正的目的啊！”

徐军山轻轻道，随即挥挥手，对二人道，“好了，不操心那些小家伙了。

我们继续讨论带队的问题。”

“我是肯定不能带队离开的！到底谁适合带队，你们说说自己的看法。”

………在酒店中好好的吃喝了一顿，陈飞和众队员的关系，明显融洽亲密了许多。

就连宗瀚和伍子空，也抛去了之前对陈飞的怨愤，在餐桌上正式和陈飞和解了。

 