    第104章我当然还当笙笙的经纪人了

    -我只是觉得奇怪，怎么好好儿的，突然就冒出这么一条小道消息来了？是有什么人在背后策划着什么吗？-

    -楼上倒是提醒我了！别是黎笙笙想通过这样的方法，想炒起热度来，吸引严旭然的注意力吧？-

    -别说！还真有这个可能！不然，我实在是想不出，别人这么做的目的是什么。-

    -这女人,心机也太深了吧！简直不要脸！严旭然可千万不要因为这个事注意到她啊！-

    -我觉得你们真是想多了，就算严旭然因此而注意到黎笙笙又怎么了？难道就因为这样，严旭然就会接手黎笙笙了吗？他收艺人的标准，才没有那么低好么！-

    -说得有道理！好了好了散了散了吧！就当看个笑话了！-

    这时，助理在一旁小声问她：“韵媚姐，你觉得这消息，真实度高吗？”

    黎韵媚紧咬着唇瓣：“假的！肯定是假的！严旭然怎么可能带黎笙笙！这是绝对不可能的。”

    这话不仅是在告诉她的助理；同时,也是在提醒她。

    严旭然是绝对不可能接手黎笙笙的！

    助理也在一旁深有同感地点了点头,附和道：“嗯,我也这么觉得。别的不说，黎笙笙有什么资格，有什么能力，让严旭然带她啊！”

    “说得没错。”黎韵媚扬了扬唇，心里有了几分安慰。

    而黎笙笙也很快就知道网上的事。

    她的眉梢微微挑了挑眉，脸上表情淡淡。

    对网上的这则所谓的小道消息，她似乎没怎么放在心上。

    看过之后，便放下手机，继续看她的剧本了。

    一直留心着黎笙笙的黎韵媚，在看到她这反应时，也摸不准，网上那则小道消息，究竟是真是假了。

    没过多久，片场里，也陆陆续续地有人开始讨论起这件事来。

    黎笙笙的新任经纪人，真的是严旭然吗？

    是吗？是吗？

    有人想去黎笙笙那儿打探一下情况,但又觉得，和黎笙笙的关系，没到那一步，不好直接去问，所以，便把主意，打到了程泠瑞的头上！

    “程经纪，网上那件事，你听说了吗？”有人趁着黎笙笙在拍戏的时候，走到了程泠瑞的旁边，一脸八卦地问了她一句。

    眨了眨眼，程泠瑞装傻充愣：“网上？网上什么事？”

    “害~就是那件事啊。”那人挤眉弄眼的，装模作样地看了看四周后，再压低声音，继续说，“微博上现在传出了一则小道消息，说，黎笙笙签约离沉娱乐以后，换了新的经纪人，而那个经纪人，就是严旭然！这事儿你难道没听过吗？”

    程泠瑞脸上的表情，依旧淡淡的：“哦,这件事啊，听说了。”

    那人还在等着程泠瑞的下文，但哪知，在说完这句话后，程泠瑞就没反应了。

    那人咬了咬唇，只得继续问：“那……程经纪，这事儿，是真的吗？你不再当黎笙笙的经纪人了吗？”

    “我当然还当笙笙的经纪人了。”程泠瑞笑着回了这么一句。

    不过——她还有句话没有说完：谁规定，笙笙的经纪人，就只能有一个了？

    闻言，那人眼睛瞬间一亮，刚想再问点什么，不过这时，程泠瑞的电话铃声响了起来。

    “抱歉，我得先去接个电话。”说着，程泠瑞便拿着电话走到了一边去。

    得到答案后，那人也笑着离开了。

    立刻便有人朝着那人走了过去，然后出声询问：“华美，怎么样？程经纪怎么说？”

    华美笑了笑，摆摆手：“害！网上的那些小道消息啊，真是不可信。程经纪都说了，她还是黎笙笙的经纪人！那既然如此，严旭然又怎么可能接手黎笙笙呢？”

    “那这么看来，网上的那则消息，纯粹是无稽之谈了？”

    “对啊！也不知道是谁爆出的假消息。不用当真。”

    “原来如此！”

    大家的心里，顿时都觉得好受了许多。

    严旭然对于她们而言，就可谓是那高不可攀的珠穆朗玛峰！是遥不可及的存在！

    而黎笙笙的咖位，比她们高不了多少。

    可一旦黎笙笙攀上了严旭然，有了严旭然这个经纪人！那她的身价，就瞬间不一样了！

    她们这心里，又怎么会舒服呢？

    另一边。

    “韵媚姐，不用担心，黎笙笙的经纪人，还是程泠瑞。”助理在听完剧组那几个演员的谈话后，便过来告诉了黎韵媚，让她宽心。

    黎韵媚提着的那颗心，陡然落了下来。她笑着拢了拢自己的头发：“嗯，我倒也没怎么放在心上。”

    助理像是突然想到什么，眨了眨眼，问：“韵媚姐，你说……这件事儿，有没有可能，是黎笙笙找人传出去的呢？想以此让严旭然注意到她？”

    闻言，黎韵媚的眸光微微闪了闪，她朝着助理勾了勾手：“附耳过来。”

    在助理的耳边低声吩咐了几句后，黎韵媚再问：“听明白了吗？”

    “嗯，我知道了。”点点头，助理便先离开了。

    **

    本来，黎笙笙的新任经纪人是严旭然这件事的热度，已经要过去了。

    可就在这时，又跑出来一个人爆料，说，之前那则所谓的小道消息，就是黎笙笙找人放出去的！其目的，就是为了能引起严旭然的注意！

    黎笙笙真正的目的，就是希望严旭然能接手她。

    希望通过这则所谓的小道消息，来炒热度！

    好嘛！这下子，这件事的热度，又瞬间被炒了起来。

    当然——大多，都是骂黎笙笙的！

    -我就说嘛！怎么好好儿的，会突然跑出来这么一则小道消息！原来一切都是有预谋的啊！-

    -看看！看看！我之前猜对了吧！我就觉得这事儿是黎笙笙团队里的人暗地里操作的，果不其然！-

    -笑死我！黎笙笙怎么想的啊？她当真以为，靠这样的方式，就能让严旭然注意到她了？天真！她难道不知道，这样只会让严旭然更加厌恶她吗？-

    -啧啧！这下算是搬起石头砸自己的脚了吧？-

    -我现在只希望，大家不要被打脸。不知道为什么，我这心里，总有种不祥的预感。-

    (本章完)

