    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　除了防御以外，还有攻击力的问题，星落阵强大的攻击力，足以瞬杀开山期海兽，但这是建立在消耗大量资源的情况下，一旦防御吃紧，攻击损耗太大，远古战舰还能够全身而退吗？

    　　

    　　“林老弟，攻击的操控就交给你来负责了！”奥田坝能够有信心，多半也是因为林逸过来了，他那种对星落阵的完美操控，整条远古战舰上的人都惊为天人。

    　　

    　　林逸也是当仁不让，不过他能够操控星落阵，说到底还是依靠了鬼东西，所以现在还是要先把鬼东西给叫出来才行。

    　　

    　　“鬼前辈，别闭关了，赶紧出来帮忙！”林逸在心中呼唤鬼东西，要是他闭关不出，那这个乐子就搞大了……

    　　

    　　好在鬼东西还算靠谱，很快就有了回应。

    　　

    　　“怎么？这个时候又想起我老人家来了啊？”鬼东西桀桀怪笑起来，看来对现在的状况很清楚：“那些海兽的小崽子们闹腾的挺欢，不过小子，你就想用这条远古战舰去抵挡海兽潮吗？”

    　　

    　　“当然不止了，极北之岛也是有战舰的，另外这里的禁制只是松动，并没有溃散，就算海兽能够打通一个入口进来，但对于他们实力的压制却依然存在，所以我们要面对的虽然比上次的海兽潮要强大，实际上他们能发挥出多少战斗力，还真的不一定呢。”林逸心中早有计算，如果真的是没有任何希望，他也不会拖着奥田坝一起去送死的。

    　　

    　　“你小子说的也有点道理，不过我要警告你一声，要是战斗失败，这条远古战舰根本就逃不掉，现在过去，就只有两个结局，要么胜利，要么死亡！”略微一顿，鬼东西又桀桀怪笑起来：“不好意思，还有个结局，就是胜利的同时，你们也死亡了！”

    　　

    　　“我死了你也好不了，还是赶紧想想办法，保证我们都能活下来吧！”林逸也知道，现在奥田坝带着船队突围的话，至少有八成几率能够脱离极北之岛的漩涡。

    　　

    　　其他方向必定也会有海兽潮，但既然主攻方向在北面，那以远古战舰和其他几条宝船的战斗力，从码头方向突围还是很有机会逃脱的，而且因为极北之岛吸引海兽的注意力，估计也不会遭到多少追击，可一旦去了北方海域和海兽正面交战，那就等于是陷入了泥潭，就算能拔出腿来，也会被其他方向的海兽来个合围。

    　　

    　　说白了，奥田坝这次也是在拿他所有家底以及性命拼一把了，但是却没有办法，这是他事先应允极北之岛的，就算有危险也要上！这事关海上男儿的信誉和荣誉，宁死不屈！

    　　

    　　“保证你们都能活下来的方法你自己也知道，马上掉头突围就行！”鬼东西怪笑一声，随即陷入了沉默，不知道是在考虑作战的事情，还是纯粹不想说话了。

    　　

    　　“前方二十里外发现大量海兽，全部都是元婴期以上的实力，预计开山期以上的至少有三十头！”预警人员传过来的这个消息，令林逸和奥田坝的面色都有些凝重起来，这仅仅只是最先进入的一波海兽，开山期的就已经超过了三十头，那后面还会有多少？

    　　

    　　“为什么这次的海兽潮聚集了这么多高级的存在？在这片海域中，开山期绝对算是一方霸主了，现在却都成了开路的马前卒？”奥田坝喃喃自语，如果一共只有这么多海兽，他还没有什么可担心的，可这些仅仅是先锋，令他顿感压力山大！

    　　

    　　“奥田兄，全速前进，我们必须堵住极北之岛阵法禁制松动的缺口，绝对不能让海兽继续进来了！”林逸心中也有些紧张，但面上却冷静之极，同时开始指挥普通舰炮的射击准备。

    　　

    　　“兄弟们，这是我们扬威天下的一战，凡是进入极北之岛禁制内的海兽，实力都会被压制削弱，三十头开山期的海兽，实际的战斗力或许只有玄升期甚至是元婴期而已，不趁现在干掉他们，还在等什么？此战过后，海兽将会对我们望风而逃！杀！”做好了炮击准备之后，林逸大声的激励士气，他说的虽然只是猜测，但基本上应该就是事实，所以说服力十足。

    　　

    　　“杀！”当林逸的声音通过扩音阵法送到远古战舰的每个角落，所有船员都热血沸腾，同时发出了一阵杀气腾腾的应和！

    　　

    　　无数灵玉被抽空能量，转化为舰炮炮口耀目的光芒，撕裂了那一片海域的空间，瞬间出现在海兽潮最密集的位置，绽放出朵朵死亡的鲜花，无情的收割着海兽的生命。

    　　

    　　林逸的战术非常成功，他将大部分舰炮的炮口调整向正前方，形成一个个小范围的集束攻击，虽然能够打击的面变小了，但威力却大幅度的上升了，只是第一轮齐射，就有八头开山期的海兽陨落，玄升期和元婴期的海兽死亡更是成倍增加。

    　　

    　　这实打实的华丽战绩，顿时令远古战舰的船员士气高涨，说的再好，也不及亲眼看到这壮观的一幕，每个人忽然间就对自己的任务充满了信心！

    　　

    　　“干得漂亮！林老弟果然是海战的天才！”奥田坝兴奋的用力一拍舰桥指挥台，恨不得亲自过去打上几炮。

    　　

    　　“海兽被阵法削弱的猜测是正确的，所以一轮齐射能够有这样的成果，并没有什么意外的，大家准备第二次齐射！”林逸丝毫没有高兴的意思，这只是开胃菜而已，真正的战斗才刚刚开始！

    　　

    　　受到攻击的海兽潮瞬间散开，尤其是那些开山期的海兽，虽然实力受到压制，但反应依然奇快无比，在众多的海兽中不断游弋，令远古战舰根本无法集火瞄准他们。

    　　

    　　而那些元婴期的海兽，平时也算比较厉害的，这里却完全是用来挡炮火的炮灰了。

    　　

    　　极北之岛在安全海域巡航的三艘战舰也出现在远处，轰隆隆的发动了连绵不绝的攻击，虽然威力不如远古战舰，但收割海兽的速度也只是稍稍有些逊色而已。

