    程远本来是没想着出来的。

    但武道联盟周围确实很乱，有不少凶神恶煞的古武者在周边转悠。

    抢劫的事情常有，争夺之间死伤也是常事。

    武道联盟只是给没有家族势力的古武者提供一个居住的地方，不像司法堂是真真正正为古武界牺牲奉献。

    这种普通的争斗，古武界内很常见，武道联盟也不会去管。

    但嬴子衿不一样。

    程远也是好不容易得到一个师妹，自然也得护一护。

    所以他表面上让程瑾出来，自己则是在暗中跟着。

    结果没想到他这一跟，还真的让他给碰上了要挑事的。

    谢念作风嚣张，当街强抢男人的事情也做过不少。

    又在武道联盟打了数次生死擂台。

    程远一眼就认出来了。

    他也看不惯谢念很久了。

    但因为谢念背后站着谢焕然，确实没什么办法。

    可惹到嬴子衿头上来，就没那么容易放过了。

    程远的古武修为在三百五十年的层次，远不是谢念一个半步古武宗师能比的。

    她被程远这一巴掌打肿了脸，喉咙里铁锈味上涌。

    “我是谢念！”谢念简直是又惊又怒，“你敢打我？你不想活了？”

    她挣扎了一下，却挣脱不开，双脚拼命地蹬着，愤怒地尖叫了一声：“我要让我老祖宗杀了你！”

    谢念还从来没有受过如此的奇耻大辱。

    从来都是她这样拿捏别人。

    尤其是周围还有不少人看着，她要玩的两个男性护卫也在。

    这让她的脸往哪里搁？！

    “好啊，你让他来。”程远仍提着谢念，淡淡地瞥了他一眼，“当初谢焕然灭了柳家，是因为柳家无一人能够威胁到他，除了司法堂，也没人愿意去白白送命帮柳家。”

    “但这十年过去，我的修为也大有长进，他谢焕然现在要杀我，可不是轻轻松松。”

    谢念直接听笑了：“你以为你是什么东西？我老祖宗杀你，怎么就不是轻轻松松了？”

    就在她这句话刚落下，有数道声音同时响起。

    “义父！”

    “盟主！”

    武道联盟的护卫队跟了出来，齐齐地朝着程远跪拜了下去。

    重新跑回来的程瑾见到谢念被程远捏在手上，也难免一愣。

    谢念的目光瞬间呆滞，脱口：“你……你就是武道联盟盟长？”

    武道联盟盟长，为什么会和嬴子衿扯上关系？

    疯了？！

    而且她只是说了几句话而已。

    她骂林清嘉的话更多，怎么不见程远出来？

    “对，是我。”程远眯了眯眼，压迫感十足，“难不成你老祖宗没告诉你，你不要和我杠上？”

    谢念的神情终于变了。

    就在谢焕然闭关前，谢焕然亲口给她说了别动林清嘉，因为程远把林清嘉当成儿媳。

    可嬴子衿又跟武道联盟是什么关系？

    难不成这程远还想让程瑾同时坐拥两个天才？

    谢念根本不低头，很讥讽的笑：“程盟主还真是想得好啊，不知道少盟主能不能承受得了这个福分。”

    “或者你去问问林清嘉，她愿不愿意和嬴子衿共侍一夫？”

    听到这句话，程远的眼神瞬间阴戾。

    他抬起手，又是一巴掌扇了上去：“你找死！”

    这一巴掌带了内劲，比前一巴掌更狠。

    谢念直接被打吐了血，五脏六腑都被伤到了。

    程远连让谢念挣扎的机会都没有。

    他松开了手，封住她的穴位，用内劲将她定在半空中。

    “啪！”

    接着一巴掌，把谢念的脸扇歪了。

    周围的人就看着谢念被程远扇巴掌，都傻了。

    程瑾也是吓了一跳。

    他和林清嘉是互相欣赏没错，可他敢对嬴子衿有什么想法吗？

    这不是要骑到他义父头上去？

    程瑾就在一旁看好戏。

    程远连扇了十几个巴掌之后，停下，又锁住谢念的喉咙：“给我师……嬴小姐道歉！”

    谢念张了张嘴，一张嘴，就喷出了一口血。

    她几乎气到爆炸：“我不——”

    话没有说完，程远又是一巴掌上去：“听到没有，道歉！”

    “好……好啊。”威逼之下，谢念只能屈服。

    她屈辱地朝着女孩跪了下来：“对不起！”

    嬴子衿单手插兜，目光寡淡。

    完完全全的无视。

    这种态度，让谢念的情绪彻底爆炸。

    但伤势太重，她没能再说一个字，昏死了过去。

    跟着她来的两个护卫都呆了。

    “愣着干什么？”程远收回了手，淡淡，“还不快把你们大小姐抬回去，找古医来医治？”

    “再晚了，她要是留下什么后遗症，你们担当得起吗？”

    两个护卫身子一哆嗦，立刻上前，将谢念小心翼翼地抬起来，狼狈地溜走了。

    围观的人也散去了。

    但绝对不出一个小时，古武界都会传遍谢念惹怒了武道联盟盟长，被吊起来打的事情。

    “师妹，这谢念至少一个月都别想动弹了。”程远转头，“师妹先忍忍，等我修为上去，或者找到了师傅，先将谢焕然那老东西宰了。”

    没了谢焕然，就凭谢念半步古武宗师的修为，能在古武界横？

    “师傅走之前，还给我留下了一些古武秘籍。”嬴子衿将一本书递给程远，“师兄有空就看看吧，说不定有点用。”

    “客气，师妹太客气了。”程远受宠若惊，“应该是师兄我给你啊，等你明天再来，我带你去我的私人宝库里去看看。”

    “师傅交给我的招式，我都记下来了，唉，可惜，这小子也学不会。”

    程瑾不说话。

    心想，这不是他的问题，这分明是程远的问题。

    自己不会教，还赖在他身上。

    “不用了。”嬴子衿委婉拒绝，“我还用不着，师兄，我先走了，今天的事情，多谢了。”

    程远沉吟了一下，说：“师妹，我还是跟着你吧，你去哪儿？”

    “司法堂。”

    程远也就真的一路把嬴子衿送回了司法堂，这才回武道联盟

    书房里，他将嬴子衿给他的书翻开来一看。

    程远本来没抱什么希望，但越看，眼睛越亮。

    他也有一段时间卡在了瓶颈处，不能寸进。

    但这本书上的一些修炼方法，却让他醍醐灌顶。

    很显然，风修是没有教给他这部分的。

    也是。

    谁不喜欢聪明又漂亮的小姑娘。

    程远将书上的招式记下来后，去后山修炼。

    **

    另一边。

    谢家。

    谢家主见到谢念是被抬回来的，都震惊了。

    谢念要是出了什么事，他们也要玩完。

    “快！快请古医！”谢家主慌慌张张，“人呢，念念出事了！”

    谢家所有的古医匆匆赶来，一起抢救谢念。

    一个小时后，谢念才醒了过来。

    她脸色惨白，手指都在颤抖。

    除了伤的确实重，也是因为侮辱性太大。

    “念念，谁把你伤成这样？”谢家主重重拍桌，“你说，我们去帮你讨个公道回来。”

    谢念咬牙：“是程远！”

    听到这个名字，谢家主一惊，但气势已经萎了：“武道联盟盟长？！”

    “讨公道？哼，老祖宗已经闭关了。”谢念声音阴沉，“除了老祖宗，家里还有谁打得过程远那老东西？”

    她指甲掐进了掌心里：“不，应该是说，谁会为了我和程远那老东西杠上？”

    就连谢焕然，也不会专门去惹程远。

    谢焕然的天赋确实很高，因为比他年轻的祖宗辈都已经离世了，他都还健在。

    在谢焕然之下，谢家的祖宗修为最高在三百年出头。

    比程远是要弱的。

    她是深受谢焕然宠爱没错，可谢家其他老祖宗不会为了她去找程远拼命。

    这口气，她只能咽下。

    当然，程远也不敢杀她。

    杀了她，谢焕然也一定会屠了武道联盟为她报仇。

    程远冒不起这个险。

    也是垃圾废物一个。

    谢念冷嗤了一声。

    今天她受到的屈辱，总有一天她要全部讨回来。

    谢念又吐出了一口血，眼神更加阴狠。

    等三个月后，谢焕然出关，修为必然会再一次提升。

    到时候，古武界只会是谢家的天下！

    **

    司法堂。

    司法堂的长老团一共有五位长老。

    五长老带着护卫队去樊家了，剩下四位长老接着商讨要事。

    “回来了。”傅昀深站起身，“以后在古武界，不要单独行动，我跟着你。”

    谢念被打的消息，传的速度比嬴子衿回来还快。

    “长官，你还要为人民服务呢。”嬴子衿挑了挑眉，“那些人也很重要。”

    傅昀深是司法堂的高层，还是IBI最高执行长官。

    全世界的犯罪势力都被他给盯上了。

    “你也重要。”傅昀深笑了笑，“都要保护。”

    他拉着嬴子衿坐下，转过头，却见其他四位长老直勾勾地盯着他。

    傅昀深神情散漫，桃花眼勾起：“老头儿，看我干什么？”

    “行啊，你小子。”大长老憋了半天，终于开口，“这古医界的第一天才，原来是被你搞到手了，厉害厉害，其他人知道要气死了。”

    这得有多少人的梦想破碎了？

    他可也是听了八卦，想要求娶嬴子衿的人都能排到荒漠去。

    “还行。”傅昀深摸了摸嬴子衿的头，“我靠脸上位的，让他们别想了，我长得好。”

    大长老：“？？？”

    什么玩意儿？

    “那什么，嬴小姐。”二长老搓了搓手，也憋不住了，“你还有认识的女娃子吗？给老夫介绍几个？不求像你这么优秀的，性别是女就行。”

    嬴子衿缓缓抬眼：“嗯？”

    “去去去，一边去老二，你真是有那个大病。”大长老踢了二长老一脚，笑骂，“你儿子都七十岁了，在古武者中算是青年。”

    “但放在普通人群里，都是爷爷了，祸害小姑娘，要不要脸。”

    二长老哼了一声：“这不是我不知道哪天会死吗？就想抱孙子。”

    这句话一出，所有人都沉默了下来。

    的确。

    加入了司法堂，就不知道什么时候会死。

    “长老们没必要这么悲观。”嬴子衿让云山帮忙把她炼制的药拿过来，分下去，“总是会有办法的。”

    “至少我们老的还在，不能让你们年轻人牺牲了。”大长老摆了摆手，“听天由命吧。”

    二长老接过药：“谢谢嬴小姐。”

    手机在这时滴了一声。

    嬴子衿低头看了一眼手机。

    第五月给她发了一张图片。

    是一座山上。

    但细看，却不仅仅只是一座山，还有别的东西。

    嬴子衿的眼神微变。

    她立刻起身出去，直接打了个电话：“第五月，你在哪儿？”

    “啊？”第五月的声音裹着风声传来，“我在帝都的松山上，今天卦算者们聚会，还请了一位大师来，哦对，就是古武界谢家的那位大长老，他卦算能力很强。”

    “我是被邀请去的，所以过来看看。”

    嬴子衿声音平静：“第五月，知不知道你给我发的那张图上，是什么风水阵法？”

    祭天大阵。

    强行将其他人的运气夺取，转嫁到整个谢家上。

    群体针对。

    这比借运，还要阴狠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日后嬴皇掉了古武老祖宗的马——

    程远才知道他占了多大的便宜：我TM？

    他选择去撞墙：）

    *

    如果还有五星评价票的给嬴皇来一张叭~

