    近到她额头上的细细汗珠，还有那比之前更加苍白到没有一丝血色唇瓣上的纹路都清晰至极。

    明修喉结微动，想要向后退一些，却又怕吵到她。

    她，很累吧！

    刚才他妈妈进来的时候他都能察觉到开门声醒来，可她却依旧睡得那么熟。

    扑通！扑通！扑通！

    看着她，明修只感觉到自己的心脏处跳的那么的快，但这一次，却显得那么有力。

    这如同新生一般的心脏，是她赐予的。

    只要是这么一想，明修便觉得自己的心，跳的更快了。

    他双手抱在心口处，甚至小心翼翼的蜷缩着，眼里却笑出了泪，任它滑落，没入枕心。

    宝儿。

    眼前的她，如同他的至宝一般。

    若是可以，他希望自己未来有一天真的能有资格站在她的身边，实现母亲的梦想。

    那也是他的梦！

    从第一眼看到她，明修便知道，自己的心在为她而跳，也只会为她一人而加快！

    仿佛没有任何缘由，只是因为，她终于出现了。

    他的心在祈祷，期待她的出现，就仿佛它早就已经感觉她会出现一般。

    明修说不清更道不明，究其原因，只是想罢了。

    他笑着，眉目温柔，满心满眼的看着眼前的女孩。

    她一定还很小，但他会等她长大。

    他这么想着。

    下一秒，却见她身子突然动了，微微前倾，那没有血色的唇瓣在他薄唇上触碰了一下便挪开了，两人此时的距离，只要他微微一动，就可以……

    明修震惊着，忍不住微微后退些许，才刚刚挪开一点，却见她伸手将他抱住，脑袋埋在他的胸口处，纤细的小脚搭在他的腰上，露出一个满足的笑，仿佛抱住了自己喜爱的东西一般。

    僵着身子，明修也不敢再动，就这么任她抱着，眉目弯的满足。

    原来，她的睡相是这样的啊。

    真的好可爱，想~

    *

    宁宝醒来的时候已经是晚上八点多了，明修也不在床上，所以她当然也不可能知道自己在睡着的时候到底对人家做了什么。

    明修是乘着宁宝松开他的时候跑的，免得……

    宁宝总觉得，这小子瞧着自己的眼神……有点飘。

    仿佛不敢看她。

    难不成是因为自己救了他，所以不好意思？

    少男的心思，宁宝几辈子都没读懂过！

    宁宝走下楼，底下的人顿时就激动了。

    “宝儿醒了，怎么样？看这小脸白的，真是心疼死我了。”明母一脸的疼惜，转头喊道：“明悦，赶紧把厨房的汤端出来啊，让厨房准备一些宝儿爱吃的菜去。”

    明母可是已经打听过了宁宝最喜欢吃的是什么，不喜欢吃什么全都记得清清楚楚。

    一旁，宁娟撅着个能挂油壶的嘴走过来，站在那里也不说话，一脸哀怨。

    “我没事。”宁宝安慰的摸摸她的脑袋。

    她知道，这次是真让他们担心了。

    她看向老宁。

    “爸。”

    “嗯。”老宁倒也没说什么。

    宁宝看到他眼底的青色；“爸，你也累一天了，先去休息吧。”

    老宁的作息很早，一般八点多就睡了，然后早上五点不到就醒来开始各种忙碌。

    这两天虽然没做什么，但他应该很累。

    “好。”老宁见她真没什么，算是放心了下来，转身上楼休息去了。

    宁娟倒是一直粘着，明明困了也不肯先上去。

    明悦很快就端着鸡汤走了出来，端到宁宝面前，笑脸盈盈的。

    “这是我们今天买的走地鸡，里面放了很多药材，都是蒋大夫开的，宝儿你赶紧喝点。”

    哎呀，这小姑娘真是怎么看怎么喜欢。

    医术好，长得又漂亮，也不知道以后能便宜了谁。

    占了便宜·明修：嗯？？？

    刚才好像有人在叫他，是他听错了？

    宁宝接过碗；明悦赶紧说：“小心烫啊。”

    宁宝点点头，小小的抿了一口，眼前顿时亮了。

    “好喝。”

    她记得自己以前也研究过一些药膳，也把药膳的方子给了张奕，昨天在酒楼的菜单里好像并没有看到。

    见她喜欢，明悦和明母对视一眼，满足了。

    这也算是投喂的快乐吧。

    没过一会儿，厨房的饭菜准备好了。

    宁宝这才感觉到自己还真饿了，直接埋头吃了起来。

    明家人在一旁瞧着，都觉得这小姑娘不止医术好，还不做作，胆儿还大。

    明修前面出来的时候，蒋翁和又给他把了一次脉象；这一次，明修当真是大好了。

    就如同宁宝说的那样，以后，他也可以如同平常的孩子一样，没以前那么多的禁忌了。

    只不过这是有时效的，蒋翁和暂时被把出来。

    即使如此，明家人也满足了。

    看着健康的明修，明家人终于发现自己以前的那些强求，不再是强求。

    这些都是宁宝带给他们的。

    明老爷子因为身体支撑不住所以八点多一点点就上楼休息了，让其他人一定要照顾好宁宝的身体。

    宁宝吃的满足。

    吃完后，她看向明母两人。

    “其实我手里有几张药膳的方子，我一会儿写给你们，你们平时偶尔可以吃着，对身体有好处；隔三差五的便好，也不用要多吃。”

    虽然相处不多，但是宁宝觉得自己挺喜欢明家人的。

    当然，很大的原因是因为明修。

    “那我们就不客气了。”

    宁宝开的药膳一定是不可多得的。

    “嗯。”宁宝点点头，从包里拿出纸笔，她先把明老爷子的药方开好，递过去。

    “这是明老爷子的药方，如何煎已经写在上面了，明天早晚各喝一副便够了。”

    毕竟年纪大了，主要还是调理身子为主。

    随即开始继续写药膳的方子，一共两幅。

    “这副是所有人都可以吃的，这副是女子吃了好的。”

    这就算是谢谢她们刚才的鸡汤还有这么多她爱吃的菜了。

    宁宝觉得自己还是不太想让自己喜欢的人吃亏的。

    明母接过，顺口问明修的事情。

    “宝儿，那修儿还需要继续喝药吗？”

    “是药三分毒，还是尽量少吃的好，一些仪器也少照的好，毕竟辐射也不是什么好东西，会损害身体机能。”现在的明修，短时间估计是用不着这些了。

    “好。”明母顿时就放心了。

    她现在最相信的便是宁宝的话了。

