    “他们是触动了禁制，所以才会这样，无法跨域那道门槛，”听了朵朵的话，洛天凝重点头。

    “能够下得如此禁制者，绝对是仙王级别的高手，甚至是神王，而且级别很高，不然的话，不可能恒古不破，如同一颗魔种，世世代代影响深远，”一元大师认真的说道。

    “应该是一尊仙王，”洛天肯定的说道，上次在仙狱想阻拦自己击杀玉皇，应该也是此人暗中的手段。

    如果是那样的话，此人应该和自己的师尊五擒老人不太对付才对。

    “想不到，又多了一尊强大的对手，”天情神色凝重道，天一神王就是潜大的强大的对手，又莫名的多一个仙王，洛天的路可想而知。

    “不管如何，先要找到她们的破禁制之法才可以，”洛天看向小凌，玉无暇还有神龙三人深深的吸了一口气，坚决的说道，他们都是自己的至亲，特别是神龙来自星空彼岸，身份非同小可，甚至会有关那里的因果，所以，决不能让他出事。

    “洛天，这破禁之法并不着急，大不了我们压制不晋级，就不会有问题，我只希望你能变得强大，等你强大了，一切都会迎刃而解，”玉无暇望向洛天认真的说道。

    “阿弥托佛，玉施主说的有道理，贫僧给会她们三人一人一张符篆，封印自己的识海，一旦找到破禁之法，再出手也不迟，”一元大师双手合十认真的说道。

    “那好吧，有劳大师了，”洛天沉思了一下，轻轻的点头，心里却是有些责怪师尊，这么久了，连个面也不见，投个影也行啊。

    现在却是一点声息也没有，他这个师父对自己还真的放心，让洛天有些无语，不过他知道，自己的路需要自己来走，并不需要他人的干扰。

    “看来真的需要去天地门或者诸天门去祝贺一下了，”最后，洛天轻声自语，诸天红英和玄天宗是仙界目前出现的两大成名已久的仙王，有些事情还需要向他们请教。

    既然已经决定，洛天在逍遥门呆了三天后，看到小凌，玉无暇还有神龙不再有恙，心中放心下来，告别众人，只身离开了逍遥门。

    这次外出，他一个人也没有带，连天情也留在了逍遥门，只带了一头坐骑，就是那个飞驴，妖帝修为，而且经过这段时间的修练，这头驴的进步很大，已经到了妖帝中期，实力强大。

    诸天门，仙界十大门派之中，排名第二的门派，实力强大，门主诸天红英虽然出自天地门，不过实力并不弱于天地门主玄天宗。

    洛天当年虽然在凌波仙子的照拂下，在天地门呆过一段时间，不过，洛天对天地门真的没有好感，当众杀了风华长老还有云中月两位长老，天地门有不少的弟子对自己心有怨恨，所以，洛天决定不去天地门，而改去诸天门，顺便拜访一下这位天地间的奇女子。

    诸天门，虽然身为仙界第二大门派，不过，一点也不比天地门逊色，而且整个门派如同包含诸天万象，神通道义让人望而敬畏，祥云升腾，万灵嘻戏于山间，如同一片世外仙境，比起天地门的恢弘和浩大，这里却是多了一份安静恬然的气息。

    “祝贺无尘长老晋级仙王大位，实乃我仙界之福！”

    诸天门中，一处巨大的殿宇之内。

    一群年轻的弟子正在祝贺了无尘长老晋级仙王之位，这些人，正是刚赶到不久的来自精英战队的部分人员，其中有诸天歌等人。

    “呵呵，诸位，你等都是我仙界末来的中流砥柱，来时的成就不可限量，老夫能够晋级仙王，实乃侥幸之极，惭愧，惭愧啊，呵呵，”高坐其上的了无尘，从一名太上长老一跃成为仙王的存在，自然是心中志得意满，义气风发，虽然说的谦虚，却是掩盖不住那心底的得意的神色。

    以前，他虽然是太上长老，仙皇的存在，晋个级也会有人祝贺，可是，不像今天这样，仙界诸多门派纷纷来贺，那种荣耀，不亲身经历，是体会不到的。

    “无尘仙王终于成功晋级仙王，终是满足了许愿，实在是可喜可贺，想当年，花月夜仙王晋级何等艰难，如今，您却是和天地门的樊天荒长老一同晋级，真是没有想到啊，”有弟子感叹，不过，却是让了无尘脸色一变。

    毕竟，当年，他和樊天荒甚至还有仙刺及华英奇阻止花月夜晋级的事，他都参与了，这件事，虽然没有在仙界流传出来，不过，也有不少的人知道这件事。

    所以，这名弟子虽然明着祝贺，暗中却是有讥讽之意，也难怪了无尘心中有些不满。

    “仙神两界的大环境变了，已经混为了一体，天地间的气运有变，两位太上长老能够同时晋级仙王，也是我仙界之福，我仙界又多了两位可以抗衡末来的大人物，幸哉，幸哉，”此刻，一个声音传来，正是玄冥两位老者，化解了目前的尴尬，同时冲了无尘微微躬身道。

    “两位师弟，不必多礼，我们终归是师兄弟，呵呵，我现在身为仙王，岂非没有一点度量么？”

    了无尘皮笑肉不笑的说道。

    “说的是，现在不少门派均派强者来贺，有的甚至门主亲自前来，师兄，您最好还是要见一面吧，”玄冥两位老者，其中一人淡淡的说道。

    “你——那些都是小门小派的，何须劳驾我这尊仙王啊，有你们去办就行了，对了，天歌，你虽然是精英战队的人，但终归是诸天门弟子一份子，你也跟着去吧，”了无尘随意的说道。

    “长老，我诸天门一向是公正待人，不分长幼尊卑，您刚刚晋级仙王，更应该——”诸天歌轻轻皱眉，上前一步沉声说道。

    “住口，诸天歌，你好大的胆子，你只是一个小小的弟子，连仙皇都不是，竟然敢来训斥我？

    现在我就罚你面壁思过百年，让你长长记性，” 

