    

    二龙缠斗许久，十一神再度施法强大法术，攻击邪帝。奈何结果还是一样，邪魂炎龙被击碎。邪帝黑雾重塑，黑暗的火焰萦绕他的四周。邪帝黑雾形成漩涡，将其吸入漩涡中。同样炽热的黑色火焰，燃烧着黑暗巨龙。

    黑暗巨龙畏退，陈青帝一发长矛直射邪帝手腕。陈青帝驾驭黑暗巨龙双方黑色火焰在空中碰撞炸裂开来，许多地面作战者被殃及，狼骑士被黑火燃尽数百，狼女王及时撤退，差点被天空掉下来的黑火烧着。

    唐云引湖水灭掉黑火，才结束地面惨状。

    十一神按照杨熏所述之法，融合元素法术，各种法术汇聚，桑月负责铸形。可惜元素之剑少了雷电加持，十一种神法而铸就的元素之剑诞生了。

    元素之剑落于杨云手中，一斩过去，七彩斑斓的光芒，直逼邪帝。

    邪帝黑雾被打散，居然再也没有重新汇聚。

    杨云向其刺中一剑，燃然邪帝虽然无尽痛苦，但是身体开始愈合。魔爪抓下，元素之剑甩出百米之隔。无数邪魂武士向元素之剑而来。

    左泣发动镇魂锏之威力，震开邪魂武士，抵挡一时。

    这时，一道闪电劈下，是雷电！黑色凡之旗帜高高飘扬，闪电之手电魔而至。一路斩魂而至左泣处，他向元素之剑灌输最后的元素。

    元素之剑飞了起来，杨云前去控制，不料自身刚承载电法术，而难以招架更强大的元素之剑。

    其它十神想去尝试，都被弹开，直到邪帝魔爪拿到，顿时十神陷入困局。

    武永安利用土地之手试图困住邪帝，邪帝手持元素之剑居然豪无反噬。破土而出，武永安的手心同感流血。

    阎雪莹使用音波干扰邪帝大脑，然邪帝精神力十足强悍。阎雪莹琴弦被断，邪帝用元素之剑打出光波，阎雪莹的琴被他炸碎。阎敏急忙扶起姐姐。

    “必须要不是十二神的人手持邪帝才能杀死邪帝！”

    月灰闻言，“那邪帝就是非十二神的人！”

    月灰潜影夺剑，邪帝反应及时，抓住从影中跳出来的月灰，月灰一招反推，元素之剑的元素法术直逼邪帝手臂，眼看就要侵入全身，邪帝砍断手臂，另一只手拔出元素之剑，一个撞头，月灰砸入地下。顿时土地化身深坑，下面无数尖刺，邪帝将月灰丟下去，月灰急忙入影来到红霖身旁。

    “好险，差点我就见不到你了。”

    单手元素之剑的邪帝还是异常强大，“他现在不能马上复原，大家全力一击！”

    十一神加上电魔，龙彦，龙飞，青添的光法。一同进攻下，土地大坑在所难免。这让一直观望的绿法教会头疼不已，联祥道：“教尊大人，这次的破坏程度有点大了，不能让他们一直继续。”

    “你等切莫插手此事，等战后再言不迟。”

    施雅见杨云他们奋战艰难，于是偷偷躲起来，拿出那镜子。

    “小镜子，快出声，现在非常需要你，你能帮我们打败邪帝吗？或者抢回他手中的剑。”

    一声轰鸣，闪电对闪电，电魔被邪帝雷电炸死。前来支援的魔族军团被吓跑了。电魔的副将大喊道：“快撤，快撤，这根本不是我们能对付的。”

    张圣拦住去路，“你们就是这样应援的吗？邪帝如果不死，你们的末日也不久已！”

    “去你的，老子可是魔族，邪帝要杀的是你们不是魔族，少将军怜悯，才派电魔来，谁知电魔统领身死，我们至少给少将军带回点种不是。”

    “你这是背弃玲国之盟，你们看看，那些女子还在战斗，你想当缩头乌龟吗？”

    魔族副将言：“反正我不管，我不能死于此地，看看那些死人又变成邪魂，这仗这么打，越打越多，完全是………”一把黑影剑刺穿副将身躯。

    “众将士若再有畏战者，格杀勿论！”是鹤立斯！

    鹤立斯带领魔族少不凡军团再次加入战场，黑影过处邪魂皆亡。

    施雅唤醒了镜子，镜子中出现个鬼脸。“小姑娘，让我出去对付你所谓的敌人。邪帝，我认识他时，他就是个小屁孩，只要你肯放我出去，我保证杀死他！”

    “你认识邪帝？能跟我说说邪帝以前是什么样的？”

    境中鬼言：“他是个普通凡人，他的家族被布鲁大陆的野蛮人所灭，他和他的哥哥逃了出来。二人一同拜师学艺，他哥哥喜好医术，邪帝则认为超越生死间的法术才能更好的治人。他苦练各种法术，直到有一天他找到了，魔影果！他吃下这个果子，并从魔影之力中习得，他梦寐以求的法术，邪魂之法！能够让逝者存在于生死之间的法术。他师父以为他背叛师门，偷学邪术逐出师门而去。”

    施雅言：“邪帝原来还有这样的过往，不过，他残忍的屠杀就是为了让人们存在于生死之间吗？”

    “这一点你要问邪帝本人了，总之你砸碎镜子放我出去，一切都给你摆平了。”

    施雅思索一二：这家伙说的头头是道，虽然不知能不能战胜邪帝，可是如果放出来又是个大麻烦怎么办呢，对了用这个。

    “境中鬼，我可是放你出来，不过你得认主！施雅将一张驯兽符摆在他面前。”

    境中鬼是万般不答应，气呼呼转头而去。“小姑娘的担忧也不无道理，不过，我之前可是一代枭雄霸主，绝对不会久居人下。”

    “你是枭雄霸主？你是什么魔王吗？还是说异族之人？”

    “在下生于天地间，被封印之前，我也妄想成为邪帝那样的，统治世界，我是魔族人，我们向来几千年都与人族不合。直到我进攻月国时，杨熏来了，她封印了我。如果有一天我出去了，复仇，早些时候我会如此想，不过世界上的事我依然能得到消息。”        

