    第十章 再次悟剑   

    正是如此，她第一剑，并未全力出手。

    

    而现在，却可以接住自己的剑招，而不落下风。

    

    很显然，高羿在剑道上的天赋，非同寻常。

    

    “四师姐剑法超然，如谪仙临凡，师弟自愧不如。”

    高羿淡淡说道。

    

    虽然剑道不敌向灵雁，可高羿并未失落。

    

    他才迈入剑道多久？

    

    而向灵雁自幼习剑，不知修炼多少年了。

    

    “说笑了！”

    向灵雁摆了摆手，随即继续说道：“你在剑道之上的领悟，尚且不够！”

    

    “剑势所过之处，皆为你手中之剑，当你明白你和剑之间的关系时，那时你便在剑道上，迈出了真正的第一步。”

    

    这是她以过来人的身份，对高羿的指点。

    

    一番切磋，她大致清楚了此刻的高羿，在剑道之路上的深浅。

    

    “我与剑之间的关系？”

    

    高羿重复着向灵雁的话，一字一句，如大道真理，又如晴天惊雷，亦如黑暗中的一束光。

    

    这一刻，高羿似乎悟了。

    

    眼前的迷雾，正被那一束光给驱散。

    

    在这一刻，他似乎明白了自己与剑之间的关系。

    

    看到这一幕，向灵雁微微一笑，并未继续，而是在高羿的身旁，为其护法。

    

    “这小师弟不简答啊，初学剑道，便已有所悟，如今一番指点，便有所感悟，日后其成就，定然不凡。”

    

    向灵雁看向一旁的高羿，眼神之中满是赞赏。

    

    如此天赋，可不比自己那大师姐弱啊！   

    以高羿的天赋，相信在不久之后，便能完全领悟剑道之势！   

    剑道之势，即便是她，当初也是花费了不少的时间啊！   

    片刻之后，高羿眼神之中闪过一道精光。

    

    随后看向一旁的向灵雁，这是他第一次如此细微的观察向灵雁。

    

    亭亭玉立，如清晨的‘粥’一旁温柔，且尚有几分娇柔之美。

    

    如此女子，一颦一笑之间，莫不让天下男子心动。

    

    便是天底下最好的画师，穷尽丹青之妙，也未必能将其那种温柔气质体现出来。

    

    “多谢师姐指点。”

    高羿淡淡的说道。

    

    向灵雁这短短的几番话，便可有抵他一段时间的苦修。

    

    【叮，高羿亲密度增加。

    】   

    【亲密度：50／500（感恩之心）】   

    再次听到耳旁的机械音，向灵雁的嘴角微微上扬。

    

    虽然目前她还不知道这亲密度有什么作用，但想来不是什么坏事。

    

    “不客气！”

    

    向灵雁微微一笑，颇有几分邻家小女孩的气质。

    

    “不过，我虽可指点你入门，但若是想要真正的领悟剑道之意，却需要你自己去悟了！”

    

    “剑道三千支，每个人对剑道见解不同，所悟出来的剑道之意，也大不相同，所以，剑道故可听他人之意见，却不可尽取之。”

    

    “若是听闻他人意见，反而坏自身之根基。”

    

    向灵雁继续说道。

    

    她虽不适合教导，但她亦在剑道之路上，摸索许久。

    

    指点一番初学者，自然是不在话下。

    

    ……   

    “高羿定当铭记于心！”

    向灵雁所言的每一番话，都深深的刻在了高羿的脑海之中。

    

    此等大恩，若是向灵雁需要那般，自己从了也罢……   

    “好了，这乃是一具灵级护体玄兵，可挡灵海境巅峰一击，这些是修炼资源，一同拿去吧！”

    

    向灵雁随手便将昨日司昕所交代的东西，一同交给了高羿。

    

    看着眼前的东西，高羿的眼神之中满是激动！   

    护体玄兵？

    

    可挡灵海境巅峰一击！   

    如此玄兵，其价值不可估量啊！   

    谁说长得帅在异界没有用的？

    

    这不就用处大大的！   

    “东西给你了，今日乃是我魔殿的新生大比，你身为我昕魔宫新来的魔子，自然是要去参加的。”

    

    向灵雁随后想起了什么，一把拉住高羿的手。

    

    高羿尚未来得及拒绝，直接被强拉着走了。

    

    ……   

    向灵雁乃是灵海境修为，可御空而行，速度十分快，不过片刻，他们便抵达新生大比之处。

    

    映入眼帘的，便是一座宝塔，此塔悬立于山峰之上，宝光缭绕，一眼看去，便知不是凡品！   

    此物乃是魔殿至宝，名为天魔塔！   

    天魔塔，便是为魔殿新生大比准备的。

    

    当然，天魔塔不仅仅是为新生大比做准备，便是魔殿弟子，也经常来闯天魔塔。

    

    他们来此，便是为了验证自己的实力和天赋。

    

    天魔塔中，闯的层数越高，则代表着实力越强，其天赋越高。

    

    最重要的一点便是，有传闻说这天魔塔内，隐藏着破空称帝的机缘。

    

    试问天下修炼者，谁不愿破空称帝，一览这诸天万界美景。

    

    此刻，天魔塔外，已然围了不少人了。

    

    皆是观察着天魔塔的情况。

    

    “快看那里。”

    

    忽然，有人惊呼道。

    

    随即，天魔塔处，几道光芒闪出，显露出几人的身形。

    

    “我知道他们！”

    有人见到几人身形，便忍不住惊呼道。

    

    似乎，认得这番人，也算得上莫大的幸运。

    

    “是何人？

    快说说。”

    

    “他们乃是岳魔宫的魔子，在同境之中，可称之为无敌。”

    

    那人得意的说道，似乎他便是那几人之中的一员。

    

    “同境无敌？”

    

    众人闻言，不免被震惊到。

    

    同境无敌！   

    这是什么概念，这定然是天才啊！   

    而且，可不是一般的天才，便能如此，因为能够加入魔宫，成为魔子的存在，哪一个不是人中龙凤呢？

    

    “楚师兄，陆师姐，我等皆为灵元境，寻常武斗，不分生死很难分个高下，不如借此天魔塔，一较高下！”

    

    三人之中，一位衣着较为暴露的黑衣的女子说道。

    

    他们三人，在灵元境，皆称无敌！自然而然就需要分个高下。

    

    但若非生死，谁有愿暴露自己的底牌呢？

    

    所以，他们最后选择在天魔塔！   

    在天魔塔中，大可一展拳脚，谁闯的层数多，谁便是最强。

    

    若是同层，便可比谁的时间更长！   

    随即，三人一同迈入天魔塔内！   

    ……   

    “四师姐，我真的要去嘛？”

    看着眼前的天魔塔，高羿有些疑惑的说道。

    

    天魔塔，他身为杂役弟子之际，也有所耳闻，天魔塔共九层，每一层的都有着其相对应的难度，且逐层增加。

    

    他曾听闻，天魔塔内，群魔四起，若是不敌，甚至有可能死在里边。

    

    “去吧！”

    向灵雁点了点头。

    

    

