    随着英格兰欧洲杯的紧锣密鼓，16支欧洲球队也开始了欧洲杯前的最后一轮备战，纷纷在赛前敲定一两场热身赛，调节一下大赛前的球员状态。

    捷克的集训营安排在了意大利，在米兰附近的加尔达湖畔，这里风景如画，环境优美，是意大利有名的旅游胜地，捷克球员来到这里，一个个都显得十分放松，没有任何大赛前的紧张气氛，甚至于在早晨的训练课之后，球员们都不忘为远道而来的球迷签名、合影。

    唯独只有一个人，皱起眉头成川字，显得心情很沉重。

    他叫做帕维尔·内德维德，如今布拉格斯巴达的主力中前卫，也是捷克国家队的主力。

    快满24岁的捷克人在布拉格的杜克拉俱乐部开始自己的职业足球生涯，他在这支捷克第二级别联赛的球队里效力了2个赛季，第一个赛季是青年队，第二赛季打上了主力，并借此进入了捷克的顶级球队布拉格斯巴达效力。

    一转眼4年过去了，他都已经不再是当年的激情少年，如今的他结婚生子了，开始懂得身为男人和一家之主的责任，这使得他非常珍惜球员这份职业，在球场上的表现越来越出色，并入选了国家队，成为捷克的中场主力。

    但是捷克的职业足球联赛并不辉煌，在欧洲甚至连二流都算不上，所以内德维德至今也都不知道自己的职业水平到底如何，只是从捷克媒体对他的评价中，他觉得，自己在国内应该算是首屈一指的吧。

    他也渴望和别人那样离开祖国，到外面去闯荡一番，增长一些见识，但另一方面他又感到害怕，因为他不知道自己能不能适应外面的环境，而且他有家庭要照顾，不能再象扬科勒这样的孤家寡人一样去四处冒险。

    扬科勒是他在布拉格斯巴达结识的好朋友，他是布拉格斯巴达的青训球员，在上个赛季转投德国开姆尼茨，效力了一个赛季，虽然前半个赛季开姆尼茨表现糟糕至极，但最后13轮，这支东德球队彻底洗心革面，豪取13连胜。

    东德靠近捷克，所以开姆尼茨的消息在捷克国内也传得沸沸扬扬，扬科勒、居乔、巴拉克……还有那个顶替黒夫纳，带领开姆尼茨以近乎奇迹的13连胜，带领球队保级的中国籍主帅杨诚，听说他也才24岁，年纪和内德维德一样大。

    “都是一样大的年纪，可是人家如今是德国炙手可热的超级少帅，可是自己呢？两个孩子的爸！”内德维德每次一想起来，就只能苦笑。

    这时候的他根本不知道自己的命运会在这一届欧洲杯彻底改变，也不知道自己的命运在接下来会发生翻天覆地的变化，这时候的他还只是一个很单纯，对捷克以外的世界充满了好奇的年轻人。

    就在昨晚，布拉格斯巴达俱乐部给内德维德打来了一通电话，通知他，俱乐部已经接受了来自凯泽斯劳滕的150万美元的报价，这笔转会对布拉格斯巴达来说是不能拒绝的诱惑，所以他们希望内德维德可以好好的和凯泽斯劳滕谈谈。

    然后就是内德维德的经纪人，他也收到了俱乐部的通知，和内德维德交谈了一番之后，顺便告诉内德维德一些情况，其中包括凯泽斯劳滕的降级，以及这支球队以往在德甲的战绩等等，由于这时候杨诚执掌凯泽斯劳滕的事情还没有传到捷克，所以他的经纪人并不清楚。

    转会，对于如今的内德维德来说是喜忧参半！

    欢喜是因为他早就想要出去闯一闯了，至少感受一些扬科勒介绍时的那种国外的足球氛围，他不想一辈子都窝在捷克；忧虑，自然是因为他背后的家庭，妻子和孩子们都可以陪着他到国外去吗？他们能适应吗？自己又能适应德国的足球吗？

    一大堆的忧虑，这让内德维德的心头上总是压着一大块石头，从早上起床后就一直显得闷闷不乐，训练的热情也少了很多。

    “怎么啦？看起来很不开心的样子！”扬科勒不知道什么时候走到他身边来，关心的问道。

    内德维德摇了摇头，“没什么！”他不是一个总向身边的人诉苦的家伙。

    “别瞒我了，我听说了，你要转会了吗？”扬科勒笑着问。

    内德维德看到扬科勒的笑容，觉得这家伙就是个没心没肺的，他孤家寡人当然没有自己这么多烦恼了，简直就是一个耍光棍的！

    “转会是好事，实际上我倒是挺羡慕你的，新赛季可以在头儿帐下效力，如果我早知道他要走，我一定不会去比利时！”扬科勒一张脸上写满了羡慕。

    “头儿？”内德维德有些不大懂。

    扬科勒失笑道：“对，我们在以前的球队都管他叫头儿！”

    “你说的是杨诚？”内德维德失声。

    “当然，除了他还有谁？”扬科勒觉得内德维德的反应也太奇怪了。

    内德维德这一刻真的被震惊到了，他可没有想到自己要去的凯泽斯劳滕的主教练竟然是杨诚，“他不是在开姆尼茨吗？”

    扬科勒摇了摇头，“开姆尼茨配不上头儿，我早跟你说过了，他迟早要离开开姆尼茨的，现在能够去凯泽斯劳滕，他一定可以有更大的作为，只可惜……”

    说到这里，扬科勒笑着拍着内德维德的肩膀，“你比我走运，能够在他麾下效力！”

    内德维德显然之前就曾经听到扬科勒说过不少关于开姆尼茨和杨诚的事情，笑了笑，倒还真有点小激动，至少他真的很想要知道，杨诚到底是一个什么样的主教练！

    “他是一个很特别的主教练，我真的不骗你的，他对每一名球员的要求很高，甚至有时候近乎苛刻，但是等到你真的达到他的要求的时候，你会发现，原来你进步了，你在球队中的贡献更大了，而球队的成绩也更好了！”

    扬科勒笑了笑，“外面很多记者问我，到底开姆尼茨为什么能够从赛季前期的一场不胜，到最后豪取13连胜，奇迹般的保级成功，我说不知道，他们以为我敷衍，实际上我真的不知道，我相信当时的队友里也没几个人知道。”

    “我们的想法很简单，就是照着头儿的要求去做，一场一场的训练，一场一场的比赛，不管是训练还是比赛，我们都拼尽全力，然后，等到我们反应过来的时候，我们才发现，原来我们不知不觉都已经连胜了。”

    “从3连胜到5连胜，从10连胜到13连胜，每一次回想起那段时间，我都觉得很不可思议，我还记得，头儿说得最多的一句话就是，每一名球员都应该在自己的职业生涯里留下点什么，不仅仅只是进球，不仅仅只是冠军，而应该比这些更加深刻！”

    说到这里的时候，扬科勒露出了对刚刚过去的那几个月时间的缅怀，“我真的相信，在过去的几个月里，有可能是我的职业生涯里最值得怀念的一段时间，以后恐怕都不会再有了！”

