    给花月情一行人安排好住处之后，随后周易直接返回了住处。

    “梦雅，在玉扳指灵地内，闷坏了吧？”回到住处之后，周易将沈梦雅召唤出来，随后温柔的揉了揉她的脑袋。

    “不闷，只要一想到是在你的手里，我就感觉到非常快乐。”沈梦雅微微摇了摇头，笑着说道。

    “那我带你去逛逛？”周易微微一笑，随后牵着沈梦雅的小手朝着前方快步走去。

    “嗯，好。”沈梦雅将脑袋靠在周易的肩膀上。

    此时正是灵地之内的旺季，到处一片花草葱郁，非常的漂亮。

    周易现在已经基本对于这里的地形了解的差不多了，带着沈梦雅朝着碧玉岛唯一一座内湖飞去。

    一路俯览着底下的景色，周易突然觉得，相比较以前打打杀杀的生活，现在平静的生活反而是更加让人舒适向往的。

    看了一眼旁边的沈梦雅，周易不禁脸上露出一丝会心的笑容，此生，一生一世一双人，便是最高追求。

    轻飘飘的落在这巨大的内湖旁边，内湖旁有一座巨大的亭子，根据碧玉的亲手记录来看，这是碧玉和那条魔龙一起亲手所建。

    亭子旁边耸立着一块巨大的石碑，上书：碧玉湖。

    周易微微一笑，全身灵力流动，随手一挥，就把这石碑上的字改成了易湖。

    满意的点了点头，随后周易带着沈梦雅走入石亭之内，来到里面的石椅子上坐下，随后开始一起看起了大湖风光。

    沈梦雅悄然看了一眼周易，随后伸出手和周易的手掌双手交叉在一起，将脑袋靠在周易的怀里，幸福一笑。

    周易伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋，一种发自心底的满足和幸福感充斥了整个人。

    “相公。”沈梦雅伸出手揉了揉周易的脸蛋，出声叫道。

    “嗯。”周易轻轻点了点头，紧紧地揽着沈梦雅，一切尽在不言中。

    ...........

    时间总是过得特别快，转眼间，已经过去了一个月左右的时间，这天已经到了诸多灵地主人前来的最后约定时间。

    整个碧玉岛经过近一个月的修正妆点，到处都充斥着一股热闹繁华的气息接应各个灵地主人的建筑，更是重新修缮了一遍，看起来磅礴大气，相当的悦目。

    当天晚上，周易直接在大殿前面的广场上摆了场大宴会。

    没办法，这么多灵地的主人，哪个大殿内也装不下，只能露天开会了。

    反正他们是修行者，又不用怕天空下雨。

    周易来到主位上坐下，随后目光扫视了一下底下的众人：“大家好，非常开心大家能够来到这里。”

    话音微微一顿，随后周易继续说道：“当然，你们也应该开心，因为，你们来了。”

    话音落下，周易目光转向距离自己最近的黑云：“黑云，都有哪些灵地没来？你当着大家的面，给我念一遍。”

    黑云愣了一下，随后站起身来，微微抿了抿嘴，紧接着开口：“樱空楼未到，念慈府未到，朱云岛未到.......”

    很快，一个个灵地的名字都被黑云给依次念了出来。

    他之前就是碧玉手底下的二把手，帮助碧玉打理着硕大的灵国，所以，对于这些灵地，都是了若指掌。

    等到黑云念完之后，周易轻轻点了点头，随后出声说道：“我非常欣赏他们，勇气可嘉，所以，我决定给予他们一些嘉奖，等到我们这边事了，我就会亲自前去，将这些未到的灵地主人，尽数请走，然后送到一个永远不可能来到这个世界的地方。大家以后可能就见不到他们了，因为他们要去安享清福了。”

    听到周易的话，在场的人都是面色巨变，同时眼中流露出来一丝庆幸。

    还好自己不是顽固性子。

    因为黑云所念出来的这些灵地主人，都是出了名的顽固和不知变通。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕刚的，周易显然就是这个刚的，而且还不是一般的刚。

    “好啦，这个我们之后再说，现在，大家尽情用膳，这些食物都是用我在另一个世界所寻找到的食材制作而成，相信大家肯定没有品尝过，都来尝试一下口味。”周易微微一笑，随后出声开口说道。

    听到周易的话，在场的人，都是面色一惊。

    因为他们能够想象到的，另一个世界，大概也就只有圣地之内那些联通异界的空间裂缝了。

    但是，自古以来，没有人知道强行穿破空间裂缝要面临着什么，或者将遭遇什么，因此从来没有人有过尝试的想法，但是现在看来，似乎周易已经成功实践过了？

    “大人，根据您的话来看，您应该是穿梭过圣地的空间裂缝，抵达过对面的异世界。那么，我想请问一下，穿越空间裂缝，会有什么后果吗？现在看样子，您显然是平安无事的，我这个人，最喜欢四处游荡，阅览世间变幻莫测的美好景色，如果有可能，我也想去一睹异界的风光。”这个时候，一个女子站起身来，对着周易出声询问道。

    女子爱美很正常，这个女子显然是一位热爱风景的角色。

    周易微微瞥了她一眼，随后开口说道：“也没什么，就是差点回不来了。”

    这女子不禁嘴角抽搐了一下，随后讪讪的重新做回了自己的位置上。

    ‘来自黄巧玉的绝望值，+1.’

    “当然了，也不是不能去，但是，不能你自己去，只能由我来带着你去，只是，这路费嘛.....”周易再次瞥了一眼这个女子，随后脸上露出一个你懂得笑容。

    ‘来自黄巧玉的希望值，+1.’

    “大人，您此话当真？恕我直言，只要您能够带我去一睹异界风光，只要在我的承受范围之内，什么条件，我都可以答应。”黄巧玉美目一亮，随后站起身再次开口说道。

    “嗯，好，此事之后你可以来找我。”周易对着她轻轻点了点头，随后继续出声说道：“来，大家都尝一尝。”

    在座的灵地主人纷纷点了点头，随后开始吃了起来。

    