    轰！

    随着一声巨响，又一个机枪碉堡被谢尔曼76mm坦克炮轰得稀烂，碎石烂渣到处乱飞，几具残破不堪的尸体也被冲击波抛到一旁。

    “哈哈，过瘾啊！”

    炮手肖虎激动不已，通过瞄准镜他清楚地看到了小鬼子的惨状，还有什么事情比这更能让人兴奋的吗？

    “二毛，下一发用高爆弹，我要打他的那个环形工事。”

    “中！虎子哥。”

    装填手二毛立马答应道，也顾不上浑身汗流浃背，拉开炮闩退出弹壳，手脚麻利地拆掉炮弹上的保险，迅速将其塞入膛中。

    袁立仔细观察了战场情况，虽然己方猛烈的炮火让日军难以招架，但小鬼子也集中了一个师团的战防炮在正面防线上，拼了老命阻止他们的进攻。

    交战双方都卯足了劲儿，战场上炮弹横飞，铺天盖地的子弹像泼墨般朝彼此激射，短短十来分钟就有好几辆装甲车被战防炮打爆，跟在周围的步兵也出现了不少伤亡。

    坦克装甲车队在遇到阻碍后没有一股脑冲向高地，而是在中段利用一些掩体与小鬼子打起了点射，并且在后方炮兵的掩护下稳稳占据上风。

    日军的顽抗超乎想象，即使地毯式轰炸和连番炮击仍然没有摧毁他们的防守意志，哪怕伤亡数字急剧上升，这些疯狂的混蛋依旧坚挺在第一战线上。

    袁立也清楚，自己手里就这么点家当，全扔到战场上拼个精光那可就不好和钧座交代了，此刻也只能采取相对稳妥的打法。

    ……

    “他奶奶的！都注意隐蔽，给老子把腚沟子藏好，跟在战车后面别落队。”

    叮！

    “我日…！”

    洪木刚喊完话，几颗流弹被身前装甲车队钢板弹飞，其中一颗不偏不倚正好击中了他脑袋上的钢盔。

    摸了摸钢盔前沿上的凹痕，洪木心中大感庆幸，这他妈要是再往下来一点自己这条小命可就没了。

    他身前的士兵可就没那么好运了，流弹将他的脖颈和胸口击穿，等把他拉回来时人已经断气了。

    “操蛋！”

    洪木一拳重重地砸向地面，他带领的三团一营作为先头突击部队，正伴随着装甲车留在原地，战士们以两个班为一个进攻队形紧跟在战车后面，利用车体进行掩护徐徐前进。但由于日军的火力网，他们也被压制在这里无法动弹。

    “老舒，你他娘的快带人去那边看看也没有活着的驾驶员啊！”

    “车都给点炸了，人当场就没了！”

    不远处的一个满脸黝黑的中年汉子立即高声应道。

    子弹射在装甲车身上叮当作响，空气中也弥漫着一股烧焦的刺鼻气味，那几辆被击毁的半履带装甲车燃起了熊熊大火，里面的人可想而知。

    看着那几具被火焰包裹着的尸体，洪木心中也出现了一丝不忍。

    小鬼子的火力很猛，毕竟这是半师团驻守的山头，就算被削掉一层皮也仍然不容小视。

    坦克与战车在行进过程中也在奋力反击，配合后方迫击炮和pak37战防炮开始逐一清除阵地上的火力工事。

    但战场实在太大了，日军布置了多层防御阵地与暗堡群，往往刚突破一道防线前面又会冒出几个隐蔽火力点。又受环境影响，装甲车队数量还不足以形成钢铁洪流般的碾压之势，推进过程依旧艰难。

    不过好在己火炮兵完全压制住了对方炮兵，他们在进攻过程中至少不会受到大口径野战炮的威胁。

    洪木咽了咽口水，炙热的喉咙直冒烟，他勾着脑袋看了看正前方那炮火纷飞的阵地，如今战场情况可不太理想啊。

    如果不记伤亡直接大军压上，说不定现在都已冲破小鬼子的防线了，但那样势必也会造成极其严重的战斗减员，这与钧座的初衷背道而驰，也是他最不想看到的局面。

    如今全军都在强调用最小代价获得最大战果，像以前那种拼命三郎的打法可行不通，不过窝在这儿上不上下不下的感觉也让人内心抓狂。

    “通讯兵，步话机过老子拿过来！”洪木大吼一声，性格勇猛的他已经有些耐不住性子了。

    旁边一个背着电台的士兵立马猫着腰跑过来，长长的天线被他压在手里，流弹乱飞的战场上稍不注意就可能丢掉性命。

    “老袁，收到吗？”

    “…滋滋…收到请讲？”

    洪木半蹲在地上，对着步话机口水狂喷：“咱们赶紧组织下一波进攻，一口气打进鬼子阵地！二团那边都干起来了，正面还没个结果，再他妈磨叽黄花菜都凉了！”

    片刻过后，步话机传来了袁立的声音：“滋……收到…日军前沿的战防炮阵地已经差不多清除掉了，我会通知装甲车队，五分钟后全体突击…”

    “明白！”

    得到了肯定的答案，洪木心里也有底了，将步话机扔给通讯兵过后他立马吩咐道：“通知下去，各连排做好准备，等战场一动起来咱们就跟着往前冲，听清楚没！？”

    “是，营长！”

    除了正面战场，邢福全的二团也已经兵分两路齐头并进，从两翼迂回向日军发起了攻击，阵地上三面开花，面对岌岌可危的防线小鬼子只能四处救火疲于奔命。

    与此同时，天空中的轰鸣声由远而近，南坎航空队六架F4U战机在安德烈的带领下，经过弹药补充后终于重新回到了战场。

    袁立一看机会来了，马上下令全体进攻，发动机冒出了阵阵浓烟想，数十辆装甲车重新迈开了前进的步伐。

    咻……轰！轰！

    剧烈的爆炸再一次向小鬼子席卷而来，在F4U高速俯冲轰炸下，每一枚航弹都精准命中了那些暴露出来的暗堡火力点。

    空对地攻击任务还得看“海盗”表演，相比之下杰米那边的P40就要逊色许多，如今他们更多的沦为了护航角色。

    首轮轰炸后安德烈一行人并没有马上离开，F4U的高载弹量给予了自身很好的“续航能力”，同时战机编队与地面部队完成了通讯互连，哪里发现拦路的碉堡工事第一时间呼叫空中支援，炸弹总能敲开这些难啃的骨头。

    战机编队的到来就像压垮骆驼的最后一根稻草，日军阵地瞬间变得混乱不堪，坦克装甲车队也趁机快速突进，终于在小鬼子的防线上打开了一个口子…

