    马京虽也是律者，长于口舌。

    但他这次阻拦完全是没有准备。

    不过是想在美女面前表现一下。

    见孙奕要讲道理，他也懒得废话，直接道：“不管，反正你不能过去。你要想过去，除非打赢我？”

    孙奕听他这么说，最先想到的是这货会不会是苗院正派过来整自己的。

    但看他连借口都找不到，孙奕反倒来了兴趣。

    道：“你打架很厉害？”

    马京本就心虚，他虽然也是世家子弟，但平时欺负人的事情做的并不多。

    说白了，他不过是一个花痴罢了。

    你让花痴追女孩，他十八般武艺样样精通。

    但你让他当无赖，那还真不擅长。

    看孙奕剑眉朗目，说话还很有道理，而且温文尔雅。

    马京忽然有了另一种感觉，这个孙奕看起来也挺顺眼啊。

    果然。这个世界，还是看脸的世界。

    不论男女！

    马京尴尬道：“这个。。。我打架还行。但你真的不要过去。你过去了，车师妹会不开心的。”

    说着，竟然用眼睛偷瞄起了车梦露来。

    车梦露也正看过来，想看看马京能不能赶走孙奕。

    孙奕看他那眼神，瞬间也就了然了。

    这不过是个毛头小子啊。

    不过孙奕也想了想，自己到底认不认识那个什么车师妹。

    孙奕原身那钢铁直男的个性，别说什么师妹了，他连一块石头都撩不动。

    对什么师姐师妹当真是全无印象。

    哎，不错，倒是简单了，干干净净的人物关系。

    不过既然这个人不是坏人派来的，那孙奕还真没什么理由下死手。

    孙奕道：“那我能问问你叫什么吗?”

    马京想了想道：“我叫马京，也不怕告诉你，我不欺负你。但我叔父是明理堂的管事，我也不怕你。”

    听到这个名字，孙奕的【万司律典】开始一条条信息显示了出来。

    孙奕道：“你的止水功练的不错，不过现在似乎只到了第二层就无法寸近，不知道你知不知道原因？”

    听到孙奕一开口，马京脸现慌张道：“你怎么知道的？你怎么知道我练的是止水功。”

    马京刚刚不过是一个拉手，招式都没成型，这个孙奕明显连自己的名字都不知道，更不用说知道自己的功法了。

    但现在不仅连自己功法都说破了，竟然连自己的功力到了几层都知道？

    他现在只有练气二层，所以他一直都在尝试武道突破，从而达到灵武双修的境界。

    外界都以为他练气二层，应该是天赋如此，却有谁知道，他是因为更多的时间花费在了武道上。

    孙奕微笑道：“看你止水功已经修炼的有年头了。但这第三层分步推浪却总不得其法，其实跟你左侧微微重量不足有很大关系。当然，要想更进一步，光是注意重心却也不够。”

    听到这里，马京只觉得眼前一亮，他自然一直知道自己总是习惯性的偏向左侧重心的问题。

    他也一直试着矫正，本以为自己已经解决了。可今天还是被对方一眼看出来了。

    这个孙奕，难道是什么深藏不露的高手不成。

    想到这里，马京激动道：“你说什么？你知道更近一步的办法？那是什么？”

    不由得马京不激动，他被卡在第三层已经几个月了。

    甚至几次茶饭不思，看车梦露都有的时候心不在焉了。

    如果能马上解决这个问题，别说对孙奕态度好一点，就是给孙奕咨询费，他也完全没问题。

    孙奕笑了笑道：“不过我还要仔细研究下。你别动，让我摸摸可以吗？”

    听到这话，马京瞬间觉得浑身都动不了了。

    鸡皮疙瘩瞬间就爬满了全身。

    这光天化日之下，朗朗乾坤的，这个孙奕要干什么。

    而且这是在自己的女神面前，车师妹正看着呢。

    这他要是被孙奕摸了，女神会不会以后觉得他恶心啊。

    他还在这里浮想联翩，却见孙奕已经进步靠前。

    眼看手就向着自己抓来。

    马京想立刻惊声尖叫。

    他虽然也有武艺，但一个男人想要这么直接的摸他，他竟感觉自己完全失去了抵抗之力。

    他想跑，却无法迈开腿。

    他想推，可却发现浑身都被愤怒压制。

    眼见孙奕就要碰到他了。

    他大声喊道：“不要~~额？”

    孙奕手抓住他的脉门，然后疑惑的看着他道：“不要什么？”

    马京疑惑的看着孙奕抓着自己的手腕，一开始还在困惑，这个孙奕在做什么？

    不是说好要摸我吗？这就是所谓的摸了？

    尼玛，这是摸脉好吗，在联想之前孙奕说帮他看看问题。

    马京这才反应过来，对方所谓的摸摸，不过是帮他摸摸脉门，看看身体情况。然后确定自己为什么功法进步缓慢。

    可笑自己，竟然想象力太丰富，想多了。

    确实想多了。

    车梦露也疑惑的看了过来。

    这个傻子在怪叫什么？

    孙奕的手指一触即退，识海中的【万司律典】已经把马京的情况写的明明白白了。

    孙奕道：“你现在练气刚刚进入二层，可是却一直无法达到，随息而定，心思旷达的境界。每天未时，戌时都会心肺交困是也不是！”

    马京听到这里，吓得睁圆了双眼，这个孙奕实在太神了。

    他自从进入练气二层以来，却一直无法做到随息而定，心思旷达的圆融之境。

    而且更让他觉得可怕的是，从四个月前，每天一到未时和戌时这两个时间段，他更是无法安心坐定。

    数息随息的功夫根本无法下手。

    因为只要开始用功，就会觉得心跳加速，肺部虚浮，完全无法进入状态。

    也正是因此，他才选择了可以沉淀精神的止水功。希望用静功，带动修炼的进行。

    可没想到功法也是到了二层无法寸近。

    这些本来都是他练功的秘密，他连家里人都没有说过。

    这个孙奕不过是看了两眼，摸了两下，竟然了然于胸？

    难道他竟是什么天资绝高的律师不成。

    想到这里，马京越发恭敬道：“还请孙律教我！”

    看到这里累了吧，累了就投个票吧。

    新书起航，求各位大佬收藏、推荐和月票。您的每一次支持都是我坚持的动力。感谢！

