    叶尘既然互相看了对方一眼，随后他便率先踏上了这座彩虹桥。

    当他的脚落在彩虹墙上的那一刻，在那彩虹桥之上，竟然不断的有波纹，朝着周围荡漾看来。

    但是也就是因为这样叶尘他们的身体却仍然能够一直巩固在制作桥之上。

    “你知道昆仑山的来历吗？”

    这座桥一直通往昆仑山的最核心的地带，这是一段十分漫长的路。

    所以在这段路上，中年男子有意的想要给他们几个人讲解昆仑山的由来。

    昆仑山，一座应天地幸运员诞生而出的神山。

    其实昆仑山的一直和宇宙的意志，他们两个人本来就是相处同源。

    只不过他们在争夺宇宙，一直掌控着的时候，最终，昆仑山一直不敌宇宙的，一直被封印在了片暗淡无光的时空之中。

    昆仑山一直在那边，那无光的时空之中，不断的修炼，最终将自己的本体融入到了拉着一座山峰之中，也就是现在的昆仑山。

    当他打破那个空间的封印，重新回到宇宙之中之后，这个宇宙早就已经不是他记忆之中的那个宇宙。

    这片宇宙在宇宙意志的掌控之下，已经渐渐的不再和他记忆之中的那种宇宙是像那么的相像。

    或许是因为他已经放下了昆仑山，一直从来都没有想过要去争夺宇宙意志的主权。

    而是一直都掌控着这座山峰不断的游离在各个时空之中。

    一直到几百年前，昆仑山一直终于知道了自己的使命到底是什么！

    他撕裂空间降临，在天武世界，在这个灵气十分匮乏的世界，就是昆仑山一直并不知道自己降临在这里的使命到底是什么？但是冥冥之中。

    它总有一种感觉，有一个人终究会来到这里，并且来继承他的使命。

    也正是因为他这冥冥之中的感觉，让她一个人在这里等待了数千年的时间，在这今天，他终于等到了自己要等待的那个人。

    就昆仑山一直他都没有想到自己要等待的那个人竟然是龙凤源兽的两位传承者。

    当年那个义无反顾的在昆仑山之中走出去。

    想要去看看外面世界的龙凤源兽用了几百年的时间，证明了他就是天地间最强的妖兽。

    但是也正是因为他的强大，却为自己给自己来了不可避免的灾祸。

    龙凤源兽实力实在是太强大了，强大到引起了宇宙意志的忌惮，为了能够将这些不必要的危险和沙滩摇篮之中，宇宙一直义无反顾的将龙凤源兽给扼杀。

    但龙凤源兽又怎么可能会如此轻而易举的就发？

    为了能够给自己保留一丝希望，他将自己的血脉一份而分散在宇宙的各个角落。

    终于，在这千年的时间之后，这两条血脉终于融合在了一起。

    现在他的传说中已经来到了昆仑山，昆仑山的意志也决定将自己的传承教育他们两个人。

    虽然她自己已经保证了不会去和宇宙一直抢着什么，但是这笔不代表自己可以不给自己留下传承者。

    如果自己的传承者可以将宇宙的意志给杀死的话，那这件事情就跟自己没有太大的关系了。

    “所以昆仑山这一次的目的，就是将传承刘宇，我们只是为了能够利用我们的手来去对付宇宙意志，是吗？”

    中年男子文员并没有否决这件实，毕竟事实就在这里摆着，只不过他们并没有像叶尘这样直接把事情给说出来罢了。

    “你可以这么理解，这一次，你们接受传承的目的，这就是其中的一环，但是做与不做则全凭你们自己的心意。”

    他们的天赋达到了昆仑山初步考验的要求，但是这并不代表他们就可以继承昆仑山的传承。

    后面还有许许多多的考验在等着他们，只有让他们真正的通过了所有的考验之后，他们才有这个资格去获得昆仑山的传承。

    而到了那个时候，他们到底要不要用这份力量去对抗宇宙的意志？这昆仑山不去管，这全凭他们自己的心意。

    毕竟这已经是属于他们的力量，他们想要什么使用做全民，他们自己的想法自己管不到也不想去管。

    很快，几个人便来到了彩虹桥的尽头？

    “前面就是昆仑山的核心地带，至于你们到底能不能获得昆仑山的传承？那就要看你们自己的造化了。”

    中年男子不是很想进不到这核心的地带，所以他才来到彩虹桥边缘的时候，就没有再继续向前踏出一步。

    叶尘有些疑惑的看了他一眼，但是还是踏进了这属于昆仑山核心地带的土地，只不过在它的脚刚刚走上去的那一刻

    他的整个人就好像是受到了山岳般的压力一般，整个人都趴了下去。

    “忘了告诉你们了，在昆仑山的核心地带，每一寸的土地都具有极其沉重的压力。”

    “而且随着你们两个人的深入照顾，压力会越来越重，所以你们到底能不能到达到最终的目的地？那就要看你们自己的了。”

    中年男子说完，便和着彩虹桥一起消失在了所有人的面前。

    这最后只留下他们几个人，一脸郁闷地留在这里来对抗这恐怖的压力。

    叶尘强撑着自己的身体，使其慢慢地站了起来，但是自己的极限也只能够弯着腰，曲着腿，想要再想高一点那真的是比登天还难。

    “也不要想着去抵抗这股力量，你们越是去反抗他，他们对你的压制就越是恐怖，你要想着去顺从这份力量，你们才能够渐渐的适应这份力量，并且从中慢慢的站起身来。”

    中年男子的声音不断的回想在他们的耳边，但是他们的能力实在是太有限了，想要抵抗住这股力量，根本就不是很容易做到的。

    尤其是现在他们体内的力量正在以奇快的速度流逝，如果自己再不想办法抵抗住这股力量的话，那他们就真的要被这股强大的重力给压成碎片。

    “云溪，释放出你体内的祖龙血脉，这股血脉能够分担你自己的压力，不然的话，你会有生命危险的！”

    

