
　　第347章妖孽天才

　　院长陈旭峰却没有理会这些，望向肖毅，带着笑意道：

　　“肖毅，你还未测试觉醒属性天赋吧？”

　　“是的，学生还未测试。”

　　肖毅回道。

　　“测试一下吧。”

　　“嗯。”

　　肖毅点了点头，向第二个水晶球走去。

　　将手掌贴上。

　　前面已经收获不少能量点了。

　　这次，不知道还能不能再收获一波。

　　场上所有人见状，也都是精神一振，目光汇聚过去。

　　天赋测试强度高达六度圆满，甚至超越了整个青山基地所有武者。

　　说明其各项天赋都不差。

　　不知道属性天赋如何呢？

　　众人都很是期待。

　　很快，水晶球内也开始了变化。

　　一团金色云朵汇聚出来，光芒闪耀。

　　一团火红色云朵，如若火焰翻涌。

　　一团旋风......

　　没多久，水晶球的变化停了下来。

　　“属性天赋，锐金属性至少上品，赤红属性至少上品，狂风属性至少上品.....四个至少上品，两个中品，成绩极度优异！”

　　桌子后方的老师宣布了结果。

　　之所以说至少是上品，是因为这测试水晶为了保密效果，最多只能测试出上品天赋。

　　哪怕属性天赋品级再高，也只会显示出上品。

　　毕竟，这个属性天赋的测试和觉醒，只是为了确定学生的培养方向，而不是为了探究学生的秘密。

　　话语落下，场上依旧是一片死寂。

　　所有人目光都是汇聚到肖毅身上，再度震动非常。

　　四大属性至少上品，另外两个也都是中品。

　　没有一个是低于中品。

　　五行俱全。

　　这份测试成绩，同样足以位列青阳学院所有学生之中最顶尖了。

　　不愧是总的天赋强度能达到至少六度圆满的存在！

　　众人都是心头暗叹。

　　“五行俱全，还有一个至少上品的狂风属性天赋，不错不错。”

　　院长见了也是点头，连连夸赞。

　　这个虽然有点出乎意外，也还在意料之中。

　　毕竟，肖毅前面一项总天赋测试，成绩那等优异。

　　这个也很高了，也说的过去了。

　　随后，院长继续宣布道：

　　“肖毅，属性天赋五行俱全，就不分配专门的班级，可以自由选择去哪个班级上课，也可以自由选择上哪一门课程，任何学院老师主任，都不得插手管理。

　　任由肖毅自己挑选就好了。”

　　闻言，众人神色再度一震。

　　这么高的自由度？

　　这可是青阳学院从未有过的。

　　没想到院长居然会肖毅如此看重。

　　“多谢院长。”

　　肖毅也是躬身回道。

　　这样倒是正好。

　　很多课程对于他来说，都不必去上，有些浪费时间。

　　这些倒是正好全部解决了。

　　而且，他还能借助这个便利，去往其余班级，复制那些老师学生的宝物。

　　可谓是一举两得。

　　肖毅也是颇为满意。

　　院长又望向赵曲星，淡然道：

　　“赵曲星，肖毅是你从三极基地带来的。

　　按照学院规定，除了任务奖励外，还有额外奖励。

　　从此刻起，你便学院的副主任，享受的福利待遇，和普通主任一样。

　　待到你何时突破先天武师，便立即转正。

　　这个，作为你的额外奖励好了。”

　　赵曲星闻言，神色一愣，旋即化作狂喜，连忙躬身行礼道：

　　“多谢院长，多谢院长！”

　　他也是没想到，院长居然给予他这等丰厚的奖励。

　　以前学院可是没有副主任的，都是突破先天武师后，再通过专项考核之后，才能转为主任的。

　　即是说，并不是每一个先天武师，都能成为学院主任的。

　　学院内，还是有一些先天武师，还是担任的老师职位。

　　但现在，院长居然为他开了这个先河，任命他为副主任。

　　凌驾于所有老师之上，仅次于主任和院长。

　　可想而知，这奖励是何等丰厚？！

　　而且，还同时享有普通主任的福利薪资待遇。

　　要知道，学院大多数普通主任，都至少是先天武师中期的。

　　他们在学院任职，所得到的福利待遇，自是能供给他们的修炼需求，还有剩余。

　　而他现在，享有和普通主任一样的待遇。

　　也就是说，他也得到那等丰厚的修炼资源了。

　　而他还只是大武师，这等修炼资源对他来说，自是极其庞大。

　　原本，他还需要好几年，甚至十几年才能突破的先天武师之境。

　　有了这批修炼资源，恐怕不需几年，就能达到了。

　　时间大大缩短。

　　这一下，修为境界实力，地位，双双提升。

　　赵曲星自是大喜，难以自抑。

　　随即，又是望向肖毅，满是感激之色。

　　若非肖毅，他也不可能得到这等奖励。

　　而且，还是依仗着肖毅，才能解决路途危机，顺利抵达。

　　赵曲星自是对肖毅感激非常。

　　同时，想到院长因为他带回了肖毅，就给予这等丰厚的奖励，还开了学院先河。

　　对比之下，可想而知，肖毅的天赋是何等可怖！

　　他也是心头再度震骇！

　　场上其余几位老师听闻，都是心头大震。

　　回神过来后，望向赵曲星，也尽是羡慕之色。

　　虽然他们也都是大武师，还是后期巅峰不等。

　　但已经潜力耗尽，再难精进。

　　对于先天武师之境，以及学院主任之位，都是只能梦中想想，平日里，连想都不会去想。

　　因为这些距离他们太远了。

　　但却没想到，他们一直以来，梦寐以求的，现在竟是被赵曲星如此轻松得到。

　　自是羡慕万分。

　　尤其是想到，在之前，他们还和赵曲星是同事，同级。

　　而从此刻起，赵曲星就已经高了他们一级。

　　在学院内见到，都得行礼，称呼一声赵主任。

　　几人就更为羡慕。

　　几人又望向肖毅。

　　赵曲星能得到这等奖励，便是来源于肖毅。

　　但肖毅这等妖孽天才，整个青阳基地，都是数十年，才能出一个。

　　目前更是一个。

　　遭遇的难度更大。

　　他们也只能羡慕一下，感叹赵曲星运气好了。

　　谁叫他们没能带回肖毅这样一个妖孽级天才呢？

　　而站在一旁的刘海闻言，也是彻底反应过来。

　　知道眼前的这一切，不是幻象，而是事实。

　　在心头震骇万分的同时，望向赵曲星，也是神色复杂。

　　本来，两人在学院之中，实力相差不多，地位也是仿佛，矛盾不小。23sk.Com

　　但为了这次能获得在青阳基地部分区域，以周家为中心的区域的招生机会，巴结上周家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第347章 妖孽天才免费阅读。https://xs.23sk.com 