    “咳…咳…咳…”

    再次被萧寒一句怼的说不出话来，邱明远只能以咳嗽来掩饰自己的失态。

    可眼见其他几人的脸色，全都彻底阴沉了下来，便连忙说道：“你这个条件，实在是做不到啊！”

    “一百颗氢弹，这不是搞笑嘛！”

    “就算炎华，纳美，还有西盟和罗斯的库存全部加起来，也凑不出一百颗来呀！”

    “凑不出？”萧寒冷声说了一句，立刻又道：“那感情好，既然凑不出来，我也正好可以撕票。”

    说着，他便反手一巴掌，直接抽在了刚刚化为实体的沙克脸上。

    啪！

    随着一声脆响，沙克也立刻飞了出去，甚至几颗洁白的牙齿，也从他的口中飞了出来。

    身为一个法系进化者，他的防御和安德烈相比，可弱了不止一筹。

    身躯重重砸在地上的同时，几乎就已经爬不起来了。

    “别，别动手。”

    而这时，电脑中也立刻有声音大声喊道：“氢弹真的没有那么多，但我们可以给原子弹和中子弹。”

    “就算这是绑票，你也不能全要现金啊！”

    “氢弹的威力虽然更强，但这两种核弹反而更加实用，难道你就不能再多考虑一下？”

    “原子弹和中子弹？”萧寒重复了一句，随即又将目光转向电脑，稍稍犹豫了一下，便立刻说道：“这倒是也行，不过得三百颗。”

    “法克鱿，三百颗，你怎么不去抢？”

    索伦斯大声骂了一句，满脸气愤的喊道：“刚刚还是一百颗的，现在怎么又变成三百颗了。”

    “你是煞笔吗？”

    萧寒白眼一翻，继续说道：“百元大钞换成五十的，你他娘还想用一百颗来赎人？”

    “你们也不要在这里和我叽叽歪歪，就直接说行不行吧！”

    “行倒是行，可账也不是你这么算的啊！”尼古拉低声说了一句，继续又道：“就算百元大钞换成五十的，那也应该是两百颗。”

    “怎么到了你的嘴里，就变成三百颗了？”

    “嘿，那不是怕你们不好分配嘛。”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“一家一百颗，也省得到时候分配不均，闹出一些不必要的麻烦。”

    “我们不怕麻烦。”索伦斯连忙插嘴说了一句，继续又道：“要不两百一颗也行，我们每一家给七十颗。”

    “操，怎么那么多废话。”

    萧寒不爽了骂了一句，不耐烦的说道：“说了三百就三百，不行就撕票。”

    “好，三百就三百。”普希金沉声回了一句，立刻又道：“不过即便是中子弹和原子弹，我们的库存也没有那么多。”

    “即便绑匪收钱的时候，也不会要求全都是现金。”

    “我们这边还有一些金属，石油，弹药等等一些资源，可不可以用它们来抵账？”

    “资源，抵账？”萧寒楞了一下，连忙抬头看向高空，随即立刻迫不及待的说道：“这个等会儿再聊，先让天上的空天飞行器下来？”

    “你这是什么意思？”

    索伦斯顿时就明白这是什么意思了，连忙急声说道：“难不成，连空天飞行器你也想要？”

    “怎么，不行吗？”萧寒撇嘴说了一句，继续又道：“别废话了，赶快让他们下来。”

    “这不可能，那又不是你的战利品。”

    索伦斯满脸的怒色，继续大声喊道：“一百颗核弹，我们都已经答应了，难不成那你还要坐地起价？”

    “嘿。”

    萧寒冷笑一声，满脸不屑的说道：“我踏马就是个绑票的土匪，坐地起价还不是正常操作吗？”

    “法克鱿，你踏马到底想怎样？”索伦斯怒骂了一声，揭底斯里的喊道：“是不是根本就没打算放人？”

    “如果是这样的话，那你就直接说出来。”

    “反正没了那两个七级进化者，巴拿马城大概率是守不住了，就算是核弹炸不死你，老子也要让你体验一下什么是核冬天。”

    “嘿，你这是在威胁我？”萧寒冷笑一声，甚至都没有想身后看上一眼，便直接伸手一抓。

    轰！

    而这时，漫天雷电立刻凝聚出了一个紫色的手掌，一把将刚刚站起来的沙克抓在了手心里，接着才冷声说道：“核冬天，老子等着。”

    说着，手臂微微一收，沙克就被临空抓了过来。

    看到这一幕，索伦斯瞳孔猛的一缩。

    “等一下。”

    不过正在这时，又有一道声音响起，随即立刻说道：“萧寒，咱们炎华子民，总要讲点诚信吧！”

    “既然他们都已经答应了你的要求，坐地起价这种事情是不是不太好。”

    “你若实在想要那空天飞行器，也可以用让他们用核弹来抵。”

    “以你的实力，核弹这种东西简直就是累赘，三百颗的话，可能一二十年都用不完，还不如换些用得上的资源。”

    “嗯，你说的好像也在理。”萧寒犹豫了一下，继续说道：“那这样吧，空天飞行器都给我留下。”

    “这些人我可以不杀，一架飞行器算是三十颗核弹吧！”

    “咳…咳…咳…”邱明远再次被呛了一下，连忙说道：“那个…一架空天飞行器，里面所包含的技术，比百颗中子弹的价值还要高。”

    “你只给他们算三十颗，是不是有些太离谱了。”

    “操，你能不能别老给我拆台？”萧寒满脸不爽的骂了一声，继续又道：“我说它值三十颗，那它就值三十颗。”

    “别废话，赶快凑齐东西给我送过来。”

    “现在，立刻，马上，让天上的那三架空天飞行器给我下来，然后再说其它的。”

    “一架造价千亿以上的空天飞行器，竟然只值三十颗？”索伦斯脸色很是难看，可却没有任何办法。

    好在空天飞行器，他们一共造了三架。

    现在就算是没了一架，其实也不会有太大的影响，能将两个七级进化者，还有十几个六级进化者换回来，才是最重要的。

    心中这么想着，他也立刻说道：“那你等着，最多不会超过二十四个小时，我就会把东西送过去。”

    说着，便立刻切断了通话。

    而尼古拉和普希金，也不再多说任何废话，同样脸色难看的切断了通话。

    此时，即便心中有再多的不爽，也只能忍着……

