    刹那间，风云变！

    一股恐怖至极的邪恶毁灭之气突然从黑袍人身上爆发出来，黑袍人身上的气息也是突然间暴增，直惯云霄。

    黑袍人的模样也是一瞬间突然大变，身体突然节节拔高，四肢体魄节节变大，一道道肌肉从其身体各处的皮肤中臌胀出来。

    原本青色的皮肤也开始变红，如火烧一般，赤红一片，腱子肉鼓起，其双手的食指也是猛地变长，指甲突生，变成锋利的利爪。

    口中，锋利的獠牙亦是从黑袍人口中生出，耳朵也变得尖尖的，满头青色长发变得火红，到最后，更有黑色的火焰直接从其体内生出。

    “吼！”黑袍人长啸，一股至邪至魔的恐怖气息爆发出来，直冲云霄，头顶，滚滚铅云被搅动，如怒海翻滚。

    只是一刹那，黑袍人的模样就是突然大变，原本正常人大小的身体直接暴涨到三米多高，全身皮肉赤红，如火烧一般，但是又给人一种钢铁浇筑的感觉，腱子肉密布，双手成爪，锋利的指甲犹如利刃，满头长发变成火红色，额头独角向天。

    浑身上下，更是燃烧着一种熊熊的黑色魔焰，甚至双眼中，都由黑色的火焰腾腾而出，这模样，看上去完全就如传说中的恶魔一般。

    “轰！”

    地面炸开，泥土高高掀起，一些土石更是如炮弹般飞射而出，掀起恐怖的巨浪。

    突变发生，林天齐的动作也是受阻不由身影一顿。

    巨浪中，黑袍人的身影冲销而起，踏着黑色魔焰，如深渊走出的恶魔，魔焰滔天，一双暗红色喷着黑色火焰的眸子居高临下的看着林天齐。

    “凡人，你是此界第一个见到本座真身的人，能将本座逼到这一步，你足够自傲了，堪称此界第一人，但是，你也是在自寻死路。”

    话落，黑袍人轰然而动，身影猛地从高空中俯冲而下，直袭林天齐，化被动为主动。

    “轰！”

    地面龟裂，轰然炸开，双方碰撞，一击之下，林天齐身体直接被击的横移出去数十米，双脚紧紧插在地上，将地面直接带出两条长长的沟壑，看上去就像是被铁犁耕过一样，黑袍人则是站在了林天齐原先所站立的地方，高大的身躯居高临下的俯视着林天齐。

    “感觉到了吗，神魔的力量，准备好颤抖吧，愚蠢的凡人，你将为你的无知愚昧付出生命的代价！”

    黑袍人冷声道，身上魔冲霄。

    “确实不错，比起之前强了很多，不过这样才有意思啊，之前的你，太弱了，我还担心一不小心就把你打死了，现在还差不多，有资格作我的对手，值得我全力一战。”

    黑袍人口气大，林天齐却也不小，嘴巴一咧道脸上露出一个灿烂无比的笑容。

    “狂妄！”

    轰！

    黑袍人闻言直接冷哼一声，再次出手，一步踏出，身影直接化作一道残影，向着林天齐扑来。

    “来得好！”

    看到黑袍人扑来，林天齐也是不退反进，轻喝一声，体内气血沸腾，迎着冲过来的黑袍人就是一拳打出！

    嘭！

    双拳相碰，林天齐和黑袍人皆是身体巨震，纷纷倒飞出去，轰的一声，林天齐的身体直接砸进身后的山坡地面上，直接将地面砸出一个大坑，黑袍人的身体也是倒飞出去连连撞断数棵大树停下来。

    “痛快，再来！嘭！”

    尘土炸开，大地中，刚刚砸进地面中的林天齐身影再次冲霄而起，向着黑袍人冲来，双脚凌空一踏，成泰山压顶之势，双脚踩下。

    黑袍人此刻也是稳住身形，看着从头顶上踩下来的林天齐，也是不闪不避，直接迎着就是一拳向上打出。

    “轰隆！”

    拳掌相交，这片地面直接轰然塌陷，承受不住两者交手的力量。

    “吼！凡人！”

    塌陷下去的大地中，黑袍人愤怒的声音响起，震动云霄，紧接着，林天齐清冷的声音也随之响起。

    “无能狂怒，吼之何用，你的输出就是靠吼吗？接拳！”

    咚！

    又是一身巨响，整个大地都宛如地震般，轰然一震。

    “卑鄙！”

    紧接这，大地中，就是黑袍人气急败坏的声音响起，却是看到林天齐一拳打过来的时候，黑袍人也是被打出了火气，赌气般的迎着林天齐的拳头一拳砸过去，结果在双拳即将碰撞的时候，林天齐却是猛地变拳为掌，一下子变招直接一掌拍在了他胸口上。

    吃了个大亏！

    气急之下发出怒吼，不过林天齐却是丝毫不理会，生死搏杀，不是你死就是我亡，难道还和你傻乎乎的一招一式对。

    “砰！砰！砰！砰！....”

    一声声巨响从地面中响起，林天齐和黑袍人纠缠在一起，战到沸腾，变成恶魔之身的黑袍人体魄强大的惊人，与林天齐完全不想上下。

    “轰！”

    很快，两人又从地下打出来，身影破土而出，不过这个时候，两人身上都明显有了伤势，林天齐脸色发黑，那是刚刚被黑袍人嘴巴喷了一口火，烧到脸上，虽然躲得及时没受什么伤，但是一张脸却是被熏的漆黑。

    同时胸膛。后背、双臂、脖子，身体各处，也都多了一条条鲜血淋淋的血痕，这是被黑袍人双手锋利的爪子抓出来的，尤其是胸口的几条伤口，更是几乎深可见骨。

    不过黑袍人却也好不到哪里去，额头上的那根独角都被林天齐打断了半截，几根手指的指甲也被林天齐生生拔掉。

    从表面上看，两人的模样都是半斤八两，谁也不会比谁好到哪里去，不过若是仔细看的话就能看见，此刻黑袍人的整个身体都在微微颤动，尤其是被其收在背后的双手，更是剧烈的发颤，一些骨骼处更是已经微微变形。

    这一刻，黑袍人直觉自己体内全身骨骼剧痛，尤其是五脏六腑，更是像要碎裂了一半，剧痛难忍，林天齐的力量体魄与他相当，但是打出的劲道太诡异了，每一拳每一掌都有劲力直接渗入他体内，对他体内的骨骼内脏造成破坏。

    尤其是双手，战至此刻，他甚至已经能够感觉到，自己双手里面的骨骼已经开始破碎，若是在这般与林天齐再交手几次，恐怕很快就是彻底爆发直接败亡。

    “你要输了。”

    舌头从嘴里伸出来，舔了舔嘴角的鲜血，林天齐嘴巴一咧，看着黑袍人灿笑道。

    黑袍人的情况黑袍人自己清楚，林天齐自然也清楚，从交手到现在他已经察觉出来，这黑袍人对于劲力完全就是一无所知，根本不会运用劲力，所以，自然，这一战，结果也已经注定。

    从表面上看，两人情况惨烈相当，但是林天齐心中清楚异常，之前他的每一掌每一拳落在黑袍人身上，都有暗劲催发，只侵黑袍人体内，总纵然这黑袍人体魄强大异常，在相差不是太大的情况下，也断然坚持不了多久。

    “你确实很强，强大的出乎我的意料，你有资格值让我正视，但是，胜败生死，现在就言，还太早了。”

    出奇的，让林天齐有些就惊讶，这时候，黑袍人似乎反而平静了下来，神色平静，不见之前的惊怒，目光看着他，淡淡道。

    嗡！

    话落，就是雷霆而动，黑袍人再次扑向林天齐，数十米的距离，刹那极致。

    看着主动杀过来的黑袍人，林天齐也是直接出手，右手一拳打出，直取对方胸口。

    “嗯！！”

    不过紧接着，林天齐却是猛地脸色一变，突然注意到黑袍人竟是面对自己这一拳不闪不避。

    眼角余光一瞟，就见黑袍人直接右手成爪向自己胸口心脏位置袭来。

    殊死一搏！

    刹那间，林天齐就看出了黑袍人的意图，对方明显也是看出了情况，继续缠斗下去败亡必是定局，唯有趁现在还有余力殊死一搏，说不得还有生机。

    不过虽然明悟过来，但是情势却也已经是避无可避。

    “殊死一搏，我怕你不成！”

    见避无可避，林天齐也是直接神色一凝，闪过一丝狠色，出拳不退反进。

    你要殊死一搏，那我就和你一搏！

    “咔嚓！”

    “噗！”

    接连两声轻响，林天齐的拳头直接落在黑袍人的胸口上，伴随着骨骼断裂的脆响，其整个胸膛都直接被林天齐一拳打的塌陷了下去，而与此同时，黑袍人的右手五根手指也是直接刺进林天齐的胸膛的血肉中。

    林天齐脸色一白，紧接着又是一声轻喝。

    “寒霜！”

    唰！寒霜剑从远处如电光般飞来。

    “噗！”

    长剑入体，直接从黑袍人后脑勺刺入，从眉心处穿出，将黑袍人整个脑袋刺穿，剑尖更是直接刺出来近一尺多，险些刺在林天齐的眉心上。

    瞬间，黑袍人的身体也是一瞬间僵住。

