    “盛夏从未终止与你的誓约，凛冬从未下起令人伤寒的霜雪，春秋的微风都在轻柔地吻着你的脸庞。如果你热爱这世界，会不会这世界也爱着你？今天是疯狂星期四，所以真的不考虑来协会来一场紧张刺激的学术交流么？”

    彩虹法师们似乎赖在剑风城不走了，天天发骚扰短信。

    抛飞猫头鹰，李文转而将协会的邀请抛之脑后，开始了今天的工作。

    距离自己第一天发任务已经过去了三天了，三系元素专长也已然形成。

    lv1级别的专长或许还不如他本身所掌握的知识，但专长其实是一种综合了知识与感知、掌控的综合体。

    新形成的三系专长倒是在一定程度上弥补了李文自身感知的缺陷。

    再加上6级法师拥有的3点职业全施法加值加成，现在在施展卡尔模拟器的时候，总算是能够媲美正常一阶法师的威力了。

    看起来在慢慢向着好的方向发展，但是之前萌生的想法，始终在脑海中萦绕。

    “元素……元素……”

    自从萌生了职业体系的想法以后，李文就苦思冥想，连发日常任务的时候都在想。

    从书上学太慢了。

    而且自己能够接触到的知识恐怕学完都不够格。

    他试着使用当前掌握的知识尝试着创造过几次，但连1％的完成度都无法达到。

    显然，差得远。

    一定需要高阶的知识才行！

    协会？

    协会是交换平台，不是福利组织。

    李文现在还不想签什么卖身契。

    指望玩家去野外打野？

    不稳定，太随缘。

    如果……像之前一样，能有一些高级人物提供一些有关于元素的知识就好了。

    可是……

    自己认识有熟知元素的高阶人物么？

    哎……别说，还真有。

    李文的脑海中蹦出了一双雪白的大长腿。

    开叉的睡袍直逼臀部，每一根脚趾都散发着白玉般的柔光。

    玩家降临当天，从天而降落在李文身边不远处的那位城主大人——海伦女士。

    城主的职业道路众所周知，10级法师/8级元素使徒。

    这是人家的家传进阶职业，是剑风城如今的排面人物，也是无数少男少女的春梦对象。

    无限接近传奇的超强职业者。

    听说那天玩家围攻巨神兵的时候有人就看到了她的出手，毁天灭地。

    李文揉了揉鼻子，感觉到鼻孔里面有点痒。

    不合适。

    真不合适，各种意义上的不合适。

    要是让这位剑风城的主宰者知道自己教唆玩家去攻击她，那不得把自己骨灰都扬了啊？

    算了算了……

    ……

    在初次相见的酒馆中，全胜将军看到了早早等在这里的就离谱。

    一屁股坐下。

    “兄弟，细嗦！”

    就离谱也不废话，直接共享任务。

    当初你对兄弟我敞亮，现在我就对你敞亮。

    然而全胜将军的脸色并不激动。

    任务？

    就一个普普通通没有任何前缀的任务？

    就这？

    好想啸啊！

    索然无味。

    而且，给这么一点利益竟然还要我出卖波比大人？

    看到全胜将军渐渐垮下来的脸色，就离谱有些奇怪地问道。

    “怎么了？”

    “不是我说，兄弟，任务等级基本和任务奖励挂钩这一点你应该懂吧？”

    “当然知道了。”

    “这个普通任务能给的种族转生，我估计也厉害不到哪去吧？或者……”

    全胜将军看着任务描述，眯了眯眼睛。

    “就算是种族有些特色，但这个任务可能也只是给你一个转生机会，能不能成还得看你自己的个人情况。你这要我出卖波比大人……”

    你人头别在裤腰带上玩别拉着我啊~

    玩家不是多有节操的人，区区一个多星期的时间也算不上感情深厚。

    但是简单的利益计算还是拎的清的。

    动不动发布传说任务的NPC能是一般人能比的么？

    况且现在游戏中唯一能获得专长的日常任务，也只有他能够发布。

    把他害了，做到一半的专长找谁要去？

    “别啊兄弟……任务要求就是引过去嘛，引过去以后任务就算完成。他们打赢打输也和咱没关系啊是不是？”

    全胜将军斜眼瞥着就离谱。

    “人死了还能给你发任务奖励不？”

    “试试嘛~反正不要钱。”

    “我不干！”

    全胜将军摆摆手，起身就走。

    ……

    “师父！师父！我发现了一个阴谋！”

    正在站岗发任务的李文忽而听到了一个特殊的声音，于是从思考元素的出神状态回过神来。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “有人要对付你。”

    有过一次的经验，全胜将军在边上等待了一会，特意等到没人的空档才靠了过来。

    “后面来说。”

    来到后堂，李文面色平静地问道。

    “怎么回事？”

    “有……天选之子接到了其他人的委托，想要引诱你去到某个地方。他们似乎设好了陷阱。”

    “你认识的朋友？”

    “认识，但不算朋友。就是上次我们攻打暗影教派时候反水出卖了暗影教派的家伙。”

    “你们关系很好？”

    “一般。”

    李文眯了眯眼睛。

    “对方开出的筹码很高？”

    “一个……”

    说话间全胜将军一愣，也不知道NPC能不能理解普通任务、传说任务的区别。

    最终也只能说道。

    “……不算高吧，很普通。”

    李文点点头，“带他来见我吧。”

    “嗯？”

    全胜将军满脸不解。

    “在没有你绝对帮他的把握下，他为什么会直接找你坦白？”

    “啊？”

    全胜将军还没反应过来。

    李文也不卖关子。

    “你可能被跟踪了。”

    打草惊蛇未必不是一种谋略。

    李文从不会小看玩家们的智慧。

    他们或许跳脱，但永远不要小看他们专注于一件事上的时候能够发挥出来的脑洞与创造能力。

    “这……”

    全胜将军瞪大了眼睛，完全没有意料到还有这一层考虑。

    “当然，我只是猜测。但没有关系，你带他过来，我见见他。”

    “好！”

    波比大人既然心里有数，那就犯不着他操心了。

    不多时，全胜将军带着就离谱前来。

    两人面前，是一个气质翩翩的中年儒雅法师形象。

    二环法术——变身术。

    在全胜将军发出疑问之前，李文就对他摆了摆手。

    “全胜将军，你做的很好。”

    说着，李文睿智的目光看向眼前的就离谱。

    “听说你在找我？”

    就离谱看着眼前的波比大人，暗自记住了模样。

    小样，终于知道你的样子了。

    “是！”

    “我有个委托给你，不知道你愿不愿意接受。”

    ？

