    谢玄深吸了一口气，想着老父亲的教诲，一咬牙，开口道：“樊将军，你我还有退路吗？一旦是离开了横江口，必定会遭到针对的。尤其陛下如今，迫切需要一场打胜仗。这一战，如果是打赢了，你就是秦国的英雄。可是输了，那么后果很严重，必定被处置。所以，死战吧，我陪你死战到底。”

    这是谢玄深思熟虑的。

    这一战，死战到底。

    这一战，没有退路。

    一旦退回去，不仅是他个人的荣辱没了，家族也会受到影响的。

    这是谢玄最不愿意的。

    樊冲听到后，也是沉默了半晌，他不得不承认，谢玄的话是有道理的。

    樊冲点了点头，他看向正在厮杀的士兵，再看向周围燃烧的火光，高声道：“将士们，杀啊！此战不成功，就成仁。我们这一战，没有后退的余地。”

    “杀！”

    樊冲高声呼喊。

    他也是不再坐镇，亲自杀入了战场上。

    唯有谢玄坐镇指挥。

    实际上谢玄没有指挥大战的能力，他不曾经历过战事。看着樊冲杀入了战场上，看着周围一个个士兵赴死，他闻着周围浓浓的血腥味儿，心下很是忐忑。

    这一战，太难了。

    他以为的厮杀，会是秦国不断地投入士兵，而晋国一方也不断地派遣士兵追上去。

    双方以营地门口为据点，不断地对垒。

    最终，却是没有。

    秦国方面，竟然是在两侧的方向，直接就安排了火船来进攻，打破了水寨的防线。

    谢玄静静的看着，厮杀仍在继续。只是随着战事的持续，樊冲率领的士兵也开始挡不住了，越来越多的秦军士兵，不断地扑杀上来，使得樊冲率领的士兵节节败退。

    樊冲也是一退再退。

    他撤退到了距离谢玄不远的地方，拔高了声音，高声道：“谢大人，快撤退。挡不住了，我们已经挡不住了。”

    “不退，死战不退。”

    谢玄摇了摇头。

    他更是下令拿出了皇帝符节，直接立在手中，高声道：“所有人，死战不退。我谢玄，立身于此。我谢玄，站在你们的身后。”

    他没有选择撤退。

    一旦败了逃回去，恐怕谢家还没有转而为秦国效力，就已经被皇帝处置。

    所以他留在前线。

    只要不死，他的名声也就打出来了，这也是父亲为他谋划的。

    这是用性命在拼。

    可是，谢玄也清楚这样的选择，是唯一的选择。

    谢家名声，不能玷污。

    樊冲听到了谢玄的话，也看到了谢玄手持符节，他身形一震，粗犷的面庞上，露出了不可思议的神情。

    谢玄竟是如此的果决。

    要知道，谢玄是谢家的人，竟是如此的悍不畏死。

    不愧是世家子弟。

    樊冲大受振奋，他高声道：“所有人，死战不退，随我杀。挡住秦军，必须要挡住秦军。”

    他提着刀，不断地劈砍。

    在樊冲、谢玄的引导下，整个晋国一方的士兵，大批大批的士兵都在死战。将士不畏死，整个军队就悍不畏死。

    晋国军队的抵挡，使得即便营寨着火，也没有被秦军攻克。

    林丰在甲板上，看到了这一幕，眼中神色有些意外。

    没想到，晋国还在抵挡。

    “报！”

    一名士兵，迅速来到林丰的身旁，禀报道：“国公，荀鹏将军说，晋国军营中出现了晋国皇帝的使节谢玄。他代表着晋国皇帝，亲自在前线督战，指挥所有的士兵抵抗。”

    “谢玄手持符节，死战不退。”

    “晋国将士在樊冲的率领下，带着士兵冲杀，硬生生挡住了我们的大军。”

    “战事，暂时僵持了。”

    士兵说道：“荀鹏将军说，最多再有一个时辰，就能打破晋国大营。”

    林丰轻轻一笑。

    一个时辰，太长了。

    厮杀到现在，该磨砺的已经磨砺了，必须要迅速破敌，没必要耽搁时间。

    林丰吩咐道：“传令，请白马寺虚尘方丈，带着十八罗汉出战，直接打破晋国最后的防线。”

    “喏！”

    传令兵立刻安排了下去。

    时间不长，虚尘带着十八罗汉迅速出战。

    这一刻的虚尘，更是斗志昂扬，这一次覆灭晋国，虽说这是军方将士的事情。对他来说，也是难得的机会。只要是参与了覆灭晋国，等晋国覆灭后，白马寺也能得到好处。

    “杀！”

    虚尘低声下令。

    他自身在水面上，更是凌空虚渡，踩踏着水面稳步前进。

    十八罗汉跟在后面。

    转眼间，一行人来到了水寨门口，直接就进去。

    虚尘高声道：“所有人，随贫僧一起，杀。”

    他手中一根铁棍，长棍挥舞，落在了人群中，一扫一大片。在虚尘的面前，晋国士兵的防线直接告破。尤其十八罗汉策应左右，晋国将士根本无法抵挡。

    荀鹏也很快和虚尘汇合，跟着一起往前冲。

    在荀鹏、虚尘往前突破时，晋国的防线已经是岌岌可危。

    樊冲察觉到了晋国防线可能崩溃的情况，他脸上神色发苦。如果在大规模的厮杀中，自身的兵力足够多，且自身的兵力能挡住，那么即便是遭到大宗师突破，大宗师也必定陷入人海。

    一波一波的士兵涌上去，足以拖住大宗师。

    可是现在，局势不利。

    晋国一方的抵抗，本就是负隅顽抗，本就是在绝境时的坚守。耗尽了所有的力量，好不容易达成了僵持的局面，却是在这时候遭到了大宗师突破，整个局势就彻底变了。

    晋国一方的防线，转眼间就随着秦军反扑，直接告破。

    完了！

    樊冲看到被突破了的防线，心下叹息，再没了之前的欢喜，只剩下无奈和绝望。

    彻底挡不住了。

    樊冲心下叹息，他迅速地撤退，转眼回到了谢玄的身旁，高声道：“谢大人，挡不住了。这一战我们已经竭尽全力，已经不可能挡住，撤退吧。”

    “不撤退！”

    谢玄摇头回绝。

    他脸上神色决然，说道：“樊将军，你要撤退，我不阻拦。可是我死战到底，我绝不撤退。”

    “你何苦呢？”

    樊冲脸上，一脸的不理解。

    到现在，已经是竭尽所能，不是他们要撤退，不是他们要放弃，是真的没了机会。

    谢玄沉声道：“樊将军，不是我要坚守，而是我必须要坚守。我作为陛下派遣的使节，我必须死战。如果我现在放弃了，陛下会追究责任的。所以，我必须留下来。如果你要撤退，那就撤退吧。”

    “我，我怎么能撇下你呢？”

    樊冲苦涩一笑，说道：“我这里，不可能撇下你。如果我撇下你回去，陛下也会治我的罪。”

    谢玄昂着头，无所畏惧。

    他一咬牙，就说道：“罢了，我拼死一战，大不了被杀。”

    “众将士，随我杀。”

    “杀啊。”

    樊冲手中战刀一转，又带着人往前冲，转眼间就和虚尘碰上了。

    樊冲的实力也在宗师境，是宗师境初期，他在虚尘的面前，没有任何抵抗的机会。

    一个照面，樊冲就倒在了地上。

    “拿下！”

    虚尘吩咐一声。

    随行的士兵上前，迅速拿下了樊冲。

    虚尘目光一转，转眼落在了手持符节的谢玄身上。他大踏步往前，手中长棍挥舞，直接把挡在前方的一个个晋国士兵，打翻在地上。

    虚尘和谢玄之间的距离，迅速的拉近。

    三十步！

    二十步！

    当双方的距离，拉近到不足十步时，谢玄的内心已经有些惶恐了起来。

    饶是他选择了留下，可是面对着虚尘带人杀来，心中依旧忐忑不安。

    他的双腿，都有些颤抖。

    他的内心，都有些惶恐。

    这一刻，他甚至有些想要撤离，只是最终，他还是留在了原地。

    咻！

    一道身影，瞬间到了谢玄面前。

    虚尘手中一记手刀扬起，便直接斩落了下去。

    啪！

    手刀落在了谢玄的脖子上，谢玄眼睛闭上，整个人登时就昏死了下去。

    “拿下！”

    虚尘再度吩咐一声。

    又有士兵上前，迅速把谢玄也拿下。

    樊冲、谢玄被拿下，天子符节被夺取，随着虚尘高呼晋军大败的消息，晋国一方的士兵，终于在这时候崩溃了。

    秦军宛如浩荡洪流，浩浩荡荡的席卷过去。

    晋国大军，兵败如山倒。

    整个燃烧着火光的横江口水寨，再也挡不住，彻底崩溃。

    林丰站在甲板上，看到了这一幕，嘴角勾起了一抹笑容，这一次拿下了横江口，下一步就是采石矶的晋国大营。

    林丰静静等待。

    一个半时辰后，战事彻底结束，荀鹏已经来到了林丰所在的旗舰上，他神色兴奋，抱拳道：“国公，仰赖您安排人支持，打破了晋国的防线。”

    “我们彻底打破了晋国横江口的大营，取得了胜利。”

    “此战，我们死伤不多，战死三千六百余人。可是，我们斩杀的多达一万八千余人，俘虏两万六千余人，还有一些士兵逃走了。”

    “这一战，大获全胜。”

    “关键是，我们俘虏了横江口大营的樊冲，还俘虏了晋国皇帝安排的使节谢玄。”

    荀鹏继续道：“下一步，我们稍稍休整，就可以往采石矶去了。采石矶作为金陵城最后的一道防线，只要我们打破了金陵城的防线，就能一战取胜。”

    林丰笑说道：“你去整军，大军休整两日，然后发兵往采石矶去。另外，把谢玄带上来。”

    “喏！”

    荀鹏笑眯眯退下了。

    他去安排将士整顿士兵，同时让人把谢玄带来了。

    谢玄身形狼狈，他见到了林丰，讪讪一笑，却是梗着脖子，不曾行礼。

    他如今，是晋国使节。

    沦为俘虏，谢玄也必须要有晋国官员的风骨。

    林丰摆手道：“拿座椅来。”

    士兵摆上凳子，林丰摆手道：“谢兄，坐。”

    谢玄原本是绷着脸的，可是现在，看到林丰的态度，脸上的神情也绷不住了，叹息一声，道：“没想到，昔日和国公一起品茶论酒，如今却是沦为了俘虏。”

    林丰笑道：“谢兄，说这些做什么呢？在我看来，你并不是俘虏，而是身具傲骨的士人。晋国军队面对我秦军的攻打，明显已经大势已去。”

    “你如果要撤离，早就可以脱离战场，离开横江口大营。”

    “自始至终，你不曾后退。”

    “实际上，就是因为你的存在，拖住了我秦国的大军。如果不是你拖住大军，这一战，根本不需要我调动大宗师出手，就可以在火攻凑效时，就碾压晋国大军。”

    “身为士人，到了战场上，敢于临阵一战，这是有大勇。身为士人，自始至终，为了君王命令，手持符节，鼓舞将士一战，这是有大忠。”

    “如此大勇大忠的人，令人佩服。”

    林丰微微一笑，说道：“一个这样的人，我怎么能随意苛待呢？这不是俘虏，这是人才。”

    谢玄听得面颊抽了抽。

    心中，却是感慨。

    这就是林丰。

    这就是秦国的人。

    秦国对待士人，态度是极好的，极为恩待。当初他在秦国时，就看到了秦国的求才若渴。可惜当年，没有多少人愿意去秦国。林丰去了秦国的短短时间，一切都发生了变化。

    到如今，秦国强盛无比。

    唯一不变的，是秦国自始至终，都是对士人友善无比。

    谢玄叹息一声，继续道：“这一战，我败了。我晋国横江口大营落败，下一步就是采石矶。晋国，岌岌可危。只是国公，难道两国没有缓和的机会吗？”

    “没有！”

    林丰斩钉截铁回答。

    谢玄继续道：“晋国愿意向秦国称臣，尤其国公的身份，真正要算起来，也是晋国的姑爷，是晋国的驸马。难道国公，一点都不念及这些吗？”

    林丰说道：“我当然考虑了这些，所以覆灭晋国，不会对司马冲如何，他好歹是我的岳父，到了咸阳，自然有人养老送终的。可是秦国和晋国方面的对立，这是国事，这是公事，是不能混淆在一起的。”

    谢玄叹息一声。

    他劝说不了。

    这一事情，他根本就无法解决，无法去劝说这些。

    林丰眼神粲然，笑吟吟道：“谢兄，晋国已经是日落西山。最多半年，晋国全境就会彻底被拿下。所以值此之际，你如今为晋国效忠，完全是不值得的，何不转而为秦国效力呢？”

    谢玄摇头道：“我不可能投降的。”

    这一刻的谢玄，更是感慨自己父亲谢崇的厉害。

    早早的，规划了一切。

    他不会投降的。

    尤其眼前的人是林丰，是他认识的人。即便是他不投降，林丰也不大可能杀他。所以他活着到了最后，最终晋国覆灭，秦国一统后，他再投降那也不迟。

    只要是有了名声，就有了一切。

    这就是身份。

    林丰轻轻一笑，谢玄想要为晋国效忠，还想要坚持，哪有这个可能。

    落到了他的手中，只能归顺。

    没有其他的可能。

    林丰叹息一声，说道：“看样子，我如今只能采取最无奈的办法。唉，我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊。”

    谢玄听到林丰的话，心中生出不妙的预感。

    什么意思？

    林丰这感慨是要做什么？

