    第75章 惩罚

    “回去吧。”一个声音突然在我耳畔响起，我抬头一看，是墨濯。

    “嗯。”我随即点了点头，掩不住因心中悲伤而颤抖的声音，“晚了说不定泉幽要怀疑。”

    当我走到他身边时，他突然开口：“回穹云。”

    我有些惊讶地看他一眼。

    他这表情，不像是在开玩笑。

    心中虽然不解，但我也极快地稳了心神，平静地告诉他我身上背负的种种，如今的我，没办法回到穹云派。

    他沉默不言，递给我一颗发散光芒的银色宝珠。

    这是蜃珠？

    我抬头看向墨濯，他道：“这不是寻常的蜃珠，是我在鸿易身上找到的蜃灵珠，记录了他这些年与各派的联系，还有他与凌露合作的一些事。”

    他这些年做的恶事也不少，要用这珠子当自己的护身符我也明白，可他临死之际竟不将蜃灵珠一并毁了？

    可我更想不明白的是，墨濯为什么要把这颗蜃灵珠给我。

    他的眼神明亮，灼如灯盏微颤的花火，那墨夜下被皎洁的月光所洗涤的湖水，散着一丝深潭阴晦的神秘，透出一种明滟的色彩。

    这样的眼神，我从未看到过。

    明烈又灼热，却隐忍地藏着其中的温度，是烈火，却偏要作坚毅的飞蛾。

    我对着他，一时不知道说些什么。

    周围沉寂一片。

    静，静得几乎能听见自己的呼吸声。

    “事情做的怎么样了？教主已经等急了。”一个不合时宜的声音突然打破这份安静。

    花萤？

    我刚要开口，却被一旁的墨濯打断：“事情已经办妥，这妖丹都在我身上，我跟你回去交给教主。”

    花萤有些奇怪地看了我一眼，立马否决道：“清月也要回去复命。”

    “好。”

    “好什么好，你先走。”墨濯挡在我身前，一把驱魔刀散出骇人黑气。

    “呵呵～怎么，要动手么？”花萤笑的天真烂漫，她手指轻轻一抬，指了指那把刀，佯装惊吓般得打了个寒战。

    “听说驱魔刀的主人都会以血饲魔，以此换来的力量无比接近真魔，但是用这种方法修炼都有一个致命的缺陷……”

    墨濯眉头一皱，“什么缺陷？”看来他也不甚明白魔刀的事。

    “那就是……”花萤眉眼勾勒出一抹邪魅，接着划破自己的手指将血滴到墨濯的刀上，那刀上的黑气顿时烟消云散，刀身也被铁锈裹满。

    “莫非是血…？”

    “对，但不是普通的血，而是魔血。”花萤笑盈盈地看着墨濯，伸舌舔了舔指腹的伤口，有些娇媚地眨了眨眼。

    墨濯错愕道：“不可能，就算魔血可以封印我的刀，若只是普通的类魔和修为低微的魔属也做不到这样，除非你……”

    按理说魔早已消散于这天地之间，只剩下那些向魔类靠拢所修炼的妖物和精怪，最多只能得到一些魔气和魔法，并不是真正意义上的魔。

    由妖异变成的魔只能算类魔，他们修炼的只是魔法。

    而魔属是魔域中死去神魔的残魂被魔气侵染而成的。

    真魔…早就该千百年前彻底灭绝了才对。

    “有教主在，没有什么是不可能的。”花萤打了个呵欠，“我们五个虽然同为教主所造，不过大人所教的也并不相通，如今，你很惊讶么？”

    “就算不用这刀，我也未必输给你。”

    “好啊，如果你想比试的话就来吧。”花萤突然面色一沉，“不过你觉得这样做真的有用么？教主真的会善罢甘休？”

    她说得对，就算我现在回到穹云派，泉幽也会用其他手段让我不得不回月影教。

    想到这里，我开口打断僵持不下的两人：“不用说了，我跟你们一起回去。”

    “可是你…！”

    我摇了摇头，“墨濯，谢谢你。”

    “这是聪明的选择。”花萤又变回了那副天真无邪的表情，转身扬声道：“走吧。”

    神怜殿中，泉幽正拿着纸扇端坐着。

    “教主，妖丹都已收集好了。”

    “嗯，拿出来我看看。”泉幽轻摇着纸扇从殿上走下来，轻轻扫了一眼盛放妖丹的口袋，又合上纸扇用扇柄拨动几下，“少了一颗。”

    果然还是被发现了。

    “那颗妖丹被我用了。”我抢先开口揽下。

    “哦？那你倒是说说看，你拿这妖丹去做什么了？”

    “是我修炼遇到瓶颈，所以用来提升修为，我想着事后在禀报……”

    泉幽突然将扇柄贴在我的下巴，往上一抬，双眼似笑非笑，双瞳像极幽深的黑渊，“呵呵呵～犯了错就不要再撒谎了，小可爱，这样只会更激怒我，知道么？”他收扇拂袖，严声道：“花萤，带她和墨濯去寒渊底。”

    寒渊底…？我从未听过月影教有这么个地方，难不成是专门用来惩罚弟子的禁地。

    这份疑惑，在我被带到那河流口时彻底被打散了。

    这不正是花萤之前让我给“犯人”送吃食的地方吗？

    依旧是伸手不见五指的洞窟，仔细听得见潮湿的墙壁上滴落水珠的声音，可是尽头的铁牢里却没有一人。

    此时，泉幽突然抓着我带进了铁牢中，同时施法用黑瘴隔绝了牢房外的墨濯和花萤。

    泉幽颔首，伸指抚着我额间的发丝问：“知道为什么本座要带你来这儿么？”

    “知道。”

    “那你告诉我，你到底用妖丹去救了什么人？告诉我，那个人是谁。”

    我咬了咬唇，坚定道：“没有，那妖丹是我自己用的。”

    “我说了，本座最讨厌犯了错还要撒谎的孩子。”泉幽眼神里透过一丝阴冷，声音却依旧温柔如云。

    突然，我感到腿腕上一阵钻心剧痛。

    低头，泉幽那只纤细灰白的粘着鲜血手正落在我右腿的关节处，而右脚的脚腕已被扭断，筋肉连接着骨乱糟糟地流出殷红的液体。

    我一时难以忍受，喊出声来。

    黑瘴气外传来一阵声响，能听见细微人声。

    是墨濯。

    “呵呵呵，疼吗？疼就尽管喊出声，这样就会有人代你受过了，不过如果你不喊出声，不说出你救的那人是谁，我是不会停的。”泉幽如暗夜中的鬼魅般柔声如蜜，试图蛊惑心神。

    泉幽冰凉的手指如千足的毒虫一般在我身上摸索，两根手指如螯足一般捏着腿骨，接着用力一摁，又是一阵疼痛猛烈地传遍全身。

    这次我紧紧地咬住牙关，死死抵着舌头忍下来因疼痛要发出的喊叫。

    因为我知道，如果我不忍住，墨濯怕是会直接冲进来……

    泉幽的眼神变得玩味，他一只手抚上我的背，另一只手依旧在我身上的关节处不确定地挑选着。

    我后脊不住地发冷。

    一下、两下、三下、不知过了多久，双手攥成的拳失去知觉，眼前不断地冒着如火星般爆裂的金星，我突然觉得很怕。

    这种莫名的恐惧感在大脑中消散不尽，身体难以发出一点动作，牙齿颤抖着，看不清泉幽的表情，只觉得那惨白的脸犹如幽魂般可怖。

    这份压抑的恐惧，让我逐渐失去了意识。

    (本章完)

