    第161章 剑冢秘境！剑灵遗迹！

    落日王朝遗迹内，剑八满头大汗，手臂因为脱离而颤抖不停。

    “大哥，你这也太变态了吧？”

    剑八满脸难以置信，看着呼吸平稳，一脸云淡风轻的剑一，人都傻了。

    你跟我讲, 这是王者级？

    这要是王者级的话，那么被全方位碾压的我又算什么啊？

    剑八有点自闭了。

    原本他想着，现在自己重回超凡境界，实力强悍，怎么着也不可能打不过王者级的剑一，现在看来……他想多了啊。

    “呵呵，小意思而已。我虽然境界只有王者级, 但是星辰之力已经恢复到了S级, 再加上我以前的底蕴, 配合星辰之力的恐怖力量，能够胜你也不算过分。”

    剑一笑着喝了口酒，轻松道，“更何况，你小子的招式早就被我看穿了，有针对性地对战情况下，我手段频出，你接不住也正常。”

    “当然了，若是给你机会让你叠加足够的力量，我也不是你的对手，只能说……只靠一身蛮力是不够的，之前你也是传奇，最终下场那么惨，原因就在这里。”

    剑一耐心地说道:“你的问题，非常明显，希望你以后能注意一点，别被人一眼看穿了心思, 这对你来讲, 太过不利。”

    “啊？好麻烦啊。打架而已，用得着动脑子吗？”

    剑八闻言，撇了撇嘴道，“打爽了就行，我的战斗直觉可不弱啊。”

    “你的战斗天赋是不错，但是在面对同样战斗天赋强大的对手之时，你的优势可就不明显了。”

    剑一笑着说道:“这个时候，经验和策略就变得尤为重要了。你之前也不错，但是当初却败给了实力比你弱小许多的林北，这不足以说明很多问题了吗？”

    “呃……那小子太阴险了，若非我当初力量有限，无法突破遗迹规则，他根本赢不了！”

    剑八回想到自己被拖入地底够“惨无人道”的遭遇，咬牙切齿道。

    “呵，输了就是输了，哪有那么多借口。”

    剑一笑着摇头，“若非你当初身为遗迹守护者，受到遗迹规则之力保护可以无限重生的话, 早就死透了, 哪里还有站在这里抱怨的机会？”

    “我……”

    “好了，言尽于此，你若是将来不想重蹈覆辙的话，就跟在林北身边学着点，那小子……可精着呢。”

    剑一说道:“你要是能学到他的三成本领，刚刚咱俩那一战，你未必会输。”

    “不会吧？那小子这么厉害？”

    “不是厉不厉害的问题，关键是……比你有脑子。”

    剑一摆了摆手，看着似懂非懂的剑八，无奈道:“好了，你走吧，他来找你了。记住多学着点，别怪我没提醒你。”

    “接下来，你们大概率是要前往剑冢秘境了，那里面作为曾经剑神的藏剑地，多年过去，肯定衍化出了不少剑灵，对于你本人而言，同样也是一种机遇。”

    剑一沉声道:“记住一点，尽可能的去吸收剑灵的力量，那可是纯粹的剑道感悟，对于你重回传奇境界帮助极大。另外一点，别太贪心，步步为营，稳扎稳打，如果我没猜错的话，剑冢秘境经过这么久，里面很可能已经衍生出了传奇之境的剑灵，这样的存在，你们绝对不要去招惹。”

    “我跟你说的这些，你等会儿转述给林北，至于其他的，你们就自己看着办吧。”

    剑一继续道:“去吧，下次你再回来，希望可以有所长进。”

    “好，大哥你也保重！我去也！”

    剑八招了招手，转身离去。

    落日王朝遗迹外，林北正要进入，入口处突然光芒闪烁，剑八出现。

    “走吧。”

    剑八摩拳擦掌道，嘴角上扬，“我已经迫不及待了！”

    “呃……我还是进去和剑一打声招呼吧。”

    林北愣了愣。

    “不用，大哥说了，让我跟着你好好混，从你身上学点东西，不过嘛……我就不明白了，你小子到底怎么回事？这才两天不见，你怎么又变强了？”

    剑八皱眉，在林北身上嗅了嗅，纳闷道。

    “和你相比，我的速度算慢了。”

    林北摇摇头，并没有太过在意。

    “那能比吗？”

    剑八无奈道：“我是因为有传奇境界的底子在，配合超凡灵粹，可以很快提升实力，但是你小子以前又没有修炼过，上来就这么快的修炼速度，让我十分汗颜啊！”

    “果然，大哥说的有道理，跟着你……应该能学到不少东西！”

    “剑一真这么说的？”

    林北好奇问道。

    “是啊，大哥说我没脑子，但凡有你三分之一的脑子，刚刚那场比试，也不至于输的那么惨了。”

    剑八闷声道。

    林北闻言，微微一怔。

    剑八的话，让他想到了许多。

    “果然，剑一这家伙，并非表面看起来一般，只有王者级实力啊。”

    林北心中暗道。

    剑八的实力，大家有目共睹，叠加力量之下，配合林北的星辰之力全面爆发，更是可以直接秒杀超凡存在，但是这么一个猛男，居然不是一个王者级的对手，你能信吗？

    “也不知道剑一到底在计划着什么，算了，不想了，管他什么计划呢，我先提升实力再说。这个世界，没什么是比自己实力提升更让人有安全感了。”

    林北沉思道，“只要自己实力够强，管他什么阴谋诡计，屁用没有！”

    “那好，咱们这就出发吧。”

    林北直接使用领主能力，带领几人一起回到了幽月谷中，来到被阵法保证的密室中，开启了剑冢古令。

    一道传送阵出现在林北身前，林北与七七剑八二人对视一眼，率先踏入其中。

    刷！

    光芒一闪，林北被传送到了一片剑气纵横的世界。

    【你已传送至剑冢秘境！】

    【注意：剑冢秘境中，分布着众多剑灵遗迹，成功挑战遗迹，可以获得丰厚奖励！】

    【注意：剑冢秘境中，拥有凌乱的剑气，被剑气命中会在造成伤害的同时随即附加负面效果！】

    【注意：剑冢秘境中，有三大绝地，危险重重，千万小心！】

    【注意：……】

    一进入剑冢秘境中，林北就收到了一连串的系统提示。

    剑灵遗迹？三大绝地？

    “有点意思。”

    林北微微一笑，看向距离千米左右的位置，有一道巨大剑影。

    剑影之上，有几个若隐若现的字迹。

    【玄铁巨剑·遗迹】

    “这应该就是系统提示的剑灵遗迹吧？玄铁巨剑，应该就是剑灵附着的剑体本身了吧。”

    林北心中推测道。

    很快，身边光芒闪烁，七七和剑八出现。

    “哇，好浓郁的剑气！我喜欢！哈哈哈……”

    剑八深深呼吸了一口气，大笑出声，“小子，这剑冢秘境是个好地方啊，不说别的，单纯这些剑气，就对于剑道有着显著提升啊！你好好感悟的话，说不定可以直接让你的星辰之道再多出一道呢！”

    “星辰剑客，最重要的就是剑之一道了！所以你可要把握住机会啊！”

    剑八提醒林北道。

    林北闻言，郑重地点了点头。

    确实如此，他身为星辰剑客，但是身上的各种能力，却几乎与剑道没有任何关系。

    唯一有所关联的，便只有“星辰之剑”这个能力了。

    除此之外，再无其他。

    “正如剑八所言，这次剑冢秘境之行，对于我而言也是一次觉醒剑道的机遇。”

    林北心中暗道，握紧拳头。

    机会难得，必须抓紧时间才行了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

