    夏天有些尴尬的说道：“博士，那先给我来十斤吧！”

    郑锐博士听到这话，露出了震惊的神色，惊讶道：“不会吧，你堂堂冠军级训练家，连给精灵买食物的钱都没有吗？”

    “《MC神奇宝贝》的精灵币兑换率那么高，随便兑换一下，都能够买的起的吧！”

    “实不相瞒，我的精灵币都在游戏中，没有兑换过，现在哪里能够兑换？”夏天尴尬的说道。

    “游戏内就能够兑换了，这样吧，反正你都是冠军训练家，每个月都会有政府发的津贴，我就先从你这个月里面的津贴扣吧，你稍等，我去拿精灵食物给你！”

    没过多久，郑锐博士就拿了二十斤精灵食物过来。

    夏天的那些精灵一见到精灵食物，立刻两眼放光，在得到夏天的首肯之后，飞快的扑了上去。

    前一批吃完之后，下一批接着又吃。

    这一顿下来，足足干完了两百斤的精灵食物，夏天见到那一堆的包装袋，人都傻眼了。

    一顿饭两百斤，一斤五百。

    好家伙，迟早要被吃穷！

    郑锐博士满脸笑容，看着精灵们吃饭的样子，说道：“现实的精灵还没有完全普及，各方面的技术还不成熟，所以食物还比较贵一点。”

    “等到各方面的设施开始建设之后，精灵的食物价格会降下来的，到时候也会有成熟的技术制作能量方块，开销不会那么大。”

    “有些大城市，已经在开始建设了，很快就会遍及全世界，精灵完全融入人类社会的一天，已经到来了！”

    说到这里，郑锐博士好像突然想到了什么，眉头一挑，脸上带着些许兴奋，对着夏天说道：“对了，上次你带回来的那个药剂，我已经研究过了。”

    “它的厉害程度，以我目前的学术水平，还无法完全研究透彻，其中参杂了太多的未知成分，这些是我研究了这么多年，从来没有见到过的。”

    “我已经将这份药剂上交给国家最高科研工作室了，不久之后，我们东海市的任务榜单上，又会多一个任务！”

    “什么任务？”夏天问道。

    “去探索这个药物的来源！”

    “怎么样？这个任务因你而生，我觉得由你来完成最为合适，你的实力很强，一般的危险应该威胁不到你！而且任务奖励也十分的丰厚！”

    夏天想了一下，反正现在到约定的时间，还有十点左右。

    这几天的时间闲着也是闲着，不如去做一下这个任务，也是相当不错的，说不定还会有什么奇遇。

    想到这，夏天也是欣然接受了。

    也就在这时，夏天背包中的精灵蛋，突然震动了一下，这让夏天心中一动。

    该不会比克提尼将要孵化了吧？

    在遗迹中得到比克提尼精灵蛋的事情，夏天并没有跟任何人说起过。

    比克提尼作为一只传说中的精灵，而且还能够赋予训练家无尽的能量，很有可能会成为他手中的王牌。

    因此，不到万不得已的时候，他是不会让它暴露在大众的视野之中的。

    但是，现实中孵化的问题，还是要和郑锐博士请教一下。

    毕竟，在游戏中孵蛋还是很简单的，只要达到一定的步数，精灵蛋就会孵化。

    但是，现实中却是不一样。

    “对了，博士，忘记和你说了，上次在郊区击败那些偷猎者的时候，我曾经在那个基地中发现了一处遗迹，现实难道和游戏一样，也会出现遗迹吗？”

    郑锐博士笑着说道：“大千世界无奇不有，出现任何事情都不足以为奇！”

    “你想想，精灵世界都开始和地球相互融合了，出现一些未知的遗迹，又有什么好奇怪的。”

    “只是，不知道从什么时候开始，我们的世界已经悄然发生了很多改变，越来越多未知的东西已经浮出水面。”

    “你口中所说的遗迹，实际上已经被发现了不少，遗迹中被发掘出来的东西，大多数都已经上缴联合国研究部门做研究了，还有一些，则是被私人遗迹偷猎者们发现，自然也都被他们占有了。”

    “当然，还有许多的遗迹没有被发现，这还需要我们结合精灵世界的传说和记载来研究才行。”

    “你在游戏中看到过的遗迹，有些是现实中的翻版，有些是存在于未知的空间中，还未被发掘的部分，我这么说，你应该能够明白了吧！”

    听到郑锐博士的话，夏天点了点头，沉默了一番之后，问道：“博士，还有什么人物可以接的吗？”

    才接到第一个任务，就发现了一个遗迹，而且现实中还有许多未知的遗迹，说不定他还能遇见呢。

    郑锐博士大笑道：“哈哈，这么着急搞什么，也不是所有的任务都会发现遗迹的，不然谁不想做任务！”

    “而且，现在精灵还没有普及开来，哪里来的那么多任务，你先将手上的完成再说吧！”

    听到郑锐博士的话，夏天倒是没有很失望，不过眼下他手中已经有了一个任务了，先完成了再说。

    当家才知道柴米油盐贵啊！

    现在他手中有四十多只精灵需要饲养，必须要努力赚钱才行啊！

    当训练家这玩意儿，就是要烧钱！

    没钱玩个几把！

    “博士，那这个任务的线索有吗？我总不可能盲目的去找这个药品的来源吧？”夏天问道。

    “有！你还记得之前的田峰警官吗？他在现场抓获了一批犯罪分子，你可以去警局找他帮忙，他会给你提供线索的。”郑锐博士点了点头，说道。

    “好的，那我就先告辞了！”

    夏天将精灵全部收回来之后，马不停蹄的离开了精灵联盟分部，放出喷火龙朝着东海市公安局飞去。

    来到公安局之后，夏天确实发现，现在训练家在这个社会的地位，已经发生了巨大的变化。

    本来公安局的任何门槛，都会有门禁，如果没有通行证的话，一般群众根本就不会让你随意出入。

    而那些工作人员，在见到夏天拿出精灵图鉴之后，都是点头微笑，没有可以的阻拦，甚至都没有人询问。

    他们的目光不由自主的打量了夏天一番，眼中有着浓浓的敬畏。

    毕竟，训练家手中掌握这精灵这种神奇的生物。

    “看来，这精灵图鉴的妙用不止这些！”

    夏天心中暗道。

    随后，他来到了窗口，向以为工作人员问道：“你好，请问田峰警官再慢？我找田峰警官有事情！”

    “在的，你去303办公室找他！”

    “好的，谢谢！”

    夏天一路畅通无阻，来到了303办公室的门口，敲了敲房门。

    “请进！”

    办公室中传来田峰警官的声音。

    夏天直接推门进入。

    田峰警官看到是夏天，立刻站起来，笑脸相迎。

    “原来是你啊！夏训练家，没想到又见到你了！你找我有事吗？”

    “叫我夏天就可以，警官，我接到一个任务，需要向上次你抓获的那批偷猎者问几个问题，不知道方便不方便？”

    “当然方便，你跟我来！”

    听到这话，田峰警官微微一笑，热情的说道，连忙为夏天带路。

