
　　有些人疯狂起来什么都敢干，对她还能考虑的多一些，谁让周书仁最在乎他，不想逼急了周书仁，轻易不敢动她，可赵氏和周老二就没这么个待遇了。

　　晚上，周书仁回来，竹兰就把顾虑说了。

　　周书仁默了，计划赶不上变化，“一起走吧，突然老二依旧没改，直接过继。”

　　竹兰，“.......嗯。”

　　她不准备先告诉老二，准备走的时候再试探一把。

　　周书仁换了衣服，“我去处置立秋，你先休息。”

　　竹兰摇头，“我也要一起去，免得都以为我这个主母特别的好说话，而且，日后我接触的一定不少，你放心好了，我没事。”

　　周书仁握着竹兰的手，如果有可能，他真的不想竹兰接触这些，可竹兰说的对，早晚要接触的，“嗯。”

　　周家两年了，还真没有惩罚过下人，全因竹兰完善的管理，这还是第一次出这么大的事。

　　院子里不止占满了下人，各院的主子也都到了。

　　立秋跪在地上，惶恐不安一个劲的磕头，“老爷，主母我错了，我真的错了。”

　　她后悔，不该贪银子，不该差点害死了二太太。

　　赵氏披着披风紧紧的盯着立秋，她差一点一尸两命，她死了，玉霜和明瑞怎么办？没有娘的孩子，日后的日子能好？

　　她心里清楚，当家的还年轻，日后一定会再娶的，她的孩子岂不是碍了继母的眼？

　　立秋害的不仅是她和肚子里的孩子，还有玉霜和明瑞，赵氏恨不得吃了立秋，所以才坚持来看的。

　　李氏有些害怕，别看大大咧咧的胆子大，反而什么都没接触过，胆子最小的，李氏都比不过赵氏，赵氏逃荒见惯了生死，赵氏真不怕死人的。

　　董氏的身份在，从小就见过处理丫头，背主的也好，心思多的也好，她都见过，所以心里没起任何的波澜。

　　雪晗和吴咛抿着嘴，她们还是习惯，同时也不明白，周府的下人比别的府都轻松，为何还要背叛。

　　周家男人的心就硬了不少，就连周老大都冷冷的看着，周老大一直在外跑，也见识了不少。

　　周书仁示意身边的小厮谨言，“打断她的一只手，一条腿，然后丢到柴房一夜，明日一早拿着卖身契，让她的家人赎人。”

　　谨言冷冷下了台阶，立秋吓的差点晕了，她才十二岁，她长得不错，她还想赎身后嫁到好人家，“主母，主母，我真的错了，我真的错了，救救我。”

　　竹兰面上的表情没变过，心里却想着，周书仁这么处理才狠，断了立秋的手，日后立秋的好针线的手艺没了，手也残了，打断了腿，更是连活都干不了，最后去立秋家要银子赎人，一定是一笔不小的银子。

　　立秋的家人会怨立秋，不会记得立秋当时自愿为奴的，周书仁算计的是人性。

　　周家的聪明人太多了，正因为聪明所以才恐惧，下人们低着头瑟瑟发抖，他们这一次才认识到，主母和老爷不仅心善，也是心狠的。

　　宋婆子和下面站着的宋兴对视一眼，以前只以为周大人有心计，缺少了狠劲，今个见识了。

　　周老二侧头看着爹，手都在颤，他和爹比起来，爹才真的狠，幸亏他是亲儿子，对他真是手下留情了。

　　赵氏看着立秋断了手脚拖走了，脸白了下，她是见过不少死人，可人死了就死了很干脆，反而是活下来才艰难。

　　李氏受到了惊吓，抓紧了当家的手。

　　周书仁站起身，对着周老大道：“果园的事你处理，和立秋有任何亲戚的都不用。”

　　周老大，“是。”

　　周书仁看了眼竹兰，竹兰起身对着站着的下人，“我不希望今日的立秋是明天的你们，如果再有吃里扒外的，还有更多的手段等着，行了，时辰不早了都回吧！”M.23sk.com

　　说着，竹兰就和周书仁进屋子了，两人回了屋子，竹兰撑着的力气没了，她第一次见到这个场面，电视剧里的不算，这是实打实的。

　　刚才骨头断裂的声音，她觉得依旧在耳旁。

　　周书仁担心的问，“没事吧！”

　　竹兰摇着头，忍住胃里的翻腾，她不能吐，吐了好像告诉下人，她心软受不了，今个立威就白立了，“没事，时辰不早了，我想休息了。”

　　周书仁叹气，竹兰嘴硬，这哪里是没事，明明就是有事，“好，我们休息。”

　　晚上，周书仁没怎么睡，他一直担心竹兰会做噩梦，结果，周书仁受了一晚上，竹兰愣是一点的梦都没做，谁的还很踏实。

　　竹兰精神不错的起来了，反而周书仁眼眶子青的，竹兰反应过来，“你惦记我没睡？”

　　“昨个没做噩梦？”

　　两人一起说的话，竹兰笑着，“我开始做了，后来梦就变了，梦到了小娃娃就不怕了，然后就没再做梦了。”

　　周书仁盯着竹兰的肚子，“好孩子。”

　　竹兰哎呦一声，“动了。”

　　周书仁心情不错，“这孩子在回应我的话。”

　　“我看你是想多了，每天的早上他都会动。”

　　因为有孩子的关系，早饭后，周书仁又利索的都处理好了，竹兰又很会自我调节，周书仁走了，竹兰已经没事了。

　　立秋家人来赎人，自然想竹兰求情，都没到竹兰这里，丁管家就给拦住了。

　　这事立秋家人真没什么可闹的，签了死契背主害了主子的下人，不值得同情的。

　　可立秋家人在府门口跪着求情，加上立秋的惨模样，一下子就传开了。

　　衙门的人看周书仁都不同了，陈大人认为，不断地挑战周大人，周大人心里的野兽放了出来。

　　现在衙门里官员见到周书仁都小心翼翼的，以前只觉得周书仁是笑面虎，坑人却不会下狠手，现在心里都怕怕的，仔细回忆着有没有得罪过周大人。

　　何大人找了机会凑过来，小声的道：“这么做，会不会影响周大人在百姓见的名声？”

　　这狠辣的名声出去，对周大人有不小的影响。

　　周书仁幽幽的道：“有的时候，声望还是少一些的好。”

　　何大人立马明白其中的意思了，“周大人说得对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十二章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 