    向西南方向逃离的修士则被雷光锥追上，刺中腹部，雷电之力顺着伤口蔓延进全身经脉之中，大肆破坏着。

    这名修士哇的吐出了一口鲜血，此时雷光锥从其伤口穿出，再度朝他心口位置刺去，他只有筑基中期修为，自然无法抵挡极品灵器的攻击，被其穿心而过，仰倒在地没了声息。

    自此，攻击洛清辞的九名修士全部被灭。

    她放出神识，细细感应周边，发现距此地五里处的东南方向有打斗的声音，她猜测应是刘殊良和莫炳安两人被王氏家族追击的修士堵住了。

    这两人有她的极品玄盾符做防御护身，应该能暂时支撑一段时间。

    不过莫炳安的灵器皆在先前与磨盘怪物的对战中毁去了，即便后来从她这儿购买了许多符箓，战斗力从整体上而言还是有所下降的。此外，刘殊良也有一件上品飞剑灵器被毁，她还是得尽快赶过去。

    毕竟秘境之中前路未知，多一个人也算多一份助力，两人若陨落在这里对她可没有半点好处。

    若她没记错的话，追击他们的六名王氏家族之人有两名筑基大圆满，四名筑基后期。

    刘殊良和莫炳安他们二人皆是筑基大圆满修士，又夺得了擂台赛前十，实力方面是不错的。王氏家族之人虽说言辞中对他们颇多轻视，但从实际行动来看可并非如此。

    念及至此，她取出一张极品神行符激发贴在身侧，加快速度朝前方战场所在之处赶去。

    ...

    半盏茶时间后，她渐渐接近了目的地，前方打斗的声音越来越激烈。

    刘殊良和莫炳安两人皆激发了极品玄盾符，在自身周围形成了防御圈，对面的王氏家族六人之人中有三名筑基后期修士身上挂了彩。

    对战的双方显然未察觉到洛清辞的接近，其中王氏家族的一位筑基大圆满男修对刘殊良两人冷言道：

    “不用再做无谓的挣扎了，等你们身上的符箓灵力耗尽之时，便是尔等败亡之刻。”

    见两人余光朝来路看去，男修继续嗤道：

    “也不用妄想那位女修会来救你们，莫要了你等是因何离开，那时程明族兄正在激发符宝，你们觉得那女修扛得过此等攻击？

    退一步讲，便是她受符宝一击未死，那里还有我九名同族，你们难不成还觉得那女修有活命的可能？”

    先前王程明所用的蚀骨针符宝与洛清辞所用的法宝紫月弓威力差距过大，前者直接被紫月弓箭粉碎，是以碰撞余波并未散开多远，此处对战的之人并不知晓后来的情况，只是按常识判断那位女修不可能活下来。

    话音落下，刘殊良脸色不变，丝毫未受其影响，莫炳安则开口嘲弄道：

    “恐怕不见得如此吧，若是你那些同族真的斩杀了莫道友，那他们应该过来与你们汇合才是，怎会拖到现在无半点消息传来。”

    其实他心中也是颇为担忧的，只是他知晓不能将其表达出来，对方说出这番话便是等他们自乱手脚，露出破绽，好将他们一举拿下，因此这种时候更需保持镇定。

    对面的男修闻言正要出声反驳，此时他察觉身后袭来一道青光，脸色一变，迅速侧身避过攻击，转头查看情况。

    不远处洛清辞现出身形，雷光锥悬停在一旁，她则手持幻形刀向男修斩来。

    “是洛道友。”

    “洛道友来了，不用死了。”

    刘殊良和莫炳安两人见洛清辞出现，尽皆松了口气，不知不觉中他们已将洛清辞当成了主心骨，有她在的地方总会是安全的。

    另一边，男修躲过攻击，不可置信道“你居然还活着，程明族兄他们呢？”

    听闻此言洛清辞攻势不减，口中反问“我既出现在这里，他们是何下场你猜不到吗？”

    “不可能”男修看着身上无半点伤势的洛清辞，质问道：

    “我等离开之时程明族兄正在激发蚀骨针符宝，你怎么可能毫发无伤？”

    洛清辞未再做出回答，眼前之人明显是不愿相信事实，如此她也不再浪费时间与其废话。

    她翻手取出一张极品玄盾符激发，护住周身，抵御其余五人动用灵器术法发动而来的攻击，随后手持幻形刀迅速近前对着男修斩去。后者神思混乱，战斗力大减，很快便落在了下风。

    少顷，洛清辞抓住他露出破绽的一个时机，将幻形刀朝其脖颈斩去，男修灵觉察觉到危机，微微侧身避开了要害，幻形刀斩在了其左肩之上，瞬间鲜血四溅。

    男修惨呼一声，右手运足灵力朝前劈出一掌，随即控制身形不停后退。

    洛清辞侧身避开袭来的掌风，运起六合玉册，将灵力化作金丝朝男修双手缚去，接着再以神识控制悬停在一旁的雷光锥朝其脖颈攻去。

    后者手拍储物袋取出一把中品飞剑灵器斩断攻来的金丝，看到雷光锥近前欲持剑抵挡，奈何这飞剑同雷光锥相比威力相差甚大，只一瞬便被雷光锥穿透剑身，飞剑自此失去灵性，断成两截掉落在地。

    雷光锥带着周身电弧继续保持攻势朝前，从男修喉间一穿而过，顺利取了其性命。

    除去一人后，洛清辞将目光看向场中王氏家族的另一名身着米色长裙的筑基大圆满女修。

    对方见同族陨落，红着眼睛取出一柄周边带着三层利刃的红伞旋转着朝眼前的敌人攻来。

    洛清辞手持幻形刀将近前的红伞击飞，后者在女修的控制下于半空盘旋一圈，接着悬停原处，下一瞬，开始于原地飞速旋转，伞边的利刃有序地朝不远处的青衣女修落去。

    看着半空中源源不断飞来尺许长的利刃，洛清辞控制身形不停后退，这红伞是件上品灵器，攻来的每道利刃皆相当于筑基后期修士的全力一击，她只能暂避锋芒。

    这等招式极耗灵力，对方支撑不了多久，待避过此次攻击，她再动用灵器进行反击。

    十六个呼吸后，半空中的利刃尽数落下，对面的女修果然如她猜测的般，一身气息比之先前衰弱不少。

