 杨天很快注意到了樱岛真希变化的表情，嘴角一翘，道：“怎么？

想吃冰淇淋？”

樱岛真希愣了一下，摇了摇头，道：“只是有些好奇而已。

我……从来没吃过……”杨天有些意外，“从来没吃过？

从小到大？”

樱岛真希点了点头，道：“父亲说，甜食和高脂肪食物，都是和平时期人类放纵自己的满足方式。

吃这类东西，会松懈自己的内心，影响作为忍者的修行。”

杨天听到这话，心中隐隐浮现出一道严厉、古板的长者形象。

看样子，樱岛真希的父亲，估计比黑、白长老还要古板、严苛得多。

在这样的人的培养下成长起来，樱岛真希估计都没有什么童年，更没有什么快乐可言。

杨天忽然觉得很是怜惜，拉着她的小手，直接带着她走进了冰淇淋店。

这是一家高端手工冰淇淋店，简而言之……就是很贵。

这种店如果开在一些比较普通的街道，怕是很少人会问津——对于大多数人来说，相比于上百块一小坨的冰淇淋，花几块钱买个甜筒肯定会更香。

不过，这家店，因为是在这人流量密集的步行街，所以还是有一些顾客的，但也就坐满了店里一半的位置，买东西也不需要排队。

杨天带着樱岛真希来到柜台前，指了指这里的菜单，对她道：“想吃什么，尽管点。”

看着菜单上各种各样、花里胡哨的冰淇淋，樱岛真希的小脸上不由得流露出几分惊叹和期待。

可……看了一会儿，她的表情却又沉了下去，仿佛想到了什么，摇了摇头。

“还是算了，”她小声道，“忍乡沦落，我大业在身，哪里可以在这里胡吃海喝，肆意享受呢？”

杨天听到这话，不乐意了，回过头来，微微躬下身，把自己的头降到和樱岛真希差不多的高度，平视着她，道：“我觉得，你该好好想清楚自己现在是怎样个处境。”

“呃？”

樱岛真希微微一怔，呆呆地看着杨天的眼睛，道，“什……什么意思？”

“我问你，你现在是什么人？”

杨天问道。

樱岛真希愣了愣，道：“我……我是什么人，你不是很清楚么？”

“不，我要你自己说，”杨天道。

“呃……这……这有什么难的，”樱岛真希抿了抿嘴，道，“我……我是忍乡宗主的女儿，忍乡现在的少主，樱岛家唯一的传人。”

“错了，重新说，”杨天摇了摇头。

“啊？”

樱岛真希懵了，“这……哪里会错啊？

我还能不知道我自己是谁吗？”

“你仔细想想，现在，站在我面前的你，是谁？”

杨天道，“我不要你告诉我那些虚头巴脑的身份，也不在乎你到底是什么势力的传人，我只问你，你是谁？”

“呃……”樱岛真希轻轻咬了咬嘴唇，试探着道，“我是……樱岛真希……”“很好，”杨天点了点头，“那我再问你，你为什么现在会跟我出来，而不是一个人继续闷在那个房间里？”

“这……”樱岛真希想了想，小脸微微发红，“因为……因为中了你的……毒呀……”“那不就对了？”

杨天重新露出了微笑，认真地看着她，道，“现在的你，跟我来到这里游玩的你，不是什么忍乡少主，不是什么樱岛家的传人。

你只是你，是樱岛真希，是被我哄骗到手的可爱少女，是不需要再记挂任何身份和人物的小姑娘。

明白么？”

樱岛真希听到这话，先是一愣，愣了好几秒。

而后，一双水灵灵的眼眸微微睁大，好像明白了杨天的意思。

内心，仿佛有一道尘封已久的门，悄悄地松动了些……但，她还是有一点犹豫，道：“可……可我怎么可能完全摆脱身份啊？

等回去了，我还是那个忍乡少主……我不可能脱离的。”

“那就仅限于咱们俩待在一起的时候，”杨天忽然微微一拉，将少女拉了过来，轻轻将她抱在了怀里，道，“至少在此刻，在我们还没回去的时候，你不许再有任何隐藏和克制。

想吃什么，想玩什么，都可以尽管说出来，也都可以得到满足。”

落入杨天温暖的怀抱里，又听到这些话，樱岛真希一下子感觉到难以言喻的温暖。

她忽然想起了小时候，想起了自己对父亲提出自己的想法的时候。

“父亲，我……想吃糖。”

“不可以，糖是寻常孩子吃的东西，只会令人变傻。

你是我樱岛家的传人，是忍乡未来的主人，你不能吃哪种东西。”

……“父亲，我……想要洋娃娃。”

“不行，那种幼稚的玩物不是你应该玩的。

去练你的潜行去！”

……“父亲，我想要……”“不行！”

……一开始，当自己的想法被冷漠拒绝的时候，大概是难受的吧。

但那个时候自己还太小了，大概也不知道难受是什么。

后来，渐渐地，被拒绝着被拒绝着，好像就习惯了。

再后来，好像也就没有什么想法了，不想要什么东西了。

只要乖乖听父亲的安排就好了。

心里就好像被上了一道锁，只会按照父亲规定的方式去跳动，不会再让自己产生任何其他的想法了。

这样，好像也不错，至少，能做一个听话的孩子，能不惹父亲生气，能完成父亲安排的所有的训练和任务。

一切都很完美，不是么？

然而……此刻。

在杨天的怀里，听着杨天温柔的话语……心里的那把锁，好像被浇上了岩浆。

那岩浆并不烫人，只是温暖，但却对那把锁有着强大的侵蚀力量，顷刻间，就把那把锁融化了大半。

樱岛真希感觉自己内心，好像有什么东西被解放了出来。

就像是一场大雨之后，从地里钻出来的嫩芽一样。

很微弱，但却很重要，很令人心颤。

“真……真得可以吗？”

她还有一丝丝胆怯、迟疑，就和那嫩芽一样，欠缺着疯狂生长的勇气。

 