    战场上下一秒钟的变化永远都会让人想像不到。

    陡然出现在视线里的“鹰王”和有可能不逊色于“鹰王”的另一位飞行员，让林默的神经一下子绷紧了起来。

    突袭过来的敌双机编队在天空中展开了同步桶滚，一枚枚红外线热焰弹抛撒了出来，编织出一条粗大的红色光点通道。

    桶滚机动是对付导弹追击的最常见规避方式，在参战前，几乎所有的战斗机都量装载了红外线热焰弹。

    谁都知道遇到导弹的最好办法就是在规避的同时，让热焰弹包裹住自己，不让导弹靠得太近。

    两架敌机同时展现出各种匪夷所思的规避机动，灵活无比地躲避着飞射过来的格斗弹，利用自身姿态引导，故意诱使导弹朝着红外线干扰弹的方向飞去。

    更令人震惊的是，两架战斗机的规避机动非但没有互相干扰，甚至连队形都没有失去，依旧保持着大致完整的攻防位置，没有给林默任何可乘之机。

    八枚格斗弹的齐射并没有像预料之中那样的击落对方，一都没有。

    高扑过来的一枚枚格斗弹无一例外的撞在了红外线干扰弹上，在天空中挂起了巨大的火葡萄，巨大的轰鸣声和连续不断的冲击波使所有的战斗机驾驶舱出震颤声响。

    “没中！”

    林默心头一沉，对于“鹰王”和另一个飞行员的实力有了一个大致的评估。

    六枚导弹虽然没有射中一。却是大致衡量出了对方的实力，真正的硬点子，“鹰王”的僚机实力就算不如冇“鹰王。”但也不会差到哪里去。

    在中国本土的第五航天训练中心内，林默跟曾经参加过“深渊涅盘”大战的蒋大队长反复交手，通过科技装备的高仿真模拟实战，使他对晋阶到高阶以上的飞行员深有体验。这种待遇并不是哪个参战者在进入“深渊涅盘”前都能享受到。

    只有林默这个受到空军高层关注的潜力巨大的好苗子才能在高层的默许下得到各种资源的支持，另一方面也是林默敢拿命来搏“深渊涅盘。”引起牵一而动全身的额外收获。

    战场上最可怕的不是那些靠击落数成就威名的飞行员。而是那些战斗机专精的飞行员，这些专精者往往威名不显，可是一旦出现在战场上。却会成为最为可怕的杀手，即便是龙骑士，若是不小心的话，也一样有可能陨落在苍穹下。

    从莎莉和“夜叉”收集的资料里看，“鹰王”极有可能是战斗机专精者。

    理由无他，“鹰王”驾驭的x-31是美国最擅长近距狗斗的战斗机，除非是专精者，否则根本连摸的资格都没有。

    “怎么可能？”

    看到八枚格斗弹全数落空的“尤里”不可置信的几乎快要把眼球子给瞪出来，这可是八枚导弹，不是八个大白菜。就这么射失了。

    在大战伊始，冇前冇掠翼战斗机为大编队导弹齐射作主制导的表现，吸引了相当多的目光，这一幕被相当多的人看到。

    地面上的观战者们也出了同样的惊呼声，谁都没想到八枚格斗弹竟然无一击中目标。这实在是太令人惊讶了。

    “尤里”在一瞬间遍体寒意，他终于明白林默为什么一口气要释放六枚格斗弹，光光是这六枚格斗弹都没办法击中对方，这规避技术也应该至少是高阶顶峰的水平？！

    “该死，没中！党和人民的血汗钱哪！”

    “夜叉”心头直滴血，紧握着拳头的手掌心里。指甲深深掐了进去，你就不能节约点射吗？

    这位“葛朗台”兵哥哥张口人民的利益，闭口人民的血汗钱，也许正因为这种铭刻到骨子里的信念才让他成为了国内特殊部队的战士。

    “夜叉”再次对林默充满了怨念，这帮空骑士全部都是败家仔的代名词，崽卖掉爷田心不疼，早知道还不如省下来换几个有价值的东西呢，不至于现在全部放了烟花，就为了听个响？一枚导弹的价钱换的小烟花起码可以放上半天不带停的好不好。

    “我擦，***败家啊！”

    蹲在电视机前最近位置的白朗眼睛瞪地老大，这位爷一出手就放六枚导弹，从视觉和心理上完全震住了他，要么只用航炮，要么就死命的用导弹对轰，什么样的对手碰上，都会感到头痛。

    这是跟敌机有仇呢，还是跟导弹有仇，自打白朗当兵以来，还从来没见过这样的手笔，要是自己敢这么奢侈，恐怕等一下飞机就得被关小黑屋写检讨书不可。

    “加油！莫林！”

    莎莉挥舞着粉嫩嫩的拳头，为林默呐喊助威。

    她才不会在乎什么浪费不浪费，原本手头还有点紧的dragoon财团正是因为拜赐林默的缘故，现在更是穷得只剩下美元-

    虽然被一通乱射，让“鹰王”和另一架战斗机组成的双机编队稍稍慌乱了一下，但是却没有给林默和“尤里”抓到半分机会，没能让他们趁机螳螂捕蝉，黄雀在后。

    幸亏林默的早一步提醒，在提前展开的大过载规避机动中，“猴子”顺利地甩爆了袭击而来的两枚格斗弹。

    在有防备的情况下，想要击落准高阶的双料王牌飞行员，也并非是一件容易的事情。

    ,“13号’“尤里’，我快撑不住了。”

    承受着高过载的“猴子”开始头晕眼花，刚才那一轮齐射，只给他争取了短短几秒钟喘息的机会，战斗机离林默和“尤里”的编队更近了一些。

    只要再给“雄猫”十秒钟，不，只要五秒，“猴子”就能够了顺利地与林默他们汇合，在得到同伴掩护的同时，并且能够重新组成犀利的攻击战阵。

    可是已经缓过神来的敌机编队已经展开了双剪刀绞杀战术不管不顾地冲着他杀来，分明是看中了受损的f-14“雄猫”战斗机，是林默这一方里最弱的一环，也是最冇好收拾掉的一个，用各个击破的战术干掉他，就能明显削弱林默他们的力量-

    “真是好狡猾的家伙，可恶的‘鹰王’。”

    林默分明看到对方在甩爆了所有的导弹后，再次在驾驶舱内朝着自己举起了中指。

    再一次的挑衅！

    其嚣张气焰简直是要爆表了，这是在向林默出最具污辱性的挑衅。

    林默依然没有生气，反而皱起了眉头。

    这不是一个好消息，显然对方自认为自己已经知道了林默这架前掠翼战斗机上装载有某种特殊的远程光学侦察设备，故意用这样的手势做给他看。

    ,“13号’，想办法拦住他们，得尽快把‘猴子’接回来。”

    “尤里”开始有些着急上火，虽然知道这个时候不应该心绪论定，可是他实在不想失去“猴子”这个朋友，虽然他是一个来自于伊朗的穆斯林，可是不论人品还是战技，都是非常值得深交的一个朋友。

    “我在想办法，其中一个是美国的上校大队长‘鹰王’，那家伙可不好对付，特别是他的战斗机，要小心，那是目前世界上最擅长于近身狗斗的x-31，千万不要让他近身，你没有任何机会。”

    林默目不斜视地紧盯着抄向“猴子”的敌机编队，再次推动油门，前掠翼战斗机瞬冇间进入冇了3马赫，“尤里”顿时被甩在了后面。

    甩开僚机，他是要干什么？！

    许多观战者露出惊讶！

    最擅长于近身狗斗的战斗机！来不及去追长机的“尤里”闻言却忍不住倒吸了一口冷气。

    只有航空专家才能一眼看出来这款战斗机性能有多强，林默没有话说全的是，目前世界各国的任何一款现役主力战斗机都无法近身击败x-31，x-31是当之无愧的真正狗斗王者。

    这也是林默一开场就六枚导弹豪华阵容齐射的原因之一。

    这架x-31战斗机出战叙利亚，也许是美国改良了它隐形能力不足的致命缺陷，通过实战来验证它除了近身狗斗以外的其他战场适应性.

    没有经过实战验证的利器注定成为不了真正的神兵。

    “加强战斗机机动性验证机”x-31增强战斗机机动性（efm）项目由美国波音公司与欧洲航空防务航天公司联合开展研究，它是x系列试验飞行器中第一个国际合作项目。

    应用于x-31的三片推力导向片矢量技术是美国第一次不逊色于俄罗斯，在矢量推进领域取得的重大研究成果，打破了一直以来世界各国在战斗机设计上三大独领风骚的展方向，俄罗斯专精矢量技术、中国专精气动力设计和美国专精引擎推动力。

    甚至被林默击落的日本“心神”小队所采用的矢量技术也是借鉴于x-31的技术，为此日本方面付出的代价一点儿少不到哪里去。

    x-31的技术验证也是一次非常大胆的尝试，事实上美国人也成功了近乎一大半。

    它能够以过任何常规飞机的气动力极限正常飞行，在很大的迎角和很低的度下拥有更高的转弯角度。

