    这边的战斗规模不会太过于扩大的。

    在场的可是总计有三位传奇，即便他们因为领域会相互倾轧的缘故不会一起张开自己的领域。

    但只要有一个人这样做了，那战斗的余波就不会影响到这个世界的正常运转。

    格鲁查克面对路西恩的战斗是不会有任何的问题发生的。

    虽然路西恩本身并不弱小，但是这家伙可能是最倒霉的一个。

    格鲁查克即便是在圣山上那些先祖之中，也是数一数二的存在。

    如果不是他的脑子有点不对劲，这家伙或许能够像是蕾蔻一样成为部落的首领而留名后世的。

    名声没有那么大，但这并不意味着他的实力就差！

    力量信仰这个能力，让格鲁查克成为了针对一切喜好魔法的敌人最头疼的对手。

    活着的时候虽然他还不是地狱魔王那种家伙的对手，但他却能够以近乎碾压的姿态处理所有擅长魔法的传奇恶魔。

    而那些擅长物理攻击的传奇恶魔，则是格鲁查克本身最喜欢的对手……

    这家伙在恶魔眼中或许比狗皮膏药还要让人难受。

    非要说这个家伙的缺点，那大概就只有不擅长和人之间的战斗了。

    这个“不擅长”当然也是相对而言的。

    像是卡尔裘这位战斗大师就有能力按着格鲁查克一顿爆揍。

    相对应的，那些以搏斗技巧闻名于世的传奇们都有能力战胜格鲁查克……

    这家伙是一个更适合面对恶魔战斗的存在。

    “路西恩，虽然我不知道莫科特为什么对你那么生气。

    但是有一点我已经确定了，我得在这打死你。”

    格鲁查克的眼神变得危险了一点，似乎还有些暴虐。

    他当然知道自己不聪明的事实，但是他有不少的朋友。

    谁会讨厌一个真诚到连最明显的谎言都会相信的好人呢？

    而且野蛮人之间的交流是很少会出现谎言的。

    所以格鲁查克的人缘在圣山上是相当好的。

    任何一个他的熟人都会在格鲁查克遭遇困扰的时候说上两句。

    而格鲁查克也相信自己的族人们不会害他。

    既然莫科特已经确定了路西恩做了坏事，那格鲁查克就要让这一切都消失不见！

    作为英雄这种存在，有什么不好的呢？

    除了死的可能会不那么体面之外，英雄身上满身光环！

    “好吧，好吧，我就知道。

    我们是恶魔，你们是人类。

    相互厮杀的话谁也说不出我们之中有谁做的不对！

    那么就来吧！”

    路西恩似乎是来了点兴趣一样的说着。

    “还有啊，如果你想要让那些普通人有机会对厄兹尔复仇的话，最好还是别杀死我比较好。

    我一旦死去，那厄兹尔就再也没有归来的机会了。”

    路西恩的声音很大，像是在对着正在远离的里德他们说的一样。

    鼓动人心这种事情，路西恩擅长的很。

    “厄兹尔？关我屁事！”

    格鲁查克直接伸出了手准备掐住路西恩的脖子。

    面对这种人类外形的恶魔时，首先掐住脖子就是格鲁查克的经验。

    掐住脖子之后不管是把对方当做破布袋一样到处乱摔还是对准对方的脑袋不断出拳都很方便。

    人的脑袋可以左右移动来躲避攻击，但是脖子被巨大的力量掐住的时候那就做不到了。

    “那什么，如果这个家伙死了，那就要有人因为注定要失去弟弟而腐化了来着。”

    康斯坦丁咳嗽了两声试图加入对话之中。

    他来到这里的目的很大程度上就是为了和神奇四侠搞好关系。

    要是苏珊这位隐形女侠直接腐化了，那里德也绝对坚持不了多少时间……

    康斯坦丁很清楚这几个家伙虽然都是英雄，但是内心从来都算不上强大。

    要不然他也不会将神奇四侠当做自己蛊惑的目标……甚至不惜和路西恩扯上了些关系。

    这本身就是十分危险的事情，他这样做可是有可能被当做勾结恶魔给直接干掉的……

    至少罗夏会这样做。

    “他们的事情关你屁事？”

    格鲁查克抽空瞪了一眼康斯坦丁，这个家伙不喜欢康斯坦丁这个家伙。

    其中没有什么私人恩怨，就是十分单纯的不喜欢而已。

    “咔~”

    格鲁查克的手直接掐住了路西恩的脖子，这个过程只是遇见了一点点微不足道的可以完全忘记的阻碍……

    一团看上去就没有什么效果的火焰……

    即便这火焰能够在瞬间就将一个普通人烧成飞灰，连带灵魂都一并送去燃烧地狱。

    但是在面对格鲁查克的时候就是没有作用……

    这个男人能够无视绝大多数恶魔们的小手段。

    收拾恶魔这种事情，对于格鲁查克来说只比收拾法师要来的费劲那么一点点而已。

    “那个，英雄要被腐化了，难道你就没有什么想法吗？”

    康斯坦丁有些语塞，格鲁查克是他在圣山上不怎么接触的那种先祖。

    按照一个群体大体上的特质来衡量其中的每一个个体，这本身就是很没有意义的一件事。

    虽然都是直爽的人，但是这些野蛮人也是不同的。

    他们有着完全不同的经历，所以有着完全不同的传奇。

    “那我就让英雄想是英雄一样死去。”

    格鲁查克没好气的说着，然后攥住的拳头就直接像是攻城锤一样捅在了路西恩的脑袋上边。

    “真是符合你性格的话，这样至少能够让英雄的名字不会因为他们成为恶魔而被唾骂是吗？

    似乎挺不错的，但就是你不会留下任何的好名声。”

    路西恩化作人类形态的脑袋直接爆开了。

    但是他还没有死，即便是打不过格鲁查克但作为传奇恶魔的生命力足以让他坚持不算短的一段时间了。

    “我说的对吗，赠予英雄那英雄般落幕的抬棺人？”

    路西恩的身体依然像是破布一样被格鲁查克提着脖子悬在半空中。

    他还是没有用自己恶魔的形象出现在大家的面前。

    但是这番话却是挺有份量的。

    “送走了莫科特，送走了海拉伯，最终送走了你自己。

    格鲁查克，你唯一的遗憾就是没有在尼拉塞克那个家伙腐化之前让他以英雄的姿态离开吧？”

    路西恩说着这些他本来不该知道的事情。

    尼拉塞克那个家伙的事情，是发生在亚瑞特圣山毁灭的战斗之中的。

    那距离路西恩所死去的原罪之战年代，可是差了好些岁月。

    “看来你这家伙，在和罗夏接触的时候并不是一无所获。

    我想罗夏应该也不是被布尔凯索叫走了吧？

    我猜是马萨伊尔？”

    格鲁查克皱了皱眉毛，然后对着路西恩的身体又一次的捣出了一拳、或者一锤……

    “噗呲~”

    冲城锤一样的拳头在路西恩的胸膛上破开了一个大洞，但格鲁查克的脸上一点变化都没有。

    “我是不是比你想象的聪明一点？

    其实也正常，我只是不聪明，又不是傻子。

    马萨伊尔这个家伙在人间洒满智慧的时候，我也不是打了伞。

    我只是觉得，不需要那么费劲的去思考而已。”

    格鲁查克冷冷的说着。

    路西恩本来打算用自己的一番话从格鲁查克的手里边得到对话额度主动权。

    结果现在反倒是格鲁查克得到了谈话的主动权。

    这让事情变得有些奇怪而有趣了起来。

    “在英雄还是英雄的时候送他们落幕，这种想法真的有价值吗？”

    路西恩有些紧张的说着。

    格鲁查克的回答或许会决定他死的会不会轻松一些。

    “我怎么知道？我就是一个抬棺人，又不是刽子手。”

    格鲁查克拎着路西恩的身体重重的摔落在地上，然后重新把被筋骨勉强链接的烂肉捡了起来。

    “最多，我就是在他们犹豫的时候告诉他们，如果他们以英雄的身份死去，我会亲自抬着他们的棺材而已。”

    格鲁查克深深的出了一口气。

    他不是终结英雄生命的人，而是在英雄们陷入低迷之中腐化的未来已经不可阻挡之时，给英雄们指出了一条道路和带来勇气的人而已。

    “我始终很好奇，你为什么从来不会将自己的勇气光翼展开给人看呢？”

    路西恩的声音变得有些微弱了。

    他不该就这样死去的，格鲁查克很清楚自己用了多少力量。

    “因为，我的勇气和我带给大家的勇气不是因普锐斯给的。”

    格鲁查克轻蔑的笑了笑。

    他也是被勇气大天使所认可的人！

    他的身后也有着金色的如同火焰一般的光翼流转。

    但只有他一个人即便是全力出手也能让身后的光翼不显现出来。

    因为他的信仰从来都只有自己的肌肉……

    一切能量，一切的技巧，在格鲁查克的眼中都不如自己的肌肉能够信赖。

    “那么，你该如何说服一个失去了弟弟，有要失去让弟弟复活的机会的蛮横的女人呢？”

    路西恩被提着的身体终于维系不住人类的外形，重新变成了那难看的恶魔的样貌。

    “那个女人，曾经可是救赎了不知道多少人。

    她可不会轻易放弃任何机会，甚至变成恶魔她也一定会在所不惜。”

    路西恩重新长出来的脑袋上阴森森的笑着。

    这种样子让格鲁查克感到十分的不满。

    “关我屁事！”

    格鲁查克此时用两只手一同掐住了路西恩的变粗了不少的脖子。

    手臂上本上就狰狞的可怕的肌肉在不断的收缩着！

    简单粗暴的肌肉力量，就是格鲁查克战斗的方式。

    有时候他会挥舞王八拳冲上去，有时候会跳起来用自己壮硕的身体当做武器撞上去。

    任何的小手段在他的身上都没有任何的价值，只有最纯粹的，物理层面上的碰撞才是有可能战胜他的唯一方法。

    一边的康斯坦丁眼神有些阴沉不定。

    他好像还是低估了野蛮人的底蕴……

    格鲁查克的蛮横更是超出了他所认识的任何一个野蛮人！

    给予英雄以英雄的死亡这句话的含义好像和他想象的有些不一样。

    “里德，如果我没有想错的话，这位格鲁查克会毫不犹豫的杀死路西恩。

    而这样做的话，你认为苏珊女士会不会在绝望之中疯狂？”

    康斯坦丁不打算问格鲁查克他们这种问题，这种问题还是问问里德博士这位苏珊的枕边人比较合适。

    “腐化一旦开始就无可逆转是吗？”

    里德用问题回答了一个问题，这种做法有些失礼。

    但是很有趣的是，这种做法正好是面对康斯坦丁的时候最好用的方式。

    “是的，一旦开始腐化，那就必然会一路到底。”

    康斯坦丁给出了自己的答案。

    但从里德博士的脸上来看，这个答案他本人并不满意。

    “性质的转换必须是有过程的，而我从不认为这种存在过程的事情是不可逆的。

    所以我会找到办法，不光是停止腐化这个过程，甚至我打算尝试让被腐化而变成恶魔的人重新变回来。

    转化只要不是毫无过程的，那就必然有方法逆转，只是我们暂时没有找到这个方法而已。”

    里德博士的声音之中充满了坚定。

    他是一个英雄……

    也是这个世界上最聪明的科学家。

    虽然没有人知道里德博士的脑子和马萨伊尔的智慧之间有多少差距，但每一个人都愿意相信这个差距不会很大。

    “你可以找个天使的力量来试一试……

    天使和恶魔的力量缔造了奈非天。

    也许被腐化的时候，加入一点天使的力量能够让一切有全新的变化也说不定？”

    康斯坦丁龇了下自己那一口发黄的牙笑着。

    这个主意似乎是有点道理的。

    只是不知道里德博士会如何面对这个建议。

    “如果我是那个马萨伊尔，那我就一定会想尽办法得到这个世界上的消息。

    或许我们的资料早就暴露在他的眼中了。

    甚至这个做法，也许也是他希望的东西。”

    里德博士似乎有些犹豫。

    “你要放弃这个想法？只为了不让那马萨伊尔可能的算计得逞？”

    康斯坦丁问了一句。

    “不，我不在乎他会做什么。

    但是我不会再让我身边的人那么轻易的离我而去了。

    还有，如果那个路西恩死了，那么你还要吉姆哈蒙德的身体吗？

    按照野蛮人的说法，路西恩死去之后，厄兹尔也绝对不会再归来了。”

    里德看着康斯坦丁的眼神变得有些危险。

    康斯坦丁只是笑了笑。

    “我从来都不是只有一个计划，也从来不会让我的计划落空的。

    放心吧，我可是最擅长和恶魔打交道的康斯坦丁。

    这一次也不例外，最多就是要付出一些代价而已。”

    康斯坦丁的坦率让里德博士愿意给出一份信任。

    姑且就相信康斯坦丁能够做到他所说的那些事情吧。

