    第19章 没机会再见了

    韩宁明白了恒河人的意图。

    但答案不能轻易说出来。

    “告诉你们也可以，但你们就想白白获得方法？”

    臧陀闻言，眼神中闪过一丝不悦。

    他已经够客气了。

    更何况大夏天选者还是一名残废！

    他可是高种姓！

    身份高贵！

    但为了得到占领资源点的方法，防止大夏人鱼死网破，臧陀暂时忍了下来。

    他继续和颜悦色道：

    “当然，作为交换条件，我可以告诉你们一个资源点！”

    韩宁闻言，剑眉微微动了一下。

    他们离开飞鸟镇就是为了探索资源点！

    既然有人告诉他们，也乐的笑纳！

    但恒河联邦的人不会这么好心。

    韩宁一直对阿三印象不太好。

    无论是前世，还是现在的蓝星。

    这是一群小人！

    “请说。”

    臧陀听到回应，不禁欣喜，觉得有希望了：

    “我们发现一片瀑布，瀑布下面是一座深潭，目测水资源储量不小！

    如果能十倍具现，也许可能让一座城市实现饮用水自由！”

    韩宁闻言，有些心动。

    末世蓝星最缺的就是水资源。

    但不能被阿三耍了。

    “你们带路，只要资源点属实，会告诉你们想要的！”

    “好！”

    恒河国两位天选者很满意。

    没想到这么顺利！

    随后，韩宁和焰灵姬返回到车上。

    韩宁对着窗外：

    “抱歉，车上没有空位了，只能委屈你们！”

    臧陀强忍着心中的暴怒，笑道：

    “没关系，在北方的山脉。”

    韩宁点了点头。

    随即发动车子向北而去。

    恒河联邦的两人也快速奔跑跟上。

    因为不在公路上行驶，荒野起伏不平，韩宁的越野车开的不快。

    车速一直保持在30-40km/h。

    看着反光镜中两人，焰灵姬俏脸上笑容不再：

    “这两人可是高手！”

    “我知道！”

    “知道，为什么还要和他们打交道呢？

    难道你不怕阴沟翻船？”

    “怕，但资源险中求！”

    焰灵姬美目眨了眨。

    随即红唇翘起一抹弧度。

    这个小家伙那么小心谨慎，恐怕不做没把握的事情！

    恒河国的强者么？

    她正好也想领教一下！

    正在此时。

    韩宁脑海中响起了系统提示音：

    【叮，以无情的方式与强者交互，获得150点扮演度，根据强者的等级，扮演度额外获得4倍增幅，最终获得600点扮演度！】

    【叮，无情扮演度达到20%，奖励‘破气神功’登堂入室*1，暗器金莲花*2，‘千一剑法’*1！】

    韩宁听到声音，心中一喜。

    果然如他所料。

    不止美女可以帮他提升经验，男人也能，只要对方得是强者！

    “提取‘破气神功’登堂入室！”

    【‘破气神功’登堂入室提取成功！】

    【破气神功达到登堂入室境界，强化视力、听力、身法境界、暗器操控境界！】

    一瞬间，韩宁感觉自己眼睛和耳朵，可以看得更远，听的更清。

    两千米外的地面上野草的脉络一清二楚，还有上面不知名小虫爬动的声响！

    甚至他都能透过焰灵姬白皙皮肤上的毛孔，看到她表皮下的纹理。

    不过。

    焰灵姬皮肤还真是细腻！

    毛孔里没有丝毫杂质！

    可见这个妩媚女人保养的有多好！

    焰灵姬被韩宁扫了一眼，情不自禁打了一个寒颤。

    “你看姐姐干嘛？”

    “没事。”

    焰灵姬本能想要调戏韩宁，但自从给她留下阴影后，刚张开的嘴巴，还是闭上了。

    焰灵姬有一种错觉，刚才这个小男人看自己一眼，不像是随意而为。

    难道自己脸上有什么东西？

    焰灵姬急忙打开车上的小镜子，反复看了看自己的脸蛋，早上化的桃花妆依旧精致。

    皮肤白皙，红润细腻。

    唇色饱满，温润诱人。

    没问题啊！

    焰灵姬看了韩宁一眼，并没发现任何不妥，于是不再多想。

    越野车行驶了一个半小时后，来到了山脚下。

    韩宁他们又弃车步行。

    韩宁这位擅长机甲设计的天才，轮椅越野功能没的说。

    他们一行四人又步行二十分钟，终于听到了水流从高处落下的轰鸣声。

    只见眼前不远处正有一道白色的匹练，犹如一条银河倾泻而下，砸入下方一处水潭中，激起的水雾，形成了七条彩虹！

    水潭方圆百米左右，有一条小溪，绕山向外流去。

    如果不是末世，这倒是一处不错的风景。

    “大夏国的朋友，瀑布资源点已到了，我们恒河人最讲信用，现在可以告诉我们占领方法了吧。”

    韩宁心神一动，道：

    “我想走近看看，检查一下水质！”

    臧陀面色闪过一丝紧张，急忙道：

    “你先告诉我们资源点占领方法，瀑布下面噪声太大，恐怕听不清说话，我们就不过去了！”

    韩宁察觉到了异常，并没有表现出来。

    “占领资源点很简单，只要进入一处资源点，并保证周围只有本国天选者，就可以开始占领。

    占领会有时间条读取，登天塔世界有提醒！”

    恒河国两位天选者闻言，相互对视一眼。

    难道就这么简单？

    想一想貌似没有逻辑上的漏洞。

    一直以来，他们和泡菜国的天选者在一起，也发现了两三处资源点，并没有占领提示。

    现在想想，是泡菜国的混蛋碍事！

    臧陀此刻恨不得捏爆泡菜国的跆拳道高手，那个泡菜女孩要留着，逼她更换国籍。

    虽然那个泡菜女孩一副生人勿近的面瘫脸，但身材真好！

    “再见！”

    韩宁意味深长看了焰灵姬一眼，焰灵姬也捕获到韩宁眼神中的信息。

    两人不等恒河国两人回应，就向瀑布走去。

    “没机会再见了！”

    陡然间。

    韩宁和焰灵姬听到脑后破风声。

    焰灵姬脚尖微错，一个美人转身，于此同时纤纤玉手轻灵地摘下火灵簪，在指尖旋转，幽红色内力转化为跳动的火蛇！

    嗖嗖嗖！

    六道火焰箭矢射出！

    “咦？竟然是大夏的巫术！”

    后面那道身影发出一声惊异声。

    只见他身体犹如毒蛇一般，不断扭曲，躲开了六道火焰箭矢。

    韩宁和焰灵姬也转过身来。

    看到出手的臧陀。

    那名苦行僧自始至终一言不发，眼眸微垂，仿佛一根枯木一般！

    (本章完)

