    第554章察觉天道之力，璃璃起心思！

    陆清颜的心中这么想着，已经打定了主意！

    而在这时，另一边的姜璃也已经研究出了那枚雪莲果中的天道之力。

    她的眸光微眯着，看着自己提炼出的那一点天道之力。

    对方的力量，颇有些古怪。

    姜璃的眸光微眯了一下，直接将之给吸入到了自己的体内，随后发现，自己体内的力量，隐隐有些松动的痕迹。

    姜璃：“……”

    这就有些厉害了啊！

    姜璃之前能够隐约的感觉到这股天道的力量，其实是有些低级的。

    但是架不住它是天道之力啊！

    再低级的天道之力，那也是天道之力，蕴含着法则的力量，天生就凌驾在所有的力量之上。

    唯一的区别就是力量的质量和稀薄度的问题！

    这样的情况下，姜璃能够得到的这天道之力的反馈力，非常的低！

    但是它有用啊！

    而且，陆清颜的灵气空间里，也许还有！

    姜璃这么想着，顿时微舔了一下自己的唇瓣，想道：“如果是这样的话，或许我得想个办法，把陆清颜的灵气空间给搞到手。”

    开什么玩笑，蕴藉了灵气力量和天道之力的空间，怎么也要搞到手。

    姜璃一开始就是冲着陆清颜的灵气空间来的，这会不过是意外之喜罢了。

    加剧了她得到陆清颜的灵气空间的决心。

    她的心中猜测着，陆清颜应该是在之前的那些小世界里，收集了不少的气运之力和力量，然后把这个灵气空间给培养到了现在的程度。

    虽然不知道她是怎么把这些力量，在系统和主神的眼皮子底下给保存下来，但是对方就是做到了！

    这么一来，这就是给自己的大好处了！

    姜璃的实力在这个世界里，基本上都没办法施展出来。

    能够施展出来的，都是皮毛。

    虽然也够用了，但是还是有些不太舒服。

    而如果能够把陆清颜空间里的那些灵气和天道之力，全部都给鲸吞的话，应该能够让姜璃在这个世界上，拥有极大的发挥能力。

    最重要的是，可以不用太顾忌这个世界比较脆弱的壁障了。

    姜璃的心中这么想着，眸光很快就微眯了起来。

    陆清颜的这个灵气空间，她肯定要弄到的。

    只是对方怎么会这个时候拿出来？

    是因为现在主神消失了吗？

    另外，她可能需要一些用到灵气空间的地方？

    比如说……这些灵药什么的？

    可是陆清颜就不怕主神回来之后，找她算账吗？

    亦或者说，她有办法能够规避？

    答案就在她的灵气空间里面？

    陆清颜能够避开主神，收集到其他那些小世界的世界之力，很显然，她是有办法能够规避主神的！

    更甚至，她可能能够直接离开这个世界！

    姜璃的心中这么猜测着，已经隐约能够猜出来，陆清颜的倚仗是什么了！

    对方的身上，肯定是有一个能够对抗这个世界和主神力量的东西。

    也不是说对抗，也可能是自保……

    既然这样，那这个东西，应该是和世界之力以及天道之力有关？

    陆清颜可能得到一块天道碎片，亦或者说是别的东西？

    不过不管是什么，对姜璃都有大用！

    更甚至，比姜璃之前一开始预想的，得到灵药和灵气空间，都还要好！

    “既然这样，我可得好好帮你才行啊！陆清颜！”

    姜璃的唇角微翘着。

    从陆清颜在暗黑界中显露出灵药开始，她的心中就在猜测着，陆清颜很可能是得到了什么机缘。

    对方实际上并没有她想象的那么蠢，甚至还非常的聪明。

    这个世界，或许并不是她受主神的蛊惑而进入的，而是主动进入的！

    前世的时候，因为攻略的顺利，所以陆清颜并没有露出真面目。

    现在看来，应该是露出来了！

    主神前世受到了陆清颜的反噬都不一定！

    既然这样，那我们好好的玩玩！

    姜璃的心中，已经有了一定的打算。

    她知道陆清颜大概是有一定的目的，既然这样，她就好好的配合对方做这场戏。

    无论如何，陆清颜的目的，都是为了让她的灵气空间更强，如此一来，她才能够得到最大的好处！

    姜璃这么想着，顿时唇角微微的就是一翘。

    “既然这样，那我就给你一个好处吧！”

    “哎，去哪找我这么善解人意的女配啊！”

    “真的无条件的配合你啊！”

    “陆清颜，你可千万别让我失望啊！”

    姜璃的心中这么想着，随后便把自己刚刚吸入进去的那几缕天地之气给提炼了出来，不仅这样，还加入了一些自己的法则体悟。

    姜璃身为仙尊，实力已经通天彻地。

    如今她把那几缕天道的气息给弄出来，又加入了一些仙尊的体悟，很快就把这几缕天道之力的气息给提升了上去。

    而在做完这一切之后，姜璃的眸光微眯了一下，很快就把这几缕天道之力用特殊的仪器给保存了起来。

    而在做完这些的时候，她的面色淡笑着，又把之前的那枚雪莲果里的灵气气息，给提取了出来，随后有条不紊的开始做着实验。

    姜璃的心里也不慌。

    她对灵气和天道的气息，无比的熟悉。

    别人未必能够分离出这些气息和隐形分子，对她来说，却是无所谓的。

    哪个修炼的人不是把这些给研透到骨子里去的？

    不然你修什么仙啊？

    什么时候爆体而亡都不知道。

    所以，这枚雪莲果的内部，对她没有任何的秘密。

    姜璃解析它，就像是吃饭喝水那么简单。

    当然了，换一个人来，是绝对不可以的！

    毕竟，没有任何一个像姜璃这样，能够有足够的经验和能力，把那些天道的气息和灵气气息给找了出来。

    “明天就给陆清颜一个巨大的惊喜吧！”

    “害，我可真是一个非常好的反派女配，衬托者啊！”

    姜璃的心中感叹着道。

    …………

    姜璃很快就把这些隐形的灵气因子和天道气息给分解出来了，而后第二天，就拿去给了陆清颜。

    而后者这会还在盘算着，要怎么操控艾德礼家族和暗黑界的那些人，随后就听见姜璃来求见的消息。

    随后就知道了，姜璃研究出了那些隐灵子和天粒子！

    没错，姜璃给那些天道的气息，取名为天粒子。

    这也是为了能够方便和隐灵子一起做记录和区分！

    (本章完)

