    谢妃雪太过显眼，在走廊上无法找到地方聊天，所以钟鼎带谢妃雪下楼，离开教学楼找地方说话。

    下了教学楼，钟鼎一边找地方，一边开玩笑道：“你这么来找我，我要成为全班名人了，说不定是全校名人呢。”

    “你这么有才华，成为全校名人不是应该的吗？”谢妃雪含笑道，“你太低调了。”

    钟鼎不由一笑：“哎哟喂，被你这么一夸，我感觉灵魂都有点飘了。“

    “我才不信你呢。”

    两人终于找到一处方便说话的好地方。

    “你说吧，我已经做好了被表白的心理准备。”钟鼎故作认真道。

    谢妃雪绝美的俏脸一红，不由跺脚薄嗔道：“你总是爱胡说！”

    “哈哈，”钟鼎笑了笑，摊了摊双手，故作失望道：“好吧，是我自做多情了。”

    谢妃雪微微深呼吸一口气，平静一下情绪，然后道：“昨晚你上传的《She　is　my　sin》我听了，我太佩服你的唱功和嗓子了。你应该去读音乐学院，真的，不要埋没了你的音乐天赋。”

    “谢谢你的夸奖和建议。”钟鼎点头致谢，然后道，“不过，我从小的理想是做一名伟大的科学家，造福人类。”

    他唱功都已经歌唱家水平了，哪里还需要去音乐学院？

    谢妃雪有些着急，劝道：“可是你的音乐天赋岂不是白白浪费了？”

    钟鼎一笑：“其实，我学习成绩也挺好的，考清北没问题。”

    谢妃雪有点无语，觉得钟鼎什么都好，就是有时候爱说大话。

    她早就向王若华打听过他的学习成绩了，在青阳中学就中等水平，考个重点大学没问题，考名牌大学有难度，考清北几乎不可能。

    “你还有什么话要跟我说吗？”钟鼎问道。

    谢妃雪微摇头：“没有了。”

    钟鼎不由一愣，当着众人的目光来找他，就为了说这个？

    难道你不知道你太漂亮了，青阳中学第一校花，一举一动都会成为全校焦点吗？

    回过神，钟鼎苦笑道：“其实，你可以跟我打电话或视频说的。”

    谢妃雪微笑道：“我知道。”

    不错，她就是想面对面亲口对钟鼎说。

    接下，两人稍稍安静下来。

    两人相向而对，钟鼎挂着微笑，欣赏着谢妃雪的人间绝色，谢妃雪则螓首微低，绝美俏脸挂着一抹含羞的笑容，娇躯微微摆动着，如同一朵在凉风中刚出水的水莲花。

    时间仿佛静止了。

    钟鼎此刻内心充满了人间美好。

    可惜，不一会儿，上课铃声突然大响，将来两人将回来现实。

    “上课了，我们回教室吧。”钟鼎有些遗憾道。

    “嗯。”谢妃雪应道，然后两人并肩往教学楼走。

    路上，钟鼎突然想起一事，道：“对了，这个周末我可能去不了你家了？”

    “为什么？”谢妃雪笑容微凝一下，下意识问道。

    钟鼎：“江阿姨也就是王若华的妈妈，可能会邀请我去她家吃饭。”

    江如月一般每两周就邀请他到家里吃饭，这周正好是第二周。

    “哦。”谢妃雪应了一声，这事她是知道的，王若华曾向她诉过苦，说她妈妈对钟鼎照顾过头了，经常邀请钟鼎到家里吃饭。

    下一刻，她忽然展颜轻笑道：“没事儿，这周末我也去江阿姨家玩，顺便蹭饭吃。”

    “嘻嘻。”末了，她对钟鼎俏皮地眨了眨眼睛。

    钟鼎顿时有一种被电到的感觉。

    这是什么意思呢？

    你来凑热闹，是为了和我见面聊天，还是交流钢琴？

    他心脏不由“砰砰”地跳。

    回到教室，钟鼎肯定迟到了。

    他走进教室时，许多同学都抬起头，投去羡慕妒忌的目光。

    第一校花啊，关键真的太漂亮太美丽了，刚才只是经过走廊而已，就让他们脑海里到现在谢妃雪的绝美模样仍挥之不去。

    走回到座位坐下，同桌郑家豪立即把胖躯凑过来，压着声音，羡慕地道：“钟鼎，你可真是深藏不露啊！第一校花居然亲自来找你，而且躲起来聊这么久才回来。”

    “上次，王若华校花也来找你了。”

    钟鼎转脸对郑家豪露齿一笑：“以后请叫我做宝藏同桌。”

    “装比同桌还差不多！”郑家豪没好气道。

    这时，老师走近，两人连忙停下说悄悄话，装用功复习。

    下午放晚学，钟鼎如常接到系统的跑步锻练任务，然后到学校操场跑步。

    跑道上，他看见楚明霜窈窕身影，就加快一些速度追了上去，与楚明霜并排跑步。

    岂料，楚明霜淡淡瞥了他一眼，立即加快速度甩掉他。

    钟鼎有些莫名其妙，但他没继续追上去。

    既然楚明霜不愿意再一边跑步一边聊天，那就算了。

    楚明霜甩开钟鼎后，继续跑了一阵子，发现钟鼎竟没重新追上来，芳心不由微恼。

    下一刻，她忽然想到一事，心里微叹气摇头一下，然后心境恢复平常。

    周五下午五点四十左右，钟鼎接到江如月的电话，仍是邀请他周日中午到她家吃午饭，钟鼎笑着称谢地答应了。

    结束通话，钟鼎记得谢妃雪说过的话，于是他打开微信，给谢妃雪发了一条信息，告诉她周日中午到江阿姨家吃午饭。

    谢妃雪很快有了回复：那周日中午见哦。[偷笑][偷笑][愉快]

    钟鼎：好！[呲牙][呲牙][呲牙]

    结束微信聊天，钟鼎不禁兴奋不已，眉飞色舞，

    他猜测，谢妃雪也跟着去江阿姨家玩是为了跟他见面聊天。

    放下手机，钟鼎兴奋地洗澡去了。

    浴室里，钟鼎一边洗澡，一边哼着歌儿。

    洗澡到一半时，脑海里突然传来系统的声音。

    “叮，你已完成一千万粉丝任务，恭喜你获得奖励二级五星颜值卡一张、150男神积分和随机抽奖一次。”

    “啊哈哈哈……”钟鼎再也忍不住发出大笑声。

    笑了好一阵，他才平静下来，然后有点纳闷问道：“系统，发布任务啊？关于粉丝的任务，我等着呢。”

    系统：“已经没有关于粉丝的任务。你已经拥有千万以上粉丝，达到男神的粉丝及格线。”

    “不过，如果你继续积累粉丝，将会有惊喜。”

    “什么惊喜？”钟鼎立即期待问道。

    系统：“请你自行探索。”

    钟鼎：“……”

    不过，他还是会继续录制唱歌视频上传到斗音上的。

    洗完澡，穿好衣服，钟鼎站在全身镜面前看镜中的自己。

    帅啊，毕竟颜值84分了。

    “使用二级五星颜值卡！”

    随着他的意念对脑海虚拟空间的颜值卡确认使用，一道七彩流光将他笼罩，钟鼎感到自己的脸一阵麻痒痛。

    片刻之后，七彩流光消失，脸部的麻痒痛也随之消失。

    再仔细看镜中的自己。

    棱角分明，鼻子高挺笔直，眼睛明亮如星，唇红齿白，明显变帅了许多，而且这种帅非常自然，看上去是自然生长而成。

    “太帅了，不愧是颜值89分！”钟鼎自语感叹道，内心激动，嘴角上扬。

