    东缉事厂简称东厂，始创于大明永乐十八年，乃是明朝有名的特权监督机构和特务机关。

    原本明成祖创建东厂的目的主要是为了镇压朝野反对他的势力，毕竟他靖难之役中用武力推翻的建文朝乃是大明正统，名不正言不顺，朝野上下反对他的势力还是很多的。

    至于东厂监督锦衣卫的职权，一开始并不是那么的大，而且这个监督并不等于统辖，永乐朝的时候东厂和锦衣卫还是平级的。

    不过，到了后来，出了王振、刘瑾和冯保等权势熏天的太监之后，东厂的权柄日渐增重，逐渐成了力压锦衣卫的存在，而到了魏忠贤手里，宦官专权更是到了登峰造极的地步，他就是锦衣卫的爹，锦衣卫指挥使田尔耕就是他干儿子。

    当然，这会儿魏忠贤只是刚被任命为东厂提督而已，而且，他想要顺利接管东厂貌似还有点难度，因为这会儿的东厂提督卢受乃是先帝万历跟前的红人，在后宫那可是数一数二的大太监，权势仅次于郑贵妃和西李。

    这样的人会甘心交出手中的权力吗？

    魏忠贤接过圣旨的时候可谓喜忧参半，东厂提督他自然是求之不得，问题，以他现在的实力根本拿不下这个位子啊！

    如果他傻乎乎的拿着圣旨去接位，估计很有可能会出“意外”，卢受那匹货可不是什么善茬。

    泰昌一看魏忠贤犹疑不定的表情，心中不由暗暗一笑，他当然知道魏忠贤这会儿根本就干不过卢受。

    他假装好奇道：“怎么了，魏爱卿。”

    魏忠贤闻言，尴尬的道：“这个，皇上，卢受权势滔天，而且还有贵妃娘娘撑腰，想让他交出东厂提督之位恐怕很难啊！“

    嘿嘿，这家伙果然有点脑子。

    不过，任你其奸似鬼，也要喝朕的洗脚水。

    泰昌心中暗笑，表面上却是假装皱眉道：“这样啊，那你说怎么办呢？”

    魏忠贤仔细想了想，随即小心的道：“皇上，东厂职司主要在内缉事厂，外缉事厂的番子只是听命行事而已，而内缉事厂衙门里总共才三四十人，我们只要带上数百锦衣卫，包围内缉事厂衙门，然后带着数十高手进去宣旨，连带提督、掌班、领班、司房等内缉事厂一众管事太监和掌刑千户、理刑百户等全免了，用自己人取而代之，就差不多了，到时候外缉事厂子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥十二个大档头和他们手下上千番子，听令则用，不听令则拿下又或是砍了都不费什么事。”

    你这还没上位呢，就想安插亲信啊！

    朕先看看你现在有多少亲信。

    泰昌微微点头道：“嗯，不若外缉事厂十二个大档头也一并换了吧，省得麻烦，你手底下可有合适人选啊？”

    这会儿魏忠贤手底下还真没多少亲信，他仔细想了想，随即颇为遗憾道：“掌班、领班、司房等内缉事厂各级管事太监奴婢倒是能找出人来替代，不过，这掌刑千户、理刑百户和大档头，奴婢也不认识这么多的锦衣卫千户和百户，着实不知道怎么安排，对了，皇上，您觉着总旗傅应星如何？”

    东厂的掌刑千户、理刑百户和大档头包括他们手底下办事的番子其实都是从锦衣卫抽调的，大档头就相当于锦衣卫百户。

    傅应星是魏忠贤的外甥，这点泰昌心里当然清楚，他就是要让魏忠贤任人唯亲，肆无忌惮，这事他自然不会点破。

    不过，这掌刑千户就是他手中的狗链子，可不能让魏忠贤的外甥来当。

    泰昌假装皱眉思索了一阵，这才缓缓的道：“总旗升一级也就百户，傅应星就当个理刑百户吧，至于其他人选......。”

    他假装抬起头来随意扫了一眼，紧接着便点名道：“吴孟明，你去挑十二个百户，再召集手下锦衣卫，跟着魏爱卿去接管内缉事厂。”

    吴孟明毫不犹豫的拱手道：“微臣遵旨。”

    说完，他便恭敬的转身，疾步向外走去。

    这边，王安才把罢免内缉事厂一众官员的圣旨准备好，那边吴孟明便已疾步走进来，恭敬的拱手道：“皇上，一切都准备妥当了。”

    泰昌微微点了点头，亲手将圣旨交给魏忠贤，随即拍着他的肩膀亲切道：“魏爱卿，一切就交给你了，去吧。”

    疯狗终于出笼了！

    魏忠贤这个激动啊，本来，他是押错宝了的。

    没想到，他还能因祸得福，晋升东厂提督！

    这次可得把事情办利落点，让皇上看看杂家的本事。

    他当即便千恩万谢的辞了泰昌，带着吴孟明来到殿外的广场上，召集了手下几个亲信，又点齐了十二个百户和上千锦衣卫，随即便带着这一大帮子人雄赳赳气昂昂的向内缉事厂衙门杀去。

    内缉事厂衙门就在皇宫的东华门外，离乾清宫还不到一里的距离，上千锦衣卫从东华门蜂拥而出，很快就将内缉事厂衙门围了个水泄不通。

    卢受哪里能想得到报应来得如此之快，他才刚陪郑贵妃去乾清宫跟皇上理论了一番呢，这回来还不到一刻钟，屁股还没坐热，内缉事厂衙门便被锦衣卫给围了。

    锦衣卫竟然敢包围内缉事厂衙门，翻了天了！

    东厂就是管锦衣卫的，平时锦衣卫看到东厂的番子都要躲着走，更何况他这个东厂提督就在内缉事厂衙门坐镇呢。

    卢受收到消息当即便带着几个亲信怒气冲冲的向外走去。

    他还没走到大门口，外面便传来一阵高唱：“圣旨到，卢受及一干内缉事厂职司接旨。”

    圣旨？

    接不接呢？

    他下意识愣了一下。

    按理来说，他是不用接的。

    他有郑贵妃撑腰，小皇帝的圣旨算个屁啊！

    但是，他一看传旨的阵仗，却是不敢不接了。

    因为李进忠这家伙竟然带着上百锦衣卫，高举着圣旨，气势汹汹的闯进来了。

    李进忠这家伙可是出了名的狠毒，上百锦衣卫凭借内缉事厂里三十来个番子肯定是干不过的，如果他敢不接旨，李进忠这家伙十有八九会动手啊！

    无奈之下，他只能带着内缉事厂一干职司乖乖跪地上接旨了。

    魏忠贤得意的冷哼一声，随即招过一旁的亲信李永贞，将圣旨往其手中一塞。

    没办法，他不识字啊！

    李永贞恭敬的接过圣旨，展开就是一通念。

    这圣旨的大致意思就是司礼监秉笔东厂提督卢受及内缉事厂一干职司勾结郑贵妃，图谋不轨，全部革职查办！

    如果换个人来，卢受说不定还会反抗一下，但是，在李进忠这个狠人面前他是真不敢，他只能老老实实的接了旨，乖乖的被锦衣卫押进内缉事厂的班房之中。

    魏忠贤现在可没空去管这些家伙，因为皇上交待他的事还没办呢。

    他直接走进内缉事厂衙门大堂，坐上主位，拿起公案上的惊堂木使劲一拍，随即朗声道：“升堂，吴孟明带人去把崔文升押过来。”

    崔文升这会儿才刚缓过一点劲来，没想到锦衣卫又把他提拎出来了。

    说实话，这会儿他是真有点怕了，因为贵妃娘娘已经摆明了把他撇下来给皇上撒气了，谁知道皇上会不会一不小心把他弄死了！

    不过，当他看到公堂之上坐的是李进忠之后，眼中却忍不住露出一丝惊喜之色。

    他以为是皇上被西李娘娘说服了，随便派李进忠来意思一下就算了呢。

    没想到，李进忠一看到他便拿起惊堂木使劲一拍，厉声道：“崔文升，你招是不招？”

    我招什么招，我们干了什么你难道还不清楚？

    崔文升不由目瞪口呆，他真不明白李进忠在抽什么疯。

    大家都是自己人啊，你让我招了，你不也死定了！

    他正发呆呢，魏忠贤紧接着便怒吼道：“你不招是吧，来人，上刑具！”

    很快，理刑百户傅应星便带着一队行刑的番子拿着一堆刑具过来了。

    说实话东厂的刑具的确挺吓人的，什么夹什么的，什么插什么的，什么剐什么的，什么掏什么的，什么烙什么的等等，这些就不像是审问人的刑具，倒像是仵作验尸用的家伙！

    这些东西用在活人身上，那绝对能让人痛不欲生。

    崔文升一看这架势，不由满脸惊慌道：“李进忠，你想干什么？”

    魏忠贤怒斥道：“杂家叫魏忠贤不叫李进忠，你别在这瞎胡扯，杂家再问你最后一次，你招是不招？”

    你他吗有病吧，我招了你能好过？

    崔文升这个莫名其妙啊，他真不知道魏忠贤想干嘛。

    魏忠贤却是毫不犹豫的道：“上刑！”

    “啊！”

    崔文升一声惨叫，一个手指甲盖已然离他而去。

    他忍不住破口大骂道：“李进忠，你有病啊！这事你也有份，招出来大家都要千刀万剐，你别逼我啊！”

    魏忠贤却是阴阴的道：“哎呀，还想攀诬杂家，给他换个更厉害点的！”

    “啊！”

    接下来，大堂中惨叫之声那是不绝于耳，魏忠贤命人把所有刑具在崔文升身上用了个遍，崔文升那叫一个惨啊，不到一个时辰，他便被折磨得体无完肤，奄奄一息了。

    大堂里很多人都不忍直视了，魏忠贤却是眼睛都不曾眨一下，就好像眼前受刑的是头牲口，不是人一般。

    这家伙也太狠了，昨天还跟人家称兄道弟呢，今天就把人家不当人搞，这哪是逼供啊，这简直就是要把人活活折磨至死啊！

    魏忠贤的确是在把人往死里搞，崔文升都奄奄一息了，他还是没有下令停手，不到两个时辰时间，崔文升便被他活生生给弄死了。

    他亲自探了探鼻息，确定崔文升是真的断气了之后这才不慌不忙走到一旁记录供词的李永贞跟前，拿起刚记录的供词看都不看便揉成一团，丢到一边，随即冷冷的道：“供词应该这样写......。”

    他就跟个说书人一般，不慌不忙的把事先想好的供词缓缓的道了出来。

    大堂之中的人听了皆是眼珠子瞪的牛大，满脸震惊之色。

    魏忠贤说了什么呢？

    他说的大致意思就是，郑贵妃和李选侍勾结齐楚浙党意欲谋朝篡位，谋害皇上！

    这家伙莫不是疯了？

    李选侍可是他原来的主子，他竟然毫不犹豫的把人家给卖了。

    郑贵妃可是先帝最宠信的嫔妃，他竟然想把人家弄死。

    还有什么齐楚浙党，人家招你惹你了？

    这供词要是拿出去，多少人得人头落地啊！

    魏忠贤可不管这么多，为了掌权，他什么事都干的出来，郑贵妃、李选侍、齐楚浙党关他屁事啊，全死光了都没关系！

    他拿起写好的供词吹了吹，随即便走到崔文升的尸首跟前，拿起崔文升的左手，就着地上的血在证词上摁了个大大的手印。

