    而张启山听到了这话以后，也只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么没什么，这本来就是我应该做的。”

    无论怎么样，无论发生了什么事情，他也必须要尽快的化解危机。

    毕竟现在这个府上的做主之人也只有他一个。

    如果他都出了什么事情的话，他实在是不敢想象后面的这些场景。

    大家听到这句话以后，心中确实也是非常的感激。

    而这时的哥哥则是立马开口说道。

    “现在张小佛爷是陷入到了梦魇之中，所以他一时之间根本就没有办法分得清楚现实和梦境。”

    他的脸色非常的沉重，开口说出来了这样的一番话。

    大家听到了这话以后脸上也出现了些许的诧异。

    一旁的尹新月也立马关心地开口问道。

    “那到底使用什么样的办法能够解决这个问题呢？”

    哥哥抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，随后这才开口说道。

    “此事虽然难以解决，但是我现在可以有让他先安定下去的药，只要让张小佛爷服用以后，便能够让他沉沉的先睡过去。”

    仔细一想，现在确实是唯一的办法了。

    若是一直让他这样苦受折磨的话，大家的心中也确实是有些不太好受。

    见着哥哥现在的身体也不怎么好，却一直都想着张小佛爷时，张启山的心中自然也是大受感动。

    “实在是太谢谢你在这个时候还能够想着小佛爷了。”

    可哥哥却觉得这一切的一切本来就是他应该做的，他抬起手来轻轻的挥了挥开口说道。

    “没什么没什么，能够为两位佛爷分忧，本来就是我应该做的事情。”

    见着他一瘸一拐的又想要下去拿药，管家自然是立马上前一步开口说道。

    “你还是先在这里好好的休息休息吧，要拿什么药直接吩咐我，我去拿就好了。”

    哥哥的脸上却出现了一丝淡淡的尴尬。

    再怎么说管家也是管家，比他的职位是要高许多的。

    如果是让管家去帮他做事的话，他心中多多少少也觉得有些不太好。

    所以在这时他才有些无奈地开口说了一句。

    “如此一来确实是有些不太好，还是让我去吧。”

    但管家又怎么可能会在意这么多的细节呢？

    他立马郑重其事的摇摇头。

    “你看你现在身体都这个样子了，如果再让你去的话，只怕情况会变得更加糟糕，你还是先乖乖待在这里吧。”

    既然管家都已经说出了句话，如自己还一直逞强的话，也确实是有些不太好。

    而且再说了，张小佛爷这边也确实是已经耽误不得了。

    所以在这时，哥哥这才立马开口说道。

    “那些药我都放在了，刚刚我睡那个床上旁边柜子的第二层里，其中有一个药箱，你拿过来就是了，麻烦了。”

    和管家又怎么可能会觉得这一切有什么麻烦之地呢？

    他立马点了点头开口说道。

    “好，我现在马上去做。”

    听到了这话，几个人的心中也算是能够更加放心一些。

    毕竟再怎么说，他们也是希望张小佛爷能够快点好起来的。

    这件事情本来就不能够有任何的耽误。

    一旁的尹新月见着这个哥哥如此尽心尽力地帮助张小佛爷，心中自然也是非常的开心。

    想来他身上也是刚解了毒，可能根本就没什么恢复完全，可即便是如此，他还是不玩无故的来到了楼上。

    所以此刻她立马为这个人倒了一杯茶。

    “实在是太感谢你了，不然的话，有的时候我们实在是不知道应该如何是好。”

    听到了这话，那个人却只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “多谢尹大小姐的抬爱，这一切本就是我应该做的。”

    随后他这才接过了这茶，轻轻地喝了一口。

    不得不说，当他喝了以后，确实是感觉整个的身子也变得好了一些。

    随后这才对着几个人轻轻的一笑。

    很快管家就已经把药给拿了过来，不仅如此，他还准备了一杯热水。

    “我已经把药箱拿过来了，你快看看到底什么样的东西用得上。”

    他的语气之中也带着些许的着急。

    听到了这话以后，一旁的哥哥这才立马打开了药箱，然后开始仔细的寻找了起来。

    随后他这才拿出了一颗药丸，放入了水中。

    “这便是安定药，只要让他喝下了，他很快便能够进入到梦乡之中。”

    尹新月立马接过了这个玩意儿，然后把水缓缓的放在了张启海的嘴边，一点一点的喂着他。

    果然当他把这溶解了药的水喝完了以后，随即便倒了下去，乖乖的躺在了床上，也没有睁开眼睛了。

    大家见着他如此心中一直高高悬挂着的那个心，也终于在这个时候坠回了的心窝。

    一旁的尹新月简直要感激死了。

    她立马转过头来，对着这个哥哥开口道。

    “实在是太谢谢你！无论怎么样，我们也不可能会忘记你的恩情的！”

    听闻此话，一旁的哥哥也只不过是轻轻的一笑。

    “能够看到佛爷好起来对我来说也是一件好事，无论如何，这也本来就是我应该做的事情。”

    有了他的这番话，张启山的心中自然也是非常的开心。

    而随后管家的脸上也终于出现了一抹微笑。

    他就知道这个哥一定能行，毕竟他的医术可不是吹的。

    “太好了，太好了！这样一来咱们的小佛爷可就有救了！”

    旁边的张启山也立马上前一步，微微的皱着眉头开口问道。

    “不过他到底什么时候才能够醒过来呢？”

    听闻此话，一旁的那个人也只能够无奈的摇摇头。

    “现在我也不能够确定，毕竟这一切都是看人的体质的，如果他身体比较好的话，可能没过多久就能够醒过来，但如果体质虚弱，怕是需要一段时间。”

    想来他们现在也只能够先静静的等待。

    大家在这时，也只能够轻轻地点点头。

    不过就在这个时候，张启山也立马对着旁边的管家开口说道。

    “你还是先把他扶下去吧，他现在身体也不怎么好，先下去好好休息休息。”

