    “这是……”

    连珠式的古琴入眼，虽然带着一种别样的瑰璀，却又有种说不出来的神秘力量。

    柳沾雪秀眉一掀，更是诧异。

    她拿起这件古琴，但见琴身上下纹刻着诸多术纹秘箓。

    很显然，这件古琴是以术力加持为主。

    更令柳沾雪惊讶的是，在古琴的侧边，竟然还镶嵌着七颗散发着奇异力量的瑰石。

    这些瑰石，都蕴含着非常强大的力量，只不过，释放出来的气息有些莫名的阴冷诡邪。

    “难道是？”

    “嗯，是凶眼老魔的那些邪眼，希望你不会感到不适应……”这时，一道熟悉声音从亭台的侧方传来。

    柳沾雪下意识的侧转过身，但见苏逸辞不知何时出现在了亭台的长廊上。

    “你？”柳沾雪一愣，她接着扫了一眼四周，“就你一个人吗？舞衣姑娘呢？”

    “她从星月神宫过来，一路长途跋涉，有些劳累，我送她回房休息了。”苏逸辞回答。

    明日就是新神之战，墨舞衣也想拥有一个最佳的状态，所以早早的前去休息。

    苏逸辞走到亭台内，其看着面前的七弦古琴，点点头，“星象楼的手艺还算不错，搭配这七颗邪眼石，这件古琴可以达到接近中品神器的力量。”

    苏逸辞指尖在琴弦上划过，空气中荡起一圈涟漪状的波纹，一股强烈的术力波动引得空间轻微颤动。

    同样放在桌面不远处的一个茶杯顿时被溢出的灵能震碎成齑粉，杯中的茶水形成细密的水珠溅舞。

    这件古琴本身的品质并没有多高，可嵌入这七颗邪眼石后，就完全不一样了。

    毕竟当时凶眼老魔凭借身上的那些邪眼石爆发出了非常骇人的邪能魔力，若是运用的好的话，柳沾雪绝对能够发挥越限的战力。

    看到实物之后，苏逸辞自身也是颇为满意的。

    “虽然是凶眼老魔的‘眼睛’，但并不是真实的眼睛，带在身边，应该不会做恶梦吧？”苏逸辞略带开玩笑的望着对方。

    柳沾雪似乎还有点没反应过来，“为什么要送我这个？花了不少钱吧？”

    “谢礼！”苏逸辞道。

    “嗯？”

    “上次同申屠枭赌斗，你被西门泓所伤，我说过晚些时候再给你答谢的。但我不知道要送你什么，后来想起来以前有个朋友，名为：夙夜休琴！且经常独自伴琴。索性就让星象楼给你打造一件古琴好了。”

    苏逸辞侧目望向别处，低声说道，“起初我还担心星象楼动作太慢，没办法在新神之战到来之前完成。没想到最后一天晚上把成品送来了。如此可以补充一波战力。”

    那晚在缎衣楼争夺“娑影风华”结束之后，苏逸辞就去了星象楼，并向有琴宛提出了打造两件武器的想法。

    其中一件，就是眼前这件琴，相当于之前答应给予柳沾雪的谢礼。

    同样也能够加强她在新神战场的实力。

    当时在给予有琴宛的两张关于所要之物的书纸中，苏逸辞也留下了收取之人的姓名和地址。

    虽然这样可能会在有琴宛那边暴露出自己的身份，不过，以苏逸辞和星象楼接触的次数来看，暴露也只是早晚的事情。

    当然了，有琴宛真正在乎的，应该只是藏在苏逸辞身后的那名“炼丹大师”。

    苏逸辞本身的身份能藏多久并没有太大的关系。

    毕竟谁都不会知道，那所谓的炼丹大师，实际上就是苏逸辞自己。

    准确点说，是苏逸辞手中的那个神鼎。

    听完苏逸辞所言，柳沾雪眼眸微微触动，她轻抚着桌上的古琴，随之饶有感激的笑道，“多谢你，我很喜欢。也多谢那位，夙夜休琴！”

    “你们同姓！”苏逸辞侧身说道。

    “什么？”

    “我说你们都姓柳！”苏逸辞看着对方道。

    柳沾雪笑了笑，“很正常，巫域本身就是从符文古地分离出去的，很多巫域的历代至尊巫女也会回到符文古地。两边姓柳的有很多。”

    顿了顿，柳沾雪道，“既然是因为那位夙夜休琴的灵感，那这件古琴就叫‘夙夜随风’吧！”

    “这个随你！”苏逸辞回道。

    “嗯，你也早些休息吧！明日见！”

    “明日见！”

    旋即，苏逸辞转身离开。

    目送对方的背影消失在长廊的尽头，柳沾雪目光重新回到夙夜琴的身上，稍后，她似有释然的笑道，“明天就看你的了。”

    落日消尽，余晖落幕。

    黑暗笼罩之后，逐渐迎来了昼夜的轮转！

    南鸢楼也是第一次早早的就陷入了安静之中。

    因为新神之战开始的缘故，众人都在将自己调整到最佳的状态。

    很快，一夜时间飞逝而过！

    万众期盼的新神大战之日，悄然拉开序幕！

    神道院内，一双双冷傲凌厉的眼神悄然睁开，一股股霸气傲然的气宇随之爆发，新神之战，开启！

    当天边的晨曦悄然破晓，南鸢楼内的诸多队伍已经蓄势待发。

    元星阑，花落诗，翁青宣等人早已是在楼台之下等待。

    御无厌，墨之贤，暮星圣子，方休等人也是相互组建了自己的团队。

    墨舞衣一袭月白色的衣袍，气质不然尘烟，彰显绝代风姿。

    柳沾雪也是素衣束身，背着夙夜琴，步于楼下。

    苏逸辞的房中。

    其脱下了身上的红色边袖的旧衣，取下了之前在中天圣地所带的圣山之君赤珠冠。

    接着，苏逸辞打开桌上那个从缎衣楼得来的木盒。

    随之苏逸辞穿上了一件以白色色系为主的玄袍，这件玄衣遍布暗纹。精美的银黑双色刺绣分布于衣领两侧和边袖处。在它的衣摆下沿位置，刺有几处鲜红色的花纹线条有着独特的简约感。

    娑影风华，尽管白色为主的色系，但上面的银黑双色刺绣仍旧有着一缕暗黑的魔性吸引力。

    旋即，苏逸辞将镶有鎏魔石的男性发冠束发戴上，前一秒还是青蓝色的鎏魔石，当被苏逸辞佩戴上后，内部随之涌动着几缕淡淡的血纹。

    “哗！”

    浩荡的气尘掀舞，冲破那紧掩的房门。

    身披娑影风华的苏逸辞，携带王者之风踏出门外。

    新神之战，谁能驾临巅峰？

    即将，揭晓！

