 近一年时间，苏小七怎么着也能成尊啊！苏小七又小声说：“我听说外面古王大乱，三皇子战死，皇主雷霆大怒，要亲自征讨五王！”

苏洛眼中闪过精光，没想到仲寻机已经按耐不住，要亲自出征了。

虽然有些快，但早在苏洛他们几人的预料中。

仲寻机一旦离开皇城，那么皇主还是皇主吗？

苏洛唇角浮现邪意，带有三分冷冽之气。

外面，叶流收到苏洛信息，紧急赶来。

苏洛淡然道：“少陵阁旗下店铺，全部甩卖干净，一家不留！”

“是！”

叶流眼中闪过激动。

为了这一刻，他们在中荒蛰伏一年了！少陵阁清理资产，那就意味着，中荒的古王之乱，已经到了临界点，快要全面爆发了。

而苏洛这条潜龙，也要离开深渊了。

至于王凤麟几个人，顶多算个坏龙！接下来的时间内，少陵阁不断甩卖资产，那些店铺都是少陵阁名下的，每一座都是价值过亿灵石。

更何况少陵阁经营的产业，灵石周转量，极其之大。

苏洛让叶流，全力收购珍稀资源。

毕竟地面上，连灵石都没有，更别提灵药，以及珍稀的其他东西。

叶流能力无需怀疑，日夜都不听，不断处理少陵阁各种事情，时间一点都不敢耽误。

而皇主仲寻机，让十大门阀再次大出血，兵甲和灵药，足足又建八十万大军，亲率而出，十大门阀的强者为将，如封天阙全部跟随出征！首席炼丹师方庭，也跟随一起出征。

这一次，皇朝动真格的了。

可是广陵域那边，五王默契的瓜分地盘，没有再起争端，反而也在募兵，不断囤积在广陵域。

这是苏洛给五王的计谋，将战场开拓在广陵域，将皇朝的精锐拖在这里，不会波及他们五家中的任何一家。

关林王当然是乐的答应，毕竟广陵域一旦不存，下一刻就是他关林域倒霉。

而明殇整个残部，十大兵团逃出来的人，依旧不少，足足八十万之巨，全被明殇他们掌握，率部前去投靠了仲非启！中荒军所有将士，竟然都没意见。

毕竟仲非启先前一战，让王凤麟率部连破十三城，战绩彪炳。

跟着这样的名将，才能建功立业活的长久。

仲寻机得知后，脸色更加阴沉，知道仲非启现如今手中，除了原有的十二个军团，再加上仲非道的残部力量。

真正二十个军团，皆是见过血的老兵。

这股力量可是极大啊！在一片山脉中，仲非启轻声道：“今后中荒军就由你们四人统帅吧，每人两个军团，听令于王、莫两位指挥使！”

“是！”

明殇嘴角微抽，没想到以后要听王凤麟和莫如龙两个坏胚的。

王凤麟得瑟道：“小明啊，以后跟着我，要好好听话，知道不？”

“滚！”

明殇脸顿时黑了。

至于旁边的几位年轻人，皆是十大门阀的天才人物。

其中辰月门阀的辰月。

六封门阀的封逐日。

三公门阀的游极兑。

柏灵门阀的柏池河。

玄雾门阀的玄灵。

太初门阀的太剑与初孤。

这些人都是军团长，可惜现在，被王凤麟和莫如龙，压制的喘不过气。

因为王凤麟和莫如龙之位，明显高了他们一个层次。

封无影轻声道：“公子，麒麟堂的人，都到了！”

“编入各大军团中吧，各大兵团长和军团长，需要骁勇善战的人担任。”

仲非启秘密招来麒麟堂所有人，编入他的新军当中。

仲非启也是没有办法。

知道他已经引起父亲的戒备，想要自保，就需要不断增强自己的实力。

现在都没有回头路！仲寻机密令仲非启，率部与他汇合。

双方人马汇合，将士人数猛增到二百六十万人，一眼望去，无边无际的铁甲将士。

仲寻机坐在营帐内，阴沉道：“启儿，你三哥如何被袭击的，你率部为何不驰援？”

“皇主，是三殿下逼走公子的，连喘气的时间都不给我们，逼我们进攻关林域！”

封无影抱拳解释。

封天阙皱眉，看了一眼自己的外甥，知道这件事并不简单。

仲非道的事，里面有太多的蹊跷了。

毕竟仲非启率领新军撤走，结果仲非道当晚就遇到五王联合进攻，一位皇子六大军团长全部身死。

还有余下的中荒军将士，竟然全部投靠了仲非启。

这更隐隐坐实，三皇子的死和仲非启有联系啊。

可是现在，说什么都没证据。

皇主仲寻机也不敢动仲非启，毕竟这个儿子和麒麟双子不同，麾下猛将如云，二十位军团长，其中超过七成都支持他。

所以当下，仲寻机冷冷道：“全军休整一日，明天一早进攻广陵域！”

“是！”

能够进来的人，最低都是军团长。

方庭在侧，淡然道：“王、莫两位将军留下！”

仲非启闻言，眼中闪过一抹精光，身体微滞，但没有回头直接离开。

封无影却是一惊，隐隐透着担忧，只能离去。

王凤麟和莫如龙一脸懵哔，皇主留下他俩干啥。

方庭温和道：“两位将军，骁勇善战，先前一日连破十三城，大败广陵军，是我皇朝不可多得的天之骄子！”

“国师谬赞了！”

莫如龙谦虚拱手，知道方庭不仅担任首席炼丹师的职位，还是中荒的国师。

仲寻机朗声道：“广陵城一事，你们一点一滴告诉我！”

“其实封无影将军先前说的不假，三皇子率军到来后，便逼着我们离开，我们两大军团征战一天一夜，休息不足一个时辰，便被赶了出来！”

“而那天晚上，三皇子聚集军中兵团长以上将领，饮酒作乐，喝的烂醉如泥，被五王联军来到城门口，还没反应过来。”

莫如龙一五一十的说出‘实情’。

反正这件事，和他们没关系。

仲寻机脸色阴沉着，低声道：“烂泥扶不上墙！”

“原来如此！”

方庭明白了所有事情，似乎对于他爱徒仲非道的死去，没有任何伤心。

 