    与此同时，屏幕前的观众们对于这段对话倒是显现出了十足的兴味。

    “这个孔雀王倒是看得很开！”

    “倒是那个来寻孔雀王的人，有点儿忒不识趣了！”

    “不过，由此可知，在这个世界上，虽然有仙人的存在，但是恐怕并不是那么好成为的！”

    …………

    另一边, 屏幕之中，南宫正没有放弃劝说孔雀王般的摇头正色道：“脱离凡胎，自在永生，乃是我辈之大愿，你何必自欺欺人？”

    孔雀王当即放声长笑，震动天穹, 道：“我来问你，自古至今，东荒可曾真正出过仙, 不要对我说，古籍中记载的那几人，他们的去向太过蹊跷，不足为凭。”

    “自然有人成仙，荒塔镇死的仙，不算仙吗？”南宫正白发如雪，英姿伟岸，立身在半空中。

    “你可曾亲眼见到过？”孔雀王反问。

    “没有。”

    孔雀王道：“非仙不为空，一样为雄，我自飞扬临天下，何来自欺。”

    此时，无论是屏幕中的叶凡还是屏幕前的观众们，都觉得此时的孔雀王很是洒脱。

    当然了，南宫正所言句句不俗，亦非常人，亦是让屏幕前的无数观众感慨不已。

    一旁，姬紫月大眼转动，小声嘀咕道：“真是没天理, 都是传说中的人物了，以百岁为零头，以千岁为整数，还这么年轻，比我哥哥还俊美……”

    “南宫正你说了这么多，一切都是虚的，是否想横插一手，阻我行事？”孔雀王沉声问道。

    “姬家之主曾对我说，若是巧遇你，无论救下他们兄妹当中的何人，都会送与我为徒，传承我的衣钵。我将进青铜仙殿，还未有传人，故此想了却一桩心愿。”南宫正周围，花朵片片绽放，令他看起来超尘脱俗。

    “南宫正你真的欲出手？可要想个仔细！”孔雀王的眼眸一下子凌厉了起来，一股强大的气息，如火山喷涌，滚滚而上，直冲云霄。

    “孔雀王, 作为故人，我自相劝，你收手吧，与我共觅成仙契机，不然你飞扬一世，可能要暗淡收场。”南宫正劝解道。

    “好大的口气，莫非姬家圣主到了不远处，将与你共同压我？”孔雀王眼中神光迫人。

    “他不知你在此地。”南宫正略微一顿，道，“不仅姬家圣主在寻你，摇光圣主也亲自出关了。”

    “早有预料，看他们能奈我何。欺我族人，身为大能，我若不出头，愧对妖族。”孔雀王冷笑道，“八百年前，我纵横南域，八百年后，他们一样压不了我。”

    …………

    另一边，屏幕前听到这里的观众们目瞪口呆。

    “八百年前……这说明这个孔雀王至少存活了有八百年了？比之我们现代的寿数来，简直……让人羡慕啊！”

    “何止八百年……你们没听到这个孔雀王说吗？他八百年前就纵横南域了！由此可知，他的真实年龄肯定是要远超八百岁的，总不能他的实力天生就这么强吧？”

    “总之……不管怎么说，八百年的寿数，委实让人羡慕——就寿命而言，修炼还真是个好东西啊！”

    …………

    与此同时，南宫正还在用威胁的语气暗戳戳的劝慰着孔雀王道：“自荒古时代传承下来的大势力，底蕴深不可测，说不定真的会有人跳出来，亲手镇你……”

    “除非挖开他们的祖坟，复活已故的神王！”孔雀王眼神犀利如电，气质大变样，道，“想要阻我，凭实力说话吧！”

    “既然如此，得罪了！”南宫正终于下定了动手的决心。

    “你我早该有这样一战！”孔雀王虽然外表看起来如一个十六七岁的少年，但此刻却像如绝世利剑出鞘，气势迫人，让人肌肤生疼，战意凌云霄。

    “刷！”

    孔雀王突然睁开了天目，额头中央射出一道神霞，一下子冲入姬紫月的体内。

    “哎呀呀，孔雀王你在干吗？”姬紫月眼见得孔雀王如此作为，当即惊叫了出声。

    “无妨，他不过是留下了印记而已，日后好去寻你，现在你们快快离去吧。”南宫正对两人说道。

    “走！”叶凡听闻此言后，当即拉着姬紫月冲天而去——两位大能要在此对决，必将天崩地裂，他们还是不呆在这里为好！

    蓦地，也就在此时，回首望去的姬紫月很是吃惊地张开了小嘴：“天啊，那里有很多太阳！”

    就在远方的那片天穹上，一轮轮烈阳，当空悬挂，非常刺目。

    究竟哪一个是真实的太阳，哪一个是大能展现出的，根本无法确定。

    “多了一重青天！”

    就在那里，天分两重，同样碧蓝如洗。

    “这是……星辰耀青天！”

    青天下，一颗颗星辰，直观来看，大如巨岳，璀璨夺目，星颤天动！

    突然，一株巨大的古木拔地而起，耸入苍穹中，似要将天裂开，树冠也不知道有多么巨大，遮天蔽日。

    “那是传说中的建木，竟被南宫正显化了出来！”姬紫月很吃惊，大眼中充满不相信的神采。

    在那株古木畔，还有很多神草与异树，全都在震动，翠绿欲滴，显化出无尽生机，像是一片河山图。

    “嗡！”

    叶凡与姬紫月感觉一阵晕眩，竟是被一阵可怕的吼声，震的气血翻涌，倒飞而去。

    远方那片天空，一片迷蒙，又出现了不同的异相。且，两位大能冲向一起，他们展出无上秘术，真正的战斗开始了。

    “还有其他异相……”姬紫月大眼放光，很想继续看下去，但是却也知道，此刻逃命最要紧。

    叶凡亦觉得遗憾，但知晓生命可贵的他，却是脚踩神秘步法，不再回头，拉着姬紫月全力冲了下去，眨眼消失在天际。

    不断冲腾，片刻不停留，直至到了数百里外，他们才长出一口气。不过，依然没有驻足，选择一个方位继续逃了下去。

    “很想看看，孔雀王吼动河山，摘星捉月的无上神威。”叶凡自语，从姬紫月的只字片言中，他已经感受到了这位大能的强绝，他很想一观那种霸绝天下的风采。

    “他……还是算了！”姬紫月心有余悸，姬家名宿都被其一声吼啸震碎，孔雀王的威势，让她现在想起来还有寒意，道，“我倒是想看看，那个白发伟男的英姿……”

    “好大的命，孔雀王出现在这片地域，都逃了出来……”

    前方，一个冷漠的声音传来，山巅之上，一个麻衣男子冲起，手中托着一座五层银塔，挡住了他们的去路。

    同一时间，四面皆有人影升空，出现在八方，拦住了二人的去路。

    “咝……”

    叶凡与姬紫月倒吸冷气，共有六名修士，全都很不凡，围住了他们。

    正是不久前，跨过域门追杀他们的人，虽然他们的容颜有雾气缭绕，看不清真容，但听声音，应该都是中年人，全都很难对付。

    “凤冠闪电鸟，也没有夺走你们性命，还真是命大……”姬紫月揶揄。

    除却那名手托银塔的麻衣人外，其他五人皆衣衫褴褛，皮肉焦臭，显然吃了大亏。

    “杀了他们！”麻衣男子挥了挥手，没有多说什么，非常的果断，要在此除掉二人。

    强大的波动，顿时从四面八方冲来，那些人祭出了武器，还有人展出了秘术，击杀向两人。

    姬紫月伤势未复，还很虚弱，很难出手对决。

    叶凡倚仗速度，左躲右闪，快速向地面沉降而去。对面几人，绝对超越彼岸境界，他无法硬撼，只能选择遁走。

    “不要妄想逃走，明年的今天，我会为你们烧些纸钱……”

    麻衣人亲自出手了，手中的银塔快速放大，迷迷蒙蒙，五层古塔，堪比一座小山，威势骇人，镇压而下。

    …………

    看到这里后，屏幕前的观众们委实为叶凡和姬紫月两人的情况感到担心。

    “才出虎窝又遇群狼……这两人的运道也忒倒霉了点！”

    “但愿叶凡能够逃出生天，千万别栽在这些名不见经传的小人物手里啊！”

    “叶凡，我可是十分看好您这一世能够成为仙帝的，你可千万不要就这样简简单单的便被永远的‘留’在这里了啊！”

    …………

    就在屏幕前的观众们为叶凡的安危感到担忧着的时候，屏幕之中，姬紫月正在叶凡的耳畔轻声开口道：“快将神力向我身上输送，我体内有秘宝，可以突围出去。”

    叶凡听得姬紫月之言后，没有多说什么，直接将神力向其体内度去。

    姬紫月得到了叶凡的神力后，顿时圣洁无比，绽放出奇异的彩光，竟抵住了五层古塔的威压。

    “刷！”

    下一刻，两人如浮动的光，似飞跃的影，不断闪动，避开种种秘术攻击，一下子冲了出去。

    像是雷雨天的一抹电丝在游动，在乌云中穿越，几下闪动，即将脱离包围圈。

    “嗡！”

    刺耳的颤音传来，那名麻衣人五指齐张，大如小山，瞬间探到了眼前，让虚空都扭曲了。

    叶凡当即变色，这个人非常恐怖！

    姬紫月也变了颜色，这个麻衣人极其可怕，似乎很难摆脱，她有些焦急，传音道：“毛孩你听好，我传你大虚空术完整的口诀，藏身于虚空间！”

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕场景的时候，尽管为叶凡感到担忧不已，但还是忍不住的在弹幕间里调笑了开来。

    “叶凡虽然遭遇了追杀，但能够藉此得到一本修行秘籍的口诀……若是真能藉此逃出生天的话，却也是不亏的，至少以后能够多一种修行的手段不是？”

    “能被姬家这位贵女传授……而且还是值此危难之际传授给叶凡摆脱追杀的秘籍，想来一定是很好很好的……乃至于可以说是最为顶尖的秘籍，得此秘籍，只要能够逃出生天，那么，于叶凡的修行而言，肯定是很好的，因此，现在问题的关键是，叶凡和姬紫月这两人，真能摆脱这些追杀者的追杀吗？我看有点儿悬！”

    “我认为身为后世四世帝王身的叶凡，一定能够逃脱这些追杀者的追杀的，只要摆脱了追杀，那么，现如今从姬紫月口中得到了秘籍的叶凡，以后的路一定要好走上许多，说不定运气好了一点儿之后，叶凡能够藉此完全入了姬紫月的眼，成为其夫婿，那叶凡可就真的是发达了啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中，姬紫月正在传音向叶凡述说道：“小毛孩认真听好……至虚极，守静笃……”

    和屏幕中叶凡一起听的，还有屏幕前的观众们，只可惜，那些观众们虽然听了，却什么都没有听懂。

    正当屏幕前观众们感到可惜的时候，屏幕中，姬紫月再次开口道：“无需掌握，只需身化轻烟，归于虚无间，一会儿我来主导，躲避过他们的镇压就可以！”

    于是，屏幕前的观众们看到，屏幕中，叶凡和姬紫月两人手指相连，共同施展出大虚空术，像是黑色的云雾一般缥缈，越发地模糊了。

    “我要催动秘宝了，借助它的力量，我们将藏身虚空中，你不要分心，一定要不断运转大虚空术秘诀，不然的话可能会粉身碎骨！”姬紫月叮嘱。

    “嗡！”

    空间一阵震颤，犹如蜂鸣，两人凭空消失！

    “不要分心，一定要运转大虚空术秘诀，在这里发生意外的话，仙人出世也无法相救。”姬紫月出声提醒叶凡道。

    “他们穿越虚空逃走了，怎么办？”

    “姬家大虚空术果然神秘，不愧是无上秘术。”

    就在众人不知所措的时候，人群中，麻衣人却是一脸平静的开口说道：“无妨，他们并没有修成，不过是仰仗异宝，暂时躲入了虚空。”

    “他们不出来，我们岂不是没有办法？”当即有人疑惑的开口询问道。

    麻衣人冷漠地开口道：“他们坚持不了多久，只需耐心等待，现在都散开，围在四方，大虚空术穿越距离有限，他们跑不了！”

    “冲出去，然后我们不断穿行，只要能够脱离包围圈，你便施展疯老人传你的无上秘术，远遁而去。”

    果不其然，下一瞬间，叶凡与姬紫月两人便再次出现在了光明的世界，然而四面依然被封，他们还是处在包围中。

