    “想要免费的储物空间吗？想要睡眠的时候不间断修炼吗？全新超脑，满足你的一切要求！”

    广告词打了出去，附带的是一段模拟的演示视频，视频是安装超脑的全部过程，以及超脑安装完成后的使用演示。为了便于九龙大陆修行者接受，王炎将这个过程称之为法宝认主。

    “这超脑绝对是灵器，它在我脑海里和我对话呢！”一个安装完超脑的修行者在网上留言说道，“现在操作已经方便到了极点，而且可以同时做其它事情。”

    超脑的智能语音程序已经可以看做是一个使用小助手了，被当成为器灵也很正常。

    “超脑十分厉害，我运行了一遍灵力，然后它就可以在我休息的时候帮我自动运转灵力！”一个刻苦的修行者高兴地说道。

    虽然王炎已经关闭了大部分的功能，但是这个睡眠辅助修炼还是让不少修行者为震惊。

    “免费的储物空间，天啊！还是可以不断增长的！”一个网友惊讶地说道。

    超脑引入了等级制度，这个等级是依照使用天数、消费、贡献等方面来进行计算的。等级越高，空间越大，当然也可以充值租用更大的空间。超脑的储物空间其实是映射在炎黄宗造化鼎里，不过使用了物体传送技术罢了。

    ......

    面对诸多优点又集超级本功能于一身，而且十分隐蔽的超脑，大家自然没有多想立刻选择“认主”。超级本虽然被邓功旺狠狠打压住了，但是却引出了超脑这个更加难缠的东西。

    “大叔，我们竟然在无意之中获取了修行界功法的灵力运行路线！”丫头惊讶地说道，“这样慢慢积累，我们可以获取到更多的修行功法了！”

    王炎点点头，笑着说道：“然后使用你的大数据系统进行整合，说不定也能创造出来一本厉害的功法！”

    这一点也算是超脑带来的意外之喜了！

    面对炎黄宗退出超脑的来进行反击的事情，邓功旺可是气得不轻，立刻下令执法队彻底搜查，宁可错杀也不能放过。执法队是望月宗的一些弟子组成的，他们行走修行界打的都是圣域的招牌。不过这条命令传到下面之后就变了味道，竟然成了执法队打家劫舍的借口，一时间惹得整个修行界乌烟瘴气。

    “望月宗的执法队伍实在是太可恶了，明明我什么都没用，他们还在抢夺我的灵石！”一个宗派的弟子愤怒地抱怨道。

    “我们还是躲远一点吧，现在的执法队伍可是在变相的打劫！”这是一个看透本质的修行者。

    .....

    反正现在整个修行界的人看见执法者就跑，感觉就像是遇见了洪水猛兽，弄得执法队伍里面的正义弟子也倍感屈辱，原来望月宗的执法队伍可是荣誉的代名词，现在成了过街老鼠了。

    “这邓功旺看来是狗急跳墙了，这么无脑的命令也敢下达！”王炎冷声说道，“丫头，发布一条消息，所有的执法者包括邓功旺都已经安装了超脑！”

    这个消息几乎同时传递给了所有超脑用户，同时也传遍了修行界有人的地方。虽然这句话只是王炎胡编乱造的，但是却给广大修行者抵抗执法队找了一个借口。

    “一定是望月宗想阻挠我们修炼，他们自己用偏偏不让我们用！”一个不知道是哪里的修行者说道。

    “下次遇见执法队伍，我们一定要和他们斗争到底，上次还黑了我几块灵石！”这是一个吃过亏的修行者。

    ......

    这些言论一下子让那些原本被无辜欺压的人立刻醒悟了，不管这句话从哪里来的，不管这句话是真是假，他们已经找到了一条借口来对抗执法队伍。至于那些所谓的执法者在想打家劫舍，那可要看他们同意不同意了。

    执法队伍虽然名气很大，但是人数毕竟不是很多，被联合起来的修行者围追堵截，很快就在修行界呆不下去。他们这次不仅仅是任务失败，更多的是削减了望月宗的威望。

    远在望月宗的邓功旺自然也是急的没有办法，现在事情闹大了他也有些下不来台。当初他也是为了争一口气，否则也不会这么轻易就被王炎钻了空子。

    “这个超脑真的无法检测到吗？”邓功旺问着宗派内对神识很有研究的长老。

    “回禀宗主，我检测了上百个使用超脑的修行者，根本没有在他们的大脑里发现任何异物，这点着实奇怪！”长老实话实说。

    邓功旺的脸色一下子变的很难看，其实他也做了仔细的查找，也是根本无法发现超脑的所在。要知道就算是认主的法宝，隐藏在身体里也会被发现的。他执掌九龙大陆这么多年，没少做过杀人夺宝的事情，很多法宝都是从别的修行者身体里强行剥夺出来的。

    “你先退下吧！”邓功旺对长老摆摆手说道。

    此时他也对超脑束手无策了，而且他也知道他彻底输了。超脑这个玩意隐藏的太深了，让他根本无法确定使用者，还谈什么封杀？他还没有自大到和怎个大陆的修行者为敌。

    况且这超闹的确很吸引人，连他都想使用一下，说不定他宗派内的弟子就有人已经开始使用超脑了。毕竟那个睡眠中可以继续修炼的功能和储物功能，可是大部分修行者都十分需要的。在这么多好处的驱使下，谁能抵挡住超脑的入侵呢？

    “如此下去，就会逐渐拉近九龙大陆上金字塔尖和塔底的差距了！”邓功旺喃喃自语，这才是他最为担心的地方。

    他做为一个掌权者，考虑的自然是整个大陆的稳定和资源的霸占，另外考虑的才是如何控制底层的修行者。杂役弟子制度是九龙大陆发展到今天探索到的最稳妥的管理制度，现在超脑已经开始在挑战这个制度了。

    “不行，我绝不能任由炎黄宗继续发展下去了！”他下定决心说道。

    “大叔，看来邓功旺已经察觉到了一点苗头”丫头看完监控视频之后说道。

    “不要紧，反正这个问题迟早是要面对的，我们也算是变相地提高了杂役弟子的修炼速度！”王炎无所谓地说道，“现在的局面还在可控制的范围之内，况且邓功旺应该比我们还着急呢！”

    不管怎么样，超脑已经开始一发不可收拾的在九龙大陆上流行起来。这其中受益最多的要属杂役弟子和散修，他们本来修行的时间就很少，睡眠又占去了一部分。现在有了超脑的辅助，修为自然是增长飞速。不过短期内还看不到明显的成效，所以现在宗派还没有出现大乱的情况。

    “总会找到一个平衡点的，所以我们继续推广超脑就好！”王炎淡定地说道。

    与王炎的悠哉相比，邓功旺可是头疼得狠，他一直关注着超脑的使用情况。根据收集到的资料显示，杂役弟子将会是最大的受益者，不出五年杂役弟子的数量就是缩减一半，因为他们都会晋级成为外门弟子。到时候各宗派一定会面临资源分配紧张的问题，肯定会引发一系列的动荡。

    于是他联系了一下圣域方面,向他的师傅帝惊天汇报了一下修行界现在的问题，当然他决口不提超级本的事情，只是提到了炎黄宗的超脑。

    圣域方面过了很久才回复了一句：送一批超级本到圣域！

    邓功旺听到这话立刻吓得冷汗直流，他知道封锁超级本进入圣域的事情已经暴露了，毕竟当初他也是有私心的，不过圣域方面似乎并不想追究他的责任。

    圣域虽然没有说什么，但是对他的行为很是不满，暗示他不要继续揪着炎黄宗不放。同时圣域的这种行为也算是变向认可了炎黄宗的存在。

    “没想到算来算去，超级本还是进入了圣域！”邓功旺苦笑道。

    他知道一旦超级本进入圣域，肯定会风靡起来。到时候圣域就会有更多的途径获取修行界的信息，至于他的地位可能就要受到动摇了。不管怎样，他还是万分不情愿地将一批超级本送到了圣域。

    圣域之中的欧阳白收到超级本之后，立刻兴奋起来，他开始了大量的破解工作，甚至他已经凭借实力将一个超级本分解成了各个小部件。

    “我说欧阳白，这就是你一直强调很重要的超级本啊！”帝惊天看都没看超级本一眼，他是剑修，心中只有剑。

    “这里面可有我们离开九龙大陆的机缘，万万不可小觑！”欧阳白盯着超级本的电路板说道。

    “舜天和不知道什么原因突然就闭关了，你也变得神神叨叨的。算了，反正也不是什么大事。”帝惊天站起身来说道，“为了不让修行界分享我们的灵气，不影响我们的修行，所以我们封锁了圣域。这次我可是彻底打了我徒弟的脸来支持你，以后我们对修行界的信息手机恐怕就要大折扣了。”

    “行了，你少在那里抱怨，谁不知道你那徒弟早有二心了。”欧阳白盯着超级本的电路板对帝惊天说道，“反正都是一群蝼蚁，由他们在修行界闹腾去！”

    帝惊天也不动怒，他也打心眼里看不起圣域之外的人，于是说道：“那你可有...”

    欧阳白不等他说完就扔给他一个阵法罗盘，说道：“这个阵法可以稍微控制下时间，让你修炼速度提高一倍！”

    “谢了！”这才是帝惊天的真实意图，说完他转身离去，他还要继续修炼他的剑道。

    “太奇怪了，这超级本的阵图为什么这么怪异呢？到底用什么驱动的！”欧阳白陷入了思索中。

    两大巨头不过做了一笔简单的交易，压根没有正视修行界的超脑，甚至给了修行界一个错误的信号，任由炎黄宗发展超脑。

    “果然是老天都在帮我啊！丫头，打个广告出去，圣域已经认可了超脑！”王炎笑着说道。

