    十月初一这一天刚刚好是周六，按照大明最新的休沐法典，周六、周日是休沐的日子，不需要上班，所以自然也是没有早朝。

    刘晋起的很早，早早的吃过了早饭，换上了平时穿的便衣，然后却是向着皇宫的方向前进，来到了午门外。

    在这里，内阁三阁老，六部尚书、侍郎等朝中的五品以上大臣也都陆陆续续到达，一个个都没有穿官府，彼此笑呵呵的聚在一起，谈笑有声。

    周末嘛，大家都很放松，不需要上早朝，也不需要处理国家公务，有时间做一些自己想做的事情，可以适当的放松一下，这心情自然是很不错的。

    “刘晋，过来~”

    看到刘晋过来，张懋连忙对着刘晋挥手，示意刘晋过去。

    在张懋的身边，内阁三阁老刘健、李东阳、谢迁自然是少不了的，四个人此事也是聊的很气劲。

    “刘公、李公、谢公、张公~”

    刘晋走了过去，向几人行礼道。

    “你这火车到底行不行啊？”

    张懋摆摆手，然后问道。

    “张公，你这话说的，等坐一次火车你就知道他行不行了。”

    刘晋顿时无语了，一般的老百姓怀疑就算了，连老张你都怀疑，这就过分了。

    “要是这个火车真的行的话，到时候我们大家伙一起出钱修一条从天津到江南的铁路如何？”

    张懋看着刘晋自信的样子，笑了笑，然后放低了声音说道。

    “……”

    刘晋顿时无语了，还以为老张你是真不知道火车的强大运输能力了，敢情都已经盯上了大明最有价值的一条线路了。

    “哈哈，到时候可一定要算老夫一份~”

    刘健一听，顿时就连忙摸了摸自己的小胡子说道。

    他现在也是尝到甜头了。

    埃及运河的股票，他和李东阳等人都入股了，每人好像买了十万股，以现在每股三十多块来计算，这可就价值三百多万两银子了。

    如此快速的增长速度，简直让人觉得不可思议，又难以置信，但却是真实的发生了，比起搞什么种植园、牧场、商行、工厂等等来快了不知道多少倍，至于说买地收佃租那点粮食，那更是完全没有任何的可比性了。

    所以刘健、李东阳、谢迁等人也是在不断变卖掉家乡的田产来，筹集资金，时刻准备着入股一些很有钱途的新型产业。

    在这方面，自然是紧跟刘晋的步伐，刘晋搞什么，大家跟着搞就对了，不需要费什么脑子，跟着就对了，轻轻松松的躺赢。

    就像埃及运河股票一样，跟着投入一些银子就可以了，剩下的事情就是等着数银子就可以了。

    “哈哈，也算老夫一份。”

    李东阳和谢迁一听，有发财的好事，也是赶紧笑着说道。

    “一定，一定~”

    刘晋只能连忙点头，这些文官愿意跟着一起搞铁路，这是好事情，现在大明的统治力量依然是这些文官集团，只要他们愿意跟着转变，大明自然就会发展的更快。

    众人聊了一会，皇宫之中，弘治皇帝和太子朱厚照也是穿着一身便衣走了出来。

    众大臣连忙齐声的向弘治皇帝行礼、问好。

    “免了，免了~”

    “今天是便衣出行，所以不要讲太多规矩，大家随意就好。”

    “走吧，一起去看看我们大明的火车。”

    弘治皇帝满脸笑容，说实话，他也是已经有些等不及要体验下火车了。

    这几天，朱厚照天天在自己的身边叽叽喳喳，在不断的吹嘘这个火车是如何、如何的厉害、如何、如何的舒适等等之类的。

    这让弘治皇帝心里面也是痒痒的，有些等不及要去看看这火车。

    一行人很快就换乘了四轮马车来到了京城南区新城火车站这里。

    刚刚下了四轮马车，所有人也是忍不住吓了一跳，整个火车站早已经人山人海了，火车站外面的大广场这里都已经聚集了成千上万的人。

    很显然，这些都是准备来乘坐火车，想要体验火车的吃瓜群众。

    对于火车这个新鲜事物，好奇的人实在是太多了。

    “爹，看到没有，大家都对我发明的火车很感兴趣呢。”

    朱厚照有些得意的向弘治皇帝吹嘘起来。

    “你这火车要是不行的话，到时候可就出丑了。”

    弘治皇帝满脸笑容，儿子有出息，当父亲的自然是最高兴的。

    他知道朱厚照并不喜欢学习治国之道、为君之道这类东西，偏偏喜欢军事、工匠之类的，这些在读书人看来，其实是属于微末之道。

    不过朱厚照能够靠这些东西研究出一些对大明、对老百姓有用的东西来，比如收割机、比如耕地机等等之类的，也算是为老百姓做好事，他也是觉得很欣慰了。

    “怎么可能不行~”

    “哼哼~”

    “大家坐一坐就知道这火车到底行不行了。”

    朱厚照微微扬起自己的脑袋，显得非常自信。

    这让一旁的三阁老、六部尚书等人也是忍不住微微一笑。

    太子毕竟还是年轻。

    值得高兴的是弘治皇帝的身体很不错，自从治好了肠痈，弘治皇帝的身体就越来越好，以前看起来像行将就木的老头子，现在面色红润，身体越来越强壮，连头发都慢慢的变黑了，估计着再活个几十年都不成问题。

    “哈哈，好，我们就去体验这个火车~”

    弘治皇帝顿时就高兴的笑了起来。

    很快，弘治皇帝带着朝中的文武大臣走专门的贵宾通道，不需要排队，也不需要验票什么的，在火车站内，早就有一辆专列在等待。

    “这火车站建的很大嘛~”

    在火车站内慢慢的行走，弘治皇帝也是忍不住感叹一声。

    很快，众人就来到了乘坐火车的站台这里，一下子就看到了静静停泊在铁轨上面的专列。

    “这个就是火车？”

    “我怎么看有点像是一条大蛇啊~”

    张懋看了看眼前的火车，顿时就忍不住仔细的前看看、后看看。

    “这火车主要右两个部分组成~”

    “一个是最前面的这个火车头，火车头其实就是蒸汽机车，利用蒸汽机来提供动力，从而带动火车前进。”

    “后面这一节、一节都是车厢，可以用来载客，也可以用来运输货物。”

    不需要刘晋开口，朱厚照就非常得意的向众人开始介绍起自己的杰作来。

    “太子殿下，这火车一次可以运载多少货物，又可以运多少人？”

    刘健一听，想了想也是连忙问道。

    “如果只是用来运人的话，它最多可以拖动二十五节车厢，不过为了安全起见，一般情况下我们只会拖挂二十节车厢，每一节车厢，正常设计可以有一百个座位，乘坐一百人，算下来，一次性可以运载两千人！”

    “当然，如果情况紧急的话，还可以拖更多的车厢，拉更多的人。”

    朱厚照非常得意的向众人介绍起火车的运载能力来。

    “一次可以运载两千人？”

    弘治皇帝、刘健、李东阳、张懋等人一听，顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛，有些难以置信。

    这也太可怕了吧，一次运载两千人，这数字放在后世自然是不值一提，可是对于这个时代来说，这绝对是非常可怕的数字。

    “哼哼~”

    “如果是用来运载货物的话，一次性可以悬挂三四十节车厢，一次至少可以运载二十万斤的货物。”

    朱厚照看着大家有些不相信的眼神，顿时就微微不满的继续说道。

    “一次性运载二十万斤货物？”

    众人再次微微瞪大了自己的眼睛，忍不住再次仔细的大量眼前这个长长的庞然大物，实在是不敢想象，这样的一个铁疙瘩，它不仅仅能够自己跑起来，而且还能够拥有如此庞大的运载能力。

    “这铁疙瘩真的可以一次拉两千人？”

    “运载二十万斤货物？”

    刘健有些难以置信的看着眼前的火车，再看看铁轨和一堆碎石铺成的铁路，总觉得不可思议，原本觉得这火车可能会很强悍，但也只是觉得，它可能就比四轮马车更强悍一些吧，也绝对想不到会有如此强大的运输能力。

    “哼哼，那是当然~”

    “现在这火车技术还不算太成熟，要是以后研究出动力更加强劲的蒸汽机车来，它的运载能力还可以变的更加强大。”

    被人怀疑，朱厚照不满的哼了哼说道。

    “如果真的可以一次性运输两千人，运载超过二十万斤货物的话，那这个铁路可就真的不得了了。”

    刘健听完，忍不住感叹起来。

    火车这东西一出，它真的将会改写大明的历史。

    “哈哈，那是当然，它肯定是了不起的东西，也必将改写我大明的历史，它是一个时代的开端。”

    朱厚照高兴的大笑起来。

    “哈哈，走吧，走吧，我们坐一坐这个火车，看看它到底如何。”

    弘治皇帝很高兴，火车如果真的拥有如此强大运载能力的话，它对于国土庞大无比的大明来说意义就真的太大了。

    以后只有铁路修到的地方，大明的统治就会如无比的稳固，弘治皇帝都等不及要试一试这个火车了。

