    

    哈？什么？多少？

    听到那句“五千五百两”，鹤泠的脑子先是一顿，继而又是一懵，连懵带卡的折腾了半晌，方才回过神来。

    慕三小姐说的这个五千五百两……好像是银子啊。

    青年清隽的面容猛地一抽——五千五百两，这不是要他的命吗？

    五十五两他尚且不大舍得，她跟他要五千五百两？

    嗯？？五千五百两？？

    他前几日才从自家主子手里坑过来三千二百两，那银子在他兜里还没捂热乎呢，这就要被人连本带利的抠回去了？

    不可能，绝对不可能。

    他可是一只有节操有底线的铁公鸡！

    鹤泠心下忿忿，面上却不敢显现分毫，他盯着慕惜辞那双看似漆黑澄澈的杏眼，缓缓勾起道牵强的笑：“这……慕三小姐，五千五百两倒是不贵，只是小生囊中羞涩……”

    一时半会拿不出那么多银子。

    不，就算能拿出来，他也绝对不会拿。

    鹤·黑心铁公鸡·泠面无表情的想着，慕惜辞见此一扬眉梢：“没关系，我这里接受典当|抵|押，鹤公子，我见您那算盘便很不错，想来能值个百八十两银子吧。”

    “三小姐说笑了。”鹤泠抖抖面皮，脸上笑意愈发勉强，“那算盘的用料算本不得金贵，但做工却是一等一的，小生为打那算盘花了足足白银五百两……”

    “就算送去当铺，算了折旧的价钱，也能剩下个三四百两。”

    纯银鎏金不算贵，但他那算盘四周的雕花，可都是金线掐丝又嵌了点零碎宝石的，光工费就能抵上白银百两，怎会只值百八十两的银子？

    他们可以嫌弃他的品味，说他手毒心黑，但绝对不能低估他花钱和赚钱的能力！

    他是很抠，但是该花的地方他也是不会省哒！

    鹤泠暗暗捏了拳，继续勾着愈渐僵硬的唇角：“不过，这鎏金算盘乃是小生爱物……”

    当掉是不可能当掉的，这辈子都不可能当掉的。

    青年眯了眼，慕惜辞见装跟着挑了眼角，她歪头瞅着他看了良久，忽作一副恍然大悟之状：“鹤公子，嫌弃破劫化煞的费用贵，您直说便是，不必这么拐弯抹角。”

    “啊哈哈，小姐果然通透。”鹤泠假笑，顺势欲再说两句好话，毕竟这银子他虽不想交，可这人脉，他还是想留下的。

    慕三小姐的卦术了得，除了那尚着不到边际的“大劫”辨不出真假，其余竟是句句无错，这般厉害的卦师，他又怎会与之交恶？

    是以，该说的好话还是要说的。

    “既如此……”鹤泠微笑，从容地将手伸进了袖子，慕惜辞却素手未收，面色如常：“既如此，三千两。”

    “？”鹤泠瞪眼，去掏银票的手不知不觉便停了下来，他本想掏个千八百两作为供奉，哪想慕惜辞一开口居然又冒出来个三千两？

    “怎么，你们观风阁的算完了卦都不给钱的？”慕大国师要钱要了个理直气壮，叫趴在门缝上、瞅着屋内的情状墨君漓笑得双肩直抖。

    这还是他头一回见鹤泠那铁公鸡吃亏，往常只有他剥削别人的份儿。

    鹤泠闻此则愈发瞪大了眼珠：“现在算一卦都这么贵的？”

    “贵吗？”慕惜辞蹙眉，“鹤公子，这已经是友情价了。”

    “不信你问凝露。”

    ？三千两的友情价？这岂不是比他都黑！

    青年惊诧万分，应声抬眼看了看对面的姑娘，湛凝露见这情况不由无奈摊手：“鹤公子，三千两的确是便宜了。”

    “我们家小姐，最便宜的一卦都值五千两。”

    来找她家小姐问事的，不是王公贵族，便是富家巨贾，出手自然是阔绰大方，一次给个万八千两之人不在少数。

    ——除了上次来的那个礼部侍郎何康盛，和正月里头三位客人之外，其余都是。

    开头的三位客人，平均一人给了三千两上下，但小姐说了，此乃“开门鸿运”，钱不要紧，旨在打开局面与人脉，这些东西的价值，非金银俗物所能估量。

    至于何康盛，他给了一千两，但他手中攥着的、预备交给云璟帝的东西，价值可不止千两，细论起来，十数万两都有。

    所以，不管怎么算，她家小姐都是一卦五千两开外。

    虽然她家小姐从未定过具体卦金，但来这的人都是这么个“随缘”交法。

    回忆中，少女耸了耸肩，许是那位王夫人开了个好头，她是梦生楼顶楼的第一位客人，上来便供了白银千两。

    她奠定了梦生楼以“千”论数的基础，后面的人在交钱时，难免要问问旁人都给了多少银子，一听王杨氏供了白银千两，便纷纷争先恐后，铆足了劲儿的往梦生楼送钱。

    开始还都是三五千两，渐渐就冲着五千两开外去了，时至今日，五千两竟成了最低一档。

    也是奇怪。

    湛凝露煞有介事的摇头晃脑，鹤泠听罢却只觉自己仿若喝了数坛陈年老醋，酸泡泡从脚底冒到了头发梢，嗓子里阵阵泛着酸。

    一卦就五千两，他怎么就不会这本事呢？

    这不比他在观风阁勤勤恳恳累死累活的来钱快？

    鹤泠酸溜溜地瞄了眼慕惜辞，心下动了些心思，他看着那比他矮上一头有余的小姑娘，讪笑着搓了搓手：“那个，慕三小姐，您收徒吗？”

    慕惜辞闻声一掀眼皮：“根骨太浅，天资太差，你学不会，不收。”

    “喔。”鹤泠失落不已，但他也清楚这种事只能凭着缘法，强求不来，于是叹息一声掏出了银票。

    不管别的，该给的卦金还是要给的，就是这卦金委实是贵了点。

    鹤泠心疼无比，眼见着那卦金马上递到了慕惜辞手上，他忽的想起一事：“对了，慕三小姐，那大劫来临之前，有什么先兆吗？”

    钱都准备交了，这事一定要问清楚。

    “当然有啊。”慕惜辞笑笑，抬手一拂鬓边落下的碎发，细长的手指滑过鬓角时她悄然掐了道诀子，立时有两团幽微的煞气钻入了鹤泠双膝。

    “比如，您会觉得腿脚酸软，膝盖隐痛，双手发麻，背脊作寒……”

    “这些，就是大劫来临之前的先兆了。”小姑娘弯眼笑了个春风拂面，鹤泠听罢，心下却是一声“咯噔”。

    该死，他好像已经觉得腿脚酸软、膝盖隐痛了。

