    刘览依旧面无表情。

    蔫哥忍不住问道：“什么叫紫微玉相，怎么讲，又作怎么解。”

    姑舅姥爷严肃无比，愣愣的不开口。

    老蔫微微一笑，从自己的兜里拿出一叠红钞票，约莫有一千块钱，伸手递给老人，理解道：“您的规矩我懂，不让您白说。您先拿着，说的好，我这里还有。”

    刘览都忍不住笑了，明明提醒自己不要上当，蔫哥自己反而主动给老人钱，真不知他到底怎么想的。

    也许，是借着这个机会孝敬老人罢。

    姑舅姥爷缓缓说道：“你这兄弟的命格太离奇，虽说贵不可言，可总觉得缺了什么。十四个天生主贵的命格中，与他相爱相杀的太多，他要切记远离那几个雌杀星，不然他一生都会颠沛流离，永无宁日。”

    蔫哥道：“哪几个雌星。”

    老人突然又疑惑道：“不对不对，他的命格没这么简单，明明是紫微玉相，怎么好像雾里看花，又好像跳脱出三界五行。怪！太怪了！”

    “舅姥爷！您说点人话行不行！”

    老人一把拉住刘览的手，认真道：“你这辈子，劫难太多，尤其是桃花劫，一个接着一个，一个比一个凶险。以后再遇着女人，一定要躲远点，切记啊切记。”

    刘览笑得合不拢嘴，这老人真有意思，刚才还说让自己不要迷信，转眼又开始胡说八道。

    老人说完便往外走，拦都拦不住。

    蔫哥赶紧穿鞋追出去，大叫道：“我兄弟命里该不该发财啊，舅姥爷！他该不该发财！您回来……！”

    刘览不去管那个古怪又自相矛盾的老头，掏出电话，给秦武阳打了过去……

    ——————————————————————

    时间过得很快，转眼便是初四，两个人到了回京的日子。

    老蔫临走时，刘览让他给往家里扔下三万块钱，说这是孩子和老人的一点营养费。

    孩子妈拦着不让走，说必须要老蔫给她一个交代，这么多年过去，他不能这样不清不楚的耽搁着。

    言下之意，是让蔫哥说明白，两个人到底还复婚不复婚。

    并且告诉蔫哥，假如他不说出个一二三，她便要起身出嫁，不再替蔫哥照顾爸妈。

    老蔫的原话是：“该滚滚你的，我爹娘不用你伺候。孩子你想带走就带走，不想带走就给我留下，没你也饿不死。”

    说完，他跳上车，一脚油门轰走了。

    郑秀今年十岁，已然懂事，听到爸爸这样绝情，她“哇”的一声哭出来。

    刘览在后视镜里看到孩子哭了，心里猛的一紧，刚想劝劝蔫哥，见他面色冷酷似冰，又将到嘴边的话，生生咽了回去。

    人家的家务事，自己不便插嘴。蔫哥已经是个成年人，他有权决定自己的生活。

    奥迪车一路向西，直奔大道而去。

    老蔫叼着一根烟，嘴里开始骂道：“当初抛弃我，她怎么不想想孩子。赖在我家不走，房租还没跟她要呢，说什么替我照顾爸妈，哼，去她的春秋大梦罢。”

    刘览依旧没有开口的打算。

    是蔫哥自己说道：“兄弟你别劝我，劝我也不好使，这事覆水难收，我死也不吃回头草。”

    两个人坐在车上，副驾驶上的人一言不发，任由老蔫发泄着，他只是静静的听。

    此时此刻，蔫哥需要的，就是一个单纯的聆听者而已，他不需要指引者。

    男人三十而立，四十知天命。

    他都已经知道自己的命了，别人劝他是没用的。

    汽车刚出聊武，蔫哥已经平静下来，开始念叨起回京以后的事情，并安排凭天定开张的过程。

    刘览这才与他搭话。

    二人一边开车，一边聊。走着走着，前面是一段土路，被一大群人围上，任凭蔫哥怎么按喇叭，人群也没有要闪开的意思。

    蔫哥登时急了，驻车道：“我下去看看，哪里来的一帮不懂事的混蛋，还让不让人过了。”

    刘览也紧跟着下车，劝解道：“哥哥别着急，好好跟人家说，咱们时间充足，不用太急着往回赶。”

    说着，老蔫和刘览已经来到人群外围。

    这里是一段二百米方圆的三岔路口，路口的正中间，停着一口棺材。棺材高大厚重，上面蒙着白绫。

    大约有个三四百号人将棺材团团围住，既没有人喧哗，也没有人吵闹，他们就这样平静冷漠的围着。

    老蔫是本地人，知道本地有用人抬棺的规矩。家里老人没了，出殡时，就需要亲戚朋友或者乡里乡亲的给帮忙将棺材抬到地里土葬。

    抬棺材是个极辛苦的活。

    做棺材的木头，大多都是好实木，二十公分厚的六大块实木板拼凑起来，少说也有上千斤重。

    再加上尸体的份量，没有二三十个棒小伙子轮流着抬，说什么也不可能走到地里。最关键的是，棺材还不能落地。

    棺材一落地，主家脸上不好看，这是骂人使绊子，给主家脸上抹黑，会结成死仇的。

    抬棺材是个出傻力气的活，却不能不出。

    比如我家死了人，你偷奸耍滑，你不来给我抬，我就记住你了。

    我不信你们家不死人，等你们家死人的时候，我也不去，大家互相看笑话，看谁难堪。

    平时谁家混的人缘好，谁家亲戚朋友多，一到出殡的时候，就能显现出来。

    棺材一出来，所有的小伙子都往上冲，齐心合力给主家把事办完。棺材不落地，一口气进地入土为安，这才算是主家的脸上有面子。

    谁家在平时老爱得罪人，从来不给乡亲们出力办事，总是偷鸡摸狗偷奸耍滑，一定有他丢人现眼的时候。

    他就祈祷着自己家千万别死人，一旦死了人，所有人都不往他家凑。让棺材臭在他家里，全村人都等着看笑话。

    这还算是好的，最损的就是给你把棺材抬出来，扔在半路上，大家一起散开，给你来个不上不下，就看你怎么办。

    赶上刮风下雨的时候，棺材被水一泡，那可算闹出了大笑话。

    最起码二三十年里，这事儿都能成为村里人的茶余饭后谈资。

