    海水涌出的速率变得越来越快，有些地方甚至是直接飙射出来的。

    五分钟后，当柯岚跑到距离死胡同最近的那个岔路口时，海水已经漫到小腿中段的位置——不仅仅是那个死胡同里在渗水，整个地下迷宫，乃至是整个溶洞，各个地方都有海水不断地灌进来！

    柯岚撬掉的那块发光矿石，就如同打开了一个总阀一样，按照现在这个流速，最多半个小时，整个溶洞就会被疯狂涌进来的海水彻底灌满。

    “就不该去撬那个晦气玩意……”柯岚恨不得给自己一个大耳刮子，之前在地面上就因为手贱拔了根石笋，差点把小命交代了出去，谁知道这还没过一天，居然又因为差不多的原因，让自己再次陷入到了死地之中……

    他在齐膝深的海水中艰难地跋涉着，努力去回忆刚刚把矿石撬下来时的情景——柯岚依稀记得，自己在动手之前，似乎曾经考虑过石柱存在机关的可能性，但似乎内心一直有一个声音在催促着他这么做……

    “奇了怪了……”

    柯岚很清楚自己的性格，虽然有时候会做出一些赌徒般的抉择，但在没有被逼入绝境之时，他向来都是很谨慎的——也正是因为这份谨慎，让他得以从许多次探索任务之中全身而退。

    按理来说，在刚刚吃了那么一次亏之后，自己不应该会做出如此莽撞的行为……

    难道是因为那“近乎无穷”的岔路口消磨掉了自己的耐性么？但这种说法好像又显得有些牵强……

    柯岚越回想越觉得诡异，他感觉自己刚才就好像一具被看不见的手所操纵的木偶一样，几乎是下意识就抽出了匕首，走向了那根石柱。

    是因为那只巨眼盯着自己让自己太过难受吗？还是某种来自内心的心理暗示？

    而且，不知道为什么，潜意识里柯岚总觉得那块发光的矿石很重要……

    看了一眼依旧抱在怀里的矿石，柯岚有些无奈地撇了撇嘴……如果这东西是什么宝贝的话，为什么自己之前在海底之城就没有那种感觉？

    在那个地方就算把所有石柱的“眼眸”都给撬了也没事，反正海里本来就到处都是水……

    “唉……我这算是在给自己犯下的蠢事找借口么？”

    水位已经到达了大腿的高度，这种深度已经给柯岚的行动带来了很大的阻碍，他不再有心思去细想这些事情，如果死在这里的话，那一切就都没有意义了。

    他将矿石塞进了背包里面，双脚一蹬地面，整个人直接趴进了水里——在这种时候，游的速度可要比跑快得多了。

    柯岚死命地划动双臂，同时双脚疯狂打水——爬泳是几种常用游泳姿势里面速度最快的，在这个时候，能多争取一秒，他能够活下来的机会也就能多增加一分。

    “奇怪……差不多……应该到下个……岔路口了吧？”

    就在柯岚这么想着的时候，水流却突然直转急下，将他重重地摔了下去！

    “这是？！”

    被摔得有些晕乎乎的柯岚手脚并用地从水中爬了起来，他赫然发现，自己此刻正站在一个浅池之中，池子的正上方有着一个大约三米见方的洞口，黑色的海水正在不断地从中倾泻出来。

    而他自己，刚刚就是从这个洞口里面掉出来的。

    这时，柯岚注意到脚下一直有着一股强劲的吸力传来，他将手电筒对准了池底，只见下面竟是有着一张布满了小孔的金属滤网，进入池子的海水透过这张滤网落向了池子下方的空间——而也正是因为这个原因，虽然一直有海水在注入，但这个池子的水位却一直都没有上升。

    柯岚抬起头，举起手电环顾四周，此刻，虽然他还是身处溶洞之中，但洞壁上却到处都是经过人工改造之后的痕迹——大量的合金板材覆盖了整个洞穴超过一半的面积，合金板之间填充着一种类似于金属泡沫一样的物质，无数根承重柱和承重梁组成了一个结构极为复杂的框架，支撑着这条不止通往何处的通道。

    轰隆隆的水声从头顶传来，柯岚知道上面就是那被海水所淹没的洞穴，而那个垂直洞口，应该就是一个用来应急的“泄洪口”。

    “这个地下迷宫……该不会真是阿尔法人的排水系统吧？”柯岚走出了水池，望着不断砸在金属滤网上的海水，心中有些疑惑：既然这里有这么一个泄洪口，为什么之前自己经过的时候没有发现呢？是因为那时候处在关闭状态，还是说自己折返时所的路径“又一次”遭到了修改？

    不过要是这个溶洞真的是排水系统的话，以阿尔法文明的技术来说，想要变更通道来修改水流的路径简直轻而易举……至于那多如牛毛的岔路口，想必也是这个系统的一部分。

    “上面是水管的话，那这里应该是检修专用通道？”柯岚绕着池子走了一圈，很快便在池子的边缘发现了一块被钉在地面上的金属标识牌。

    这块标识牌被磨损得很厉害，上面满是锈迹，但幸运的是，字迹勉强还能辨认。

    “是阿尔法文字……”柯岚试着努力用人类的语言将其表述出来，“第三号……蓄水池……灾害发生时……专用……切勿……超载？”

    第三号蓄水池很好理解，指的应该就是这张金属滤网下面那个巨大的储水空间，可“灾害发生时专用”是什么意思？

    是指这是一池子救命水？

    可灌进去的都是带着剧毒和辐射的海水啊，这东西能有什么用……再说了，这里是一座岛屿，虽然淡水资源可能很紧张，但海水还不是取之不竭？

    还有就是“切勿超载”了，不过柯岚感觉自己似乎翻译得不是很对，最后那几个字符在这个语境下有着很多种含义，超载只是其中……除此之外，还有着“过热”、“超出范围”、“爆炸”等等上百种释义。

    阿尔法文明的语言之所以很难翻译成人类语言的难点就在于此，如果只是单纯的文字载体，这种语言是极为晦涩难懂的，但如果将其转化为信息储存在思维之中的话，它又会变成一种只可意会难以言传的东西……而“超载”，应该是柯岚能从人类语言里找到的、最接近原本含义的一个词了。

    但在这里，切勿超载只却并不是这个池子，而是另外一件没有在文字中被提及的时候，虽然柯岚不知道那是什么，但很显然，如果那东西“超载”了的话，“灾害”就会立马发生。

    “难道说，这一池子是给‘那东西’准备的冷却液？这么解释好像没什么问题？”

