    看着阿德莉亚娜利玛身上的的运动装已经全部被汗水湿透了，紧闭着双眼，原本丰满红润的嘴唇已经变得干裂失去了色彩，被汗水打湿的衣服紧贴在身上，显出高耸诱人的峰峦缓慢的起伏着。

    安迪面露担忧的对里奇和女助理说道：“不能继续耽误时间了，本来我今天我约了医生做理疗的，他应该就在附近，我打电话让他过来吧。”

    女助理似乎抓到了救命稻草一般，激动的对安迪说道：“谢谢你，史密斯先生，实在是太感谢了！”

    安迪微笑着摆摆手，转头对里奇说道：“俱乐部里有医疗室吧，利玛小姐一直躺在这里也不行。。。”

    “有，就在这层楼里，跟我来！”里奇对女助理说道，不过转身之时看了安迪一眼，微微眨动了下眼睛。

    女助理有点纠结的看看地上躺着的利玛，一副欲言又止的焦急模样，安迪心下得意的一笑，表情严肃的说道：“顾不了那么多了，我来吧。”

    说着在女助理感谢的目光中附身伸出双臂，一个公主抱把阿德莉亚娜利玛抱在了怀里，直起身来冲还在不断感谢他的女助理点点头，快步跟着里奇身后向医疗室走去。

    感受着右手传来的挺拔柔软的触感，安迪不由得低头看向怀里的利玛，这才发现自己抓到了不该抓的地方，好吧，反正事急从权，又不是故意的，有点怜惜的看着利玛脸蛋上的痛苦表情，脚下不由加快了速度。

    其实里奇和安迪都他妈的清楚治疗脱水的方法，只不过没有人提起，反而要把事情复杂化，不过因为利玛是脱水晕倒，找来医生检查一下倒也无可厚非。

    来到医疗室，安迪把利玛小心的放到床上，在女助理目瞪口呆，嘴巴张大看着安迪伸手把阿德莉亚娜利玛的运动装的拉链给拉了开，毫不犹豫的敞开了衣襟，露出里面健康的肌肤和被抹胸包裹着的峰峦。

    “咳咳。。。”似乎是察觉到里奇和女助理的惊呆表情，安迪知道自己有点失态，急忙缩回手，轻咳掩饰自己的尴尬，说道：“脱水昏迷，必须保持通风，还有就是开敞衣领，刚才我有点着急了，有点失礼了，不好意思。”

    “。。。”女助理目光闪烁，眼中闪过一抹异彩，不过表情却还是带着慌乱，急切的说道：“没什么，史密斯先生也是为了救助利玛小姐，还是要谢谢你，不知道您的私人医生什么时候能到？”

    “快了吧，我的保镖刚才就打过电话，里奇先生你能帮着准备点盐水吗？利玛小姐现在急需补充盐水。”安迪似乎根本没有多尴尬，转脸就对里奇说道。

    “我马上去准备。”罗克里奇微点下头，转身就离开了医疗室。

    在等待里奇拿盐水的过程中，安迪终于知道了女助理的名字，很大众的名字，玛丽。

    很快里奇拿着一个透明玻璃杯赶了回来，玛丽急忙接过去，正想去喂昏迷的利玛喝盐水，约瑟夫带着一个年纪大约在四十几岁，一身休闲西装带着一个手提箱的大帅哥走了进来，后面还有一个年轻的女护士跟着。

    安迪急忙上前和对方寒暄了几句，这个名叫汉密尔顿的医生是奥斯顿的好朋友，他们是校友也是一个兄弟会的兄弟，现在是安迪家的私人医生，彼此有着深厚的友谊。

    这时候的利玛衣服的拉链早就被玛丽给拉上去了，毕竟实在是很不雅观，汉密尔顿看着床上昏迷的利玛，眼前不由得一亮，回头看了眼安迪，带着一丝古怪的微笑，扶了扶眼镜，笑道：“没什么大碍，这位小姐只是脱水，加上营养不良，血糖有点低，所以才会晕倒，放心吧，给她输完液就会苏醒过来。”

    没过十几分钟，汉密尔顿就处理完，收拾好工具后，对玛丽说道：“一会儿喂她喝点盐水，醒了后要告诫她，不要再这样减肥，不然，她的身体早晚会垮掉，她现在就有点营养失衡了，最好等她恢复一些后，就去医院做个全面检查。”

    在玛丽的再三感谢下，安迪把汉密尔顿送出了健身俱乐部，两人率先走在前面，汉密尔顿微笑着低声说道：“你个臭小子把我从诊所里叫来就为了那个姑娘？小子，你不是在和伊凡娜交往吗？怎么，还想左右逢源啊！”

    “叔叔，你这是什么话，我和她仅仅是一个俱乐部的会员关系，没有别的意思，她晕倒了我也不能不管吧？”安迪老脸不由一红，但还是死鸭子嘴硬的否认道。

    “哈。。。我算了下时间，应该是你早就猜到她会晕倒，才一早就给我打电话了吧，我可是从曼哈顿上东区赶过来的，时间掌控的刚刚好！好了，我也不管你什么想法，不过安迪，你要好自为之，伊凡娜我以前见过，是个不错的女孩，有时候在外面玩没关系，不过要擦干净嘴，别。。。”

    “好了，好了，叔叔我知道了，真的没什么，你放心吧，谢谢你能赶过来！”安迪急忙打断汉密尔顿的喋喋不休，十分感谢的说道。

    汉密尔顿也是见好就收，毕竟私交归私交，安迪如何做是他的自由，说多了反而影响彼此的关系，为一个外人还不值得，没好气的伸出手在安迪的胳膊上拍了几下，摆摆手，打开跑车车门坐了进去，带着小护士扬长而去。

    安迪伸了个懒腰，回头看向三楼的位置，嘴角带上了一抹微笑，约瑟夫站在他身后，沉默无语。

    等安迪回到医疗室的时候，玛丽正用棉棒蘸着盐水在给利玛湿润干裂的嘴唇。

    看到安迪进来，玛丽放下手中的棉棒，把盐水杯子放到床边的小桌上，十分感激的对安迪说道：“史密斯先生，今天多亏了你，感谢你的帮助，等利玛小姐苏醒后，我一定会把您今天的帮助告诉她，让她好好感谢你的。”

    “呵呵，不用客气。任何人都不会袖手旁观的。对了，她怎么样了？盐水喝了吗？”安迪微笑着摆摆手谦虚了下，然后关切的问道。

    玛丽发现安迪看向利玛的眼神中带着浓浓的关切，脑海中闪过一个念头，看着还在昏迷中的阿德莉亚娜利玛，最终还是决定试一下，表情苦恼的开口说道：“喂不进去，我害怕呛到她，只能用棉棒不断的湿润她的嘴唇。对了，史密斯先生，能不能麻烦你帮我照顾利玛小姐一会儿，我需要出去给公司打个电话，本来晚上利玛还有一个杂志封面照片要拍，今天看来是不行了，必须让公司通知对方一下。。。”

    安迪目含深意的看了眼玛丽，对方的眼中闪过一丝慌乱，不过安迪脸上很快浮现出阳光微笑，微笑配上俊脸很迷人，点头答应了下来。

    玛丽脸蛋有点微红，拿着手机有点慌乱的离开了医疗室，出门时还随手关上了房门。

    安迪摇头失笑，这次的事件中，所有人都带着自己的目的，都在有意的帮自己接近利玛，就连她的助理都在有意的帮安迪，这还真是有意思。

    其实这也没有什么奇怪的，大家都是在复杂的社会中摸爬滚打了多年，对于金钱和权势有着本能的偏向xing，就好像前世著名的富二代校长，钱多到一定程度，就是他再cao蛋的举动都有人为他摇旗呐喊，安迪当时还无法理解，这些狗腿们的想法，现在换成自己，他完全理解了，其实这就是人们对于财富和权力的崇拜，或者说的更严重点就是膜拜。

    安迪坐在床边，看着正在昏睡中的利玛，微微一笑，低声嘟喃道：“大家都在撮合我们两个呢。。。”

    伸出手在利玛的脸蛋上轻轻抚摸着，眼中带着一丝炙热和怜惜，看着依然干涩的嘴唇，安迪拿起棉棒蘸着盐水开始帮着她湿润嘴唇，不过这也是杯水车薪，如果不大量的补充盐分，嘴唇干裂只是最轻的症状。

    安迪没有丝毫犹豫，举起杯子，喝了一大口盐水，含在口中，附身吻在利玛的樱唇上。

    似乎是利玛身体的本能反应，牙关轻启，盐水便被安迪渡了过来，犹如甘霖般被利玛很快的咽了下去。