    眼角眉梢染上笑意，但却泛着几分冷气。

    阎天邢一字一顿地问：“袭击教官，知道是什么惩罚吗？”

    “阎教官，这就是您耍赖了，”墨上筠一派坦然，甚至还一脸的诚恳，“我不是事先提醒了吗？”

    懒得跟她斗嘴，阎天邢直接道：“射击没有满分，给我从泥潭重新开始。”

    “是！”

    墨上筠铿锵有力地喊道。

    明着虽说没有任何异议，但墨上筠的眼神里，分明写着“小气”二字。

    阎天邢嘴角微抽。

    思虑再三，阎天邢最终还是叹口气，没有再跟她计较。

    墨上筠的一反常态，可以说，让他有种不祥的预感。

    只是因墨上筠现在的做法还不明显，所以他并未猜到墨上筠到底想做什么。

    罢了。

    就等她表明目的了。

    *

    接下来的训练里，墨上筠依旧不曾放弃对阎天邢的“挑衅”。

    火药气味瞬间遍布整个训练场。

    阎天邢主要就盯着墨上筠，而墨上筠真是无时无刻不在挑衅，完美完成任务了，给阎天邢递上几个挑衅帅气的眼神；靠近阎天邢的时候，总是不忘了‘赠与’阎天邢一点泥土和水珠；被阎天邢点出来批评，一副不怕死的架势真给杠上了……你来我往，尽是他俩的戏。

    阎天邢没有再采取让墨上筠跑圈的惩罚，而是以让墨上筠出错为目的来扣墨上筠的分，比如哪个项目他觉得完成的不好、重来，但墨上筠也没有认怂，依旧保持在合格状态下完成，一分都没让阎天邢扣了去。

    上午燕寒羽还觉得墨上筠有长进、听话了，下午一见墨上筠和阎天邢这状态，俨然发现墨上筠把自己的话当成了耳旁风，一个字都没有听进去。

    他满脸严肃地看着墨上筠“作天作地”，任由阎天邢在她的训练项目上找茬，没有再对他们俩的事掺和过半句，权当看戏。

    尽管，他也觉得，墨上筠如此作死的行为，实在是有些不对劲。

    难道墨上筠因为阎墨两家的关系，故意挑衅阎天邢？

    也不对啊。

    墨上筠不是那种会关心上一代恩怨的人，而且某些方面跟她哥、墨上霜很像。既然墨上霜能跟阎天邢处好关系，墨上筠也不应该会因上一代恩怨而对阎天邢如此才是……

    更何况听说他们以前还有合作过，阎天邢还挺欣赏她的。

    他们俩单纯地闹掰了？

    一般情况下，谁跟谁闹掰，燕寒羽都懒得搭理，但这事儿落到阎天邢和墨上筠身上，燕寒羽还是有些在意的。

    所以下午的训练里，燕寒羽的脸色愈发地沉重、严肃，最后墨上筠因为有他的存在，靠近阎天邢时也稍稍收敛了一下。

    燕寒羽不是阎天邢，燕寒羽搞起思想工作来那是要人命的，不像阎天邢，还可以插科打诨蒙混过关。

    套餐训练墨上筠被阎天邢罚的不轻，但也凭借自身无可挑剔的实力完美通过，连丁镜等人都不得不佩服地朝墨上筠竖起大拇指。

    之后的潜水训练和格斗训练，对墨上筠来说完全没有任何难度。

    墨上筠几乎是头顶“优秀”二字，身上笼着“天之骄子”的金色光芒站在学员队伍里的。

    现在GS9关于“海”这方面的训练，都是海军陆战队的基础教学，墨上筠以前就跟着游熠学过，没有任何问题，而在海陆的海训里，那都是升级版本了。

    应付海训都毫无问题的墨上筠，面对跟前的训练，那简直就是小意思。

    于是，凭借着实力傍身，墨上筠愈发地作死。

    被点名回答问题的时候，回答得流畅准确，但一般而言，你回答就算了，非得要嘴上不饶人，要不就说教官哪一点表达不明确，要不就说教官的用语不够专业，人家一好好的专业蛙人，竟然硬生生被墨上筠气得语无伦次，眼珠子都差点儿瞪出来，恨不能把墨上筠当场扒皮、生吞活剥。

    阎天邢站在一旁看着墨上筠挑衅，觉得头都大了。

    当教官的时候，就爱欺负学员；现在当学员了，好嘛，结果就开始跟教官较劲了。

    偏偏她嘴皮子贼利索，加上专业知识过关，而潜水教官又是少言寡语、不善交际的，在她跟前俨然讨不找好的。

    在理论知识最终传授完后，阎天邢终于忍无可忍地来到列队前面，然后朝潜水教官看了一眼。

    潜水教官立即会意，点了点头后，把主场让给了他，自己则是跟燕寒羽一样退到一边。

    阎天邢道：“005、006，出列。”

    “是！”

    “是！”

    墨上筠和丁镜一前一后地喊道。

    跟着墨上筠一起走出来的丁镜，对墨上筠简直恨得那叫一个牙痒痒。

    姐妹嘛，按理来说，可以偶尔“同甘共苦”一下的，但此时此刻，她是真想把墨上筠给捏死。

    让你作！

    你自己作也就算了，非得牵扯到她……

    飞来横祸啊！

    无妄之灾啊！

    能不能打这时候起装作不认识墨上筠？！

    丁镜绝望地想。

    没有为她们俩耽搁时间，阎天邢直接朝其他人道：“其他人在教官指导下潜水。”

    “是！”

    众人高喊了一声，同时也在心里松了口气。

    墨上筠和丁镜怎么被罚都没关系，只要不牵扯到他们就好了。

    刚刚墨上筠“顶撞”教官的时候，他们分分钟觉得自己会被牵连，甚至都开始想象自己被五马分尸的惨状了。

    很快，学员们以小组形式分开，准备进泳池进行潜水训练。

    站在阎天邢跟前的，一下就只剩墨上筠和丁镜二人。

    墨上筠一脸淡定。

    丁镜一脸无辜。

