    夜晚的家庭趴体，杨昆和父母们一起在音乐工作室里演唱了不少的歌曲。杨昆唱歌让他的父母都感到惊人，还说什么要是早知道他唱歌那么厉害，当初就应该让他考艺校什么的。

    一家人的夜是欢乐的，其实他们现在都说远在魔都的，而不是熟悉的山城，但只要家人们在一起，就不会觉得这个城市有太大的隔阂了。是啊，只有当家人们在一起时，那才是家！

    夜晚悄然的过去了，等杨昆按照着生物钟起来时，父母二人也醒来了。今天他还特意的想着早点起来出去给他们买早餐呢，结果，他醒来的时候二老都已经坐在客厅里了。

    杨昆和父亲一起出门去买了早餐，包子，豆浆，外加油条，而母亲就在家里煮了三颗鸡蛋。鸡蛋，这个是杨昆在家里偶尔会用的东西。

    比如晚上饿了又不想吃外卖的时候，煮方便面时就加一颗鸡蛋。而且早起和咖啡，煎培根，午餐肉什么的，加两个煎蛋。

    吃了早餐，杨昆开着车带着父母一起去了自己的公司。来到公司后杨昆交代着，李顺圭今天抵达上海，明天一早就去大理进行拍摄。让他们今天回去记得收拾衣服，还有拍摄设备，明天一早就出发。

    顺便通知大家晚点等李顺圭到了之后再一起订机票。而这次的拍摄策划吴优不去，因为他还在留在公司这边等待工商这边的处理结果。有什么问题，他也可以及时的联系杨昆。而且大理和丽江对于华夏人来说没有什么太新鲜的，去不去也没关系！

    父母参观了一圈，杨昆的工作场地。从工作室出来之后，她询问着杨昆为什么租别墅来办公，不租办公室？

    杨昆就笑着回应着：“我们才这么几个人而已，租什么办公室？而且魔都的办公楼，租金比这里贵多了。”

    参观了杨昆的工作室，看到了员工们坐在电脑面前制作的东西，他们二老也彻底的放心杨昆的工作了。而且杨昆也再次的确认了，他这边的事情自己能够处理好，让他们二人放心。

    结束了上午办公室的参观后，杨昆就带着二老一起去逛什么田子坊啊，又去了新天地等等。逛了一圈下来，二老觉得上海其实也就那样了！毕竟现代化的都市，万变不离其宗，除了高楼大厦也没什么好看的东西了。

    午餐杨昆带着二老去吃了蟹黄面，然后就带着他们二人回家午休去了。等休息后，晚上杨昆想着再带着他们去一趟环球金融中心的观景平台看看夜景！

    上午，杨昆接到了李顺圭发来的航班信息，她们抵达的时间是下午的四点落地上海。杨昆把父母送回家之后就开着车去接李顺圭了，酒店他已经订好了，W酒店套房两间。

    人家已经友情的收取了演出费，那么在配套方面杨昆肯定会给予高级的。

    机场，杨昆等待了半小时的样子就看着带着棒球帽的李顺圭从机场里出来了，同行的还有着她的造型师。造型师和她一人推着两个大箱子，一起朝着杨昆这边走来。

    今天的李顺圭就穿着一件非常普通的圆领外套，里面内搭了一件卫衣，黑色的贴身休闲裤，一双马丁靴，非常休闲的装扮！

    杨昆看着李顺圭笑着迎了上去，看着她们的超大号的旅行箱，杨昆只能摇头笑着说道：“哇哦~搬家呀？这个简直是移民箱呀！”

    李顺圭朝着杨昆翘了一下嘴说道：“你不是说那里的天气非常的好吗？白天26度，晚上十度左右？”

    杨昆点了点头说道：“虽然天气是这样，但也不至于带这么多东西吧？你这是要在这里住个十天半个月的吗？”

    李顺圭笑着说道：“来了，就好好逛逛了！而且拍摄期多换两套衣服也不错。对了，忘了给你介绍，我非常好的一个造型师朋友，金智英，这次人家跟着一起来，差旅费就不收你的了！”

    杨昆笑着朝着这位造型师朋友伸出了手，二人简单握手时，杨昆说着：“谢谢，谢谢，这次我可是会好好的让你们欣赏到华夏的美丽风光！”

    造型师笑着说道：“我就是被李顺圭传给我的照片所吸引了！所以就跟着一起来了。”

    “走吧，我们先去酒店休息。”

    杨昆带着李顺圭二人一起来到了停车场坐上了他的车辆，在前往酒店的路上，李顺圭笑着询问自己的造型师：“上海来过多少次？”

    造型师笑着说道：“有好几次了。比起东京，我个人是更喜欢上海的繁华。尤其是一些老建筑，特别有味道，你参观过上海吗？”

    面对造型师的询问，李顺圭摇了摇头说着：“上海，我是来过好几次了，但都是因为工作过来的。而工作出行，你也知道的，想要从酒店里面出来几乎是不可能的事。”

    是啊，一旦牵扯到工作，那么她们的行程就是对外公开的。她们下榻的酒店说不定就被粉丝给包围了，想要溜出酒店是不现实的。因为她们一旦溜出酒店，说不定会制造更多的麻烦。

    .......

    杨昆带着李顺圭二人一起来到了W酒店，登记了入住信息之后李顺圭二人各自都拿到了房卡。李顺圭笑着说道：“其实你用不着给我们订两间房的。”

    “没事，你这次能参加我的拍摄，这对我来说已经是一种幸运了，所以我肯定会尽力的给你提供好的服务了。走吧，上楼..我带你们上去。”

    行李员，推着行李车，帮二人的超大号行李搬运到了房间里。

    杨昆把李顺圭送到房间之后摸出了一叠现金说着：“晚餐我就不能陪着你们了，我还得回去带着家人一起出去吃饭呢。这里有一万块，你们在酒店用餐或者外出去逛逛什么的，这笔钱怎么都够了！”

    李顺圭赶着厚实的一叠钱，她笑着说道：“这么多钱呀？花不完的话，明天还你？”

    杨昆笑着说道：“你要还我也行！那我就先回去了，你这边有什么问题的话就及时联系我！出门，记得把酒店的信息卡带着，回来给打车时给司机就行。”

    李顺圭看着杨昆在这里不停的嘱咐，她笑着说道：“知道了，我又不是小孩。去海外的经验，我还是比较丰富的。”

    “额..也对，那我就先走了。”说完，杨昆就先一步的离开了酒店。

    不一会儿，李顺圭的造型师就来敲门了，她进入李顺圭的房间后笑着说道：“这个杨昆挺不错的嘛，给我都是安排的套房呢！哦，这叠钱是..”

    “杨昆留下来的！晚餐，或者说出去逛逛都行。”

    造型师用手屡了一下这一叠现金钱币说着：“哦？这么多呀，有点大方呢。”

    李顺圭说着：“晚上我们在酒店吃，还是外面吃？”

    造型师说道：“肯定是在外面吃呀，来了上海不出去逛逛吗？你以前来上海都没有逛过呢，今天我带着你出去逛逛，上海我还是挺熟悉的。那边的高楼，看到了吗？楼下全都是顶级的百货商场呢，而且里面的吃的也非常多。完了，我们还可以逛逛！”

    女人嘛，逛街绝对是她们最喜欢的事情了。特别是知道明天开始就要投入拍摄了，所以今天来到上海这个地界，怎么都想着参观参观。

    而杨昆这边开着车回到了家里，杨母看着他回来后就询问着：“你事情忙完了？”

    杨昆说着：“嗯，把她们安排在酒店休息就行了。拍摄我们明天一早出发，去大理进行拍摄。今天晚上，我带你们去吃一顿好吃的！”

    “什么好吃的？”

    杨昆说着：“是非常出名的一家牛排餐厅，而且只有上海和燕京才有！”

    听着吃牛排，杨母马上就说着：“吃什么牛排呀，我和你父亲都吃不惯洋食，吃华夏菜不好吗？”

    杨昆笑着说道：“尝试一下嘛，以前你们都没有机会尝试呢。今天来到上海怎么都要尝试一下，我们看看那些牛排是不是比我们华夏料理更加的好吃？”

    在杨昆的劝说下，他们二老才跟着杨昆一起前往了沃夫冈。

    这还是二老第一次吃西餐，以前大家想着西餐就一个字‘贵’。所以父母从来就没有享受过西餐料理，具体是什么风味，他们根本就不了解。所以这次杨昆特意的带着他们二老来品尝了一下熟成后牛肉！

    一份厚切培根，一份招牌蟹肉饼，一份沙拉，搭配的三人份的大里脊（T骨）。

    人均一千的西餐，杨昆的父母也算是第一次的品尝到了正宗的美式料理，对于牛排他们二人都只是说还好。

    从餐厅里出来之后，父亲才说着老实话：“我觉得西餐牛排什么的，比起我们华夏料理..简直没法比！我呀，还是一口华夏的胃！吃不惯这些东西，或许他们只适合你们这样的年轻人吧，整个餐厅全都是你这样的年轻人在里面。”

    杨昆笑着说道：“其实在我们条件好了之后，各个国家的料理我们都可以去尝试一下。或许眼睛没有看不完世界，但我们的胃却能享受整个世界！”

