    【大主教·托马斯】

    类别:npc

    阵营:光明教会

    职业:大主教(光明教会职业等阶为:牧师——神官——祭祀——大祭祀——光明主教——大主教——红衣主教——枢机主教——教皇)

    攻击:？？？

    生命值:5，000，000

    技能:【圣言术】【大圣言术】【神圣净化】【神圣打击】【光耀九州】【神圣光环】……

    描述:是的，他的战舰上的主力炮便是托马斯回旋加速喷气式托马斯炮，威力很强！

    ————————

    “冒险者！你摧毁曙光舰队一共五十三艘，触发格兰帝国法律。”

    大主教·托马斯冷冷注视着楚风，喝道。

    “现在我以光明教会的名义，正式将你逮捕！”

    说着，

    前排光明骑士齐齐向前踏出一步，

    锵——

    手中圣剑拔出，散发出锋锐寒芒，剑尖直指向楚风。

    “逮捕？”

    楚风看着大主教·托马斯，突然笑了。

    自己竟然被人蹲点了，

    知道等他下码头，再对他展开行动。

    楚风摇了摇头，

    头顶——

    克罗尔巨塞领主称号亮了出来。

    “我是帝国一城之主，你一个大主教也配与我对话，把你们的红衣主教叫过来！”

    楚风神色瞬间沉了下来，冷声斥道。

    一般主城之主，都是高阶职业。

    一、二、三阶为低阶，

    四、五、六阶为中阶，

    七、八、九阶为高阶，

    大主教只不过是个六阶职业，

    而他可是克罗尔巨塞领主，帝国伯爵，

    一个小小的主教也敢对他言逮捕？！

    “这个冒险者居然是一城之主！”

    “还是有两把刷子的。”

    “有好戏看了，最喜欢看他们人类内斗了。”

    “……”

    楚风的克罗尔巨塞领主称号引来吃瓜群众们的热议。

    同时——

    吃瓜群众们纷纷向后退了几米，防止吃瓜被他们的战斗余波所波及。

    “不管你是不是一城之主，你触发了帝国法律，我们光明教会就有义务逮捕你！”

    大主教·托马斯冷喝一声，

    接着，他一挥手:“上！”

    “哦，我倒是要看看谁敢动！”

    楚风眼眸中掠过一抹凌厉锋芒，

    下一刻——

    咔——咔——咔——

    400傀儡军团掏出长达两米多的诺卡尔符文巨炮，

    冰冷的炮口对准着大主教·托马斯，

    对准着光明骑士团。

    然而——

    这还不算完……

    “咦——这船怎么自己动了。”

    在众人震惊的目光下，

    机械战舰直接向码头这边压了过来，

    左、右舷弹出一门门火炮——

    一门亚特兰舰炮，

    三十门机械能源炮，

    十门曙光舰炮，

    三百门曙光巨炮，

    炮口调转——

    一排排整齐的对准了下方的码头上的光明骑士团。

    尤其是那长达百米的亚特兰舰炮，

    虽然只有一门，

    但带给码头上的众人的压迫却是无与伦比的！！

    机械战舰上，

    死灵术士的身影出现在船头。

    死灵导师·奥斯汀:“是我的炮威力不够大了，还是你们飘了。”

    死灵导师·杰克:“来！把你刚才的话再说一遍，你——要——逮——捕——谁！”

    死灵术士·霍奇:“我就问你，感动不感动！？”

    楚风:“再抢台词，宰了你们！！”

    此情此景，

    大主教·托马斯尚没来得及表示什么。

    周围的吃瓜群众已经给跪了！

    “我了滴乖乖，这一炮不得灰飞烟灭啊。”

    “小炮怡情，大炮伤身，巨炮灰飞烟灭啊！”

    “我现在跑，还来得及吗？”

    “……”

    码头周围的吃瓜群众纷纷吞了口唾沫，

    我们只是简单的吃瓜而已啊，

    怎么感觉要面临生死危机了呢？

    “你刚才说话太小声了，我听不见。”

    “可否大点声再说？”

    楚风笑眯眯的看向大主教·托马斯说道。

    大主教·托马斯一脸霎白，

    瞥了眼亚特兰舰炮黑黝黝的炮口，

    吞了口唾沫，

    最后强行镇定下来。

    “机械岛上不允许发生争斗，你若是对我们开炮，就是违反了机械岛的法律。

    即便你是帝国伯爵，一城之主，也要受到机械岛的惩罚。”

    说话间，

    一队穿戴机械装备的地精部队穿过了人群，走了过来，

    在它们身后，

    还跟着数十位高达十几米的机甲。

    为首一名地精，手持着一把机械枪，全身机械武装，头顶飘着它的名称

    ——夏洛克·波普

    “机械岛严止争斗！”

    一道十分严厉的声音从它口中传了出来。

    见地精部队来了，

    大主教·托马斯偷偷松了一口气。

    楚风却是眉毛一挑。

    而就在这时——

    夏洛克·波普看到了那长达百米的亚特兰舰炮，

    心脏差点骤停！

    吞了口唾沫，

    声音一下软了下来。

    “咳咳——

    那啥，机械岛严止争斗啊，希望大家能够配合一下。”

    “我们机械岛小庙小岛的，可经不住你们折腾……”

    夏洛克·波普吧啦吧啦一大堆，

    主要是对着楚风说的，同时它迅速在通讯装置上摇人。

    “行了！”

    楚风挥手打断了夏洛克·波普的话语，冷声道。

    “你让他们滚开就行了，不要挡着我的道！”

    “啊……这。”

    夏洛克·波普看向了大主教·托马斯。

    身为地精，

    对于十分厌恶异族的光明教会，

    夏洛克·波普自然也不怎么待见他们。

    换在平时——

    即便楚风不说，它也得让大主教·托马斯滚了。

    但眼下，

    机械岛邀请各大势力舰队远征死亡之岛。

    这个节骨眼上，

    夏洛克·波普却是不能开口让大主教·托马斯滚。

    大主教·托马斯脸色很难看，

    滚自然是要滚的，

    但不能这么狼狈的滚，最少也得留下几句场面话。

    只是他刚要开口，

    一道冷哼声传了过来。

    “没听清楚吗，我朋友让你们滚！”

    轰隆——轰隆——

    随着轰鸣声的响起，

    码头就跟着摇晃一下。

    楚风抬眼一看，

    却见一只高达五六十米的机甲走了过来，

    通过透明的玻璃舱，

    可以看清楚里面的坐着的赫然便是地精老头·波巴。

    地精老头·波巴遭受过光明教会的毒打，

    对于光明教会自然不会如夏洛克·波普那般给予大主教·托马斯他们好脸色。

    “请你们麻溜点滚！”

    大主教·托马斯脸色难看到了极点，一阵青一阵白，

    “走！”

    最终是灰溜溜的滚开了。

    ……

    “卧槽！这就是夏洛克家族新研制出的机甲吗，多帅哦。”

    “哈哈——我早就想锤光明教会的人了，一个个高高在上的样子。”

    “舒服了，光明教会的人比海盗更让我无语。”

