    “哦？说来听听！”

    一名中年人慵懒的扫视着，下面的老者！

    “他们左右护法偷渡到云州，埋伏两次剑神宗，击杀了剑神宗一名准帝！

    近三十位武圣，圣者也有好几名，还有玲珑宝阁等商会皆有损伤。”

    听完老者的回复，太虚谷谷主顿时陷入了沉默。

    近三十位武圣，即便是他们太虚谷也得肉痛。

    “逍遥宗有什么消息？”

    太虚谷谷主名叫，公孙敬，不仅修为通天，也最为低调。

    “谷主，逍遥宗一直很平静，广寒宫宫主自从受挫折以后，好像再也没有出来过！

    居可靠消息…逍遥宗宗主…恐怕已经达到了武帝！不仅无极宫、广寒宫！

    就连无情圣地、绝情圣地都不敢太过放肆！除了招收苍梧一事，就没听见他们有人出来的消息！”

    老者恭敬的汇报，公孙敬听后半天都没有说话。

    武帝这两字，太过沉重，几乎压得整个凌天大陆，不敢喘气，即便是他公孙敬也不例外。

    “你下去吧，逍遥宗有什么消息，继续禀报，另外，传令下去！

    如果招惹了逍遥宗，那就自己自裁！”

    “是，谷主！”

    老者的身躯明显一颤，但随即就恢复了正常。

    看着老者离开，公孙敬走向一个暗室。

    里面竟然关押着一头…龙！

    虽然个头不大，但确实是一头龙！

    “虚空云龙，本座喂你吃了这么多极品灵石、圣兽，你怎么还没有突破到准帝呢？

    只要有你突破到准帝，届时…那神胎还不是要多少有多少？哈哈哈…

    这是这次的分量，赶紧吃吧！本座非常期待你实力的提升！”

    谁也不知道，太虚谷谷主竟然有这么大的野心，更可怕的是…

    他偷偷关押着一头，幼年的虚空云龙，还强行签订了奴隶契约！

    除非公孙敬灭亡，不然的话，小云龙永远只能听话，除非它不想活了。

    可即便如此，小云龙也没有臣服，虽然在吃灵石，但双瞳中，却布满了杀意！

    “小云龙，你是反抗不了的，只要你为我找到神胎，我再也不囚禁你！所以…赶紧变强吧！

    你跟我耗着也没用！本座才七百岁，有的是时间！”

    “卑鄙无齿的人类，总有一天，定要杀光你们！杀光你们！！！”

    小云龙情绪激动，对着公孙敬大声怒吼，可惜这间暗室。

    不仅布下了隔音阵法，还有重力限制，小云龙根本没有办法挣脱。

    除了睡觉和进食，它再也做不了其他动作。

    虚空云龙一族，从幼年期进化到少年期，就有武帝修为。

    不过相对的，他们的成长时间特别缓慢，它被公孙敬关押时间，已经长达两百年之久。

    却依然没有任何进化的征兆，奴隶契约，就是这一点变态。

    只要签下，你就无法反抗，即便你的修为高过他，一样没用。

    “希望你有这么一天！”

    公孙敬也没有废话，在小云龙身前，丢下一大堆极品灵石后。

    就离开了暗室，对于小云龙的谩骂，他已经听习惯了！

    虚空云龙、冥火凤凰、星空巨鲲寿命极其悠远，万年时间，也不过是眨眼的功夫。

    公孙敬也是运气逆天，抓到了一只落单的小云龙，年幼的它。

    根本反抗不了，一名准帝巅峰强者，这一关，就是两百年。

    着实可怜…

    …

    逍遥宗内。

    星玲珑终于突破了八品炼丹师，距离圣品也只剩下最后一步。

    除了夏紫芸，其他宗主峰弟子都突破到了武宗，包括箫无涯。

    现在的小雨萱，也能咿呀咿呀的叫爹爹、娘亲了！

    叶寒倒是欣喜不已，女儿就像父亲的小棉袄！

    小雨萱也成功继承了夏紫芸的美貌，从小就粉嘟嘟的，可爱极了。

    一双眼睛，非常大！让人看着就喜欢。

    “寒哥哥，小雨萱现在都缠着你，不要人家这个娘亲了！”

    夏紫芸有很长一段时间，都没有修炼，修为落下就罢了！

    小雨萱每天就要叶寒抱抱，还要和小狐狸玩！

    夏紫芸虽然很开心，但也郁闷不已！她感觉自己就是送菜的！

    “你还和自己女儿吃醋了！寒哥哥又不是没有疼你！”

    说完以后，还对着夏紫芸眨眼间，后者俏脸羞红不已。

    她自然知道叶寒说的疼是哪个疼，顿时就鼓起俏脸，嘟着红唇，一副我不想理你的样子！

    “紫芸，你多陪着小雨萱，对你的剑势有帮助！这也是咱们爱情的结晶！”

    叶寒看着小雨萱趴在小狐狸身上玩，不由把夏紫芸抱在怀里！

    “人家知道了…”

    夏紫芸看着郁闷的小狐狸，不由也被逗笑了！

    小狐狸扫向恩爱的两人，差点气到吐血！

    你们礼貌吗？做个人吧！孩子让我一只狐狸带，你们搁这秀恩爱？

    “寒哥哥，清脉丹的灵草，你都准备好了吗？等玲珑突破到圣品炼丹师！

    就可以替芊芊她们父女，解除诅咒了！现在大陆上，风雨飘摇！随时都有可能大战！

    还是提前准备好为妙，不然…”

    夏紫芸突破忧心忡忡的看着叶寒，柳芊芊和她最熟，她怎么可能不关心呢？

    所有长老都在武圣修为了，只有柳长生，卡在武尊巅峰，丝毫不动。

    这诅咒一天不除，便只能坐等…老死…

    这是何其的可悲啊…

    “放心吧，都准备好了，有灵地在，大多数灵草都有备用的！”

    叶寒想起柳芊芊，双眼也是布满了温柔。

    她是最听自己的话的老婆了，无论自己怎么欺负她，她都害羞的捂着脸，不做任何反抗。

    “宗主…宗主～”

    叶寒正准备亲向夏紫芸的红唇，后者也闭上了眼，没想到厉风突然在外面大喊。

    这让咬牙切齿的小狐狸，顿时松了一口气！这两个人居然还动嘴！气死老娘了！

    还好有厉风，不然他们恐怕要动真格了！

    本来夏紫芸习惯了叶寒的亲亲，但这突然被人打断，她红晕的俏脸更加羞涩！

    “这个可恶的厉风，居然打扰咱们恩爱，看寒哥哥去教训教训他！”

    夏紫芸白了一眼叶寒，没有理他，自己想要欺负自己，还怪别人！哼！大坏蛋！

    “厉风，有话快说，有屁快放！如果不是什么要紧的事，我不把你米田共打出来！算我输！”

