    金光突兀出现，以迅雷之势扩张，惊动了整个玛丽乔亚。

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    “人呢？死哪去了，快来人去看看情况！”

    ……

    曹亚耳听得诸多声音，笑了一笑，今日过后，世界政府就该睡不安稳了。

    那解救了的奴隶们，发现动静，知道这是信号，心跳有些加快，连忙跑出了天龙人府邸，沿着金光所指引的方向奔跑。

    当初费舍尔·泰格的奴隶解放运动，他们或多或少，可都听说过。

    “奴隶又跑出来了？！又是一个费舍尔·泰格？？”

    “当这是什么地方了？？”

    “这是圣地玛丽乔亚啊！岂容那些贱种放肆，来人，杀光这群奴隶！”

    一些人脸庞扭曲，大声下令，喝斥驻守的CP部门与卫兵下杀手。

    他们绝不允许第二个费舍尔·泰格出现！

    要是他们知道了曹亚的真实身份，恐怕下的命令还要更绝，上报五老星，实施无差别打击了。

    屠魔令也不是不能发。

    奴隶们逃出了牢笼，就再也不愿回到那个囚笼之中，纵然死，也要死在通往光明的路上。

    没有一个人迟疑，身强力壮的，甚至做好了与玛丽乔亚卫兵接战的准备。

    天龙人玩弄各种族的人，除了虐待、淫辱外，喂食恶魔果实，欣赏超能力，亦占比不小。

    “女帝”波雅汉库克、“黄金帝”泰佐洛等，就都曾有这种悲惨经历。

    所以这些奴隶中的能力者们，站到了两侧，以及前方和后方，将普通人们保护在中间。

    这时候，没有什么种族歧视，大家是一个立场，受压迫者受剥削者。

    他们要共同对抗压迫者剥削者及其走狗。

    曹亚面上有笑意，十指张开，金光幻化成一道道人影，缭绕火焰，冲入了阻拦队伍中。

    霎时间，惨叫声响成一片，卫兵一大片一大片的倒下，战力较强的CP部门，同样焦头烂额，挡不住曹亚操纵的虚影，一堆一堆的死人。

    奴隶们怔了一下，恍然惊觉，那个革命军战士，还在帮他们！

    “往前冲！别怕，有人接应你们！”曹亚把自己的声音送入每一个奴隶的耳中。

    “自由的路就在前方，别停下！”

    “冲啊！”

    奴隶们奋勇前进，身体虚弱的，由能力者背着，没有一个掉队。

    都到了这一步，怎么能够倒下？

    整个玛丽乔亚，一片大乱。

    曹亚操纵虚影，护卫着奴隶们，平安的冲出了玛丽乔亚，将要跨越红土大陆，进入海洋。

    这时，一群气息森然的CP部队杀出，对着奴隶们大开杀戒。

    “所有暴动的人，都该去死！”CP部队冷酷无情。

    其实他们感到愤怒，如此多奴隶暴动，甚至于出现了天龙人的伤亡，到时候上面怪罪下来，他们第一个挨刀子。

    这时候杀得越狠，越能表忠心，或许就能免除后边的追责。

    至于同情？

    那不是CP部门该有的东西。

    曹亚震怒，豁然飞上天，吐气开声，猛地一拳砸下。

    轰隆隆~~~~~

    爆响声惊天动地，金色光焰席卷，铺天盖地。

    那一群CP部队，瞳孔紧缩，霎那感觉毛骨悚然。

    他们灰头土脸闪避，奴隶要杀，但自己可千万不能有事。

    “躲得了吗？”曹亚冷漠，全不留情，金光翻涌，一击团灭了那群CP部队。

    这就是【海贼王】世界的顶尖战力！

    人海战术已经不管用。

    萨博、克尔拉备好了船只，还没开过来……没关系，我打塌这段海岸线……

    曹亚立身苍穹，身披万丈金光，这一刻，他无比耀目，气息摄人，威震十方！

    玛丽乔亚深处的五老星，也感知到了他的气息。

    “什么情况？有人在玛丽乔亚闹事？”

    五老星不满，本来在收看顶上战争的直播，白胡子海贼团与海军大战，推进城的囚犯乱入，这个关键时刻，怎么玛丽乔亚也出现了乱子？

    下边那些人干什么吃的？

    五老星决定事后清洗一遍，有些人，仗着功绩，已经不太把他们放在眼里了，是到了清洗的时候。

    包括海军，也是该换届了，战国办事不利，处决一个白胡子海贼团，都半天拿不下。

    CP部门长官出现，恭敬说出了玛丽乔亚所发生的事情，然后肃手而立，聆听五老星训责。

    五老星勃然大怒，革命军好大胆，竟敢大闹世界政府本部！

    真当世界政府拿不下区区一个革命军不成？

    只是世界政府还需要分心对付海贼而已。

    “让CP0去解决了那个革命军，还有那些奴隶……奴隶嘛，就该认命，想反抗的，统统杀掉。”五老星中那个拿剑的光头，语气冰冷地说道。

    CP部门长官悚然，这也是五老星对CP部门的敲打，连忙领命出去。

    “CP部门越来越不行了。”那个短发的五老星不悦。

    “还用得着他们，暂时不大动，但必要的清洗……呵呵，肯定是要执行了，提拔一些有天赋的上来。”那白胡子的光头五老星幽幽的说道。

    另一个长须白胡的五老星皱了下眉头，手指敲了敲桌面，说道：

    “要将此事禀告那位大人吗？”

    提及那位大人，五老星都沉默了。

    最后那个短胡子的五老星打破了沉默：

    “电告海军，尽快解决白胡子海贼团，然后回援玛丽乔亚。哼，战国和卡普，一直没出手，当我们眼瞎吗？再拖拉，战后就对他们展开问责。”

    五老星微微颔首，能不麻烦那位大人，就还是不去打搅的好。

    短发的五老星指摘：

    “战国没什么能力，他当了海军元帅后，海贼是越发猖獗了，如今云集了海军绝大部分战力，却连一个白胡子海贼团，都迟迟拿不下。”

    持剑的光头五老星漠然道：

    “那这场战争后，就让战国下去吧，他没能力领导海军，那就换一个人上来。”

    长须白胡的五老星取过一个电话虫，联通了战国，直接呵斥，一点情面没给海军元帅留。

    什么海军元帅，什么海军大将，呵呵，家仆罢了。

    就在此时，玛丽乔亚外边爆发了足以撼动红土大陆的恐怖动静，烟尘四起，遮盖了天空，五老星再坐不住，悚然而惊的站起。

