
　　这些人的动作很快，只是半个小时，就将那些武器拉了回来，当人们看到一只只散发着油味的原装M16，人们高兴的摆弄起来。当有人从箱子里发现了毒刺导弹的时候，有人不自觉发出几声惊呼。

　　卡曼看了看东西，高兴的摸了摸那几枚毒刺导弹，转身对沐阳说道：“如果你可以弄来你说的那些武器，我可以和你交易。”

　　沐阳点点头。

　　也算松了一口气。

　　他之前已经想好了，如果买卖不成，他不会吝惜使用强硬手段，哪怕杀了这里的人，也要得到那批翡翠。

　　不过他终究不是魔鬼，能用钱解决的问题，还是用温和一点的方式来处理比较好，别让自己的心陷入到深渊，一解决问题就向着用杀戮的手段。

　　凯尔悄悄问沐阳：“头，你是什么时候准备的武器，我怎么不知道。”

　　沐阳呵呵一笑：“你不知道的事情还多着呢。”

　　众人再次来到卡曼的别墅，这次卡曼热情多了，已近中午，卡曼让人端上酒菜，众人开始吃喝起来，饭后，卡曼带着沐阳一人，来到位于别墅的收藏室。

　　收藏室的面积很大，位于别墅的后面的山壁里，山壁被掏出一个空间，不通过别墅的大门谁也进不来。当卡曼打开灯之后，顿时让整个收藏室呈现出一种迷离的色彩，绿色、蓝色、粉色、全都是极品翡翠，美不胜收让人有种流口水的感觉，不愧是掌握着翡翠矿的军阀，这里的翡翠不管是质量还是数量，比之前得到的几批玉石都要多都要好。M.23sk.com

　　沐阳大手一挥：“这些我全都要了。”

　　卡曼吃惊的看向沐阳：“你知道这里有多少翡翠吗，我曾经找人估算过，就算不抬价，按照现在市面上的价格，也价值7亿美元左右，这可是我一生的积蓄，你准备拿什么来换。”

　　“想要什么武器你自己最清楚，告诉我输了和种类，我在给你搭配，就按照你这里玉石的价格总数算，你看如何。”沐阳道。

　　7亿美元的武器装备，确实挺吓人，但是沐阳还真不怕，沐阳抢劫美国军械库剩下的那些无用的零碎，就足够给这位卡曼将军了。

　　卡曼用了一天的时间，给了沐阳一份名单，步枪5000只，子弹5000万发，各种反坦克导弹100枚，反直升机飞弹100枚，装甲车40辆，坦克10辆，武装直升机5架。

　　沐阳看过名单后，给出详细的名单和价格，步枪就是M16，标枪反坦克导弹，毒刺反直升机导弹，悍马装甲车，M1A2坦克，阿帕奇武装直升机。

　　卡曼瞪大眼睛问道：“全都是美国货。”

　　“怎么，不喜欢？”沐阳笑着问道。

　　卡曼嘬嘬牙花，“喜欢是喜欢，但你这价格有些贵了啊。”

　　沐阳勾勾嘴角，“卡曼将军，我给的价格，您在市场上能买到吗。”

　　卡曼摇了摇头。

　　“就算比这给的价格，你能弄到手吗？”

　　卡曼停顿了一下，虽然很丢人，但最后他还是摇了摇头，还真没人会卖给他这些武器，有钱也不行。

　　“所以说，我的价格非常公道，一架阿帕奇8000万美元，附赠一套维修配件，如果省着使用，可以用上20年没问题，不过这样一来，您这笔武器交易，已经过10亿了，您需要补齐差价。”

　　卡曼苦笑了一下，对沐阳说道：“你是我见过最会做生意的，一开始是买东西，弄到最后，我到成了买东西的了，好吧，剩下的钱，我依旧用玉石来堵窟窿，一个月，一个月内全部给你补齐，不过沐先生的武器要运到这里来。”

　　沐阳愉快的点头，“成交。”

　　卡曼将军的别墅很大，沐阳让凯尔他们回去，自己却直接住在了这里，两天之后，沐阳出去了一趟，回来后卡曼将军接收了一批武器，看着几十辆装甲车开回来，车上还装着一箱箱的步枪和子弹，卡曼笑的眼睛都眯起来了。

　　沐阳说下一批货物需要20天才能运来，他就在这里等待接收，不过沐阳希望可以随时去看看那些翡翠。卡曼也痛快，给了沐阳收藏室保险门的钥匙和密码，让沐阳可以随时进入欣赏那些玉石，卡曼很放心，反正他又拿不走。

　　收藏室的大门紧闭，沐阳闭着眼睛坐在地上，手里拿着一个块玉石，忽而，沐阳睁开眼睛，脸上露出几分欣喜，将手里水润尽去变得干涩无比的玉石丢到一旁，长长虚了一口气。

　　“功夫不负有心人，已经恢复八成了，还有一半没有吸收呢，希望可以在卡曼这里将自己的精神力恢复过来，不必在满世界乱跑。”

　　沐阳心里也是唏嘘，仙侠小说有财侣法地之说，自己也离不开这个规律啊，这次受伤，为了加快恢复，前前后后自己花了几十亿美元，一般人谁负担得起。

　　看看时间，不好在宝库里待太多时间，沐阳出了宝库来到卡曼的别墅，正好碰到从外面回来的卡曼将军，卡曼将军一脸笑意的对沐阳道：“沐先生又在收藏室里待了半天时间吗，看来你对玉石是真的痴迷啊。”

　　“没办法，就这点爱好。”

　　“沐阳先生，您要的玉石，我已经派人去四处搜罗了，刚刚运来一批，等吃过饭，你可以验验货。对了，还有2天就到第二批军火交易的时候了，您准备好了吗。”卡曼问道。

　　卡曼也是心急。

　　“当然准备好了，这些你完全可以放心。”沐阳本来就没有打算骗卡曼，再说，沐阳说的那些武器，他在大沙漠的峡谷里就储存了很多，拿给对方就可以，沐阳还想着以后是否还需要从卡曼这里得到极品玉石呢，毕竟翡翠也只有缅甸才出产，如果以后卡曼强大了，就可以帮自己抢更多的宝石。

　　吃过午饭，沐阳在收藏室看到了新运来的一批翡翠，虽然只有十几块，但全都是极品，突然，一块通体碧绿成人拳头大小的翡翠吸引了沐阳的视线。

　　这块翡翠通明而色正，灯光下，沐阳竟然觉得他的里面有一种盈盈的绿光在闪耀，沐阳忍不住将他握在手里，猛然间，轰的一声，一股蓬勃的灵力冲入沐阳脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1473章：极品灵翠免费阅读。https://xs.23sk.com 