    ……

    不过在离开银河系以前，先去火星上面收拾一顿某只鳄鱼超兽，还是必要的，毕竟他也只是在特训空间出了一口气而已，在现实世界还没有完成报仇呢。

    再则，新的无尽轮回试炼也即将开启了。

    将火星当成一个中转站点，在这之前，他必须抓住所有可以提升实力的机会，整合一波实力。

    何况，天使的洞察之眼也是有限制的，云烟她总不能在这边监测地球，还一边同时监测火星吧。

    所以，一念及此，陈北的内心也是不由地松了一口气，对云烟说道：“你随意，反正我现在就要走了……”

    话音刚落，他便立刻转身，化作一道极速的流光，迅速飞离了原来的位置。

    目的达成，他可不想继续浪费时间，跟一个小天使在这儿闲聊。

    没意义。

    “哎，你……”

    星眸微睁，云烟的樱唇微张，半响没有闭合。

    搞什么呀，不就是一眨眼的功夫吗？

    一瞬间，他就化作了一道流光，刮起拖尾，疾速飞远了？

    “我有这么可怕吗？”

    微微抬起手中的烈焰之剑，目光落在其上，云烟在自己的内心中，不由有些茫然地呢喃道。

    明明她才是真正的受害者啊……

    莫名其妙就挨了一击。

    ……

    “哎哎哎，不是吧？”

    “你小子，该不会就这吧？”

    “啧啧啧，真令我大失所望。”

    “亏我还以为有好戏可以看……还想着你会对那个小天使，辣手摧花，痛下杀手呢！”

    “难不成，你还对这个小天使，怜香惜玉起来了？”

    正在飞行，寻找着火星的位置，陈北刚远离天使云烟不久，突然间又听到了莫甘娜的打趣调侃声，她的嗓音里充满了身为女王的成熟磁性，听起来，就很是撩人心弦。

    “真特么烦人……”

    闻言，陈北不禁眉头微皱，内心暗道一声的同时，没有回复，也没有给莫甘娜一个面子的想法，又想再次直接挂断她的通讯。

    然而，这次，他却无奈的发现了一个事实……

    特么居然挂不掉了。

    这莫甘娜简直就是肆无忌惮了。

    就像卡尔那货一样，有大时钟，随随便便就可以进入莫甘娜的暗通讯频道。

    “哟……这回儿，你可挂不断了吧？”

    陈北的暗通讯里，传来了莫甘娜有些幸灾乐祸、明知故问的浅声笑语。

    “呵呵……天使又没有伤害到我，我为什么要去自找麻烦呢？”

    “我可不想像你们恶魔一样……”

    “刚才那个天使，肯定也已经察觉到你在地球的蛛丝马迹了，只是不知道你的具体位置罢了。”

    “你就不怕暴露吗？”

    轻笑一声，双指并拢放在耳边，陈北直接回应通讯道。

    “小事一桩，根本不值一提。”

    “撇开这个话题不论。怎么样，有没有兴趣跟我们恶魔合作呢？”

    “以你的性格，我也知道，你是肯定不会加入我们恶魔的。”

    “不过嘛，这个我也不在意。”

    “既然你之前可以接受雄兵连的雇佣，为何现在就不能接受我们恶魔的雇佣呢？”

    “更何况，还是本女王来亲自邀请你，可见诚意十足了吧？”

    “当然，要不是你值得我们恶魔投资，而且兴趣所致，理念相合，本女王才懒得亲自邀请你。”

    暗通讯里，莫甘娜充满了诱惑意味的语气，陡然变得慵懒起来。

    “呵呵……”

    “好吧，我对你也算是服气了。”

    “我在火星等你，过时不候。”

    “不要再这么随便就进入我的暗通讯。”

    “否则，我跟你们恶魔之间，一切免谈。”

    陈北深吸了一口气，直接回应道。

    实在没办法了，总不能一直被她这么骚扰下去吧，现在先用缓兵之策拖住她，之后看看情况再说吧。

    “火星？”

    “也可以……”

    “对了……那里是还有个被饕餮抓走的巅峰兽体。”

    “哟，你这该不会是想去寻仇吧？”

    “至于这么小心眼吗……”

    “教训一下就行，可千万别它给我打坏了，它已经是我内定的小弟了。”

    “要不然，我可会亲自来找你算账的。”

    莫甘娜的慵懒语气之中，不自觉夹杂了一丝女王威严。

    光明正大护犊子，哪怕索顿现在还没有正式成为她的小弟。

    这毕竟是卡尔所创造出来的超兽，她想要，卡尔敢不给吗？

    卡尔很久以前在地球弄出来的巅峰兽体，也不知道其实力上限如何，如果有斗战胜佛这么厉害的话，那就好了。

    “嗯，那就这么定了……”

    陈北态度敷衍地回应了一声，待莫甘娜真的将暗通讯给挂掉以后，眼神有些无奈，内心不由暗道：“特么，我本来也就只是想给憨批索顿一个教训而已啊，还不至于真的将它给剁成八段了……”

    才怪……

    如果不是因为早就在特训空间狠狠宰了一遍索顿，将它给分了八段，再加上现在来自恶魔女王莫甘娜的阻挠，陈北说不定会很乐意去虐杀某只火星鳄鱼的。

    ……

    恶魔一号

    “女王，他的态度，明显就是在敷衍。”

    莫甘娜的一旁，身着暗红盔甲，头戴角盔，身形高大，忠心耿耿，爱切西瓜的剑魔阿托，在莫甘娜挂断通讯以后，不由低声道，语气里充满了对陈北的不满。

    这小子，打LOL不选剑魔就算了，现在居然还敢如此冒犯女王，屡次想要挂断女王的暗通讯。

    “害，女王我又不是眼瞎耳聋，自然也能察觉出来。“

    “这小子，现在分明是翅膀硬了，孤孑一人，他确实有这个底气来面对我们恶魔。”

    “就连潘震那家伙，对他，也明显很是忌惮，而没有选择直接动手。”

    “什么狗屁特娘的国泰民安，还不是因为没有搞清楚陈北这家伙的真实底细。”

    “要知道，这家伙可同样具备级别很高的弑神之力，虽然比起诺星战神来，是还差了点。”

    “但真要给他一柄弑星级的强引擎·弑神武，用来报复烈阳，一个保不准，它们只剩下一半的烈阳星就会被人家给直接抹除，消失在宇宙之中了。”

    “现在的情况嘛，那简直就是，光脚的不怕穿鞋的。”

    靠坐在王位上，莫甘娜不由挥了挥手，紫唇微动，语气慵懒，说道。

    “属下明白……”

    阿托微微俯首，神情有些动容。

    身为一个强大优秀的战士，面对陈北这样的强者，他的内心之中也不禁升起了与之战斗的强烈欲望。

