    加之卡皮尔虽说看到了后方的局势，但就像白绕所说的，具装骑哪怕是没有马也是三天赋的精锐，整体的战斗力还是超过魏延的本部，再加上白绕的克制行为，后方的局势最多只能说是贵霜有些乱糟糟，完全说不上局势不妙。

    故而卡皮尔只是看了几眼，就没再管乌南达和阿毗昙他们，对于卡皮尔来说，现在的汉军不过是困兽犹斗而已。

    魏延在将后方的指挥权交割给白绕之后，自己直接带着一千人朝着前方的吕蒙冲了过去，招架住后方只能说是汉军成功撤离的基础，而打穿前方才是真正意义上的希望所在。

    “子明，局势如何？”魏延在堵了几个潘璋战线的豁口之后，亲自杀到了吕蒙的面前，大声的询问道。

    “一刻钟之内，没问题，我们能赢，我在积蓄最后的爆发。”吕蒙扭头回答道，“还有你怎么来了，后方怎么办？”

    “安心吧，我的百夫长里面有一个精通指挥的，将对面架住了，他说是自己顶不住多久，但我觉得还有希望。”魏延非常冷静的解释道，“现在就看前方了，打穿了，我们绝对能杀出去。”

    “你去帮文珪，这边别管。”吕蒙对着魏延下令道，“再等等，这边和后方不同，如果不能一次突破出去，北贵发现了我们的目标，那么我们就很难再有第二次机会了。”

    魏延愣了愣神，左右看了看，好像吕蒙的战线并没有尽力的样子，内心不由得生出了一种诡异，难道大家不应该都是菜鸡吗？为什么你这么拽，面对三天赋军团，居然还能保留实力。

    虽说有大量的话想要发问，但是现在这个局势并不是应该询问的时候，于是魏延点了点头，带人又去帮潘璋尽可能的稳住侧边防线。

    “仲谋，你现在再确定一下，前方是不是生路？”吕蒙将魏延打发之后，对着孙权再次招呼道，哪怕只是钱孙权不断呲里哇啦的乱叫，但实际上在吕蒙的保护下毛都没有伤到。

    “是的，没错，而且比之前看起来希望大的很多。”孙权又看了两眼，然后有些惊奇的说道。

    “安心，等会儿带你杀出去。”吕蒙点了点头说道。

    吕蒙敢踩伏击圈，那就不光是心理准备的问题，吕蒙本身的指挥能力也达到了相当的水平，甚至说一句过分的话，现在在北贵这边的将帅，曹操的统兵能力下来就该是吕蒙了。

    扫了一眼在自家这个角度山道崖壁上隐约可见的卡皮尔和巴拉斯，又看了看正面和自己交手的贵霜禁卫步兵，吕蒙神色变冷，对方强归强，可连他们的目标都没有搞明白。

    什么后撤，从一开始孙权得出结论之后，吕蒙就准备着前冲，之前丹阳一直后退只是为了卡在卡皮尔和巴拉斯那群人的视角盲区之中，外加表现出他们想要后撤的想法。

    实际上吕蒙也是信孙权的判断的，这家伙的跑路能力可谓是一等一，更重要的是吕蒙都怀疑孙权有幸运光环一类的能力，因为不管是多糟糕的局势，孙权连伤都没受过。

    “再次收缩战线。”吕蒙深吸了一口气，将丹阳精兵的战线再次压缩，将战线变成了倒三角形，如果贵霜一早就发现了汉军的目标，那么在看到这个阵型就该知道汉军想要干什么。

    然而扎萨利一直占据着优势，阵型已经变成了倒“V”，如果在其他地方这种阵型会非常危险，但这个时候这边近乎鹤翼阵的变种不仅没有让扎萨利觉得危险，还觉得自家已经彻底封锁了汉军，将汉军战线压制的走形，胜利什么的就在眼前。

    毕竟扎萨利的军团哪怕是变成这个形状，他们也依旧挨在侧边的山道，而且和汉军的接战面积大增，就等着一波爆发将汉军的战线压碎一部分，而后彻底将汉军崩掉。

    可以说，在正常人的眼中现在汉军整体除了后方的战线还算是勉强维持的住，其他的战线都已经距离崩盘不远了。

    可唯一能维持住的战线，在贵霜看来那是需要突破的方位，可连突破的方位也仅仅只能维持稳定，那这一战距离团灭已经不远了。

    “哼，古玛拉那家伙除了总是喜欢自作主张以外，其他的方面还是很厉害的，只要将这群人歼灭，我们从这边横推而出，胜利就真的在眼前了。”卡皮尔仰天狂笑道。

    四个三天赋打两个禁卫军一个双天赋，还有军魂和三天赋在山壁上盯着，更有大量的正卒从山道辅助，这能输？

    “认输吧，吕蒙。”扎萨利操着颇为模糊的汉室口音对着吕蒙说道，他见过吕蒙好几次了。

    “认输？你以为你们赢了？”吕蒙平静的看着已经在自己五十步之内的扎萨利，他已经将丹阳精锐的战线整个重编了，不同于以前假装自家是弓箭手而编制的队形，现在的丹阳精锐妥妥的近战精锐。

    “死不认输也是你们的一种气魄，不过从国家层面你们确实是有资格，可是你们真的想要让自己年轻的生命葬送在这里？”扎萨利说了几句汉话，有些表达不清楚，只能用他心通反问。

    “呵。”吕蒙没有回答，只是看了一眼扎萨利，然后下达了开战以来第一个反冲锋的命令，已经成为锋矢阵造型的丹阳兵，疯狂的朝着山崖方向飚射了一波箭雨，不同于以前那种大威力的协力箭雨，这一次只是普通的覆盖性箭雨。

    相比于以前以质量取胜，这一次则是以数量取胜，几个呼吸之间丹阳兵硬生生射出了半壶箭，近十万支箭矢朝着山壁卡皮尔和巴拉斯的方向覆盖过去，之前不断地试探吕蒙早已确定了两人的位置，而现在先将那群人的脚步打乱。

    哪怕是以数量取胜的箭雨，对于帝国权杖和巴拉斯的王族弓箭手来说也是足以致命的打击，更何况是近十万支箭，不说杀掉多少对手，但绝对足够打乱对方的阵型，给自家争取到时间，接下来要做的就是在崖壁上那群人阵型混乱的时候杀出去。

    “接下来就是你了。”吕蒙少有的使用他心通对着扎萨利的方向说道，“知道为什么丹阳兵没有任何短板，白天不存在任何的克制吗？三天赋确实是军团的极致，可你发挥不出来的。”

    话说间吕蒙麾下的丹阳兵将大黄弓挂在身上，抄起之前背在身上的骨朵朝着对面的三天赋禁卫军轰杀了过去。

    一击筋断骨折，一声震响之后，盾牌都被打的变形。

    “我们压根就不是弓箭手，其实我们是重步兵，而且是具备使用盾卫装备的重步兵。”吕蒙嘲讽的看着扎萨利，而军团内部倒手，已经将盾卫的大盾换到了丹阳的最前方。

    协力天赋能让顶级丹阳随意的使用钢制大弓，那么同样这份出力也能用来使用盾牌和重型武器，这些东西在很早之前吕蒙都一一验证过，也明白为什么丹阳会被称为白天无短板，近乎无敌的兵种，因为这个军团靠着发力能使用各种奇怪的东西。

    “忍了你很久了。”赵然抡起骨朵对着对面的百夫长挥了下去，身后二十多年战友的力量全部加持在身上，一击直接将用盾牌招架的贵霜禁卫步兵的百夫长锤死。

    五百多名能使用真正意义上重型武器，单手抄起大盾的时候还能用近百斤武器的猛士在吕蒙的指挥下，撞向了扎萨利战线倒“V”的底部，面对这种一脚能将人踹死的踹飞出数米的力量，北贵的禁卫步兵哪怕是皮糙肉厚，也很难作出反击。

    “速度，第二批交割！”一波反冲锋，直接将扎萨利战线的底部打出了崩碎的先兆，吕蒙不敢有任何的犹豫，果断对第二批次的战卒下令道，双方迅速交割之后，再一次以超级猛男的姿态轰杀向了北贵禁卫步兵战线破碎的位置。

    “死！”赵然一击重拳打在对面北贵禁卫军的下巴上，对方脑袋后仰九十度，一声嘎巴之后，斜着上飞了数米之高，当场暴毙。

    而赵然则清楚的感受到自家臂骨碎成数块，还有之前使用骨朵爆发出超限力量，将禁卫步兵打爆的右臂，也因为反震出现了骨裂，这是杀敌一千自损八百的招数，准确的说顶级丹阳能从协力之中抽取到的力量非常庞大，但自身的素质约束了这个上限。

    就像现在一举一动之间靠着十倍以上的力量加持，就算是三天赋军团面对爆发的丹阳也落入了下风，但这种力量的输出，丹阳根本没有办法承受，哪怕是不用来作战，只是普通的运动，都有可能因为出力太猛，给自己造成致命的伤害。

    可不管怎么说，这种恐怖的表现力，这种一拳下去，自家臂骨折断，但对方直接被打飞数米高的恐怖表现，足够让正常军团心中发寒。

    “魏延，潘璋，撤，前路已通！”吕蒙在将扎萨利率领的禁卫步兵给腰断之后，当即扭头高吼道。

