    赤焰松深知自己给王皓和银伴战兽带去了不小的麻烦，所以当他们出现在自己眼前的时候，一种寻仇的既视感就在他脑海之中萦绕了。王皓自身倒是没有这种想法，但架不住银伴战兽记仇的小性子，所以也就只能由着他了。

    银伴战兽当即就从正面朝着恶食大王所在的位置发起冲击，并且气势上有种要压倒恶食大王的架势。面对来势汹汹的银伴战兽，赤焰松不得不让恶食大王谨慎对待。只见恶食大王口中伸出的双钳迅速行动了起来，朝着银伴战兽袭来的方向砸去。

    然而，此时的银伴战兽骤然改变了自己的冲击方向，一下子跳到了恶食大王的侧面，巧妙的躲过了双钳的轰击。银伴战兽利用的是恶食大王逊色于他的反应能力和速度，同时还有侧面防御不足的弱点。一记凌厉的十字剪伴随着银伴战兽的前蹄交叉猛地斩向恶食大王的侧面，干脆而又利落。

    虫属性的十字剪攻击不仅威力巨大，还对恶食大王起到了双倍克制的效果。这一剪，直接将恶食大王给轰飞了出去，并且在他的身侧留下了明显的撕裂痕迹。飞出去的恶食大王一边痛苦的嘶吼着，一边调动起周围的气场能量，企图利用这些气场能量来形成反击。

    但银伴战兽对于究极异兽的气场能量有着天然的敏锐感知，一记巨声冲击，愣是将刚刚形成趋势的气场能量给冲散开来。一旁观战的王皓很清楚为什么银伴战兽会对究极异兽的气场能量如此的敏锐，因为露莎米奈和扎奥博对他做了相关的设定实验。银伴战兽最原始的设定确实是为了成为对抗阿尔宙斯的存在，但全属性能量爆发时的可怕让露莎米奈觉得有必要规避一下友方的问题。

    若是真的与阿尔宙斯开战，那么究极奈克洛兹玛一方必定是要依靠大量究极异兽充当马前卒的，届时银伴战兽再通过全属性能量的爆发来压制阿尔宙斯。而这个过程中，露莎米奈希望能够尽量的减少究极异兽被波及的可能，所以早早就让银伴战兽获得感知究极异兽和究极气场的能力。

    无论是究极奈克洛兹玛的计划，还是露莎米奈的行动中，一直都没有预想到王皓这样的训练家存在。波导使者的身份确实给予了他们极大的压力。为了不让王皓成功聚集所有宝可梦世界的传说宝可梦，究极奈克洛兹玛只能提出更改银伴战兽的设定。从最初为阿尔宙斯而生，变成了毁灭王皓的棋子。

    反击失败，恶食大王的怒气一下子就被点燃了。稳住身形之后，他猛地施展起了跺脚的技能。这个地面属性的技能本身威力就不算小，加上之前恶食大王的反击失败，使得招式的威力直接翻倍了。这一简简单单的跺脚动作，最终演变成了超过地震威力的可怕杀招。

    地面已经开始剧烈的晃动了起来，就连周围的建筑要跟着摇晃，可见这一招有多么的可怕了。然而，面对恶食大王充满愤怒之意的跺脚攻势，银伴战兽不仅没有任何的紧张，还露出一副“你在找死”的神情。只见，银伴战兽头顶类似翅膀一样的结构骤然迸发出天蓝色的光芒，随后他猛地跃上了半空，朝着恶食大王所在的位置扑去。

    银伴战兽在关键的时候启动了AR系统，将自身的属性切换成了天蓝色所代表的飞行属性。跃上半空后的银伴战兽因为飞行属性的关系获得了一定的滞空能力，通过这个能力巧妙的避开了跺脚的攻击。在没有完全掌控全属性力量的时候，为了分摊银伴战兽体内紊乱的力量，露莎米奈和扎奥博就通过属性存储碟这个特殊的道具来限制银伴战兽的属性力量。

    不过，现在的银伴战兽已经完全不同了。他通过超梦和王皓的波导改造，获得了对属性力量的一定掌控。现在的银伴战兽在一次战斗中可以随意的使用各种属性的力量，不过也存在着一定的限制，那就是每使用一种属性力量之后，他就无法再继续施展该属性的技能。必须要经过一段时间的休整才能再次恢复全属性力量的使用权！

    王皓也没想到银伴战兽会这么快的动用属性之力，不过这也是没有办法的事情。跺脚的威力已经足以威胁到银伴战兽的生命了，如果还有所保留的话，那么吃亏的必然是银伴战兽。在这一点的判断上，王皓还是绝对的支持银伴战兽的。

    既然已经懂用了飞行属性的力量，那么想必银伴战兽就已经打算下施展最后一记飞行属性的攻击了。会是什么呢？只见半空中的银伴战兽如同箭矢一般笔直的朝着恶食大王袭去，有种势如破竹的味道。恶食大王没想到自己的攻击会接二连三的失败，但面对已经攻到身前的银伴战兽，他还是选择施展攻势来进行防御。口中延伸出来的双钳一下子甩动了起来，形成臂锤攻击。

    然而，就在恶食大王以为自己可以一锤锤爆银伴战兽的时候，银伴战兽突然就改变了自己的路线，呈一个圆弧绕开了双钳的攻击，然后才撞向之前十字剪所命中的恶食大王的那一侧侧身。银伴战兽给自己最后选择的飞行属性技能是燕返，利用灵活的动作戏耍了恶食大王一番。两次攻击都命中了相同的位置，就好比是伤上加伤的重击。

    一下子，恶食大王疼得没有了声。而小威则是一脸诧异的看着王皓，企图从王皓那里听到一些解释。银伴战兽的动作特别的流畅，仿佛早就已经将恶食大王的所有反应预想到了一样。再加上丰富的配招，可以说，现在的银伴战兽碾压大部分的究极异兽都是没有任何问题的。想想自己面对恶食大王时的窘况，小威就觉得这只银伴战兽实在太强了。

    “我记得你之前说过，格拉吉欧托付给你的是一只属性：空，并非银伴战兽！难不成，这么短的时间里，你就让他从属性：空进化成银伴战兽了？我怎么记得，银伴战兽的进化似乎不是简单通过等级提升就能达成的，而是需要依靠所谓的亲密度！你们才相处多久？亲密度就足够了？你卡了什么BUG了？”

    从见到王皓开始，小威就对他身旁的银伴战兽感到诧异。现在他终于还是问出了这些问题。其实王皓自己也没有想到属性：空会是以这样的形式成为他的宝可梦。之前被格拉吉欧托付的时候，他的内心多少还是有一些抗拒的。

    “他不是依靠亲密度进化的，而是通过破除自身封印获得的进化！这只银伴战兽和我们了解中的银伴战兽不同，他是被究极奈克洛兹玛、露莎米奈、扎奥博创造出来的，本身就是银伴战兽的状态。属性：空的不过是力量被限制后的模样而已！详细的情况日后再说明吧！现在还是解决掉恶食大王比较重要！”

    银伴战兽的情况相对来说比较复杂，不是一句两句就能够说得清楚的。现在究极奈克洛兹玛那边的情况还没有彻底搞清楚，王皓觉得还是早些解决掉赤焰松和恶食大王比较好。此外，鹏禹所在的位置也有究极异兽的身影，估计也是一个棘手的存在。必须得在鹏禹落败之前赶过去支援才行！

    本想让银伴战兽自由发挥的王皓，此时终于以训练家的身份向银伴战兽发起了攻击的指令。银伴战兽虽然恢复了过来，但接受训练家指令作战的方式还不是特别的适应。只见他先是愣了一下，随后才行动起来。就是这个愣神的功夫，恶食大王将周围的气场能量全部吞入自己的体内，快速的恢复着自己的伤势。

    究极异兽利用气场能量恢复生命值和状态的情况，王皓已经不是第一次遇到了，所以他并没有任何的慌张，让银伴战兽继续执行自己的指令。银伴战兽的周围骤然出现数把银色的宝剑，这些宝剑绕着他旋转了一圈，然后才融入银伴战兽的体内。剑舞，大幅提高自身的气势和攻击能力的变化类招式。

    王皓的想法很简单，那就是提升银伴战兽的攻击力，尽可能的促成一击必杀的名场面。为什么要一击必杀呢？因为恶食大王可以像现在这样通过气场能量来进行恢复。这种恢复能维持多久？王皓不得而知，就只能尽快的促成一击必杀的可能。不过，想要做到一击必杀，依靠剑舞的提升是不够的。

    得到恢复的恶食大王骤然在自己的身前凝聚起一颗尖锐的岩石，随后朝着银伴战兽所在的位置刺去。这很显然就是尖石攻击了，不过恶食大王怎么会在这个时候选择这个技能呢？王皓一下子就将目光聚焦到赤焰松的身上。

    “你知道银伴战兽的能力？露莎米奈应该没有向你们透露有关银伴战兽的所有信息才对？你是怎么做到如此有针对性的进攻银伴战兽的？”

    虽然在彩虹骷髅队的成立会议上，露莎米奈向赤焰松、水梧桐、赤日、N、魁奇思、弗拉达利等各大组织的负责人提起了银伴战兽，但她所透露的消息并没有很多，赤焰松是怎么知道要通过岩石属性的攻击来针对现在的银伴战兽的。每次施展属性之力后，虽然银伴战兽会无法再使用该属性的招式，但自身的属性会保持在最后施展属性之力的属性上。

    也就是说，刚刚施展了飞行属性之力的银伴战兽，现在依旧保持着飞行属性。尖石攻击正好就是克制飞行属性的招式，如果被这一招命中的话，那么银伴战兽势必会受到不小的伤害。面对这一招，王皓只能让银伴战兽施展起铁头的攻击。散发着金属光泽的头颅遇上尖石的时候，瞬间就将之粉碎了。

    宝可梦在施展与自己属性相对应的技能招式时会得到一定的属性加成，这点属性加成可以提升招式的威力。现在银伴战兽处在飞行属性的状态，施展起铁头攻击的时候没有了所谓的属性加成。而恶食大王所施展的尖石攻击同样也没有属性的加成，所以最终对碰的结果是双方都后撤了半步。

    “从你将属性：空带走的那一刻，露莎米奈就已经视这只宝可梦为自己的敌人了。有关属性：空和银伴战兽的信息，她向我们每个彩虹骷髅队的成员都提供过详细的说明！只是我没想到会在这个时候起到如此明显的作用！可惜，还是没能打败银伴战兽！”

    赤焰松现在非常的不爽，因为好不容易才抓住一个时机让恶食大王反击，没想到最后还是没有发挥作用。他只能继续伺机行动，不过想要再借助银伴战兽的属性问题来发起针对攻势怕是很难了。王皓这边则更加的不爽了，他的一击必杀计划因为恶食大王的攻击而停滞了，所以只能重新让银伴战兽调整自己的状态。

    现在银伴战兽和恶食大王之间的距离只有不到三米，完全是在恶食大王的双钳攻击范围之中。银伴战兽倒不是没有远程的输出技能，不过远程输出技能基本都是能量类型的技能，容易被恶食大王吞噬，所以毫无意义。终究，银伴战兽还是要以物理攻击来取胜。

    想要让银伴战兽的物理攻击发挥作用，那么最简单的办法还是以速度取胜。王皓当即就让银伴战兽施展起了鬼面的技能。银伴战兽露出恐怖的神情，死死的瞪着恶食大王，给恶食大王造成了绝对的压制。恶食大王全身的一震，速度和反应瞬间就下降了。

    本身银伴战兽的速度和反应能力就比恶食大王要强上许多，在鬼面的压制下，银伴战兽以迅雷不及掩耳之势冲过了三米不到的距离，然后出现在了恶食大王的身前。银伴战兽头顶的天蓝色翅膀在这个时候骤然变成了粉红色，并且这股粉红色化作能量迅速的蔓延到了全身。粉红色的银伴战兽在这个时候看上去非常的怪异，不过还是精准的撞击在了恶食大王的身上。

    恶食大王没想到自己会被鬼面压制，也没想到银伴战兽的爆发会如此的强势。他刚想凝聚力量反击，但眼前骤然一片漆黑，随即失去了意识。恶食大王倒下了？为什么？这两个问题同时出现在了赤焰松和小威的脑海之中，他们不明白究竟发生了什么？也不清楚银伴战兽身上所爆发出来的粉红色能量究竟是什么？

    唯有王皓在看到银伴战兽的这一击之后露出了笑容。银伴战兽头顶的翅膀发生颜色的改变，就意味着他施展了其他属性的属性之力。飞行属性的属性之力已经被银伴战兽消耗光了，那么现在的他自然是得切换成别的属性之力来战斗的。粉红色所代表的属性之力是妖精属性，也是四倍克制恶食大王的属性之力。

    而银伴战兽所施展的攻击则是可以将各种属性之力发挥到极限的多属性攻击。这一招会随着施展者自身的属性变化而变化，施展了妖精属性之力的银伴战兽属性因为AR系统的关系也变成了妖精属性，那是施展起多属性攻击的时候，自然也就会变成妖精属性。多属性攻击的威力可是比起日光束、暴风雪、打雷都要强上一些的招式。加上四倍克制的效果和剑舞的提升，一击必杀自然就成为了现实。

    王皓早早就已经构想好了这波一击必杀的攻势，只不过恶食大王和赤焰松也不是那么好对付的。现在看着恶食大王顺利的倒下了，王皓自然是面露喜色。在恶食大王倒下的瞬间，王皓身边的超梦也行动了起来，他利用瞬间移动出现在了赤焰松的身旁，然后死死的将其控制在了原地。

    “这个家伙要怎么办？或许我们可以从他的口中得出一些有关露莎米奈和究极奈克洛兹玛的计划呢？他怎么说也是彩虹骷髅队的高级成员嘛！”

    小威见超梦将赤焰松给制伏了，便向王皓询问到。超梦之所以会出手，自然是收到了王皓的指令。至于为什么？其实也没有多么的复杂，仅仅只是王皓想要求证一些事情。王皓没有现在就向小威做出解释，而是跟他一起来到了被制伏的赤焰松的身前。

    “现在出现在百刻市的红色光点是什么？为什么醒来的究极奈克洛兹玛没有离开日晷所在的位置？还有，你们破坏这些红色光点的目的是什么？”

    王皓对于日晷的封印完全没有任何的了解，也不知道突然出现在百刻市的红色光点代表的是什么，甚至更不明白为什么醒来的究极奈克洛兹玛没有立即展开强势的攻击。但他觉得这些问题的答案，可以从赤焰松的口中找到。赤焰松显然是不可能配合王皓的，他选择沉默不语。不过，王皓又怎么会让他一直保持沉默呢？要知道，他可是有不少手段的。

    超梦猛地施展起了催眠波动，转瞬就让赤焰松陷入了沉睡的状态。耿鬼擅长的催眠控制手段，超梦同样也擅长，只不过他并不怎么使用这种力量而已。赤焰松被控制后，很快就乖乖的将他所知道的一切说了出来。

    “日晷当中存在着一个封印，封印当中又蕴含了卡洛斯地区最后的一丝光源。因为这个封印的关系，究极奈克洛兹玛才一直没能彻底的吸收完卡洛斯地区的所有光源。为了破除这个封印，究极奈克洛兹玛只能利用自身的力量将封印给展露出来！你们所看到的光点，其实就是这个封印的节点！只要破坏掉所有封印的节点，那么日晷的封印也就自然而然的破除了！醒来的究极奈克洛兹玛第一件事就是破除日晷的封印，所以才一直没有离开日晷所在的位置。现在的究极奈克洛兹玛无法离开日晷所在的位置，哪怕发动远程攻击都不行，所以才有我们彩虹骷髅队和究极异兽大肆行动的现状！”

    没想到，卡洛斯地区的光源居然还有一层封印，难怪空中的光圈还剩下最后的一圈一直没有变化，竟然是因为这个封印的关系。不过这个情况，怕是究极奈克洛兹玛在进攻卡洛斯地区之初也没有预想到吧？当王皓了解了封印节点的真相之后，一个诡异的变化正在他的周围爆发了。

    一直状态非常稳定的银伴战兽，突然在这个时候迸发出了强烈的能量波动，并且还伴随着极度危险的气息。超梦、王皓和小威都第一时间察觉到了这个变化，他们猛地朝着银伴战兽看去，却发现银伴战兽正痛苦的颤抖着。为什么会这样？之前明明还好好的，战胜恶食大王的过程也非常的顺利，怎么又突然不稳定了起来？

    超梦和王皓第一时间就紧张了起来，他们两个可是在银伴战兽的身上花费了不少的力气，若是就这么功亏一篑的话，那得多么的失望呢？超梦和王皓都没想到，此时的究极奈克洛兹玛、露莎米奈都在关注着这里的一切。看着恶食大王被轻松击败，究极奈克洛兹玛和露莎米奈就更加坚定了毁灭银伴战兽的念头。

    而掌握了银伴战兽自爆系统的扎奥博也在这个关键的时候来到了究极奈克洛兹玛和露莎米奈的身前。当即，露莎米奈就让扎奥博远程启动银伴战兽的自爆系统，才有了现在银伴战兽状态再次不稳定的画面。

    “就这么炸裂开来吧！连那个臭小鬼一同摧毁，这样就没有人可以统领宝可梦世界的传说宝可梦，也就没有人能够再跟我作对了！”

    “只要顺利的自爆，凭借银伴战兽体内的能量强度绝对可以将周围半径二十米范围内的一切生命灭绝的！只要臭小鬼不放弃银伴战兽的生命，那么他就不会逃！你可千万要为了拯救银伴战兽而留在原地啊！”

    “好可惜啊！那么珍贵的实验品就这么炸掉了！也不知道能不能再制造出相同品质的实验品来？”

    在这一刻，究极奈克洛兹玛、露莎米奈和扎奥博都各自在心中为接下来银伴战兽自爆的一幕发出感叹！

