    澳洲的第二天。也不知道是头天晚上喝了太多酒的缘故还是陆宸拖着她走了太多路的缘故，叶以念这一夜居然睡得特别的沉。沉到日上三竿才醒。

    醒来一看时间，叶以念就崩溃了。

    九点多了，都快十点了。合同的事还没解决，她居然睡到十点了。

    “坏了。”

    看清楚时针之后，叶以念一下子翻了起来，刚准备掀被子下床，一条手臂突然横了过来压在了她的腰间。

    “我还没睡好，不要吵。”

    叶以念吓了一跳，这才发现身旁还躺着一个活物。

    刚刚那一瞬，稀里糊涂的只记着合同的事情，连睡在谁的床上她都没想起来。

    扭头一看，她两条眉毛都拧一起去了。

    没好气的随手一推，她就吼到：“还睡，让开，我要迟到了。”

    推了陆宸一把后，她又抓住了他胳膊甩开了。

    但是，没到一秒，那刚刚被甩开的胳膊又横了过来，死死压住了她的腰。

    “睡觉。”

    陆宸侧着身，闭着眼，脸贴在她的枕头上，难得一副人畜无害的样子，慵懒的说道。

    然而，叶以念此时火都烧到脑袋上了。

    “张经理还等着我去签合同，结果我到现在都没起来，你想害我丢掉饭碗吗？”

    气急，她已经忘了她那可怜的饭碗在他陆大总裁眼里实在算不得什么了。

    这一声吼完，陆宸才懒洋洋的挑起眼帘，不高兴的看着她。

    “在你睡得像头猪一样的时候，我已经打电话给Caesar了。这个时候，我想他已经约了你的张经理把合同签好了。所以，请躺下，不要影响我睡觉。OK？”

    Caesar就是那个老板。

    叶以念瞪大了眼睛，盯着陆宸，陆宸满脸倦意，睨了她一眼，又将眼睛给闭上了。

    “我最近很忙，几乎没睡过整夜觉，再让我睡一会。”

    他的腔调出奇的软，像一只无形的手拨动了她心里弦。

    叶以念呆呆的看着陆宸，许久才将惊讶张大的嘴巴缓缓合上。

    这男人已经不在说话了，安静的仿佛又睡着了。

    她并不知道，陆宸说的是实话。这段时间九州的事情很多，好几个新项目上马，他所有的时间都在工作上，每每忙到半夜，他确实没有好好休息过。

    而昨晚，就是这么长时间以来，他睡得最好的一个晚上。

    好到，简直不想起来。

    叶以念并不是第一次看陆宸的睡颜，也不是第一次被他强迫的在身边陪他睡。

    但是她却是第一次在他脸上看到这样明显的疲惫。他头发乱糟糟的，呼吸平稳清浅，搂着她的腰一动不动。

    蓦然间，她心底最深处的地方软了一下。

    呆坐了片刻，她也躺了下来，没再执拗的起身。

    反正合同的事情已经解决了，随他睡一会吧。

    叶以念心中想着，刚闭上眼睛，耳边突然飘来一句很轻很轻的话。

    “我跟雨柔不是你想的那样。”

    叶以念猛地一阵，扭头盯着陆宸的脸。

    他却并没有张眼，还是刚才那副闭眼沉睡的样子。

    不是她想的那样，那是什么样子？

    她想问，话到嘴边，又觉得自己没有问的理由。

    犹豫了许久，她最终还是把话给压了下去。沉默了。

    因为这句话，后来她就没睡好了。虽是闭着眼睛，但是脑子里始终乱糟糟的，没什么睡意。

    相反的，陆宸睡得不错。两个小时后再醒后显得神清气爽。

    起床后，陆宸提议出去吃东西，顺便逛一逛。叶以念早之前就收到了张煊发来的信息，通知她合同已经签好，她便也放了心，没有异议跟着陆宸就出去了。

    逛了半天回来，晚上陆宸说订好了第二天的机票，张煊他们则已经先一步回国了。

    这一点，叶以念有些无语。白天联系的时候张煊可没提今天就走，结果因为他在，她就光荣的落单了。

    好像他们已经默认了她是属于他陆宸的一样。

    事已至此，她也只能跟身边这个男人同机回国了。

    十几个小时的飞机，回到槟城下飞机时叶以念就累的直不起腰来了。

    她那腰疼的毛病在艾琳的调理下刚有起色，经不住这十几个小时久坐姿势的折磨，一下来，就疼的直不起来。

    她这躬身前行的姿态很快落入了陆宸的眼中，眼眸一沉，他就将她的行李一把夺了过来扔给了身后的助理。

    接着，他把她给抱了起来。

    就在这人来人往的大厅里，他抱着她，丝毫没有避讳别人目光的往外走。

    “你干嘛？放我下来，这没多人看着。”

    叶以念吓了一跳，目光四处看，心里感觉跟做贼了一样。

    陆宸低头看了她一眼，却好像懒得说话一样，薄唇紧紧抿着，依旧大大咧咧的抱着她往前走。

    候机大厅外，陈越已经驾车在那等候了。

    陆宸一直将叶以念抱上车，放到后座放好后，他自己才上来。

    车一直开到了林山别院。这个晚上，陆宸自然而然的住在了这里。

    这样的状态接着往后顺延，接下来几天，他都回来了。而且回来的还算早，起码在叶以念入睡之前他都到家了。

    从澳洲回来后，叶以念就接到了叶凌月的电话。叶凌月在电话问她是不是跟陆宸和好了。

    叶以念很惊讶，回应的支支吾吾。叶凌月则告知，她的绩效评级又回到A了。

    这个结果，叶凌月显得很开心。叶以念则有一种无力吐槽的感觉。

    堂堂九州总裁做事情竟然这样幼稚随意。就为了跟她赌气，随便就拿她妹妹开刀了。

    她也实在没什么可说的了。这件事，陆宸一次都没有主动提过，叶以念自己当然也不好说什么，也就这样一页翻了过去。

    就在她和陆宸的关系又回归到了一个微妙的安静状态之中的时候，已经在泰瑞混的风生水起的林妙接到了一个很意外的电话。

