    ps.推荐朋友汉唐风月的上架新书《抗战之还我河山》，喜欢军事的朋友去看看，很不错！起点，书城都有。

    ————————————

    这张地图画的并不仔细，上面标注的两座城市和杨凌了解的差不多，那条裂缝水晶球中也有记载，曾经是一个冥族的老巢，不过后来似乎慢慢销声匿迹了，其他的一些地方老魔法师也大致讲了一遍，不过并没有任何消息能够证明这些地方和地狱之门的出口有关。

    杨凌特地询问了那条裂缝，不过几个老头儿一致摇头，表示那不可能是出口，因为那个深渊的死亡之气最为凶险，应该是一条通往冥界的裂隙。

    两个小时候，几个魔法师离开，杨凌再次躺倒摇椅上闭目沉思。

    他现在已经基本上弄清楚了周围的状况。

    精灵族虽然已经到了灭族的境地，但四周并没有太多的危险，冥兽和冥族都很少出现，对于精灵族威胁最大的反而是食物和水，随着灵种苏醒的人越来越少，高阶的战斗力也越来越少，对于族人的庇护也越来越力不从心，尤其是最近百年，出生的精灵族后代竟然没有一个激活灵种，继续这样下去，最多过两百年，这个精灵族群就会彻底消失，从此湮灭在这个暗无天日的地狱之中。

    无论如何，自己必须找到离开魔渊的方法！

    而且必须在半年内。

    地球上的人族如今也已经到了灭族的境地。

    杨凌感觉相当的头痛，用手使劲儿揉着太阳穴。

    一双温柔的手按在了他的手上，然后轻轻帮他揉着太阳穴，杨凌一惊之下睁开眼睛，灵萱赶紧跪下来，“王，灵萱希望能够帮到您，您看起来实在是太疲惫了！”

    杨凌叹口气站起来，苦笑着说：“你是这座城市的女王，没有必要服侍我，你陪我出去走走吧，看看你们生活了十亿年的地方！”

    “好的，您跟我来！”灵萱赶紧站起来。

    一座历经十亿年的城市，已经不能用沧桑来形容。

    每一块石头，都散发着浓浓岁月的味道和痕迹。

    就像当初杨凌在虚空之中见到的灵初心的宫殿，战灵的宫殿，镇天碑所在的宫殿。

    里面残留的是宇宙的气息，是规则的气息，是厚重的化解不开的时光气息。

    灵萱陪着杨凌在破旧的城市走过，那些路上的精灵，那些巡逻的战士，全部都会停下来，恭恭敬敬的向灵萱敬礼问好，虽然他们依旧几乎衣不蔽体，但看得出来，每一个精灵都发自真心的尊敬他们的女王。

    “你和精灵女王灵初心都姓灵，是有血缘关系吗？”走在路上，杨凌好奇的问。

    “精灵女王叫灵初心吗？”灵萱愣了一下，然后微微一笑说，“这个名字真好听！”

    就在杨凌疑惑的时候，灵萱说：“王，我们普通精灵几乎不怎么看重血缘传承，看中的是灵种的苏醒程度，一旦小孩儿在成年之前灵种苏醒的越早，那么未来的成就就会越大，将来就会成为伟大的魔法战士或者魔法师或者牧师，而每过几百年，各个族群会从最早苏醒灵种的女孩子中间挑选一个作为本族的圣女，将来会成为本族的女王，改姓灵，继承星冠。”

    杨凌这才恍然大悟，灵萱接着说：“只有整个精灵族的银月女王是依靠血缘继承的，她们是月灵的宠儿，生下来就会获得银月祝福，诞生出和生命之树完全一样的灵种，她们世世代代守护生命之树，为所有的精灵提供庇护……，王，您见过精灵女王吗？”

    杨凌点点头，然后又摇摇头，“算见过又不算见过！我不确定。”

    灵萱倒是没有表示惊讶，而是带着一丝向往的神色说：“听说银月女王是一个高贵典雅又美丽绝伦的女子，如果您见过她，一定会被她的美丽容颜倾倒，可惜灵萱出生低贱，这辈子恐怕也没有机会觐见女王陛下，接受她的生命祝福了！”

    “也不一定，只要我们找到离开的方法，你一定有机会见到她！”杨凌笑着说。

    “希望您的祝福能够带给好运！”灵萱转头感激的看了杨凌一眼，然后露出一丝略微的俏皮说：“您知道前几天在城门那儿，大家都举手向你要什么吗？”

    呃！杨凌略有些尴尬，老脸有些发红。

    “因为您的灵种已经完全苏醒，这在我们精灵族的历史上只有传说中的圣灵法师和女王陛下才能达到这个级别，所以他们希望您能够赐予他们生命祝福，给他们一片生命之树的叶子。”灵萱说到这里捂着嘴轻笑起来，“可惜您竟然给了他们一瓶酒和一块魔法石。”

    杨凌：……

    好吧，老子知道这个糗出的太大，不过老子又不是精灵族，再说……老子神海之中那棵树上的叶子也弄不下来啊。

    “女王陛下……”杨凌刚开开口就被灵萱打断，“王，您就叫我的名字吧，灵萱承受不起您对于女王的称呼，恐怕您也看出来了，我能够成为这支精灵族的女王，并不是我有多优秀，而是因为我们的灵种都几乎到了无法苏醒的地步，而我也是最后一个苏醒灵种的女人，而且还是在成年之后才苏醒，这在精灵族的历史上来说，是不可思议的，但我们却没有任何办法，如果不是您突然出现，估计要不了多久，我们这座城市就会彻底消失。”

    “为什么？”杨凌惊讶的问。

    灵萱脸上露出淡淡的忧伤，指着前方不远的弯月塔说：“给我们提供了数亿年保护的魔法塔已经逐渐失去了能量，结界的防御正在快速的减弱，如果是以前，前几天在城门口，您那位冥族的朋友不可能抵抗结界的攻击，要知道，这个结界当初能够杀死冥界的冥神战将……”

    “啥~？”杨凌吓了一大跳，“你……你是说这结界当初能够杀死那种身高一百米，像青铜巨人的家伙。”

    灵萱点点头：“王，冥神战将在冥族大军中已经算是最高端的战斗力，战斗力不亚于我们七极初阶的魔法战士，而且他们还有个一种非常恐怖的能力，那就是能够吞噬任何能量和污染任何依靠生命能量存在的物种，当初这个结界就杀死过一头冥神战将，并且有魔法留影记录。”