    当电话接连第十次响起时，看了一眼来电显示，发现依旧是范彬彬那女人的安然，不得不在无奈之下接通道：“你干嘛？没完了是吧？一直打？一直打？”

    “你不接，我就打呀！给我一次机会，也给你一次机会，打到你接电话，或是关机为止，两个选择，两个不同结果。”

    电话这头，并不长的一段时间内，范彬彬自己也不知道是希望安然不接电话，还是接电话。

    不过不管如何，现在已经有了结果不是。

    “什么机会，什么选择？莫名其妙的，一个电话没接就算了，接连九个没接，足可说明我不想接好不好，你非要这么执着干嘛？”

    安然觉得，范彬彬这女人今天晚上就是有点不太正常。

    “你到底是接了，不是么！”

    “算了，懒得跟你争，有事说事。”

    “我在刚才那个地方，来接我。”

    “啥？什么意思？”

    “我，我今晚不回去了，就住你家。”

    最后迟疑了一下，范彬彬终是说出了心里的这个打算。

    “我屮，你特么有病是吧？逗我玩呢？刚才一溜烟就跑了，这会又回来了？这样好玩吗？拿我当傻子啊？”

    安然也不知道为啥就突然有点起火，管他电话对面是不是范彬彬，直接爆了粗口。

    “你……对，我特么就是有病，需要你冶，快点过来接我，你要不来，我就一直在这里等你，一直等，等一晚上。”

    这魂淡粗话说来就来，范彬彬愣了一下后，也是当场爆发起来。

    “屮，还赖上我是吧？”

    女人这反应，看来是真回来了，亦如他所说，范彬彬今天确实是有些不太正常。

    “对，赖上你了，快点滚过来接我，挂了！”

    情绪波动挺大的范彬彬，气鼓鼓扔下这样一句话后，也不待男人回应就主动挂断了电话。

    “嘟嘟嘟！”

    电话中转瞬就只剩下了忙音，无语的安然也只得挂断手机。

    但他并没有马上真就去接人，而是在沙发上躺了下来，但不到五分钟左右，还是不太舒坦的坐了起来。

    淦，不知道就算了，遇都遇到了这事，他觉得要不去一趟，今天晚上心里就会一直惦记这事，一种本能思维。

    所以犹豫再三，安然终究站了起来，换上鞋子，出了门，第二次来到了刚才超市那个地方。

    熟悉的SKL，看来，范彬彬这女人真有去而复返。

    对方也在第一时间看到了他，还招手道：“哎，上车，有停车的地方吗？”

    “前边，右转，停马路边上吧，不过你先把话说清楚，真的来真的啊？”

    安然随口提了一句后，就一边上车，一边反问起女人来。

    “当然，我说了，刚才你接了电话，就等于得到了机会，也帮我下定了决心，你要不接，就一切到此为止，有没有命中注定的感觉，打了十次，你还是接了，没直接关机。”

    “至少你这种行为，就说明你没有真讨厌到不想沾我是吧？”

    启动车子，在按照安然提示的地方开去的同时，范彬彬又直接挑明道。

    “我是不讨厌你，但不代表我就喜欢你呀？而且你都不问一下，我有没有女朋友吗？”

    大概听明白的安然，很想说，这事是不是太草率了？用接不接电话来决定一个选择和结果？

    “不讨厌就行，不需要你喜欢，不用问，我知道你没有女朋友。”

    “你怎么知道我有没有女朋友？”

    “上次敢说那样的话，你有女朋友吗？除非你是渣男，要真是，有没有女朋友也没关系了对吧！”

    “……”

    这话听起来好像挺有道理的，安然无从反驳。

    “行，我尊重地问一下，安然，你有女朋友吗？”

    很快，在路边找到一个位置停好车的范彬彬，回头，看向安然，并直接问起道。

    “没有。”

    “诚实”不容安然欺骗人。

    “那就不结了，走吧，去你家。”

    一句话后，顺手还拿上装烧烤纸袋子的范彬彬，便抢先下了车。

    见状，虽然还想再说点什么，但女人已经下了车，安然只得跟着一起下车。

    ……

    约莫六、七分钟后。

    他终究带着范彬彬回到了家里。

    “你这有烤箱吧？我去热一下，一起吃了吧，放一晚上也不好吃了！”

    “厨房，那边。”

    抬起手，安然指了一下厨房方向。

    完后就看女人去热烧烤，并未一起跟过去，而是来到客厅坐下，他得静一静。

    今晚这事还真是……

    难道因为一个“报复”，就真要变成这样吗？

    想着想着，没多时一会儿，把烧烤热好的范彬彬装在两个盘子中端了过来，摆好。

    随之就开口道：“好了，可以吃了！”

    “噢！”

    点了点头，安然到也没客气什么，拿起一串看起来像是牛肉的牛肉串，一边吃，一边又问起道：“彬彬姐，你是不是遇到什么事了，所以今天心情不太好？”

    “我知道你说这话是什么意思，但并没有什么心情好不好的，非要说，可能是让你之前的口无遮拦给戳中了吧，所以想报复你呀！”

    “告诉你哦，我早安排了人刚才在暗中拍照，明天我们就要一起上娱乐新闻头条了，范彬彬恋情曝光，情牵新锐导演，两人同回住处，疑似已经同居。”

    “这个标题怎么样？意不意外，惊不惊喜，嘻嘻！”

    范彬彬笑嘻嘻的对安然揭示了一个“真相”。

    “好吧，你赢了，去洗澡，完了来亻司候小爷，玛德，不能白被冤枉，同居就得名副其实。”

    安然就是不按套路出牌，也不去纠结女人是不是唬人，要愿意，氵金就完事了。

    “……”

    男人这个反应有些不在范彬彬的预料之中，无奈下，只得伸出一只脚轻踢了安然一下。

    然后没好气的说道：“哎，你是说脏话上瘾了是吧！”

    至于什么“亻司候”的话，暂时当做没听到，不得不说，男人这直接了当的言语，挺有那种心理上的冲击感，反正莫名其妙让她心脏都狠狠跳动了几下。

    “偶尔说句脏话，有益身心健康。”

    “嘁，什么歪理。”

    “我觉得有理就行。”

    “呸，懒得理你。”

    “你不想理我，那你就走呗，我又没拦着你，门在那边。”

    “怎么？男人，这个时候你是怂了吗？我都到你家里来了！”

    “别激我。”

    “激你怎么了，就激你。”

    “好吧，恭喜你，激将成功。”

    一句话之下，安然不忍了，半起身，伸手，一把抓住范彬彬就拉到了自己怀里，并搂住。

    跟着，两人面对面，互相看着，只离着一只手掌的距离，且一时间都没再说话，只能听到各自的呼吸声。

    一秒，二秒，三秒。

    某一刻，范彬彬终是主动去吻住了安然的嘴唇，一瞬间，仿佛有一团无形的“火焰”笼罩住两人。

    既然开始，安然本人同样回应起来，这一刻，他双眼之内只有一种东西，那是欲之望。

    “安然，抱我去氵谷室。”

    “嗯！”

    满是“烧烤味”的长吻暂时停下后，听到范彬彬小声的言语，安然二话不说就抱了起来，跟着直奔氵谷室方向。

    ……

    不一会儿后。

    “呀！”

    “怎么了，是惊了？还是惊讶了？”

    “我呸！”

    ……

    又好一会儿后。

    “安然，等，等一下，你先去拿小雨伞。”

    “没有，正经人家里谁还常备那东西。”

    “你好意思吗？你还正经人？没有吗，要不算了？”

    “这个时候，你说算了？姐姐，你不是开玩笑的吧？”

    “那，那怎么办？你家里又没有。”

    “没有就没有呗，反正有我也不习惯用，放心，我会注意的。”

    “呸，混逑样，那，你，你小心点。”

    “OK，我也不想出人命。”

    最后应了一声，安然便不再多言语，开始……一些505减掉“火箭少女101”的“vvip”故事。

