    第二天，裴绣早早就起床了，今天要过节了，家里人口这么多，她得早点准备，还要杀鸡杀兔子的。

    孩子们今天学堂里放半天假，中午就能回来。他们可以选择中午过节，然后带他们去县城逛逛，小地方没有龙舟可以看，但是街上还是很热闹的，很有过节的气氛。

    孩子们都很少去县城，周勇还有去过几次，小的两个根本就没去过。下学回来一听可以去镇上，都欢呼不已。

    周善就很淡定了，他在镇上都流浪了好几个月，大街小巷都熟的很，过节时啥样他都知道，已经没有期待感了。他就喜欢跟周叔，婶子，还有三个兄弟一起过节，大家一起说说笑笑，热热闹闹的氛围能温暖进他的心窝，让他知道，他不再是一个人，他也是有家人兄弟朋友的。

    中午裴绣炒了一只兔子，还炖了只小母鸡，几个孩子下学回来还摸了小鱼，河虾回来，让裴绣给他们炸。但是一桌子的好菜已经吸引不了孩子们了，几个屁股抹油一样，都坐不住，大家都迫不及待的想去县城，看着娘还在慢条斯理的吃饭，忍不住催促。

    “急什么，总要吃饱了才能去玩，小镇就在那里跑不掉，都给我捡起筷子继续吃。”裴绣不慌不忙的说道。

    好吧，他们不敢反驳，还有爹在那看着呢。

    拿起筷子，也不知道夹的啥，就张嘴吃，眼巴巴的看着裴绣。

    她也无奈了，“你们不吃就去外面等着，我好了叫你们。”

    “别惯着他们，多吃点，来喝点鸡汤。”在孩子面前，周成一直保持着父亲的威严。但面对裴绣，他又展露了好丈夫的模样。没有孩子们的吵闹，两人慢条斯理吃了顿温馨的午饭。

    他们在院子里耍着弓箭木刀，也不知道爹娘啥时候吃完，周恒坐小凳子上看着大哥他们，问:“大哥你说镇上好玩吗，都有啥啊？”

    周勇停止了耍弄大刀，擦了擦汗也坐下来，说“镇上的路都是青石板的，可干净了，街上还摆着好多的地摊，有卖泥人的，卖拨浪鼓的，卖面具的，卖包子烧饼的。还有叫卖冰糖葫芦的，咱们不是吃过吗，酸酸甜甜的，可好吃了，等会去了叫娘再给我们买。”

    周恒听他大哥说的，重重的点头，口水都要下来了，眼睛放光的透过墙就想看到镇上去，他长这么大都还没去过镇上呢。

    “大哥，那你去看看，爹娘好了没。”周恒期待的看着周勇。

    “为什么每次都是我，啥事都我出头，我不去，你们自己去问。”周勇果断拒绝，他可不敢看他爹的眼神。

    “谁让你是大哥，肯定你带头发话问话啊。你想想，咱们早点去，是不是能多逛一会，是不是能早点吃上糖葫芦了，不然没玩够就到时辰回来了，那多可惜，下回还不知道啥时候能去呢，你想想你长这么大去过几回镇上啊。”周恒人小鬼精的，分析的头头是道。

    裴绣站他们身后，听着就觉得好笑，这臭孩子还挺会忽悠人的，她答应给他们买糖葫芦了吗？上学要花多少钱心里没数吗？每天好饭好菜的吃进肚子就忘了？还惦记着去县城吃，上去就给了周恒后脑勺一巴掌。

    说的正起劲就被一巴掌拍懵了，周盛跟周善哈哈大笑，周勇还吓了一跳，幸好这回不是他，回过神来又幸灾乐祸了。该，让你打着鬼主意，还想忽悠我出头。

    周恒一手摸着后脑勺，尴尬的嘿嘿的笑，叫着:“娘，你吃好了啊，我去帮你收拾啊。”说要就麻利的跑里厨房拿抹布。？

    裴绣无奈着摇摇头，这孩子越大越机灵了，天天狗头军师一样的给他们出主意。看着剩下三人说道:“别吵的一身汗了，等下经过大河村，去你们舅舅家看看要不要一起去，你们也很久没见过表哥表姐了。”

    周勇听他娘这么一说，他也想起了裴清表姐亲事说好了，好像快成亲了。

    “是啊，她亲事定的八月二十，还有三个来月，可以慢慢准备。等会去问问她要不要一起去，不然以后怕没有机会一起玩。”

    “怎么会，她不是嫁镇上吗，我们到时候可以找她玩啊。”孩子果然天真。

    “傻瓜，她出嫁了，不是要听夫家的，哪里是想出来就出来的，而且当人媳妇跟当姑娘那会完全不一样。你们是男子汉不用操心这个问题了，准备一下，水壶灌满，咱们就出发了。”

    “哦哦哦……”在孩子们的怪叫声中出发了。

    今天过节，大家难得松快半天，三三两两的聚大树下乘凉，一起聊天吹牛。看着他俩带着孩子们，又穿戴整齐，还背着水壶。大山叔打了个招呼:“周成啊，这是要带媳妇孩子去哪呢。”

    “我们带孩子去镇上逛逛，长这么大都还没去过几回，趁今天有空就去一

    下。“周成一向不擅长寒暄，硬邦邦的说了两句就走了。

    大家也都知道他的性情，也不介意，反正闲着也是闲着，好奇随口问问而已。

    裴绣一个妇人也不好冲一帮老爷子们打招呼，微笑着跟上周成的脚步。他就刚开始快走了几步，后面都是缩小步伐，迁就裴绣跟孩子们。

    出了村口后，大路上时不时就能看到人影，这条路是去镇上的必经之路，道路两旁的田地都光溜溜的，刚播种都还看不到出苗，零散几片田地插着秧苗。

    很多人都趁着过节去镇上凑热闹，相熟的人都会结伴而行，很不巧，周成刀疤冷脸，人缘一直不太行，裴绣从前克双亲的名声在，也没人敢亲近。两个也不需要跟别人结伴，一群孩子们在，都已经够热闹了，不需要外人参杂。

    孩子们一会念诗，一会背诵，心情无比的愉悦。一些路人频繁的回头看着他们，也有大胆的搭讪聊天，“你这几个孩子养的很好啊，还会念诗了，真有出息了啊。”

    “现在哪里能知道有没有出息。儿孙自有儿孙福了。”有人搭讪聊天，裴绣一律都是面带微笑的，回一两句就是了。

