    华清风怀着期望，在等候云顶一号传来好消息。

    一直等到天亮，也没有看到任何消息，他才主动联系起派往云顶一号的人来。

    杳无音信。

    “妈的，这群人到底干嘛去了？

    这么一群废物，连六重天都有，对付不了两个人？”

    华清风很是愤怒。

    其他两处虽然都遭到了挫折，但是，好歹有个信息传回来。

    而云顶一号，就像是泥牛入海，没有任何动静，处处透露出诡异。

    “让人去查一下，看看那群人是不是逃跑了。”

    华清风吩咐道，“至少，要问问他们去过云顶没有。”

    半天以后，派出去的人回报：“公子，他们确实去云顶了。

    但是，直到现在也没有看到下来，估计情况不妙......”华清风的脸色顿时阴沉起来，他不就是想杀个人，怎么这么难呢？

    青叶山庄有高手守护也就罢了，宁欣那边有保镖，这两处多少也有点护卫啊！但是，云顶一号就是两个人隐居在那里，确定没有保镖的。

    难道说，那老俩口也有法器不成？

    “他们哪里来这么多法器？”

    华清风铁青着脸，“难道说，是从玉家得到的？

    又或者是其他地方得到的？

    真以为有了法器，老子就拿你们没有办法了？

    说是杀了你们，就一定要杀了你们。”

    遇到这种有法器在身上的人，除非他舍得派出十重天的高手，甚至是天位高手，才有可能轻而易举地解决。

    但是，家族里面的十重天，他根本调不动，就更别说是天位了。

    只是没有高手，就无法解决了吗？

    华清风打电话给华强：“从福来岛调一队人给我，我要清除几个目标。

    目标不是武道高手，身边有法器，还有不少护卫守护。”

    “这种人解决起来不难，我派几个人来就可以了。”

    华强回答。

    “多少时间可以到？”

    华清风问道。

    华强笑道：“要是携带武器的话，时间就要稍微晚一点，不过你放心，最多三天，一定能到。”

    华清风点了点头，心中在发狠，只要华强的人到了，他就一定能够干掉宁欣等人。

    因为那群人不只是武道高手，还精通各种现代化的武器和科技，对付强者可能差一点，但是，对付修法者，那真的是太简单了。

    他会在阳城等待三天，出完气再走。

    可惜的是龙隐不在阳城，要不然连龙隐也干掉，就完美了。

    而此时，被华清风一直惦记着的龙隐，才刚刚赶到颍州。

    到达颍州，龙隐对杨啸说道：“你联系武巨源吧！”

    他希望武巨源能够有点用，赶紧把光明矿业集团接手，了却一件事情。

    而且，这一次出来，又是穿越沙漠，又是地下城，还经历了古墓，耽搁的时间蛮多的了。

    牛庆丰那边，说不定早就着急得不行了。

    杨啸联系了一阵武巨源，才说道：“公子，他邀请我们去鼓楼那边见面。”

    “那就去鼓楼吧！”

    龙隐点头说道。

    四个人里面，除了杨啸没有改变面容，其他三个人依然是用巫术改变了面容。

    来到鼓楼，一番联系以后，终于和武巨源见面了。

    武巨源看着杨啸，有些不耐烦地说道：“小姨父，找我有什么事情吗？”

    他知道杨家沟的人都是盗墓的人，名声有些不好，所以，对于杨啸是很不以为然的。

    只是杨啸相召，他又想来看看杨啸到底有什么事情，毕竟杨啸是他的小姨父。

    “巨源，这一次找你，是给你介绍几个人。”

    杨啸有些激动地说道，“这是你的机会，千万不要错过了。”

    武巨源暗中瘪了瘪嘴，就杨家沟这群人，能够认识什么人？

    他心中虽然不以为然，表面却说道：“小姨父都这么说了，那肯定要见见的。”

    “他们都是不得了的人物，你千万要客气点！”

    杨啸嘱咐道。

    然后，他才带着武巨源去见龙隐。

    双方见面，武巨源打量了龙隐等人一眼，心中暗哼，就这些人，能够是什么不得了的人物？

    但是，看在杨啸的面子上，他还是客气地打了招呼。

    龙隐同样也在打量武巨源，心中暗自点头。

    虽然不知道能力如何，至少第一印象还是不错的。

    他微笑着对武巨源说道：“杨啸既然推荐了你，那就开门见山吧！我有件很重要的事情，需要找一个西北的人去办，不知道你愿不愿意？”

    武巨源笑了笑，说道：“虽然你们是小姨父介绍的，但是，我连你们是什么人都不知道，连你们要办什么事情都不知道，又何谈愿意与否？”

    “我们合作的关系，取决于你是否能够得到我们的身份信息。”

    龙隐没有直接回答武巨源，而是看着武巨源说道：“而在合作之前，我还想要知道你的实力，值不值得我去扶持你。”

    见龙隐说话有些不客气，武巨源心中不高兴，淡淡地说道：“阁下等人态度如此不友善，怎么合作？”

    龙隐凝视着武巨源，缓缓地说道：“根据你小姨父的介绍，你母亲在武家无名无分，像是武德昭的地下情人一样。

    这也导致你虽然是武德昭的儿子，但是，你在武家的地位非常尴尬。

    如果你想改变这样的情况，我可以帮你；如果你只是一个混吃等死，等待着父亲认可的废物，那咱们接下来的事情，就没有办法谈下去了。”

    武巨源被说中痛处，顿时神色不善地问道：“你又有什么实力来帮我？

    就凭你藏头露尾的举动？”

    龙隐也不着恼，平静地说道：“就凭我能够让丰州王家吃亏，就凭我身边的女人，都是十重天！而十重天，是你们武家的极限了吧？”

    说话的同时，他示意云汐一下，让云汐展示一下实力。

    云汐瞟了龙隐一眼，还是配合着龙隐展示出了十重天的实力。

    武巨源悚然一惊，不善的态度立刻收敛了起来，惊疑不定地打量起龙隐等人，好半晌以后，他才问道：“你们到底是什么人？

    你们到底想要做成什么事情？”

    

