    这里已经变成了一片废墟，到处都是断壁残垣，还有大火焚烧过的痕迹，地面、墙上一片漆黑。

    周围横七竖八地躺着数百具被烧焦的尸体，有男有女，有老有少，还有刚出世的婴儿，死状凄惨，让人悲泪。

    许多人似乎还在睡梦中，根本不知道灾难降临，便死去了。

    “沈家这是得罪谁了啊，一夜之间，鸡犬不留，全部被杀。”

    “听说沈家是玄武府的第三明珠左天彩，从一个小城接过来，安置的，背景这么大，谁吃了熊心豹子胆，敢屠灭他们呀。”

    “唉，谁知道呢，可能是上层博弈吧，我们这些升斗小民，就别去深究了。”

    四周聚了许多人，望着满目疮痍的沈府，议论纷纷。

    林宇悲痛欲绝，推开拥挤的人群，冲进废墟，疯了一般，开始翻出尸体辨认，自责道：

    “沈爷爷，对不起，我来晚了，对不起……”

    “这是谁呀？”

    看见这一幕，众人闪过疑惑的表情。

    “可能是沈家的幸存之人，可怜啊，整个家族，数百人口只剩下了他一人。”

    “唉，平时还是少树敌呀，否则会连累亲人，动不动就灭族，太可怕了。”

    在场之人感叹连连，言语不甚唏嘘。

    林宇不断翻找尸体，心中不断默念：沈爷爷，我回来了，你不会有事的，你不会有事的……

    想起沈丛云对自己的疼爱，林宇的眼泪便如决堤的洪水一般，不断涌出。

    废墟外。

    飞来一个矮胖的中年人，他神色严肃，逼视着林宇，冷喝道：

    “我是玄武卫统领，奉命带队前来探查沈家灭门之事，你是谁？”

    林宇充耳不闻，依然行走在断壁残垣中，查看一具具尸体后，随后将他们收入储物戒中。

    “我再说一次，这里我们玄武卫接管了，无论你是谁，给我马上站住，不许动。”

    见林宇置之不理，矮胖中年人勃然大怒，飞身前来，一股强大的威压笼罩而下，想要来个下马威。

    “滚！”

    林宇丝毫不受影响，冷冷吐出一个字。

    他心中很怨恨玄武卫。

    这可是玄武城，而且就在玄武府周边，在玄武大圣的眼皮子底下，发生了这么大的惨案，他们直到现在才赶到！

    整夜巡逻，居然毫无所觉！

    这种失职，简直不可原谅！

    “沈家之人，别以为你全家被灭，就可以藐视一切，藐视大夏律法，你若再干扰禁卫执法，我们可以当场击毙你！”

    矮胖中年人面孔带着一股肃杀之气，话语寒如冰霜，让人胆颤。

    与此同时。

    十几个身穿甲胄、面色冰冷的玄武卫，大步朝林宇走来。

    在场众人闻言，吓得脸色骤变，感觉一股寒意袭上心头，赶紧后退了几十步，生怕因看热闹，而惹祸上身。

    青龙、白虎、玄武、朱雀，四大禁卫，代表着皇家权威，掌控着生杀大权。

    他们说的话，就是法律！

    无论是多大的宗派，还是多强的家族，对之都要忌惮三分。

    “欺负一个平民老百姓，你们很威风啊，昨夜歹徒屠杀沈家满门的时候，怎么不见你们威风。”

    林宇头也不回，冷冷道：

    “我是青龙学院的掌教，你们动我一根寒毛试一试。”

    这次来见沈丛云，林宇没有变身，因为他要正式向那隐藏在暗处的大夏皇子宣战，他来复仇了，引诱其出来。

    听到此话，所有人一惊。

    一群玄武卫不敢再轻举妄动。

    青龙学院乃大夏第一学府，里面天骄如云，身为掌教，最低修为也是半圣，学生遍布龙洲各郡各府，青龙卫也有不少。

    权势极大，轻易不可得罪。

    “我的天，这掌教怎么如此年轻啊，难道修为已臻至化境，达到了返老还童的地步！”

    “你那什么眼光，他本就是年轻人，乃淬体一脉的新任掌教林宇，年仅十八岁！”

    “他就是几天前，名传大夏的源术半圣和淬体百年天骄林宇？”

    “真是见面更甚闻名，林掌教气宇轩昂，完全是人中之龙啊。”

    人群中响起了一阵惊叹。

    林宇根本没在乎众人说什么，他带着哀伤的心情，收起一具具尸体。

    有曾经的仇人沈玉虎；也有妒忌自己的沈玉龙及其妻儿；还有差点成为自己岳父岳母的沈天雄夫妇。

    他们全都没有任何反抗，便被杀了，一刀致命！

    出手之人，至少是君侯，甚至天王。

    曾经自己对他们有过怨，有过恨，可此时只剩下了愧疚。

    不用想，这些人肯定是因自己而死，暗中那大夏皇子已经在行动了，他想以此警告自己，他随时可以毁了自己的一切！

    一群玄武卫将目光投向统领，询问下一步怎么做。

    矮胖中年人面色阴沉如水，以眼神示意其中一人去禀报，剩下的按兵不动。

    林宇神情哀痛，将一句句被烧焦的尸体，从废墟中翻出，辨认。

    不知是翻了一百具尸体，还是两百具尸体，他在一块巨石下，看到了一缕白发。

    没有任何迟疑，他立即小心翼翼地翻开石块。

    入目是一个熟悉的身影，胸口有一个血淋漓的大洞，足足有拳头大小，鲜血早已凝固，成为黑红色，洒满了整个上身。

    身躯因大火烧得皮开肉绽，惨不忍睹。

    “沈爷爷，对不起，是我害了你。”

    林宇悲从心来，泪如泉涌，一把抱起这具尸体，大哭起来。

    来到陌生的世界时，他体会的温情，除了小香，就只有沈从云了。

    原本他想着等报仇后，好好报答，可谁想，根本等不到那天了。

    “大夏皇子，就算有人皇庇护你，我也要杀了你，祭奠我父母和沈爷爷在天之灵。”

    林宇紧紧搂着沈从云的尸体，用力咬着牙，在心中发誓。

    他恭敬地将沈丛云放入储物戒，可怎么也放不进。

    “哥哥，这位老伯伯还没死，所以放不进一般的储物戒。”

    就在林宇诧异之时，脑海里传来了龙灵儿的声音，她感受到林宇的悲伤，从沉睡中醒来，发觉了沈从云的异常。

    “没死？”

    林宇大惊，转而大喜。

    一开始，他就被沈家惨状扰乱了心智，完全忘了用天道之眼寻找还有活着的人。

    “我感知到这位老伯伯的灵魂很虚弱，但还没消散。”

    龙灵儿的龙魂极为强大，它又主修魂力，对灵魂的感知比林宇强无数倍。

    “沈爷爷，你放心，无论花多大的代价，我都会治好你。”

    得知沈从云未死，林宇立马用天道之眼，观看如何救治。

    一看之下，立刻明白了为什么沈从云能活下来，因为他的心脏长在右边，右边是肺叶。

    所以没死！

    也怪那杀手疏忽了，没有斩首，不然无论心脏在哪边，都得死。

    “林掌教，我们大统领有请，希望你跟我们走一趟。”

    就在林宇以固元圣丹保住沈从云性命后，开始配药时，一道淡漠的声音传来。

    “我现在没空。”

    “没空也不行，大统领怀疑你布局了整个屠门惨案，希望你配合调查。”

    那人话语的态度带着一丝强硬，但内容更为惊人。

