    莫文脸色肃穆，并不高大的身材此刻站在众人的面前，仿佛是一座山岳，不可撼动。

    虽然有强力援军，但是终归是古越城武道协会的事情，莫文理所当然第一个站出来。

    “呵呵，真是可笑！区区真气七层也配与我交手？”董胜的脸上不无嘲讽地说道：“林宗，在场之中，只有你配成为我的对手。”

    莫文身后，一个六十多岁的小老头走了出来，目光凛冽。

    此人，便是江南武道协会的副会长，也是江南武道协会的第二高手林宗。

    “董胜，你要战，那便战吧！”林宗沉着脸，目光死死地盯着董胜。

    “不急不急。”董胜淡淡地说道：“我若是将你给杀了，你们剩下的人岂不是不堪一击了？”

    “你说什么大话呢！”一声娇蛮的声音想起，只见队伍之中的林蓉气呼呼地说道：“老不死的，就你这半只脚就要踏进棺材里的人了怎么还这么喜欢吹牛呢。信不信我爸一巴掌就给你扇进棺材里！”

    听到林蓉的话，武道协会阵营之中顿时响起了一阵起哄声。

    不远处，叶林诧异地望着林蓉。

    这个女人，果然是脑子有问题啊，人家摆明了现在不想与你爹打生打死，你非要激化矛盾做什么？

    果然，有些人活着的意义就是坑爹。

    “小丫头，你说什么？”董胜脸色一寒，朝着人群之中的林蓉冷笑起一声。

    “我就说你这个老不死的说大话！”林蓉当真是初生牛犊不怕虎，竟然上前几步，走出了武道协会弟子们的队列，站在了林宗的身边，怒气冲冲地说道：“我爸可是真气九层的强者，就你这样的糟老头子，我爸和你打就是欺负你！要不，我给你找个对手？”

    董胜一愣，冷笑问道：“好啊，你想要给我找什么对手？”

    “诺，看到那个家伙了么？”林蓉忽然转身，指着人群中的叶林叫道：“那个家伙叫做叶林，那可是这古越城武道协会的荣誉会长，你有本事打败了他！”

    听到林蓉的话，人群之中的叶林脸色顿时变得无比难看起来。

    原本以为这林蓉是在实力坑爹，没想到转头就坑到自己头上了。

    他原本并不想太过出风头的，毕竟这一次有不少的援兵，实力都不弱，除去林宗之外，叶林发现还有一位真气九层的强者。这样的阵容，按理说青月门和潜山派应该占不到多少便宜。

    所以一开始他就收敛了气息装小透明，并不想太过暴露出自己的实力。他只想安安稳稳地陪着刘茹一边修炼，一边过过舒心日子。

    当然，若是到了他必须出手的时候，他不会袖手旁观。

    可是没想到，林蓉竟然转头就将他给卖了。这女人，分明就是记恨之前的事情，所以挟私报复。

    “胡闹！”

    林蓉话音刚落，林宗便是脸色一沉，对着林蓉便是一声断喝。他虽然不明白林蓉与叶林之间有什么过节，但是却也看得出自己的女儿的小心思。

    然而，一道冰冷的声音却是忽然响了起来。

    “你就是那个杀死了陈正奇的叶林？”董胜目光阴冷地望着叶林，眼中杀气腾腾。

    “剡城的齐山武馆之事，是你的节奏？”潜山派副宗主钱邴也是目光森然，身上气息隐隐升腾，仿佛下一刻就会全力出手。

    感受到了这两人的杀意，林宗不动声色地挪动了脚步，正好挡住了董胜的视线。

    而另外一边，武道协会一方的另外一个真气九层的强者也是挪动脚步，将钱邴的气息挡在身后。

    叶林见状，心头微微一暖。从这个小动作，叶林对于这两位真气九层的大高手的印象拔高了许多。尤其是林宗，这家伙的女儿人品不咋地，但是当爹的倒是还算可以。

    “多谢两位了。”叶林微微一笑，缓步走出了人群，不顾两位真气九层强者的诧异目光，来到了队伍的前面，与莫文并肩而立。

    既然藏不住了，那么便光明正大地走出来好了。好歹，他也是这古越城武道协会的半个主人。

    “等一下！”忽然，一道憨憨的声音想起，只见一个壮硕青年快步走到了叶林的身边，对着叶林说道：“我知道我师妹是故意为难你，不过你别怪她。我身为她的师兄，理应替她弥补，所以不管如何，只要我没死，他们就别想对付你！”

    叶林望着刘东强那憨厚却带着认真的表情，脸上忽然浮现一抹意味深长的笑意。

    这舔狗，真是凭实力单身啊。

    不过，倒也挺可爱。

