    辽州。

    一个中年汉人模样的商人疾步来到大厅之中。此时，一直潜伏在秦军眼皮下的铁破汉及几名武将模样的人正在议事。

    一看到中年人，铁破汉众人立时停止议事。

    “大将军！”中年人行礼道。

    “不必多礼！李禄，外面的情况怎么样？”

    “回禀大将军！秦军的第八军团确实已经离开了青州！根据可靠情报，第八军团已经在洛阳汇同三十余万地方警备军开拔西去了！”

    众人闻言，不禁一喜。铁破汉急声问道：“现在西面的战事怎么样？”

    李禄笑道：“听说非常不顺！罗斯帝国、罗马帝国两大帝国大军压境，特别是罗斯帝国，他更是倾全国之力！！秦军在北线、西线均处于守势！！”

    “如此说来，秦人的西域防线极有可能崩溃？！”李元日兴奋地道。

    李禄点了点头，“这个可能性很大！秦军虽然强悍，但是在这两大强国面前却处于绝对的劣势！！大将军，我们是不是可以行动了？！”

    众人立马看向铁破汉，眼神中带着希冀之色。

    铁破汉扫视了众人一眼，皱眉道：“目前的形势虽然对我们有利，但若要起事也不是件简单的事情！！”

    李禄皱了皱眉头，问道：“大将军的意思是~~~？”

    铁破汉道：“由于秦军严加控制，因此我军的粮草军械远远不足！另外，这辽州警备军有近二十万之众，我们的兵力还不到他们的一半！~~”

    众人沉默下来，气氛显得有些压抑。“大将军，难道我们什么都不做？！这样的机会只怕只一次啊！！”李元日不甘心地道。

    “这倒不一定！如果秦人在西域败了，则我们的机会就更好了！”李禄笑道。

    众人点了点头，面有渴望之色。

    铁破汉皱眉道：“我们不能将希望寄托在这上面！李禄，挹娄和夫余有回讯吗？”

    李禄抱拳道：“正要向大将军禀报！~~”皱了皱眉头，“秦人在夫余朝野的控制力非常强，因此我们的人没有与夫余方面进行接触，以免将我们暴露了！~~”

    铁破汉点了点头，“挹娄方面呢？”

    “挹娄国王颇有南下之意，我们的人已经与其达成了初步的意向！”

    铁破汉不禁一喜，忙问道：“他们怎么说？”

    “挹娄国王说，将起十万大军南下与我军配合！不过前提条件是，必须先看见我军起事！”

    铁破汉点了点头，“这并不出乎我的预料！”

    李禄忧心忡忡地道：“将军，如果我军起事了而他们却按兵不动，这~~~？！”

    铁破汉摇了摇头，“挹娄国王不是鼠目寸光之辈，而且颇有谋略抱负，他非常明白如果错过这一次机会则他的挹娄就只能老老实实地做秦国的附庸了！！”

    铁破汉问道：“李文江回来了吗？”

    李禄摇了摇头，颇有些不以为然地道：“四韩的那些遗老遗少真的愿意冒险吗？”

    铁破汉微笑道：“不要以为只有我们有复国的豪情！！我想李文江一定能给我们带来好消息！！”

    铁破汉犹豫了一下，问道：“公主殿下她现在~~~？”神情有些复杂的样子。

    铁破汉这话一出，在场的所有人都变得神情复杂起来。李木青可以说是高句丽的象征，然而她现在却是大秦帝国大将军关羽的妻子，而且已经明确地表示不会帮助铁破汉等人起事。其实，铁破汉等一直以来都与身在大将军府的李木青保持着一种若有若无的联系。

    李禄叹了口气，道：“公主殿下已经跟随关羽去了洛阳！”

    铁破汉沉默了片刻，长吸一口气，扬眉道：“好了！不说这件事了！李禄，粮草、兵甲之事还要加紧！”

    “是！”

    当天晚上，李文江就回来了，他给铁破汉带来了好消息。四韩那些没有忘记复国的遗老遗少决定与铁破汉合作，并且以铁破汉马首是瞻。

    辽州情报署官衙。

    洛罡看着眼前的情报紧皱着眉头。喃喃道：“最近各方面都颇有些异动！看来对方可能有大动作啊！~~”洛罡原本是负责倭地的情报工作，后来高句丽、倭国覆灭后，便被调往辽州负责辽州、瀛洲两地的情报工作。

    “大人，是不是要将这里的情况通报朝廷？”立在旁边的一人请示道。他名叫张文德，是洛罡手下一位得力的情报官。

    洛罡点了点头，“当然！文德，你们还没有查到铁破汉的踪迹吗？”

    张文德摇了摇头，皱眉道：“我们接连抓到十几个肯定跟铁破汉有所联系的人！不过至今还没有人招供！~~”

    洛罡冷哼一声，“我就不信他们能够撑得住我们情报署的十八般酷刑！文德，这件事情必须抓紧！”“我明白！”

    张文德从罗刚那出来，径直来到情报署衙门后院的牢房之中。这里三步一岗五步一哨，戒备森严。

    张文德通过几道门禁来到一间刑讯室内。此时，一名罪犯正被绑在十字桩上，披头散发，衣衫褴褛，浑身血迹，已经是出气多进气少了。在与这间刑讯室相邻的数间刑讯室内，几名罪犯被同样地绑在十字桩上。

    刑讯室内的几名侩子手见张文德进来，抱拳道：“大人！”

    张文德点了点头，看了一眼被绑在木桩上的罪犯，问道：“还没有招吗？”

    一名侩子手回答道：“还没有！这家伙的骨头挺硬的！”语气中颇有些佩服的味道。

    张文德眉头一皱，沉声道：“上排刀！准备辣椒水和翻腕刀！”

    侩子手一愣，“大人，这样的话，他只怕撑不了多久？”

    张文德摇了摇头，“执行命令！”

    侩子手见状，只得抱拳应诺，“是！”随即招呼同伴上刑具。片刻后，让人毛骨悚然的凄厉的惨叫声便在刑讯室内回荡起来。

    大概半个时辰后，满脸汗水的侩子手拿着一张供状来到张文德面前，“大人，总算到手了！”

    张文德一把夺过来，飞快地看了一遍。上面就写着七个字，城北巷李家商号！

    张文德一惊，“难道铁破汉他们一直以来就在我们眼皮底下？！”看了一眼十字桩上毫无声息的犯人，问道：“他怎么样了？”

    侩子手摇了摇头，“已经死了！”

    张文德没有表示什么，吩咐道：“对其他犯人的审讯要加紧了！”“是！”

    张文德急匆匆地除了牢房，回到大堂，“大人，我们拿到情报了！”

    洛罡霍然而起，“什么情况？”

    “城北巷李家商号！”

    洛罡眉头一皱，“难道就在本城？！”

    张文德点了点头，“应该是的！”

    洛罡当即下令道：“传令执法队立刻前往城北巷李家商号抓人！同时将此事通知审配大人！另外传令各城，查封所有城北巷李家商号的分号，将所有人都给我抓起来！”“是！！”所谓‘执法队’其实就是情报署下执行逮捕任务的武装力量，多数来自帝国军队体系，在辽州的执法队人数大概在两千人左右，其他地方没有这么多，辽州的情况比较特殊。

