    虚空中不断掀起层层的空间裂缝，两尊大帝的战斗简直恐怖。

    十万丈之巨的法相屹立虚空，遮天蔽日。

    无数人都被眼前的一幕所惊呆，他们根本无法理解，那究竟是什么样的存在。

    十二位圣者早已蓬头垢面，请动了帝国气运加持的他们，依旧被大帝战斗的余波给折腾到劳累不堪。

    而随着时间的推移，这场大战最终以千绝的战败而划伤了句号。

    “咳咳……”

    千绝忍不住咳嗽几声，嘴角不断地溢出鲜血。

    “老了，不服老不行啊。”

    “哼，老了就乖乖到坟墓里躺着，还妄想争夺天下？”道定嗤笑不已。

    “呵呵，魔主神功如此盖世，所言自然有理。可哪怕只是苟延残喘，老夫也不想闭上眼睛啊。”

    “滚吧。”

    这一声，不容置疑。

    千绝浑然不在意的笑笑，随即身影消散不见。

    灵乾帝国，不过三月又半的功夫，便再次易主。

    而苦先行等诸圣刚刚臣服于道定之后，就接到一个想要跳起来骂人的命令。

    道定居然要再次挥兵北伐，欲要一统天下！

    而这一次，两位大帝将共同出战！

    “唉，刚刚大战便已经波及千万无辜之人，如今又要开始大战了吗？”

    “如今人族的大道已经开始呈现消退之势了，我能感觉的到，我的力量开始变弱了。”

    “可是我等有何办法？只能期待天下一统，慢慢休养生息了。”

    “曾经人道大盛，盛到有崩裂之象。如今人道却开始衰竭，唉……”

    千绝老祖战败之后，很快便来到了曾经琼宇王朝所在。

    于是，不过半月时间，琼宇帝国屹立世间。

    至此，天下再度呈现三足鼎立之势。

    只不过两大拥有大帝坐镇的帝国，却同时像没有一位大帝坐镇的至圣帝国挥兵出击！

    而原本隶属于灵乾帝国的十二位圣者，有五位追随千绝而去。

    这五位圣者，有四位是灵乾王朝曾经的圣者。

    他们的人生大概也称得上命运多舛了。

    先是被陆冥玦种下灵魂印记，然后又被千绝种下灵魂印记。

    而道定却是丝毫不在意这些圣者的去留，更不屑种下所谓的灵魂印记。

    圣历七百九十七年五月三日。

    这一日，边境告急！

    两大帝国合计出兵一亿三千七百四十万余，从五个方向对至圣帝国展开了猛烈的进攻。

    灵乾帝国，魔帝道真座下七位圣者统领全军作战，而道真则一人杀向麒麟城。

    琼宇帝国，千绝大帝与座下五位圣者一同作战，而阻拦千绝老祖的圣者，足足有三十位！

    雪花舞、道痴等一众实力大大提升的新圣战力可谓强悍，竟然将那千绝老祖等一众圣者纷纷拦下！

    千绝大帝对此更是惊怒不已，尤其是那道痴与何歆韵两人，配合一起的战斗力竟然能够撼动他千绝的身形！

    八道劫雷的圣者，比之寻常圣者不知强大多少倍！

    但，众圣拼命全力也只是能稍稍阻拦一番千绝罢了。

    五月三日的这一天，无疑是黑暗的一天。

    麒麟城上空，一尊十万丈的法相横呈天地，声震万里！

    道定，要这天下尊其为主！

    “三师弟，你来了。”

    就在无数人心中惶恐之时，一道惶惶圣音响起。

    而与此同时，一尊与道定法相同样巨大的法相也横呈天地。

    这尊法相奇异无比，而其看起来似乎比道定的法相还要凝实！

    道定眼眸黑沉如墨，他看着眼前之人，只觉得有一丝熟悉。

    可记忆，却像是万年之前那般遥远。

    遥远到黑暗之中，他几乎看不到任何东西。

    也许他还是认识的，所以轻声道：“大师兄？好久不见。”

    可这道平淡无比的声音中，却并没有一丝情感蕴含其中。

    似乎他道定，早就已经没有了任何感情。

    道真看着眼前的三师弟，忍不住叹息一声。

    一双法眼之中，道定身上燃烧着冲天的魔焰，几乎要将整个天地所笼罩！

    那黑色的火焰，是无数的怨念、憎恨、恐惧等等凝结一起而形成的天罚之焰。

    只是这天罚之焰，又如何能够落到大帝的身上？

    数千万人死在他战斗的余波之下，如今更有无数人因他而死……

    这一切，都已经无法挽回。

    这，就是命运吗？

    这一日，道定被一掌逼退。

    天下共主，有人不答应。

    而很多人，很伤心。

    当道九从九帝陵中出来时，已经是圣历七百九十七年六月十二日。

    战争，已经足足打了一个多月！

    而这短短的一个多月，至圣帝国沦陷了足足七成之多的土地！

    就连圣者，都足足陨落了三位！

    “道痴，你的确很强，可你们注定只有失败的下场。”

    千绝看着面前浑身鲜血的道痴，又是随手一掌覆下。

    这些人，虽然借用天地伟力以及阵法之威能够阻拦自己，但根本阻拦不了多久。

    过去短短一个多月的时间，便有三位圣者从自己的手底下丧生。

    每一次有圣者死去，他们所能坚持的时间就更短。

    那么自己的脚步，就会更快！

    一掌覆下，诸多圣者凝聚而成的阵法终于被破掉。

    看着吐血不止的诸多圣者，千绝内心满是满足之感。

    又是一掌负覆压而下。

    “撤！”

    道痴大喊一声，众多圣者赶忙催动圣力，一道极端坚固的屏障浮现。

    这道屏障，足以在千绝手下支撑一个半呼吸的功夫。

    而这么一点时间，勉强够他们催动空间阵法逃之夭夭。

    若是晚上丁点功夫，那么今日也许又得有一位圣者交代在这里。

    而等他们逃走以后，下方作战的战士便会受到大帝强者的可怕威压！

    虽然千绝不亲自出手，但对琼宇帝国的战士来说，眼前受到压迫的至圣战士，就像是毫无反抗之力的羔羊……

    “九爷，您老慢点……”

    大黑狗刚一张嘴，就又是一阵恶心，直欲呕吐。

    可道九却不断地迈着步伐，朝着战场赶去。

    终于，圣念探查到了极远处的战斗。

    又是一步踏出，道九顾不得丹田中传来的刺痛感，拼尽全力的走出了这一步。

    而大黑狗和苍鹰两个，这一次倒是不用跟着受罪，勉强可以休息一会儿了。

    “九爷这么催动神通，身体能吃得消吗？”

    “唉，太惨了……”苍鹰叹息一声，看着眼前虚无的天空愣愣出神。

    原来很多事，听得再多也就那样。

    真正经历了，才能明白……

    看着面前那群熟悉的身影，道九心中总算是稍微舒了一口气。

    终于，赶到了。

    千绝的那一掌终究是没有继续覆压而下，他苍老的面色上升起一抹疑惑。

    眼前，出现了一道身影。

    是一个似乎受了伤，面色苍白的年轻男子。

    但这个男子只是抬手，就将那天空中的那只大手死死的撑住，再不能下坠分毫。

    而道痴等人身影消散之际，终于看到了一个熟悉的身影。

    他，总算是回来了。

    虽然，已经晚了太多太多……

    “你是何人？”千绝看着面前的男子问道。

    “呼，老家伙这手掌还真重。”

    道九自言自语一番，此时他身体中的圣力几乎干涸，不过凝聚法相这事还是能够做到的。

    领域一张，魂灵一出，一尊十万丈之巨的法相便横空出世。

    然后，在千绝惊讶的目光中与身躯相融合，化身成为一尊千丈巨人。

    看到那尊法相的一瞬间，千绝便知晓了来人的身份。

    “区区圣者，也妄想挑战大帝？”

    千绝冷笑不已，“你以为你是道真吗？”

    道九皱眉，此时的他还尚未听闻大师兄与三师兄的事情。

    只是刚从九帝陵中出来之时，便察觉到不对。

    天地大道之间的人道衰竭许多，他自然能够感应的道。

    圣者之所以能够凝聚法相，很重要的一个因素就是人族大道的支持。

    而大道衰竭，法相这一强大的手段就会渐渐丧失。

    这也意味着，圣者将不会再拥有领域。

    到时候，圣者，就只是一品高手罢了。

    道九感受着身体中的强大力量，不禁咧嘴一笑。

    作为渡过至尊劫雷的他，此时的实力究竟达到了怎样的程度？

    无人知晓。

    所以这一战，世人将会看到结果。

    这个消失一年又半的九玄尊。

    这个如今被骂到狗血淋头的圣者。

    只是递出了一拳，就被千绝的法相抽飞。

    “嗯……”

    道九听着耳旁呼啸的风，不禁沉吟起来。

    “大帝，这么弱吗？”

    心思流转之时，道九的身形已经停留在了虚空之中。

    千绝看着眼前这个突然止住拳势硬生生挨了自己通天一掌的男子，心中震惊不已。

    对方，似乎全然不受其影响！

    “好强大的肉身！”

    千绝心底赞叹一声，随即催动法相继续攻击。

    但这一次，道九毫无保留的递出一拳。

    于是一个小小的身影，硬生生的抗下了一道比他高上百倍的巨大身影！

    “给我，滚开！”

    道九一声怒喝，浑身上下血管缓缓浮现而出，一股庞大的力量猛然爆发！

    于是，那尊十万丈之巨的法相，竟然被这一道小小的身影一拳震退！

