    

    “六道仙人死后，他的灵体遁入了黄泉净土之中。而他留下的查克拉，则继续存在于忍界，留待必要之时，做转世之用。”

    鞍马彦装作没听见大蛇丸的吐槽，以平缓的语调信口编造着历史。

    他和大蛇丸两人之间，存在着绝对的信息差。

    因此他编造的故事只要不是太离谱，大蛇丸就没法分辨其中真假。

    不过鞍马彦倒也没指望大蛇丸对他编造的故事深信不疑，述说这一切只是为他寻求一个看似合理的来历，来掩饰他真实的出身罢了。

    “何谓必要之时？”大蛇丸问道。

    “大概是忍界会面临什么浩劫吧，其中更加详尽的情况我亦不曾知晓。在那种形态下，我所能够获得的信息也只是浅层的。”

    鞍马彦淡淡解释，为了避免言辞间出现漏洞，他并不想透露太多。

    “这样啊。”

    大蛇丸眯了眯眼，安静下来。

    对于鞍马彦所述说的这些，他谈不上信，也谈不上不信，那些信息对他来说没什么意义，他也无处证实。

    事实上，自昨日的交手之后，他对于鞍马彦的任何话，都抱着怀疑审慎的态度。甚至是国都那次犹如神话一般的战斗场景，他此时对于其真实性也有些动摇。

    毕竟鞍马彦是能够随意操控五感的存在，编织出那样的幻境也不是难事。

    鞍马彦不知道自己昨天自认为高明的手法似乎是用力过猛，带给大蛇丸的阴影太深，出现了一些负面效应。他此时一脸正色地说道：“叙述以上种种，我只是想说明，六道仙人应该是掌握着永恒的力量的。即便是表面上因不可逆转的定律逝去了，他的灵体也一直在黄泉净土之中关注着忍界。”

    “而能够在特定情况下具现出祂的真身，是不是说明我的身体里和查克拉之中隐藏着与之有关的秘密呢？如果能够将这些秘密挖掘出来的话，说不定我们距离长生不老就相当接近了。”

    “确实……”

    大蛇丸摸了摸下巴，也有些意动。

    这小子的查克拉当中隐藏的秘密，确实很让人期待。

    但是……

    “彦君，检测查克拉成分的仪器，可是相当昂贵的。”他摊了摊手，表示自己也无能为力。

    “居然是缺少仪器……”鞍马彦嘴角抽搐了一下，显然也是没有想到这种情况。

    大蛇丸居然穷到连这种基础的仪器都买不起。

    只能他自己想办法去解决了。

    ……

    日向宅邸的演武场。

    日向谷诚双手环于胸前，面无表情地静静看着十二岁的长女在场地中央和家族女忍的对练。

    他的身旁，身着练功服，九岁年龄的日向隼人赞叹道：“父亲大人，姐姐的柔拳越发精进了。”

    “精进？以她的天赋早该有这样的水平了，她就是贪玩，心思完全不在修行上。”

    日向谷诚显出不满的神情，轻轻哼了一声道：“要不是我之前给她下了禁足令，定下打败了爱理才能随意外出的规矩，你以为她能进步得这么快？”

    “额……”日向隼人听到父亲的评语，顿时不知该说什么。

    他的姐姐日向结衣，虽然天赋出众，但确实不是努力修行的类型。

    “恐怕到最后，我们这一脉的宗家还得你来继承才行。”日向谷诚双手背到身后，淡淡道。

    “我……”日向隼人一愣，抓了抓头发笑道：“怎么可能会是我。明明我的天赋还比不上姐姐，按照长幼之序也是姐姐继承宗家才对。”

    “是吗？”

    日向谷诚嘴角微微挑起，扭头盯着他：“你的天赋真的不行吗？”

    “在忍者学校中成绩也只是中游的我，怎么比得上姐姐呢？”日向隼人感受到来自父亲的压力，眼神有些闪躲，却依旧微笑着。

    “日向隼人。”

    听到父亲突然郑重喊出自己的全名，日向隼人小脸上的笑容才逐渐消失，神情变得郑重起来。

    “那次我传授你姐姐【回天】的时候，你恰巧也在旁边。之后的事情，不用我提醒你了吧。”

    “您都知道了啊……父亲大人。”日向隼人低声道。

    那一次，他是出于好奇，和姐姐一起坐在那里听了父亲对于【回天】的讲解。

    后来，他忍不住想试一试手，就在夜里偷偷溜到演武场里，尝试了一遍。

    由于释放出来的查克拉不是很多，并没有对周围的地形有什么破坏，他以为这一切都不会有人知道的。

    哪里想到，还是没有瞒过父亲。

    就是不知道是被他看到了，还是家族中谁看到汇报给他的。

    “哼哼，要不是那一次，说不定还真让你瞒过去了。想不到啊，你是这种级别的天才，【回天】这样的秘术你听过一遍就会了。”

    “你拥有这样的天赋，为什么不愿意在大家的面前展露出来呢？”日向谷诚淡淡问道。

    日向隼人沉默了半晌，才缓缓答道：“宗家的继承人只有一个，如果我表现得太过抢眼，一定会给姐姐造成困扰的吧。”

    他不想让姐姐伤心。

    日向隼人记得，自己第一次接触柔拳的时候，就是姐姐手把手教的他。

    那时候自己才四岁，刚学会查克拉提炼法，也是刚学会如何开启白眼。

    “隼人，看清楚了吗？这就是八卦六十四掌，是我们家族柔拳法的核心奥义哦。”姐姐示范了一遍八卦掌最基础的套路，回头对他亲和地笑着。

    “但是姐姐你只打出了八掌吧……”四岁的日向隼人疑惑问道。

    “小隼人不要好高骛远哦，姐姐能连续用出八掌已经很厉害了。”日向结衣喘着气走到他身边，摸了摸他的头发笑道。

    “很难吗？修炼这个……”日向隼人有些不理解。

    “当然难了，不过小隼人如果努力修炼的话，以后说不定能超过姐姐呢。但是现在，小隼人还是得学好最基础的点穴才行。”

    原来这就是柔拳……

    太简单了……

    他一看就知道，自己轻而易举就能学会这种拳法套路。

    但是他依旧装作笨拙的样子。

    “哎呀，你的脚步踏错了。”

    “隼人，手掌应该这样挥出去才对。”

    知道宗家的继承规则已经是后来的事情了，那时的他只想让姐姐能够多指导自己一会儿。

    “这小子，该不会是因为那两个家伙的事情，受了影响了吧？”观察着儿子的表情，日向谷诚暗暗想道。

    隔壁族长一脉，下一代的日足、日差两兄弟是双生子。

    两个人都很优秀，原本关系也十分和睦，但是却因为宗家继承人的事情生了嫌隙。

    面对天赋、努力程度以及目前的实力都不分伯仲的二人，不久之前，族长终究还是定下了由日足来继承宗家的决心。

    日差甚至因为此事在他们面前大吵了一通。

    但是族里已经决定了的事情，是不容更改的。

    而且，由日足来继承族长一脉确实也是合情合理的事情。

    日差即便再抗拒，也只能接受这样的现实。

    为日差刻上【笼中鸟】咒印的日子已经定下了，就在三个月之后。

    现在那两兄弟属于见面都目不斜视、互相不会打招呼的状态。        

