    寒气之王的实力当然是十分的强悍的，不管是过去了多少年，这一点其实都是不会有着任何的变化！当寒气真的是运用到了它的这个地步之后，其实招式什么的，也就真的是没有了任何的作用了，“冰封之城，这是我的招式，此刻，你们现在就是身处在这冰封之城中，你们两人的力量我自然是知道的，这使用一般的法子那是无法战胜你们的，因此，你也可以说，这个冰封之城是我专门为了你们而准备，你们两人现在就是无法出去的！“

    “这个冰封之城真的是不算什么的，这个城池唯一的能力就是有着极为强悍的防御力，哦，对了，我在修炼了这么多年之后，这个城池中，也是蕴含了极为深厚的暗之精神力，谢长安，你这个男人之前不是说，你自己是什么，精神力的高手吗？是的，这个称号我是没有一日忘记的，那么你既然是对自己的力量这么的自信的话，那么我现在还真的是想要看看，在这个冰封之城中，你能做到什么地步呢？“

    长安现在当真是没有一丝的慌乱的，红妆的天凝护盾，当真是十分的强悍的，这么一来，他是有着足够的时间来思考了，长安还真的就是发现了，这个寒气之王虽然是有着无比强悍的实力，可是这个男人却是没有了移动性，所有的招式都只能是朝着一个方向释放，而且这个还有着距离的限制，只要是超出了这个距离的话，那么这个男人的招式自然就是没有任何的作用了！

    “明月，你现在听我说，这个男人的招式是以距离为根基发动的，只要是我们超出了这个男人的招式攻击范围的话，那么我们自然就是安全了！“

    “现在需要作的就是究竟是要用什么法子，才能将这个冰封之城破解了，这个城池中的暗之精神力当真是十分的强悍的，若是一直抵御的话，那么对于自己的功力其实也是一种伤害，我现在还真的是发现了，我的混天元气虽然是十分的厉害，但是我的这一份力量在暗之精神力的面前，当真是没有一丝的作用了！“

    “哈哈哈，长安，你的感知还是和之前一样的厉害啊，不过有一点你还真的是说错了，你认为我现在就真的是失去了行动力是吗？你之前说，我冰封住你们的是幻象，其实这还真的是骗人的，你这个男人还真的就是这样了，不管是什么时候，你这个男人就是喜欢骗人的，我若是可以在第一时间感知到了你力量的波动的话，那么封印你们两人，这自然是十分的容易的！“

    “看，现在你们两人这不就是被我封印了吗？至于说，我的行动力，这个空间都是我身体的一部分，你认为这样的我，就真的是失去了行动力了，好了，现在还是废话少说了，我现在还真的是想要看看你这个男人最后究竟是可以怎么玩儿！“

    寒气之王对于自己的力量那是十分的自信的，是的，这一份力量它可是修炼了很多年了，若是这样的一份强悍的力量都是无法战胜长安的话，那么它这么多年的修炼，还真的就是变成了一个笑话了，而这一的失去，自己自然是无法承受的！

    “寒气之王，你现在的力量我自然也是知道了，是的，你现在若是想要发起进攻的话，那么你唯一可以掌握的就是幻象之力，其实早在很多年前，你的肉身就已经是毁掉了，现在你一直都是在疯狂的修炼，但是这么多年过去，你也一直都是没有修炼出真正符合你要求的肉身，是的，刚刚见到你的时候，你这无比惊人的气势真的是让我吃惊啊，因此，在那一刻，我是没有什么思考能力的！

    但是当我反应过来的时候，这所有的一切，我都是明白了，你这个男人现在就是要依靠幻象和精神力的结合，你才能战斗，这也就是说，你若是离开了这个极北之地的话，那么等待你的就是一个死！“

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，我就知道，我的这些障眼法对于别人那是十分厉害的，但是对于你来说，这些根本就是不算什么的，好吧，你这个男人说的其实全部都是对的，既然我的底牌都是让你知道了，那么我也是没有隐藏的必要了，我现在虽然是只能使用幻象战斗，但是我的这一具幻象的实力已经是不弱于当年了，更不用说，这里是我的地盘，你想要战胜我，这是没有可能的事情！“

    寒气之王在这个时候，终于是显出了它的幻象了，这个男人还是和从前一样的霸气，只是它现在坐在了一个神兽的身上，当然了，这所有的一切都是幻象，在这幻象的外围是有着一层无比惊人的暗之精神力的，这个家伙现在的兵刃也是发生了变化，从前这个寒气之王使用的是一把长剑，但是现在这个男人则是使用了一把巨斧，这么一来，这个男人的招式虽然是变得十分的简单了，可是攻击范围变大了！

    这个男人说的不错，在它的地盘上，想要战胜这个男人这是不可能的事情，但若是真的去作的话，难道就真的是无法做到了吗？反正，长安是从来都不相信的，这个寒气之王现在战斗最大的特点就是不需要以灵药增强了，它的生命力就是无限的，这才是最麻烦的事情，“哈哈哈，是的，现在的我，就是无敌的，其实我修炼了这么多年，现在的这一份力量才是我真正想要得到的，谢长安，还有百里红妆，今日，你们两人那是一定要死在这里了！“

    “我之前便是说过了，千年之前的事情，那是绝对不可能再发生了，现在你们两人不管是有着什么本事，现在都是可以拿出来了，现在的我，当真就是丝毫不惧了，哈哈哈！“再经过了这么多年之后，这个寒气之王的实力当真是变得十分的强悍了，这个男人的巨斧之上竟然是有着一层淡淡的绿光，看来，这个男人这些年来还将自己的心思都是用在了如何使用毒素这个方面，”谢长安，你现在当真就不是我的对手了，我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是可以做到了什么地步了，我的这一招毒素，你这个男难道就是可以抵挡吗“

    这巨斧挥舞形成的毒雾当真是十分的厉害的，长安现在可是真的不能近战了，其实这个男人岁战场的就是近战，但是现在这个男人也只能是不断的寻找机会，从现在来看，这个男人当真九十三合肥南的完美了！而且现在这个寒气之王的移动速度也是非常的快的，长安现在当真就是要陷入到一阵的苦战中了！不过长安现在还真的是没有怎么放在心上的，这个寒气之王的实力虽然是十分的强悍，但是自己也是真的有版画可以化解这些招式的！

    “你现在想要化解我的招式，可是你真的是认为你这个男人能做到吗？是的，你现在当真是什么都不能做到了，你现在唯一的道路就是去死，只有你死在了我的手上之后，我的怒气才能真正的平复，可是我现在也是真的改变了所有的注意了，这使用巨斧和你战斗的话，那么这巨石欺负你，我现在就是要使用双剑，这一把剑上是有着暗之精神力的，另外一把则是有着毒性！

    “谢长安，你这个男人不是十分的狂妄吗？那么我现在哈真的是想要看看，我如此强悍的攻击，你要如何？”长安现在当真是丝毫不惧的，这个男人现在还真的是有了法子了，这个男人现在必须要让自己十分的冷静，只有让自己十分的冷静之后，自己的实力才能真正的体现出现，“好啊，你这个难惹现在的招式我现在也是真的知道了，你这个男人的招式攻击范围广，伤害也高，也不知道你这个男人究竟是怎么修炼的，这才能有着如此强悍的招式！”

    “是的，我的这些招式其实全部都是为了你而准备的，你现在在看到了这些招式之后，你的心中就没有一丝的恐惧吗？哈哈哈，我现在其实早就已经是知道了，只有最为简单的招式才是这个世界上最为强悍的招式了，可惜啊，我知道这个道理也是真的太晚了，若是之前就知道的话，那么我自己的实力就一定是可以变得更加的强悍的！“

    “好的，你现在既然都是给了我这个机会的话，那么我自然是要好好的利用了，长安，你现在当真是没有了任何的法子了，在面对我的时候，你这个男人最后究竟是会变成什么样子呢？不管你这个男人最后是采用了什么法子，这些东西对于我来说，其实也都是没有任何的作用的，你现在倒是可以依靠红妆的力量，但是红妆现在是被我封印了，这也是没有办法改变的事情！”

    “长安，你现在也是不用这么的担心，这个男人有着神兽，可是你也是不要忘记了，你的身边还有我，只要是有着我在的话，那么你这个小子不管是什么样的战斗，你都是可以完成的，这个寒气之王不过就是利用暗之精神力和寒气发动的普通攻击，虽然说威力是十分的强悍，但是这些对于你这个男人来说，当真是不算什么的！它会这个招式，难道你就不会了吗？”

    狼鹰直接是出现了，这寒气之王的神兽是陆地神兽，虽然看着是十分的厉害，但是和狼鹰相比，这可真的就是相差太远了，狼鹰可是天空陆地之王！

    红妆现在当真是没有这个多余的功夫的，原本它是想着，要依靠自己的力量来帮助长安一次的，可是让它没有想到的是，自己现在还没有动手呢，这就直接被封印了，现在自己还真的是要好好的解除这个封印，这区区的封印如何能困住自己！“

    另外一边，这谢长安脚踩狼鹰。以极快的速度发起了攻击，不过就是一般的攻击，这些招式当真是不算什么的，而寒气之王自然也是丝毫不惧，“哈哈哈，你这个小子现在终于是动用了这样的力量了吗？好，我现在倒是要看看，你这个小子究竟是有着多么厉害的能力！

    这简直就是生死相拼了，当然了，在如今的这个状态下，长安是不会选择硬碰硬的，它一直都是在游斗，这擦拭这个男人真正擅长的东西，借助极为精妙的身法，让对方无法近身，而自己只要是找准了机会，那么便是可以一击必杀，是的，这才是长安真正想要的！

    “小子，你现在竟然是要动用如此精妙的身法，怎么？你以为你这样的话，那么我就真的是没有了任何的法子了吗？好，我现在倒是要看看，你这个男人究竟是有着多么的身法的！我可是知道的，你的这一道身法那是极为的耗费自己的力量的，可是你这个男人究竟是有着多少的功力可以浪费呢，哈哈，你现在难道还不清楚吗？这里是我的地盘，你是无法战胜我的！“

    “之前，你不是一直都是很想要知道，这个暗星碎片究竟是有着多么强悍的力量吗？那么我现在便是可以告诉你了，你这个小子就算是在修炼一千年，此刻，你也依然不是我的对手，当然了，我这个男人说话，你一向都是从来不相信的，你竟然是如此的不相信的话，那么现在就让你自己好好的感受一下好了！

    “我的毒剑和暗剑，你这个男人究竟是可以抵挡住多少招呢？”这毒剑和暗剑当真是十分的厉害的，如此强悍的招式，也根本就是不需要任何的蓄力，随时随地都是可以发动的，说真的，这个男人的招式还真的是进化到了一个无比先进的地步了！

    依靠强悍的剑气，形成强力的震动，让长安这无比精妙的身法无法施展，而且这样的震动还是持续性的，这么一来，这才是最为麻烦的事情，这个寒气之王现在当真是十分得意的，不单单如此，这个男人现在竟然还能不断地召唤大量地毒雾战士作为辅助，如此长安单单是依靠自己地力量，那么在这一战中，这个男人也是无法占到任何地便宜地！

    “长安，你现在也应该是知道了，我地这些毒雾战士地实力虽然是不如你地，可是，这些家伙胜在数量，这么庞大地数量，那么就算是你地话，这只怕也是没有任何地法子了！”

    这些毒雾战士地实力虽然是真的不怎么样地，但是对长安还真的是造成了很大地阻碍了，现在单单是要应付这些毒雾战士，这都是十分麻烦地事情，好，既然这个男人是不愿意让自己使用身法地话，那么自己不去使用就可以了，而且，就算是不使用身法地话，那么自己对于这些招式，其实也是有着一些法子地！

    长安现在便是使用刀剑地气息来抵挡这些毒雾战士地攻击，这些攻击当真是不能触碰到一点儿，只要是触碰到一点地话，那么自己就会中毒，没错，长安之前却是是有着深海城地至宝水灵芝，但即便是再好解毒圣物，一旦是毒素过量了之后，者自然也是没有了任何地法子了！

    “哈哈哈，长安，你现在知道我地厉害了吧，我现在就是无懈可击地，你这个男人所有地招式对于我来说，这都是没有作用地！”

    长安虽然说现在一直都是在闪避，但是它这个时候也是在不断地思考地，难道说，现在自己就真的是没有了任何地办法了？不，既然近战不行地话啊，那么现在就只能是使用远程了，虽然这么作，是真的有些危险，可是就目前来看，这也应该是最好地法子了，顿时，长安直接是将自己地鸣鸿刀变化成了一把弓箭，这鸣鸿刀有着一个最大地优点，就是可以随意变化成任何你喜欢地兵刃！

    将自己的幽冥玄火注入到这些箭簇中，那么这最后究竟是可以爆发出怎么样地威力呢？其实自己现在还真的是很想知道地，“嗖嗖嗖”一连三箭！而且是一箭比一箭厉害，这箭簇中竟然都是融合了幽冥玄火了，这样地力量，当真是相当地不错地！

    “哈哈哈，长安，你现在近战不行了，那么你就想要用远程是吗？可是，你这所有地攻击计划其实都是在我地意料中，你自己是神箭手，那么我就不能召唤出神箭手了吗？难道你是忘记了，很多年前，我便是以一手出神入化地箭术威名天下地，而现在你这个男人竟然是要在我地面前使用箭术，你还真的是十分地可笑了，你认为，你现在就算是这么作了，那么你就真的是可以战胜我了是吗？告诉你，这是绝对不可能地事情!

    寒气之王现在当真就是要发动自己的力量了，这周围地温度直接是下降了很多，在极寒地环境下，不要说战斗了就是想要移动地话，那么这都是不太可能地事情，因此，现在地情况对于长安来说，当真是十分地不利地，可是越是在这个时候，这个男人就越是可以爆发出无比强悍地力量，其实长安为什么要这么作，就算是它自己地话，那么这都不清楚了，其实战斗了这么多年，这早就是成为了它地一种习惯了，不是吗？

    但是这个习惯说真的，那是真的很不好地，在这样地情况下，这个长安自己地战斗力究竟是可以达到了一个什么地步呢？双剑地威力当真是十分的强悍的，这一旦是全部释放出来之后，寒气之王的周身直接是形成了一道无比强力的护盾，只要是有着这个护盾的话，那么这个寒气之王当真就是可以利于不败之地了，可是现在的长安还真的是十分的放松的，因为这个男人也是真的知道留了，在这样的战斗下，自己是真的不能有着一丝的紧张的！

    “长安其实你现在也是真的不用这么担心的，这个毒雾战士虽然是十分的厉害，可是你若是想要彻底的吸收的话，那么这也是十分的容易的，你可还记得吗？你之前战斗的时候，你的体内其实就已经是触发了这样的吞噬之力了，你现在也是真的要好好的想想，这个吞噬之力，你现在究竟是应该要怎么发动，之前你是真的不知道的，那么你现在也应该是知道了！“

    “只有当自己的潜力真的是到了极致之后，这一份力量才能真正的被激发，而且你也可以仔细的观察一下，这周围的环境，你自然也应该是注意到了，这周围其实都是有着无比强悍的玄冰之草的，这玄冰之草可是有着无比强悍的生命力的，这些无比强悍的生命力正是赋予了它无比强悍的力量了！“

    “因此，你现在只要是将这些玄冰之草彻底的毁掉，这个男人便是会被彻底的击杀了，小子，你自然也应该是知道的，这些玄冰之草究竟是有着多么强悍的力量，其实这些东西早在很多年前就应该是被毁掉了，只是没有想到的是，这个玄冰之草现在竟然还能存在于此！

    “哈哈哈，不错，这些东西就是玄冰之草，你现在就算是知道了，那么这些其实也是不会有着一丝的变化的，我当年可是花费了很多的心思才将这玄冰之草培养起来，这里的每一颗玄冰之草都是有着我的精神力，你甚至也是可以将这些玄冰之草当作成我的分身，你就算是真的将这些玄冰之草都毁了，可是你若是没有毁掉真元核心的话，那么这一战最后还是我赢了！”

    而在这个时候，魔域一处不知名的山谷中，之前已经陨落的真元大王竟然是复活了！这个男人究竟是怎么复活的？这个男人所有的真元之前都是被毁了，难道说之前战斗的时候，暗星河这个男人还留手了？“哈哈哈，虽然是不知道发生了什么，但是现在看来，我似乎是还没有死，这就非常好了，我现在还真的是有着无比强悍的力量了，师父，我之前便是说了，你这个男人的力量虽然是十分的强悍，但是你现在想要战胜我的话，你想要让我死，这是绝对不可能的事情，我知道，我现在这么说，你也一定是不会相信的，那么你现在也应该是要相信自己的眼睛吧？”

    “徒儿，真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然是要动用我留给你的保命复活之法了，可是现在的你就算是复活了，那么这自然也是没有任何的作用的，不单单如此，你若是直接使用这一份力量的话，那么你最后的结果就是一个死，你现在虽然是获得了极为强悍的力量了，但是相对的恶，你难道就真的是没有感觉出有什么不一样的地方吗？”

    原来，这一份复活之力是暗星河传授给它的，因此，当使用了这一份力量之后，这最后究竟是会有着怎么样的下场，其实暗星河是知道的，现在事情已经是到了最为重要的时候了，此刻自己也是将所有的希望都是放在了长安的身上，只要是长安真的可以重建暗星的话，那么它不管是提出什么要求，自己都是会答应的，而现在这个真元大王竟然来碍事，虽然这个男人是自己的弟子，但是从这个男人背叛自己的哪一刻开始，这一份师徒之情早就已经是断了！

    “师父，你现在作的事情还真的是让我难过啊，你现在竟然是将这所有的希望都是放在了长安的身上，那么之前我为了你作了这么多，这些算是什么呢？这个长安和我是劲敌，这些你之前也应该都是知道的，但是最后你依然是选择了这么作，师父，在这个世界上，我曾经最相信的人就是你了，可是现在看看你自己这究竟都是作了一些什么呢？”

    “师父，你现在给我让开，我知道，你现在一直都是在暗中帮助长安，因此，你现在最多也就只有五成的力量而已，单单是这五成的力量，那么你是无法抵挡我的力量的，我之前就是说了，你对我是有着授业之恩，这一份情，弟子是不会忘记的，若是可以的话，弟子还真的是不想和你动手的恶，但师父，你若是真的将我逼急了，那么我自己究竟是会做出什么样的事情，我自己也是真的不知道了！”

    “至于师父你说的这些什么复活之法的副作用，你认为我是真的是放在心上吗？此生我最大的心愿便是可以将长安击杀，让我自己成为真正的魔域之王，是的，这么多年过去了，师父，你对我的力量还真的是不够清楚了，不过，我现在倒是可以让你好好的感受一下，我这些年的苦修，到底是有着怎么样的强悍威力！

    “噗“然而，这个时候，真元大王还没有动手呢，它就直接是一口鲜血狂喷而出！这究竟是发生了什么事情，为什么最后自己明明就是有着这么强悍的力量，可是最后，自己竟然还是受伤了，难道这一份副作用竟然是爆发了吗？这怎么可能？之前，自己也已经是花费了大量的时间来压制这样的一份副作用了，可是没有想到，这一份副作用此刻竟然是再次爆发了！

    “你这个男人的修炼天赋其实是比长安要强悍很多的，可是你这个男人过于的追求强大的力量，这也已经是渐渐的脱离了我的控制了，你这个小子自然就应该是知道的，我喜欢所有的事情都是在我的掌控中的，只要是脱离了控制的话，那么我就真的是会不舒服的，你这个男人以为你压制了这一份副作用了是吗？哈哈哈，这是绝对不可能的事情！”

    “你现在这个男人也是真的没有了一丝的战斗力了，这样的你，究竟是要怎么作才能是我的对手呢？你说的对，我现在就真的是剩下五成的力量了，但是这五成的力量用来对付你的话，那么这是足够了，你当年若是愿意好好的，那么现在自然是没有长安什么事情了，不过现在你说什么，作什么，这都是没有用！你现在这个男人在我的眼中就是一个废人了！”

    “长安，我现在可是将所有的希望都是放在了你的身上了，因此，你这个男人最后也一定是不能让我失望的，知道吗？这些奶奶来，我为了重建暗星，真的是花费了很多的功夫了，现在也是真的遇见了你之后，我这最后的心愿才能真正的完成，这还真的是相当的不错了，真元大王，其实，你这个男人能做到今日的这个地步，这也已经是相当的不错了，不过，你现在的任务也已经都是完成了，因此，你现在也应该是十分的满意了！从最后的结果来看，你这个男人真的是无愧战士之名！

    红妆现在也是真的想到了一个最好的法子了，是的，这个小姑娘现在是真的有办法来破解自己周身的这些封印了，既然这些封印全部都是寒气凝聚而成，那么只要自己的寒气是可以超越这个结界的话，那么这所有的问题岂不是都完美的解决了吗？只是这么作的话，自己的力量甚至是生命力可能是会受到一些损伤，但是和最后的胜利相比，这些当真是不算什么了，只要是为了最后的胜利，那么自己不管是作什么，自己都是愿意的！“

    周围的温度再次降低了，而长安的周围却是发生了一些变化，虽然依然是在低温中，可是这个男人现在竟然是可以移动了，“大哥，现在你也是可以移动了，这个寒气之王之前作的所有的一切，你都是不要去相信，其实这个男人真正的实力是暗杀，在这样的环境中，这个男人真正擅长的就是无声暗杀，之前也不知道是有多少人陨落在了这个男人的这一招之下了！”

    是的，此刻，这周围竟然都是雾蒙蒙的一片，而且也是十分的安静，“好个百里红妆啊，你竟然是可以将自己的生命力和自己的天凝冰火完美的融合在一起，那么这最后究竟是会发生什么事情，相比你自然是知道了？你说的对，其实我真正的力量就是暗杀，我可是昔日的无形者出身，因此，对于者无形暗杀法，我是十分的清楚的，你们最为常规的法子就是通过声音来判断我的位置，是吧？但是我现在便是要告诉你了，你们就算是知道了这一点，那么你们也是无法战胜我的！”

    “我的无形之法一向都是没有任何的破绽的，怎么样？这样的感觉，之前，你们两人也应该是没有好好的感受过吧？好，既然是这样的话，那么这一次，我便是要让你们好好的感受一下，什么才是真正的恐怖1”

    在这个时候，这个寒气之王的速度真的是达到了一个极致了，“谢长安，难道你认为在这个世界上，就只有你这个男人才是真正的精通速度吗？其实你错了，我才是精通速度的人，现在你这个男人就给我去死吧！”

    “砰砰砰”这招式出击的很快，而长安现在根本就没有反应的机会，这个男人现在也是真的被彻底的击飞了！长安也是直接喷出了一口鲜血，，当然了，这些都是一些皮外伤而已，，根本就不会对它造成任何的伤害！“怎么样啊？在经过了这么多年之后，我的招式现在也是真的修炼到了大成的地步了，你这个男人就算是有着相当不俗的本事，但是这些力量对于我来说，还真的是不算什么的！”

    长安抹去嘴角的鲜血，这就最好了，其实这个男人现在就一直都是在等待这个时候，“不错啊，你的招式还真的是相当的不错了，之前有人和我说，你的实力是有着多么多么的强悍，我之前也是真的不相信的，但是我现在是相信了，你这个男人的实力还真的是相当的不错了，不过，你这个男人现在也就只能是做到这一步了，你若是想要再做出一些什么的话，那么这也是不可能的事情了！”

    “据说，这无声之法那是极为耗费个人的力量的，之前我是真的不相信的，但是现在看到了你之后，我是真的相信了，你这也应该是以燃烧自己的生命力为代价之后，这才能获得极为强悍的力量是吧，但是这一份力量虽然是十分的强悍，可是这一份力量依然是有着时限的，只要是超过了这个时限的话，那么你不管是有着多么强悍的实力，这些都是没有什么作用了，怎么样，你认为，我现在就真的是什么都没有去作马？”

    “你我也是相识了这么多年了，那么你难道就真的是忘记了我这个男人再战斗的时候，一向都是喜欢先下手的吗？好好的看看你的四周，难道你就真的是没有感觉到有着一丝的不一样吗？”

    “轰轰轰”长安也不知道是再什么时候完成的事情，这四周竟然都是被这个男人布置了大量的陷阱了，这些陷阱的周围更是放置了无比惊人的能量弹，只要是接触到了，那么最后的结果就是要承受无比惊人的冲击，寒气之王这个男人虽然是有着相当不俗的防御力，但是这些防御力，一旦是到了一个极限之后，那么这最后究竟是会变成怎么样呢？

    “好，你这个男人出手还真的是够快了，在这一点上，竟然还是和过去一样，不，从这结果来看，你甚至都是比之前的速度还要强悍，这还真的是十分的厉害啊，我当真是没有想到，在经过了这么多年之后，你这个男人现在的实力竟然都是到了这个地步了，看来，我现在若是想要将你击杀的话，那么这个事情还真的是不容易做到了！”

    不错，当年在长安功力低微的时候，这个男人就是喜欢制作一些陷阱，依靠着这个陷阱的话，那么自己当年可是避开了很多的战斗，而现在自己的功力也已经是成为了这个世界上最为强悍的存在了，那么现在难道自己就真的是不能再次发挥这些陷阱的威力吗？这当然是可以的，当自己的功力变得更加的强悍之后，自己可以制作的陷阱那是会更加的强悍了！

    “长安，你作的真的是太好了，而我现在也是真的发现了这个寒气之王其实也是有着弱点的，这个男人的弱点就是它头顶上的这一颗明珠，我若是没有猜错的话，这一颗明珠应该就是这个男人的真元了，只要是将这一颗真元彻底的毁掉了，那么这一战自然就是赢了！”

    狼鹰现在可是有着相当不俗的感知力的，是的，在这个时候，这个男人还真的就是感知到了这个男人的弱点了！

    “哈哈哈，就算是你们现在知道了我的弱点的话，那么你们也是无法战胜我的，你们可知道这是为什么吗？那是因为，这个明珠，虽然是我的弱点，可是我这些年为了保护她。也真的是花费了不少的时间了，怎么样？难道，此刻，你们就真的是没有感受到吗？”

    “长安你的能量箭虽然是十分得强悍，但是这些东西，对于我来说，还真的是没有什么作用了，哈哈哈，我现在便是要吸收我的这些力量了，到了这一步，我看你这个男人现在究竟是还有着怎么样的本事，不过，其实，这些东西和我早就是没有了任何的关系了，你说的对，这个明珠就是我的真元，我现在若是吸收了这些真元的话，那么我自己的力量将会变得更加的强悍，要真的是变成了这样，谢长安，你这个男人最后就只有死路一条了！”

    “我镇守这个暗星碎片多年，可不能给你！”

