    “柏成。”

    “你是此城的县令，在这里停留一年多了。”

    “说说你对于此城的五年规划。”

    县令府邸。

    也是极其简陋的，就算有条件，按照秦法也不会过于显耀。

    砖木相合，色调暗黄，苍翠点缀几乎不显，假山绿泉更是不存，小小的正厅内。

    虽然有些脏乱，周清不为在意，跪坐于上首，看着下首左右之人，视线落在县令柏成身上。

    他的讯息，在自己近来的时候询问了，是从军旅退下来的千长，因攻楚之时，受伤了。

    后来，服从国府和军中的调遣，便是来番县为县令，一晃便是到如今，轻晃着手中茶水，语落。

    五年规划！

    按照国府下发的文书，大秦所属每一个郡县都需要制定属于自己的五年规划，作为官吏晋升的考核之用。

    如果经过考核，完成的相当好，那么，升迁就有希望。

    如果完成的不咋地，就调往它处，或者给予贬嫡，你干不来的事情，有的是人可以做成。

    当然，如果五年规划做的不咋地，诸如一些小之又小的事情提升，郡府的审核根本不会给予通过。

    周清也没想到，自己在先前四郡定下的发展模式被咸阳国府所采用，而且被皇兄这般推进。

    这种模式挺好！

    “武真郡侯。”

    “番县的五年规划。”

    “……。”

    “其一，录入民册之民，要比如今多两倍以上。”

    “其二，番县五年之后的税赋要比如今多两倍以上。”

    “其三，城池四周开垦的田亩要比如今多三倍以上，如今县城田亩丈量所属一共三千顷，五年之后，达到一万顷以上。”

    “其四，县城所属的乡里，给予教化，民风上佳，五年之后，鲜少有偷盗之事出。”

    “其五，……。”

    “……”

    柏成深深一礼，迎着郡侯目光。

    心中一禀，想了想，便是将自己亲自定下来的五年规划，说道出来，不算很复杂，却是一一定下。

    诚然，也是按照郡府下发的一样样标准拟定。

    无论如何，都要比现在有进步。

    “如果五年之后，可以达到那个水准，本侯觉得还是优上的。”

    “却是，以此城现在的状况，四周还有足够多的田亩给予开垦，无论是民众之数，还是田亩之数，还是税赋之数，都会有一个限制的。”

    “五年之后，按照惯例，会有再次定下的五年规划。”

    “期时，又将如何？”

    “十年之后呢？”

    “不必惶恐，本侯并非是责备于你，你五年之后，能够将规划上的事情一一定下，本侯已经满意了。”

    “却是非长久之法。”

    “本侯负责总管督辖江南诸郡，要看的不仅仅今后五年，还有今后的十年，二十年，乃至于更长久。”

    “县域这里，可有称得上特色的存在？”

    “任何一个城池，想要长久的拓展，必须有属于自己独特的东西。”

    “蜀郡，成都，蜀郡闻名诸夏，只要蜀郡一直存在，成都府就会一直繁荣。”

    “巴郡江州之地，那里商贾汇聚，矿产、丹砂、水银交易众多，也会一直繁茂的。”

    “麾下的一些小城，也有独属于自己的林木、竹木、花草药材等等，你这里可有类似之物？”

    周清看向柏成。

    给予他的五年规划以赞赏。

    虽然不算很出彩，却也是中规中矩，若然这般拓展，五年之后，这里也会有不小的改变。

    然则，非自己所希望看到的。

    看向对方有些诚惶诚恐的神态，周清微微一笑，进而说了不少。

    “你等也都可想一想。”

    身侧并未跟着雪儿、芊红等人，他们正在城中，给予收集相应的讯息。

    “武真郡侯！”

    “果如此，倒是番县这里四周有不少山，民众建造房屋之时，常常入山砍伐杉木、毛竹等物。”

    “此物应该可以为用。”

    柏成一礼，低首一想，数息之后，连忙回应。

    “当然。”

    “还有其它？”

    “若然那些林木砍伐有序，再有序种植，便是长久之道。”

    周清一语。

    “武真郡侯。”

    “这些时日，我等由乡里之民告知，在东城以东三十里外的山脉中，发现好像有不少石炭。”

    “那些东西进来有不少商贾收购，价钱颇高。”

    厅内，倒是一人想到了什么，连忙出言。

    “石炭？”

    “嗯，此物可以用来燃烧、取暖，铸造兵器有大用。”

    “可有大用。”

    周清念叨一声，看向那人。

    旋即，有着县令和县丞所语，厅内其余人也都纷纷语落，为番县的拓展纷纷出谋。

    以往尚未想到的东西，纷纷出现。

    而且都可大用、小用，甚至于长远之用。

    “……”

    “……”

    周清给予一一赞赏。

    有些时候，稍加点拨，所得会很出乎意外。

    “武真郡侯。”

    “番县这里，到还有另外一种东西，属于番县这里特有的。”

    “城外的山上，有不少白云石和白云土，用那些东西烧制出来的陶器，非常光滑、好看、精美。”

    “商贾往来，采买的很多。”

    “而且其它地方都没有我们这里烧制的好。”

    “不知道算不算特色独有的？”

    又一人出言。

    说完，略有忐忑的看向武真郡侯。

    “只要是其它地方没有的，自然是独有的。”

    “本侯前来的番县，也发现城外的山上，有许多白色的沙土和石头，先前在别的地方，还真没有见到过。”

    “可否为本侯取来一些看看。”

    “每种各自取来两百斤吧。”

    周清自案后起身，笑语看向诸人。

    “今日所语，接下来你可重新拟定一份五年规划，递呈至郡府，本侯总管江南诸郡期间。”

    “但有大功者，无论是爵位，还是升迁，本侯会亲自向咸阳举荐。”

    “你等皆有机会。”

    今日的谈话，不仅仅会在番县，接下来每去一个地方，都会如此。

    大秦现在诸郡之中，缺少合格的官吏，有相当多的一部分都是从军旅转来的，他们往往都习惯了服从，缺少自己的想法。

    让他们战时治理占领的地方，绝对合格。

    现在的话，已然行不通了。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    县令、县尉等人起身，又是深深一礼落下。

    看来有武真郡侯坐镇统辖江南，他们的日子不会很轻松了。

    ……

    “公子，番县这里，堪为整个江南诸多郡县的缩影。”

    “许多以南的城池，还不如这里。”

    白芊红同政事堂的一些人近前。

    江南之地在楚国手中，根本没有进行大的开发，以至于现在公子欲要开发江南，需要很大的力气。

    “天地阴阳，万物皆有两面。”

    “楚国没有对江南进行大的拓展，那么，江南于本侯来说，就是如同一张还未泼墨作画的纸张。”

    “会任由本侯书画。”

    江南。

    现在才只是一个开始，还有二十年呢。

    不着急。

    “公子，番县县令派人送来白云石、白云土。”

    “呈言，是公子所取。”

    雪儿近前，身后跟着两名兵士，二人抬着两筐不一样的东西。

    浅白色的石头。

    细腻的白色土，这里被称为白云土了。

    “师兄，你要这个东西做什么？”

    晓梦怀抱无尘剑，在此处停留的院落，随意走动，随在师兄身边，一切都感觉新鲜。

    诸夏间，诸地迥异甚多。

    “待会你们就知道了。”

    “你们先下去吧。”

    对着那两位兵士摆摆手，周清近前，一观二人抬来的东西。

    “白色的石头。”

    “白色的沙土？”

    “奴家见过黑色的沙土，见过黄色的沙土，也见过褐色的沙土，如今又见到白色的了。”

    公子可不会平白无故对一些俗物感兴趣，焰灵姬先一步近前，只手一探，一下白色的沙土便是落在手中。

    触感上，没啥特别。

    轻轻嗅了嗅，也没有特别的味道。

    “番县。”

    “这里可是一个好地方。”

    “这里距离南昌不远，如果如本侯所料。”

    “那么，番县十年之后，或许会成为江南富饶之城。”

    “给你们弄出一点好东西。”

    周清抬手一招，便是白云石、白云土从筐中飞出，顺从真空心意，石头直接化为粉碎，沙土也彻底纯净下来。

    心随意转，虚空自动凝练水流。

    彼此汇聚一处，白色的一团泥土便是逐步成型。

    周清双手背负身后，只是一双紫眸看着身前虚空三尺处的那团白色泥土。

    数十个呼吸之后，一团泥土一分为五，进而化作各自的形体。

    白色的泥土盘子。

    白色的泥土插花瓶子。

    白色的泥土碗状物。

    白色的泥土笔洗之物。

    白色的泥土酒壶之物。

    蓬！

    五件白色的泥土形体事物刚出现，便是炽热无比的火焰化出，将五件泥土彻底包裹起来。

    “公子，您要烧制瓷器？”

    焰灵姬一怔。

    公子花了这么大的功夫，就是为了烧制瓷器？

    咸阳那里的天然居，可是有不少瓷器，关中有匠作之人，以别样的泥土烧制瓷器。

    造型精美，远超青铜器民、陶器等物，咸阳宫现在已经将其逐步替换了，庙朝重臣也是如此。

    自己在咸阳也了解过瓷器的成型。

    就是这样制造的吧？

    “瓷器？”

    雪儿闻此，亦是颔首，公子现在的手笔真的是在烧制瓷器。

    “瓷器？”

    “的确是瓷器。”

    火焰的温度逐步提升，周清随心掌控，闻二人之言，看将过去，给予肯定的回应。

    瓷器。

    当然是瓷器。

    番县这里，在岁月长河中，它还有另外一个名字。

    ——景德镇！

