    兵营-军监区

    一座类似于圆顶形的全金属建筑内。

    这里齐聚着一群在兵部身居要职的官员，甚至于一些未入流十夫长、百夫长也都聚在此、消遣放松。

    毕竟，兵营里的生活实在悠闲。

    他们或是三五成群聚集于某包房内，共同吸食着散发着浓郁香味的尸油、

    或是在高层的赌博区进行着高额消费、

    亦或是观赏着位于建筑底层的斗妖赛、

    忽然间，一道身法灵敏，个头仅有孩童大小的侏儒僵者由后门进入建筑，敲响一间印有兵部徽记的特殊房门。

    隔着纸门大概能看见云雾缭绕的房间里，有一男多女在寻欢作乐。

    还不等门口的侏儒先说话，内部先有声音传出。

    “朱温，什么事情这么着急？不知道今天是我‘采气’的重要日子吗？”

    “回大人，卑职今日在负责拍卖会的监视行动期间，意外发现‘王世恒’的异动。”

    嘎吱！

    房门内开。

    阵阵如液体般的尸香贴着地面向外溢出，直到显露出房间里的一张大床。

    一只只面容姣好，皮肤全部通过‘肉胭脂’补满的女僵，正趴在一位体格健壮的僵者身上。

    “详细说说……”

    “是！”

    朱温将事情经过详细道出后。

    此人立即将依靠于身侧的女僵全部推开。

    以清心符卷起桌边一些功效奇特的烟草，再沾上少许尸油，猛吸一口……将自己的思绪全部拉回到大脑中凝聚到一点。

    “你是说王世恒这老家伙悄悄与工部里一位实力不俗的主事见面……而且，这位主事现在有要出城的动向？”

    “没错，还带着一位身份信息极少且与朝廷毫无关系的黑僵。”

    “工部的庞尚书与王世恒本就是老友……自王世恒下位以来，两人的联系也就相对减少，没想到会在这个时刻联系上。

    这件事情绝不能马虎，由我亲自来处理。

    绝不能给王世恒这老家伙任何翻身的机会……而且，我们若能通过这件事，得到他私下一些不为人知的勾当，说不定能借此将其推下总督之位。

    这样一来，尚书大人必会高兴而将我推举上去。

    去叫上【飞刀鼠】常廉与【石山】徐志威。

    待我换好衣装立即出发……当然，朱温你也得跟着去。”

    侏儒僵者在听到大人报出的两个名号，额头已渗出汗液。

    这两人曾是中央兵部里的刽子手且在当年入选了「三十六天罡」，分别位列18与26。但因凶性残暴在锦衣卫的入选比赛中被淘汰且下贬兵营。

    来到兵营依旧担当着刽子手。

    很少有人能与他们正常打交道

    “别怕，就说有强者能给他们杀……这两个家伙自会动心。”

    （三十六天罡，是由中央朝廷联合六部共同设立的名誉称号，每五年进行一次朝廷内部选拔）

    ……

    另一头。

    由于博士可直接挪用公款。

    直接在兵营里买下一辆堪比法拉利级别的【棺车】，具备全新蒸汽动力系统，最重要的是支持外在操控。

    也就是说，可由博士体表长出的机械触手与棺材里的借口相对接，实现操控驾驶以及能量补给，只要博士自身能量足够，棺车就能跑得动。

    至于韩东的跟班小弟-张奚良。

    一听说要深入妖域? 并且需达到上千里的深度? 当场吓得他一句话也说不出。

    但最终还是咬牙请求一同前往，他本就属于特殊的【妖僵】? 说不定能借此机会一举凝丹……如果放弃这样的机会? 他估计韩先生也会将他一同放弃。

    一切就绪，启程出发。

    这种高等棺车设有不同隔间。

    韩东与博士躺在一个宽敞而舒适的主隔间? 而张奚良则蜷缩在一个小隔间里休息，完全隔音。

    “博士? 稍微绕一绕路? 我们先去这个地方……我去接两个朋友。”

    本就因多了‘张奚良’这位外人，让博士有点不开心，现在却还要多两个人。

    “领主，重量增加也会加重棺车的能量消耗? 这两个人有必要带吗？

    如果也只是绿僵? 或是很普通的黑僵，正如你所说的，反而会因人多动静大而阻碍「月水」的获取。”

    韩东稍微瞥了一眼身侧博士，感觉在命运世界里的生活让博士稍微多了一丝‘叛逆’。

    “放心，这两位朋友都相当不错? 而且他们所具备的「功能性」对我们深入妖域也十分重要。

    「王总督」这个点应该能算是能影响主线的重要支线剧情，甚至于隐藏剧情。

    我们可借着这一点? 触及朝廷的根本……毕竟，博士你现在的官职还无法前往【皇宫】? 也更没有办法得知朝廷的秘密吧？”

    “是的，我连一次【面圣】的机会都还没有? 一切听领主安排。”

    很快。

    依照韩东的指令? 棺车驶停于一处山区沟壑间。

    面前对应着一道附满冰层的妖窟口。

    博士刚一下车便被覆盖妖窟的冰层给惊住。

    “这不是天然形成的冰层……是「尸气异化」形成的极寒效果？居然冻死了这么多妖物? 还让整个妖窟全然冻结，好可怕的实力。

    领主，什么家伙住在这里面？”

    “随我进去就知道了。”

    韩东也向身后的张奚良招了招手，后者立马屁颠屁颠地跟了上来。

    也就在韩东一行人刚洞穴没多久。

    一辆漆黑棺车紧随驶来。

    棺盖开启。

    四道身影立即落在妖窟前。

    “这群家伙来这里做什么？”

    侏儒僵尸触摸着妖窟口的冰晶，本就定位于【密探】，平日里接触大量消息的他忽然想到什么事情。

    “寒冰尸气，域外逃犯……难道说，这洞窟里藏着「七十二凶煞」之一的‘冻死骨’骆高承？”

    这样一说，让本次行动的负责人有些不高兴了：

    “难道说，他们与王世恒秘密沟通后，就是为了抓捕逃犯……虽说这等重犯的脑袋价值不菲，但也用不着让工部的才子来冒险吧？

    如果真是这样，我们还真白跑一趟了。

    当然，既然约了刽子手出来，自然需要带个脑袋回去。”

    这句话吓得侏儒僵者一阵哆嗦。

    “大人说得有道理，根本没有必要让工部的人才来冒险……王世恒这人也费不着做这种无聊的事情。

    不如等一等，看到底是什么情况再做决定吧？”

    “那就等一等吧。”

