    看到这情形，南宫止和天冬都目瞪口呆。

    “青梨，你这什么药啊？太厉害了！”南宫止神情激动，“也给我点！不，教我做。”

    “没有了！”姚青梨回头瞪他，“材料已经灭绝，就够练三小包。要是能量产这个，还要鬼军干什么？”

    这种药通过皮肤吸收即可让人昏迷两刻钟左右，要是大批生产，真打起仗来，直接把药投到敌方，敌方一晕，打都不用打了。

    此时，身旁的叶梵笙凌跃而起，飞身上了那座高楼。

    姚青梨一懵：“叶梵笙！”

    见叶梵笙和天冬抢先一步，她连忙与南宫止飞身而上。

    一行四人才来到二楼，不想，此时又冲进十多个护卫。

    叶梵笙手持利剑，直接解决了拦路的人。

    姚青梨自然不能落下，对南宫止和天冬道：“这里交给你们了。”

    说完，便一个前步往楼上冲。

    二人一口气就冲上了九楼。

    “喵的……住这么高，也不怕天天爬楼梯累死！”

    气还没喘均，就见叶梵笙猛地踹开一个房门。

    只见那是一个规规整整的卧室，最大的特点是，床边是一排大大的雕花木窗，因为是高楼，从这里往下看，整个东州城府都能收尽眼底。

    窗前，正有一人背对着他们。

    一身玄黑天绸云纹劲装把他的身材衬得修长而挺拔，听到声响，他转过身，银色凶兽面具折射出冷酷的银光，寒气逼人，姚青梨和叶梵笙都不由心中一凛。

    这人，不好对付！

    “玉！”姚青梨此时突然倒抽一口气。

    叶梵笙顺着她的目光望过去，只见那黑袍男子腰间正坠着一块玉佩。

    黄底雕龙凤，状似葫芦，即使没有就近细看，也能感受到它所散发出来的古朴雄厚的气息，还泄出丝丝只有他们这种身怀灵脉才能感应到的灵压。

    就是它！

    鬼军的地图！

    “萧楼主，我们不是敌人。”叶梵笙道。金外楼的楼主名叫萧祁。

    “不是敌人？”他的声音冰冷彻骨，“呵呵，这是当然的。胆敢乱闯者，那就死人！本楼主从不跟死人为敌！”

    说着，随手抽下挂在墙上的鞭子，猛地朝二人甩过去。

    鞭子瞧着平平无奇，可那道劲风却如刀刃一般，还没打过来，便被这道劲风刮得“唰唰”两声，衣袖破了一道口子。

    姚青梨和叶梵笙大惊失色，身子猛地往边上一滚，险险避了开来。

    “砰”的一声巨响，只见原本他们所站立的地面居然被生生打出一条巨缝来，直接洞穿到了楼下。

    “呵。身手不错。”那人嗤笑，手轻轻一甩，鞭子猛地朝着姚青梨横扫而去。

    “我们真的没有恶意！就是想看一看你的玉！”姚青梨忙躲闪，手中一个圆圆的东西猛地朝着他扔过去，正是刚刚对付那些护卫的迷药凝珠。

    “砰”的一声，凝珠炸响。

    “你——”叶梵笙俊脸一黑，瞪了她一边，往后连跃数步。

    这玩意虽然只是迷药，可他要是倒在这里，那地图就会落到她手中了！

    这个地图，这块玉，连碰都不能让她碰！

    “什么玩意？”不想，本该倒下的萧楼主却仍然站在那里，一点也没受影响。

    “不可能！”姚青梨惊呆了。

    他虽然戴着面具，但脖子和手都是露出来的！可现在居然没效！徐非是吃过她所制的百解丹之人。

