    北辰默早就将这些情况给想清楚了，一边说着话，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来，各种乱七八糟的想法涌聚于心，表情也慢慢变得坚定起来。

    这种事，一定要全面把握住！

    这才是崛起的希望啊！

    “好…好吧……”

    “但…但有一点，一定要注意行踪保密……”

    “不能过于招摇晃市……”

    “动静一定要小。”

    “还有就是，选拔的人忠诚度一定要保障，哪怕是出了什么事也能够保障我们的基地不会有任何风险！”

    “真要是遭遇到危险的话，一定要将少主带回来！”

    常威目光闪烁了好一阵，随即才下定决心道。

    诚然如少主说的那样，一直窝在这暗无天日的地方，哪怕能够安全无虞千万年又能如何？

    到最后非但没有什么进步，反倒是将自己给折腾成野人了。

    如此一来，意义何在？

    如若真的有这么一个训练基地的话，肯定也是要把握住的……

    若是坚持百年真的能够训练出一支金仙队伍出来，那冒一些风险也是值得的。

    ……

    是夜，看起来宁静，但是在各个角落中，都透着无限隐秘。

    ……

    当天晚上秦羽在黄金屋中睡着了。

    看小说到深夜，然后躺在单人沙发上，不由自主就沉睡了。

    早上的时候，就听到外面叽里咕噜的有一些声响。

    秦羽瞥了一眼外面，才刚蒙蒙亮……

    秦羽站起身，走出黄金屋，只见卫芸菲和卫灵儿两姐妹已经站在游戏机前，兴奋地相互小声交谈了。

    “姐姐，我领地今天就能升二阶领地哎！到时候我就能多招募一个领民了！姐姐，到时候我就能多开采一点资源支援你了！”

    卫灵儿开始进行预估，一边想着，眼珠子不由得跟着转了转，脸上的希冀神色溢于言表，无形中显得还挺机动的。

    “没事，我领地也快晋升了……”

    “我主要就是好奇店主为什么能够将领地建设地那么好……”

    “现在非但已经有了三阶领主府了，而且还建立二阶兵营，他到底是怎么做到的呢？”

    “难道是他玩的这游戏机有什么隐秘？他在这里开挂了？”

    “有点奇怪啊……”

    卫芸菲皱了皱眉头，心中一边想着，目光跟着闪烁不定，思绪万千的时刻，感触也不由得跟着多了起来。

    乱七八糟的想法全面涌聚，想的简直不要太多

    卫芸菲一边说着话，随即开始小心翼翼地在秦羽用过的游戏机旁探查……

    秦羽看着这两姐妹做贼心虚的样子，一脸无语。

    这都啥玩意儿……

    花里胡哨的……

    真不知道应该说啥好了，莫名地就感到麻木……

    就这？啥也不是……

    秦羽撇撇嘴，无奈轻叹……

    “咳……”

    秦羽轻声咳嗽一声。

    “啊……”

    “啊……”

    两女顿时开始尖叫起来，吓得浑身一哆嗦。

    做贼心虚嘛，多多少少就会感到惊恐不安。

    这表情这姿态展现地就太到位了。

    三言两语间，完全就是最佳姿态，很真实，很明确。

    “店…店主，你…你怎么在这……”

    “店主，你…你一直在盯着我们？”

    卫灵儿缩了缩脖子，一副害怕恐惧的样子。

    “你们这是在做什么呢？”

    “大早上的不睡觉，跑到这来做什么？”

    “这天才刚亮……也没到开业的时间啊。”

    秦羽一个目光扫了过去，随即直接询问道。

    “我们…我们……”

    “呜……呜呜……”

    卫灵儿正想要说点什么，突然就被卫芸菲给薅了过去捂住了嘴。

    “咳……”

    “我们…我们就是觉得店铺里面灰尘有些重了，所以…所以我们是过来打扫卫生的！”

    “对！是了！我们就是过来打扫卫生的！就是这样！没问题！”

    卫芸菲刻意强调道，一边说着话，随即昂首挺胸，眼眸中的精芒跟着全面涌聚，激动之色溢于言表，这一波展现地就挺贴切的。

    “打扫卫生？”

    “呵……”

    “就这？”

    “我还以为什么呢……”

    “那你们这么害怕做什么？”

    “除非是做了什么亏心事啊！”

    秦羽笑着走上前，借助着外面的光亮，突然面色一边……

    此刻卫芸菲和卫灵儿上半身只是穿了一件薄纱衣，下面嘛，直接就开始玩起了消失，洁白光亮的大长腿熠熠生辉……

    某种程度上，这直接的状态可比什么丝袜的冲击感要强得多了。

    刚才站在黄金屋门口的时候，秦羽还真没怎么发现。

    此刻看到了之后，秦羽的脸色愈发地变得复杂起来，此番忍不住慨叹一声非礼勿视……

    卫灵儿的脸色有些羞红，下意识紧了紧身上的薄纱。

    至于卫芸菲，突然狡黠一笑，随即身姿妖娆地走了过来，无限风情顿时展现……

    “店主，我们能做什么亏心事呢？”

    “我们这么可爱的，能有什么坏心思呢？”

    “我们就是觉得店主在【全民领主】中好威武霸气啊！”

    “店主，你说玩【全民领主】的话，有没有什么经验啊？”

    “对！就是你经常说的bug……店主你是不是找到了什么无限刷资源的bug啊……”

    “店主，你说…你说嘛……”

    卫芸菲一边试探着询问，随即白晢的大长腿顺应着就跨上来了……

    秦羽莫名地感觉自己的腿部传来一阵绵软感。

    这女人在某些方面的天赋确实让秦羽汗颜……

    大早上的，本来就属于精力最旺盛的时候。

    虽然秦羽昨晚只是在黄金屋中草草地睡了一晚，但是大早上的这精力还是非常旺盛。

    秦羽吐出一口浊气，下意识伸出手来，随即直接托住了卫芸菲的臀部……

    “啊……”

    卫芸菲尖叫一声，原本的大胆开放已然不见，取而代之的就是无限惊恐不安……

    之前的放荡不羁，那全都是表面上的……

    其实内心深处比谁都怂……

    “你…你想干嘛……”

    卫芸菲咬着银牙，尽量稳住自己，可是一颗心一直就在砰砰跳动。

    “跟我进来。”

    秦羽托着卫芸菲的臀部，随即颇有一种爱不释手的感觉，随即直接进入到黄金屋中。

