    陈修望着这群人，再看看他们带来的高科技火力，轻飘飘地吐出了五个字来，猛地从墙头站了起来，笔直的身影飒然如霜雪，寒气瞬间弥漫了整片天地。

    “陈九龙，你已经被重型武器全面包围了，我奉劝你立刻束手就擒，说不定上了军事法庭我等还可以给你一条生路！”

    军部首领严肃地看着陈修，像是看一个作奸犯科完毕正在全力逃跑的通缉犯一样，正义凛然的让人忍不住就想相信了他的鬼话去。

    “哈，哈哈哈——”

    陈修望着他这般不要脸的模样，没有忍住就笑了起来，笑得脸都泛出了红晕来。

    他笑得前仰后合，直接把那军部的首领笑得脸色黑成了锅底。

    “陈九龙！你不要太狂妄自大了！”

    虽然不知道之前派去的导弹部队为什么被陈九龙给弄的全军覆没，不过现在是他带队，必定可以将此人拿下！

    心有自信，军部首领脸上的铁青色消失了，随后笔直地进入了别墅之中，站在了元首的面前。

    而自始至终，陈修都由着他，没有加以阻拦。

    “阁下，请随我来。”

    军部首领直接就想带元首离开了，而其他的几个高层望着元首，纷纷惊喜地直点头，走啊，走啊，赶紧走！

    他们离开，兵部的人才能够直接轰杀陈修。

    届时谁都不用死了！

    元首望着军部的人，再看看墙头对他们漠不关心的陈修，沉默了一下跟上了军部人的步伐。

    不管陈修是如何打算的，如今既然不动手，那应该就不会阻止他离开。

    “莫不是想留一丝余地？好让浪桑国在军事法庭上，留他一条活路？”

    虽然这个想法很荒谬，但是元首就是不可控制地这么想着。

    而看着几个人都跟着走向了兵部大后方，陈修将手中的饮血剑拎在了肩膀上，心中喃喃落声，“猫捉老鼠的游戏，正式开始！享受死亡前的呼吸，为恐惧而战栗吧！”

    是的，陈修这一次的目的，很明确！

    不仅仅是为了灭掉浪桑国兵部的全部主力，还要让浪桑国的元首感受绝望与绝望之间的反复横跳！

    这些眼前的所有人，今日，必死！

    他留给他们召集强者的时间，来多少，他杀多少，杀到这些人颤抖，杀到整个武道界战栗，杀到整个浪桑国再也不敢抬头，从此听到他陈九龙的名号，就缩着脖子当哑巴！

    陈修面色淡淡，任由他们离开，而负在身后的指尖则微微一动，又再次沉寂了下去。

    一分钟，他们离开一分钟甚至还没有来得及到兵部大军的大后方，陈修突然就踏空而起，扬剑而落。

    “轰——”

    一道恐怖的剑罡直接从天而降，红芒扫过寸草不生，更别说还站在地上的一片人了，一瞬间就倒下了一大片。

    数百名精英，一瞬间就没有了气息，死的如此这般没有价值，军部首领心都在滴血，可是现在他要负责元首的安全，只能够让副首指挥作战了！

    然而，陈修像是玩他们一样，每隔一分钟就来这么一剑，就刚刚好把他们走过的路上的精英，全部覆灭。

    就像是……他们的身后带着一只吃人的怪兽，他们每多走一分钟，身后就会多死一批人！

    可是，如今想要逃跑的元首哪里肯回头了？

    所以，逃跑的继续逃跑，死战的继续死战。

    “砰砰砰——”

    无数的子弹如同流水般朝着陈修射杀了过去，可惜全部都落在了地上，屁都没有放出来。

    反观陈修，闹着玩一样，一剑横尸数百人，简直比地狱里爬出来的修罗还要恐怖！

    什么防御力，什么精英，在他这里就是土鸡瓦狗随便砍着玩儿的！

    数万的精英，不过短短几分钟，就死了好几千人。

    而终于，那几个被保护的人落入了安全射程外，军部的首领直接拿了通讯器，让守着重型火力的副手直接发射！

    “轰隆隆隆——”

    一颗颗的导弹跟雨一样从远处闪烁而来，激射起的气浪让人站立不稳，心生恐惧。

    陈修踏空而立，扬起手中的饮血剑就交织出了一道道的剑网，瞬间，导弹爆炸毁灭了所有，唯独损毁他丝毫不得。

    望着这一幕，浪桑国的元首脸色发白，狠狠地掐了一下胳膊才猛地想起来一件事情，“快！快联系大金国，陈九龙还活着，必定会找大金国的麻烦，他们如果不出手帮忙，绝对会比我们如今的境地还要凄惨百倍！”

    半年前，陈修就是“死”在了大金国的战斗机之下，如今陈修“复活”，他绝对不会放过大金国！

    这样，他浪桑国和大金国就站在了同一条战线上！

    这一刻，浪桑国的元首觉得自己是如此的愚笨，竟然在整个浪桑国被欺辱到了这般地步，才想起来大金国也是半年前的刽子手！

    愚蠢！

    这边求援，陈修则剑网滔天，朝着导弹的发射台轰了过来！单枪匹马，犹如杀神降世，不死不休！

    而在陈修以一己之力要浪桑国好看的同时，世界榜单，全部进行着实时更新！

    “快看！快看！动了！榜单排名动了！”

    武道榜……陈九龙的名字一路上蹿，飞速飚着，最后……成功地顶在了第一名！

    “天呐，同一个名字！同一个名字，陈九龙！他又冲上去了！”

    暗榜……陈九龙的名字也是一路上蹿，飞速飚着，最后没有丝毫的停顿……稳稳地落在了第一名的位置上！

    “天啊！”

    杀神榜随之迅速更新着，陈九龙的名字依然是一路上蹿，飞速飙升，朝着第一名的位置顶了上去！

    “上去了！”“上去了！”“上去了！”

    在所有人震撼又期待的注目下，陈九龙竟然真的一路冲到了榜单榜首，再次坐稳了第一名！

    一瞬间，陈九龙的姓名轰炸在了整个武道界之中，全球明面上的暗地中的各方势力，全部都惊骇得不知道今夕何夕了。

    陈九龙，今日竟然在万众瞩目之下，坐稳了三大榜单榜首，成为了……

    名副其实的当世第一人！！

