
一个长长久久的吻，荡气回肠，一直吻得沈清燃气喘吁吁，脸色绯红。

“你无赖！”她擦擦自己的嘴，脸颊去不争气的红了起来。

说起来，沈清燃这辈子也没跟旁人如此的近距离接触过，之前虽然谈过恋爱，但是连牵手都觉得尴尬，因此，要说恋人，不如说是兄弟。

没想到，自己的第一次栽在了这个男人手里，如今，竟然还要在这个男人手里吃亏。

“不管你在气什么，都不要憋着，告诉我，我跟你认错。”霍廷宸将人搂在怀里，话说的格外的温柔。

沈清燃哼哼唧唧半天说不出口的事情，此时却突然觉得不那么重要了。

如果他对自己好，能够按照约定，跟江诗悦那边划清界限，那么自己自然可以好好跟他在一起。

如果他不，如果他真的是个渣男，想要坐享齐人之福，自己肯定也不会让他好过。

自己又不是那些靠男人吃饭的女人，到底在纠结些什么呢？

实习期的小两口在病房里你侬我侬，但是被管家接回霍家的两个小家伙，显然是没有那么轻松。

虽说是霍宅，但是回到的却不是跟江诗悦一起住的别墅，而是不远处的另一栋，这也是为了避免提前曝光两个孩子的身份引起什么尴尬。

这栋别墅，虽然看起来小一些，但是布置的却是格外的温馨，虽然没有人居住，但是里面的东西都是一尘不染的，不仅如此，还有佣人负责打理日常的生活，保镖守在门外，一切都井井有条。

跟着管家来到了二楼的房间，两个小家伙的房间正好挨在一起，里面的装饰风格，也是以活泼童心为主。

“诚诚，刚刚我收到消息，八八那边说，等她结束手里的案子，就能够帮我们恢复之前的视频了，没什么问题。”沈轩睿显然是在没话找话说，因为他总觉得诚诚的状态不太对。

“嗯。”霍轩诚点点头，转身就进入了自己的房间。

沈轩睿担忧的朝着他的房间看了一眼，诚诚，显然此时不想要跟自己说话，但是，他到底是因为什么不开心呢？

或许是因为双胞胎之间特意的心理感应，诚诚的郁闷，他也感同身受，心里觉得有些闷闷的。

回到房间，沈轩睿百无聊赖的打开手机，本来想要给妈咪发个消息，但是想着时间很晚了，说不定妈咪都睡觉了，所以也没有打扰妈咪。

躺在床上半天，沈轩睿还是睡不着。

“诚诚，你睡了吗？我们聊会儿天吧。”想了半天，沈轩睿还是决定主动去找他，因为，妈咪说过，亲人之间不论有什么不愉快，都不应该持续到第二天。

里面安安静静的，没有回应，就在沈轩睿做好无功而返的准备的时候，门被打开了。

里面的霍轩诚，脸色还是有些沉重，但是眉宇之间的暗淡，却少了几分。

也归功于霍廷宸特殊的养育方式，使得霍轩诚总能在自己思考之后解决掉自己的坏情绪，因此，再见到沈轩睿的霍轩诚，跟之前明显的不一样了。

“睿睿，我想跟你谈谈。”这次是他主动说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931087"  chaptername="第222章  霍轩诚的心事">加入书签</a>
</div>
