    就在二人僵持之时，不远处却传来一道焦急的声音，“哥，你怎么在这？父皇刚才就在派人寻你。”

    黎谨御回头准备回应来人，却还没出声便听得身后草地‘沙沙’作响，再回身，陆梓兮便已如小老鼠一般蹿了出去，逃得远了。

    他眸子一沉，刚想追便见一行两三人走过。

    “哥？”黎允南疑问出声。

    未免节外生枝黎谨御缓缓停下脚步，料想这只小老鼠也逃不出自己的手掌心，便状若无事一般说道。

    “走吧。”

    ——

    这边，陆梓兮只顾着惊慌逃命，一时间没看清去路，忽然脚下一空，整个人直直往前栽去。

    枯瘦的身影如同林间落叶眼看着就要跌下，她本能的闭眼抱头，却不想下一瞬却撞进了一个温暖坚实的怀抱。

    “小姐，你没事吧？”

    温润的音色从头顶传来，陆梓兮这才惊觉自己被一个男人接住了。

    林间落叶四散飘零，女子依偎在男子怀中，宛如一副美丽的画卷。

    陆梓兮抬眸，一双明亮璀璨的大眼睛夺去了这世间的万般光彩，如同敛着暖日春阳，皓月明辉。

    白靖云一下子就怔住了。

    见这个陌生男人痴痴的看着自己，陆梓兮一下子就慌了。

    她慌忙摆脱他的搀扶，片语未说，忙提起裙子飞快的跑远了。

    傻愣着的白靖云猛然回神，紧追出去两步，“我乃是淮南王之子，方才并非有意轻薄姑娘，还请姑娘莫怪！”

    可惜回应他的只有同伴的调笑，“想不到白兄游到这偏僻之处也有姑娘投怀送抱，看来外界传言白兄能和御王殿下平分天下美人心，竟然是真的喽。”

    白靖云丝毫不理周围的声音，一颗心仍旧沉浸在方才那如一方秋水的眸子里。

    他看着陆梓兮跑走的背影喃喃道，“遮面难掩美人眸……”继而他惊醒回神，“两位可知这姑娘是谁家的小姐？”

    身边两人纷纷摇头，白靖云瞬间落寞，忍不住又往陆梓兮消失的小路看去。

    这边陆梓兮不知道跑了多久才扶着一棵树干停下，大口大口的喘着粗气。

    【叮！危机解除，续命0.5％！】

    竟然有0.5％！

    陆梓兮穿书之后第一次得到这么多生命值，难道她刚刚撞上的那个男人……

    啊！她记起了！

    他就是漫画里的男主！

    难道和男主接触就能涨命吗？

    陆梓兮明眸闪光，仿佛打开了新世界的大门。

    看来，以后得多找机会抱男主大腿，才能保住自己的生命不被黎瑾御那个王八蛋败光！

    想到这，陆梓兮又狠狠地锤了一下树干，眼下须赶紧脱离那个大魔头的控制，绝不可任人宰割！

    正在这时，忽然又响起了系统播报。

    【恭喜宿主已解决三次性命危机，成功开启新手任务！】

    【完成新手任务可获得奖励：拜拜卡】

    话音刚落，陆梓兮面前出现一张悬浮卡片。

    【拜拜卡：宿主继续完成三次任务后可得此卡片，对任意角色使用后，可在一小时内无条件摆脱其纠缠，使用后卡片作废】

    这不正是她需要的吗！

    陆梓兮这种生命脆弱的小炮灰可太需要这种能随时逃命的神器了！

    她瞬间信心倍增，对拜拜卡势在必得。

    陆梓兮飞快的辨了一下园中方向，现在最紧要的是和大家汇合，以免又碰上黎谨御那个混蛋。

    虽然这御花园大的吓人，但是寻着人多的地方找总归是没错的。

    走了许久，陆梓兮见不远处有一众官家小姐，她低着头装作痴傻的融入人群，刚站稳便被身边的公公往手中塞了一块帕子。

    诶？这是啥意思？

    随后，只听有人高喊一句，“报名人数已满，现在开始！”

