    皇极殿内部。

    这犹如巨大库房，排列整齐的书架，上面罗列着一本本秘籍。

    任何一本，放到江湖之上，都是能够当做不传之秘，传子不传女，不到关键时刻，哪怕是亲儿子，都不会传授全篇。

    只是这一本本神功秘籍，窦长生没有阅览的权限。

    超凡世界，过目不忘，这不是虚构，很多艺术和丹药，都是能够做到的，为了杜绝这样的隐患。

    任何来皇极殿挑选武学者，都会有专门的太监伺候，在他们的监视下，开始阅览一部整理出来的目录。

    窦长生跪坐在桌案后，桌案上面摆放着厚厚的目录，这全部都是绝学。

    来皇极殿后，绝学以下是率先排除掉的。

    绝学根据着品级，分为三种，一品绝学，二品绝学，三品绝学，强弱简单粗暴易懂。

    再详细划分，就是分为剑法，刀法，掌法，拳法，腿法等等。

    十八般兵器，战阵之法等等。

    大周举国之力收集来的绝学，实在是太多了，像是浩瀚书海一样。

    毕竟武学虽然有遗失，或者是断绝，但积累了几千年的传承，依然是数不胜数。

    九幽寒霜决，这是自身根本。

    虽然只是三品绝学，但这是神魔武学的基础，能够按部就班的增强，有着完整传承体系，不需要转换其他功法。

    乘风御气也是三品绝学，这对于中三品也足够了。

    窦长生打算去齐洲，到时候会有斗魔图录，开始修行牛魔一脉的功法，拳法和炼体，来弥补自己只是擅长刀法的缺陷，增添自己各种环境下对敌的手段。

    算来算去，本来是最强的刀法，反而是不足了。

    少一门绝学刀法。

    心中有了目标，窦长生开始挑选。

    神魔武学在目录上没看见，很明显这是不能选的。

    最强的是一品绝学。

    一品绝学刀法，率先看见的就是一门。

    龙霜寒魄刀！

    被安排的明明白白。

    窦长生心中有数，这是门口那句话换来的。

    只是，窦长生略微奇怪。

    像是冥狱大咒，这种九大咒法，号称是神魔难逃，自己都能够查探出端倪来，如今这一次应允，竟然没有端倪，只是一个口头约定？

    不知道神侯在算计神么？

    很快窦长生就浮现出淡淡笑容。

    一定是神侯相信自己言出必行，一诺千金，所以不需要用阴暗的手段。

    可惜了，神侯到底不是和自己一路人，这次让人不爽，心中厌恶，不然对方真是自己一位知己。

    目光自目录看去，

    冰月霜影刀，落辰星寒刀。

    余下又是两门一品绝学刀法。

    冰月霜影刀，这是一门走轻灵之路，一刀出，犹如冰月横空，炫彩魅力，在重重叠叠幻影中，虚实难分，最后让敌人沉醉中死亡。

    窦长生直接排除掉了，目光看向落辰星寒刀，这刀法上应星辰，如同流星轰鸣，是速度和力量的结合。

    没有冰月霜影刀花哨，非常简朴一些，窦长生看起来很满意。

    最后才看向排列在首位的龙霜寒魄刀，这一门一品刀法的排列顺序，肯定是有有原因的。

    龙霜寒魄刀法。

    这是一门斩龙刀法。

    对龙族先天克制，名声极大，因为这一门刀法在百多年前，名声实在是太响亮了。

    三仙岛一战。

    宁国公曹龙吉率领道兵三千巨鲸力士立下赫赫战功，大破龙庭道兵重甲龙虾兵。

    但梁王萧天舒，凭借龙霜寒魄刀法，连斩龙庭大将，杀的是龙庭血流成河。

    这是千年来未曾有的大胜，当年那一代老人，至今还有不少健在，如梁王从英气勃发的壮年，成为了鬓发斑白的老梁王。

    这一门传承对窦长生分量不轻。

    不光是萧家和自己要联姻，还有萧家底细，可能是九幽冥教。

    而且这寒魄和冰魄，全部都泛指月亮。

    正适合冰魄刀发挥的绝学。

    而且，这其中也有着龙门大会的影子。

    要说天下的大事，无相王一事算一件，但已经结束了，陈国公主一事，那是几十年后的，真正天下瞩目，是明年的龙门大会。

    窦长生仔细的把介绍看了一遍，这一门绝学，是出自上古时期，后被亚圣获得，为了征讨龙庭，亚圣传授给了梁王萧天舒。

    窦长生继续翻看下来，其他一品绝学刀法，也有着不少种，但适合自己的远不如龙霜寒魄刀法了。

    窦长生很珍惜这一次机会，尽管心中有了倾向，可还是要把皇极殿中的目录观看一遍，其中涉及方方面面，就算不懂得内容，但至少要对皇极殿如数家珍，。

    未来要弥补自身缺陷，也不会手足无措，自己就能够知道什么绝学适合自己。

    三天三夜，窦长生吃住都在了皇极殿。

    这才把目录全部观看一遍，其中的相关描述，都铭记于心后，窦长生才背下了龙霜寒魄刀法，心满意足的离开了皇极殿。

    走到皇极殿外，不由回头看向皇极殿，这真是好地方，要是能多来几次就好了。

    回到青龙坊赵府，窦长生看着老管家，开口询问讲道：“师父呢？”

    “怎么还没回来？”

    老管家双手捧着长盒子，开口回答讲道：“老爷传过消息，感觉到了突破的机缘，去闭关苦修了，出关的时间不好预算，至少龙门大会前是不可能了。”

    “二少爷不要操心老爷了，快来看看陈王赏赐的宝物。”

    “这可是昔年陈王旧物，正是依靠这一件法衣，不知道挡下了多少明枪暗箭。”

    老管家向前凑了两步，在窦长生身旁压低着声音讲道：“这是一件下品法器，品级虽然不高，但胜在柔软易于隐藏，而且还有解毒效果，这才是最难的的，已经给您缝入到了蟒袍中。”

    “您只要穿戴着蟒袍，再加上这金丝法衣，这就是双重法器，安全性那是不必说。”

    “一些下作手段，都无法发挥作用。”

    “至于其他的，二少爷是这一方面的行家，阴死他们还不像是捏死小鸡仔一样容易。”

    窦长生顺手接过，这是好东西，开口问道：“下地方一事呢？”

    “二少爷在皇极殿这几天，我已经跑了关系，十大名捕本就有巡视地方的职责，您去齐地一事，没有难度。”

    “而且齐地正发生了一桩大案，赤血神捕冯大人听闻您要前往，喜不自胜，高兴坏了，知道二少爷是敢于破大案，打硬仗的，齐地大案交给您是一百个放心。”

    “这一桩大案，已经惊动神都，对于大少爷，那肯定是丢官的差事，可对二少爷，这可是立功的机会。”

    “二少爷去了，相信很快就能破案，到时候简在帝心，六扇门未来肯定是二少爷的。”

    窦长生一哆嗦，惊动圣人的大案，这就推给自己了，忐忑的问道：“什么案子？”

    “公主失踪案。”

    “能推吗？”

    “推不掉。”

    “因为公主不姓姬，姓萧。”

    “这是您大姨姐。”

    “我已经把消息告诉萧骠骑了。”

    “萧骠骑高兴坏了，一会就来。”

    老管家笑的犹如一朵花，最后浮现出矜持之色。

    “二少爷不要夸奖我，这是老仆该做的。”

