    

    “那就好！那就好！我已经安排了杨家的人在附近保护琳儿，到时候她只要愿意回家了，自然就会有人接应的。”

    “呃？”叶天没有想到，这杨家的人竟然神不知鬼不觉的安插在了自己的身旁，一直在暗地里保护着琳儿的人身安全。

    这样一来，叶天也可以稍微安心些了，不用再担心杨琳儿一个人出门会发生什么意外了。要知道，上一回，这丫头可是穿着一件厚厚的羽绒服上街给自己买包子的啊！而且她的里头，可是没有戴那啥的啊！差点吓死叶天了！

    可是，话说回来，既然杨家有人在保护琳儿，那为啥，琳儿生病的那几天，他们不出面及时救治呢？

    或许，是这几天他们才安排的人手，之前他们并不知道琳儿生病了。这样解释下来才说得通。

    “我的女儿嘛，我自然是要护她周全了！”

    “杨叔叔对琳儿真好！”

    “哈哈哈！来来来！咱俩干一杯！对了，叫欧阳家的那两个丫头一块下来，咱们好好吃上一顿！”杨雷明显的是心情大好，解决了一个大麻烦，他突然觉得肚子有些饿了。

    于是，下一刻，四个人聚在别墅的餐厅里，是有说有笑的吃喝了起来。

    既然问题都解决了，那自然是可以放松放松啦！

    其实，叶天的内心深处，还是有那么一丝丝的歉疚，他不知道，杨琳儿为什么坚决的说要嫁给自己？如果不只是因为游戏里的那一场误会的话，那么叶天今晚对杨家族长表的这个态，还是有些伤到杨琳儿的心的！

    叶天总是有那么一点犹豫，那就是自己到底做得对不对？到底是不是为杨琳儿好，为她考虑？人家一个平日里养尊处优的女孩子家，都亲自跑到叶天的家里来了，可是叶天呢，却毫不思索的就答应了杨雷要劝说杨琳儿回去！叶天这么做，似乎也有一点无情无义啊！杨琳儿，她，会同意吗？

    靠！杨琳儿！我怎么把杨琳儿给忘了？这丫头晚上应该还没有吃饭吧？家里除了方便面，基本上没有剩其他的什么菜了！她不会饿坏了吧？

    而更为要命的是，叶天依稀记得，自己上午出门的时候，貌似还答应了杨琳儿，晚上会回去陪她一起吃饭的！

    靠，自己怎么把这茬子事情给忘记了呢？

    真是该死啊！要不是上午临时冒出一个小野太郎来，叶天的整个行程计划被打乱了，他也不至于这么急冲冲的过了一天！

    在欧阳雪家里吃完饭后，叶天急忙打包了几样下饭的酒菜，便和杨雷他们告别了。

    山口组的车子早就被叶天撤走了，于是，叶天在别墅小区的门口拦下一辆的士，一路上风驰电掣般飞速驶回了家。        

