    尸人组织的巨头降临，令萧王族紧张起来，但似乎又在意料之中。

    婆罗门主知道屠龙计划即将开始，作为王族肯定也是了解的。

    顿时。

    萧王族蛰伏的强者悉数从后山赶来，为首的两位老者。

    其中一人叶凡认识，是萧公萧世勋。

    另一人，想必是萧族大长老。

    两人都是巨头。

    特别是那大长老，气息如渊如狱，是萧族第一强者。

    “父亲。大长老。”

    萧明瀚问候一声。

    萧世勋点点头，扫了叶凡一眼，接着目光落在黑袍人身上。

    “尸皇要屠龙，与我族无关，我们也不想掺和进去，却不曾想竟然派你们来我族霍乱。怎么，尸皇是要你们屠了老夫？”

    “七大王族皆屠。”

    “好大的口气。”萧世勋冷笑，“看来没什么可说的了，那就开战吧。你们应该没想到，还有叶王族的强者在此。”

    “我们两族联手，你们十二巨头，也将被击破。”

    “叶行之，你意下如何？”

    萧世勋看过去。

    叶行之点头道：“萧公说的在理，尸皇挑衅王族威严，我们王族必须统一战线。”

    “说得好！”萧世勋大笑，“灭杀十二尊巨头，也足够成为一段佳话。”

    突然，黑袍人喊道：“叶凡。”

    “嗯？”

    叶凡被点名，眉头挑了挑。

    尸人组织认识他！

    薛冠将叶凡照片提供给了尸人组织的巨头们，所以他们认出了叶凡。

    也正是因此，他们刚才才出手解决了战兵，阻挡了子弹。

    叶行之等叶王族的人在，令十二巨头没想到，于是有了别的想法。

    “什么事？”

    “你和叶行之之间有恩怨，叶行之交给你。”

    “这意思是……合作？”叶凡明白了，为什么刚才黑袍人帮他解决了子弹和战兵，原来是合纵连横。

    萧族强者脸色暗变。

    少了一个叶行之，那就缺少一大助力。

    “叶凡，你敢和尸人组织合作，此乃大逆不道！”

    “大逆不道？我叶凡做事，还需要你这个老东西指手画脚。”

    “合作，我答应了！”

    黑袍人大笑：“叶凡，好样的。叶行之交给你，萧王族强者交给我们。至于你能不能带着叶江影离开，靠你的本事，我们不阻拦。”

    话落，地支屠龙阵升腾起来，笼罩萧世勋等所有萧族宗师强者。

    “姑姑，我们走！”

    叶凡没有迟疑，搂住叶江影，冲天而起。

    萧明瀚大怒：“想走，给我留下！”

    “哈哈萧族主，你的实力太弱，也胆敢对我出手，不怕被我一巴掌拍死吗！”

    叶凡看都没看，屈指一弹，将萧明瀚的攻击粉碎，扬长而去。

    萧明瀚羞怒无比。

    “萧兄息怒，叶凡他们跑不掉，交给我便是。”

    “有劳叶兄了，务必将狗男女抓回来。”

    ……

    呼呼呼。

    劲风呼啸，穿梭云层。

    叶江影依偎在叶凡怀中，有一些恍惚，好似穿越到了二十多年前。

    那时候，叶江河带着她逍遥行。

    呸！

    叶江影猛地回过神，暗骂自己太下贱了，这可是自己的侄子。

    “小凡，你是怎么和阿辰相遇相识的？”

    “此番说来话长。”

    “好吧，等以后你好好和姑姑说道。不过你也真是胆子大，阿辰让你带着他来萧王族你就来，真是愣头青。”

    “姑姑，说实话，我来萧王族的首要目的，是要搞清楚父母当年的死因，并非是救姑姑……那个，在此之前，我都不认识你，也不知道你和我关系，姑姑别介意。”

    “姑姑没那么小心眼。”叶江影翻了翻白眼，接着道：“没想到背后是萧王族搞鬼，我怀疑早在当年叶行之就和萧王族搅合在一起。”

    “有可能。”

    “可当年族中彻查此事，叶行之是重点调查对象，并没有发现什么端倪。”

    “叶行之此人老奸巨猾，心思缜密，当然不可能露出马脚。”叶凡脸色冰冷，他并没有小觑叶行之。

    这家话敢发动内乱，独揽大权，无论是气魄还是手腕都是顶级的。

    足以称之为枭雄。

    “此人我会拿下，姑姑你放心，族中内乱我也会平定。另外，爷爷没事，我在蛮荒大陆见过他。也是爷爷的指引，我才去了北荒寻到超级炼体秘法，肉身才锻造到这个地步。”

    “真的吗？那太好了。我一直联系不到，还以为老头子出事了。”叶江影安了心，她抚摸着叶凡的胸膛，眼中荡漾着涟漪，笑道：“真是结实，比你老爸还结实。”

    这话令叶凡嘴角一抽，听起来挺别扭的。

    “小凡，萧王族这次有大难，十二尊巨头够他们受的，最好斩杀萧世勋、萧明瀚等核心人物，这样萧王族就要崩了。”

    “姑姑，虽然萧王族没有十二尊巨头，可毕竟是老巢，有战兵、有武器，十二巨头不一定杀得了他们。”

    叶凡不相信王族这么容易对付。

    “其实，父母的死还有一些谜团。萧王族要鸿蒙芯片核心，目的是什么？得到了没有？若是掌握那用来干什么？这些都需要搞清楚，所以萧世勋他们还不能死。”

    “姑姑，我得先送你离开这里，日后我还会再来萧王族的。”

    “还来？”

    “必须来，鸿蒙芯片技术是爸妈的研究成果，属于我家的东西。我姑且认为是在萧王族手中，我得拿回来！”

    叶凡很坚定。

    这种技术成果，对科技有很大贡献，绝对不能掌握在外人手中。

    “尸人组织进攻王族，我们叶王族会不会也被袭击了？”

    “现在族中空虚，尸人组织的巨头们降临，根本对付不了。”

    “小凡，你不介意的话，跟我一起回王族吧；虽然王族对你来说很陌生，可归根结底是你的家。”

    叶江影在劝说，她担心叶凡对叶王族排斥；毕竟叶江河被废掉逐出王族，作为儿子，叶凡说不定有怨气。

    叶凡心里很平淡。

    对叶王族不喜欢也不讨厌。

    当年父亲的事，冤有头债有主，和王族本身没关系。

    现在王族有难，叶凡倒也无法坐视不管，那里是父亲长大的地方，他也想要去看看。

    另外……

    叶江影说父母尸体葬在叶王族的祖坟地，他也想去看看。

    虽然挖坟是大逆不道、是不孝，可为了水落石出，别无他法。

    “姑姑，我答应你。”

    “谢谢你小凡。”叶江影目光湿润，她有些撑不住了，太虚弱了，依偎在叶凡怀中睡去。

    与此同时。

    一股无形的神秘力量降临叶凡身上，束缚他，令他速度大降。

    “领域！”

    叶凡瞳孔收缩，回头，发现叶行之距离他大概500米。

    ——嘶。

    一股寒气直冲头顶。

    方圆500米的领域场，这已经不知道怎么形容了，这就是叶行之真正的实力吗！

