    第282章震惊

    余缈毐一副人间不值得的模样。

    楼司瑾连个眼神都懒得给他，进去询问有什么需要帮忙的。

    看着在厨房里面跟着忙上忙下的楼司瑾，余缈毐又是啧啧了两声。

    亏得他刚才还觉得，楼司瑾还是之前的楼司瑾，结果，转头就变得他完全不认识了。

    不过，能够吃到楼司瑾亲手做的东西，那可真是三生有幸啊！

    反正是值得他炫耀一辈子的了。

    然而，他当真能吃的到楼司瑾亲自做的东西么？

    此刻的他，躺在院子里的摇摇椅上，好不惬意着呢。

    时间，总是在忙碌中过得很快。

    花酒酒她们已经准备完年夜饭了，正一道一道的端出去。

    等端完最后一道后，花酒酒也不见花诗诗出来，不由的喊道：“诗诗，厨房晚点再收拾，先出来吃饭。”

    “诶，马上来了。”花诗诗应了一声。

    花酒酒就没有再在意了，在外面摆碗筷什么的。

    她完全没发现，花诗诗拿着一篮子的东西从厨房里面偷偷摸摸的出来了。

    在经过院子的时候，躺在摇摇椅上睡觉的余缈毐，突然睁开了眼睛。

    鼻子跟狗鼻子一样的对着花诗诗的方向闻了闻。

    “小丫头，你篮子什么好吃的东西？”

    “没什么东西。”花诗诗没有搭理他，快步朝着外面走去。

    余缈毐眯了眯狭长的眼睛，这小丫头心里有事啊。

    不知道该不该提醒一下花酒酒。

    或者，自己跟上去瞅瞅？

    花诗诗走到了一个没人的地方，周围还算是隐秘，她从胸前拿出一个小巧的哨子，放在口中吹了一口。

    然后左看看右看看，明显就是在等人。

    估计是时间等的有点长，怕家里人担心，她有些着急的来回走动。

    突然，她察觉到了什么，惊喜的抬头看了过去。

    然而，那期待的双眸，变得有一些的失落。

    “梦魇姐姐。”花诗诗还是甜甜笑着走上前。

    梦魇看她的样子，就知道她失望来的人是自己，但是，她没有多问什么，开口问道：“你吹哨子做什么？”

    “我和家人下午准备了年夜饭，这是我给城哥哥准备的年夜饭。”花诗诗将篮子递给了梦魇。

    梦魇接了过来，依旧冷冰冰的问道：“还有什么事？”

    花诗诗想了想说道：“我在家也有好好的练琴。”

    “嗯。”梦魇知道，这句话是对自己和尉迟墨城说的。

    梦魇看着花诗诗，显然是问她还有什么事。

    “没有了。”花诗诗摇了摇头。

    梦魇转身就走，花诗诗又喊了一句，“梦魇姐姐，新年快乐。”

    梦魇身子微微一顿，那双冰冷的眸子，一闪而过的温暖。

    但是，她还是很快的离开此处。

    花诗诗看着梦魇离开的方向，摸着胸前的那个哨子，撇了撇嘴。

    “骗人，说好只要吹响这个哨子，就能看到你。”

    说完这句话后，花诗诗就回家了。

    她不知道的是，不远处，一抹黑色的身影，正注视着她的背影。

    并且，也将她刚才说的那句话听了进去。

    这小丫头，这么想见自己么？

    分明自己都把她给绑架了。

    “主子。”梦魇将篮子递给尉迟墨城。

    尉迟墨城看了一眼，没有说什么。

    梦魇有些拿不住主意。

    直到她决定将东西带走，尉迟墨城才说道：“准备一坛好酒。”

    显然是要配这些菜了。

    梦魇有些的惊讶，连忙转身回去准备了。

    在尉迟墨城他们走后，余缈毐从角落走了出来，若有所思的看着花诗诗刚才待过的地方。

    那个女人，似乎是弑煞阁的梦魇吧。

    花诗诗竟然和她如此的熟悉。

    听说上次尉迟墨城劫持了花诗诗，似乎也没有把她当人质对待。

    如今看来，倒是真的。

    而且，还似乎是有些的特别。

    这倒是有点意思。

    看来，自己得和楼司瑾说道说道，可别到时候大水冲了龙王庙啊。

    花诗诗回来的时候，并没有看到余缈毐，心里有一些的奇怪，但是也没有多想，而是向着屋内走去。

    “诗诗，你去哪里了？你看到厨房的篮子了么？”花酒酒在看到花诗诗的时候问道。

    “我刚出去走了走。”花诗诗眼神有些闪躲。

    花酒酒因为忙碌，也没有注意到这个，“年夜饭要开了，还出去做什么，快坐下来。”

    “好。”花诗诗乖巧的应道。

    花诗诗刚坐下后，余缈毐就回来了，别有深意的看了一眼花诗诗。

    正要坐下来的时候，花酒酒就拦住了他，挑着眉说道：“什么都没帮忙的人，可没资格坐下来。”

    “我可是客人。”

    余缈毐可不干，他都闻了一个下午的香味，怎么可能不吃干瞪眼着？

    “我也是客人。”安倾颜接话道。

    意思是，她也帮忙了。

    余缈毐一噎，不得不说道：“你先前也没说，我可不知道这个规矩。”

    “更何况，我也不是没帮忙，我可是劈了柴的。”余缈毐指了指外面东倒西歪的柴火。

    花酒酒翻了一个白眼，是因为一个人待在院子里面太无聊，所以才用内力控制柴刀，随便劈一劈的吧。

    余缈毐有些的心虚，但是，又挺直了腰杆。

    他可是堂堂天下第一神医，怎么能做这种粗活？！

    最后，还是在白芷的调和下，余缈毐可算能坐下来了。

    但是，被楼司瑾一个眼神给看的，非常自觉的说道：“等会我来洗碗。”

    这可把花酒酒给惊讶到了。

    然而，在看到他畏惧的表情，才知道是被楼司瑾给威胁的。

    她就说这个男人怎么会那么的自觉呢？

    一大家子的人坐好后，就开始吃年夜饭。

    花酒酒拿出之前从空间酿的葡萄酒，给除了孩子外的人都倒上了一杯。

    当余缈毐等人看到那杯子里面酒的颜色，眼中一闪而过的猜疑。

    直到拿起杯子闻了一口后，顿时露出了震惊的神情。

    竟然是葡萄酒！

    那所谓的贡酒！

    而且，味道似乎还比他们之前喝过的贡酒还要香浓！

    一个个都不可思议的看向了花酒酒。

    花酒酒被看的有些疑惑，问道：“怎么了？这酒有什么问题？”……

    (本章完)

