    狄仁杰查户部的帐，秦睿要视察长安九县，目的只有一个-亏空。造成亏空的原因有很多，有的因为天灾，有的因为人祸，总而言之背黑锅的就是朝廷。

    以前打仗的时候，秦睿对于财帛粮秣之事，只看是否足量供应，准时交割。从来不管置办这些东西的压力有多难、那时候，作为将帅的他，目标只有一个-赢。

    可当了太尉之后，才知道什么是不当家不知柴米贵，想要保证全国的军政事务，不因钱粮而耽搁，那可不是一件容易的事。

    言官们说的轻松，看账本评考核，考核官员的标准只看年尾的结余有多少。在秦睿看来说持有这种腔调的人，那就是吃了灯草灰，放的那个轻巧屁。

    亏空也必须分原因，比如洪水、旱灾，拉亏空是一定，要是按照他们说的办，那出了事，谁的心还在那些老百姓身上。

    所以差亏空是要分具体情况，只要不是下面的人，巧立名目，贪渎国帑，能过的还是要让人过，朝廷把尾数补齐，重现开始就行了。

    秦睿的第一站万年县，选择这里的原因就只有一个，这里的米价已经长大二十五钱一斗了，比已经十四五钱涨了接近一倍。

    十个大子，对于官宦人家来说，那是毛毛雨，可对于普通百姓之家，却是一笔沉重的负担。太平盛世，天子脚下，要是连饭都吃不上，那大唐的脸面何在！

    县衙的账本，那都是虚的，粮仓里的粮食，才是硬家伙，所以秦睿与岑长倩，第一站就是粮仓。看看当地的官府是不是亏空拉大了，所以没有上表，请求动用官仓平抑粮价。

    “七年陈-十五袋！”

    “五年陈-八袋！”

    “三年陈-十六袋！”

    “当年精米-十七袋。”

    万年的大仓，各库管与书吏配合，清点着府库现存的粮食；尚书省已经颁令了，让各州县提前上报财帛粮秣数量，不仅查怎么交差。

    大仓里忙的不亦乐乎，可大仓之外，县令-常威却优哉游哉的坐在桌前，一边拨着往锅里拨着豆腐，一边叮嘱对面的主簿。

    “老张头，你可给我仔细点，千万不可出错。这算盘子虽小，可比我常威这颗县令的脑袋还大。”

    “明府放心，老朽吃了三十年的官粮，可还没崩过一颗老牙。”

    见老主簿不以为意，常威却冷笑一下，这老东西懂什么啊，虽说这诏令是尚书省下的，可明眼人都能看出来，那是太尉的命令。

    太尉是什么人，那是天子之下第一人，连太皇太后的亲侄儿-前魏王-武承嗣，说杀就杀了，他这个县令在人家眼中，提鞋都不配。

    换成别人，常威早就火了，可老主簿跟随他多年，多有苦劳，替他解决了不少难题，是不好冲他发火的。

    “咱们这是京畿之地，天子脚下，凡事仔细点，错不了！”

    敲打老主簿一句，常威又在注意力放在了锅中，不由的唱道：“吃了狗肉滚豆腐，皇帝老子不及吾啊！”

    一想到今年履职以满，能够升迁一级到京兆府，他这心里就舒畅的不得了，熬了七八年了，总算能出头了。

    可他这兴头刚起，后面就有人咳嗽了一声，皱着眉头的常威，不由的骂了一句：“谁他妈这么不知趣，老子抽。”

    话没说完，扭头骂人的常威的脑袋一片空白，不因为别的，就因为映入眼帘的是两件紫袍。且能与岑长倩并肩站着的，紫袍大员，天下只有一人，那就是太尉-秦睿。

    “卑职不知太尉、岑相到来，有失远迎，请太尉、相爷治罪！”，抄起帽子带好，常威带着主簿等人，赶紧跪下来行礼。

    抄起账本扫了两眼，又随手扔在桌子上，冷着脸的秦睿最终把目光定在常威身上：“常县令，好眼神，好反应，仅从我与岑相并肩而行，就能知道我的身份，官儿没不白当。”

    “既然你如此的耳聪目明，对于万年县的库存官粮有多少？有多少新粮，多少陈粮，尤其是扬州米有多少！”

    这话一出，常威一脸为难，他哪儿知道的那么细，还好老主簿机灵，把账本递了过来，给了缓口气的机会。

    “京兆府-万年县，官仓现存官粮-五千八百二十三石，当年新粮......，自从接到尚书省的诏令，下官等事日以继夜的干啊！”

    哼，秦睿都不知道说什么好了，打小抄都打不明白，跟老子在这打马虎眼，你倒是不傻，只管报喜不报忧！

    “存粮之数，与县衙账目之数，户部应有账目之数，合上了么？”

    “发什么愣，回答问题！”，秦睿有些不些不高兴了，要是看账本，老子来这干什么！

    既然主簿知道，那就是由他来说好了，所以秦睿直接就指了指他。

    “回太尉，现以盘定库存，一千九百八十五石，还缺额三千八百三十八石。”

    “不对吧，库存已经盘去十有八九，怎么还差这么多？”，说到这，常威拍了下脑袋，嘴里嚷嚷着下官记起来了。

    “上年底，朝廷摊派西线军粮，提走了两千石，户部的回执已经到了，肯定是下面的人办差的时候大意了，没有及时核消。”

    他这个机灵，抖落的实在不怎么高明，显然还是避重就轻，所以就逼着秦睿不得不把窗户纸捅破了。

    “那剩下的一千八百三十八石，去哪儿？你贪了？”

    “太尉，太尉，冤枉啊，下官，您就是借下官三胆子，也不敢动官粮！”

    大唐律中说的很明白，敢动皇粮、官粮，那没说的，直接交部议处，等着秋决就行了。要是昧下了，得到好处了，那常威也没资格喊冤。

    可他真是冤枉，所缺之粮，不是积欠赋税，就是历年的亏空。他拢共就捞点吃喝，其他的可是一点都没动。要是因为这个就被问罪，那可是委屈死了。

    “你哭什么？堂堂的七尺男儿，关中汉子，遇到事还不如一个娘们，成什么体统！”

    “死起来，带本官与岑相去看看粮食，剩下的事，明儿再说！”，话毕，气不过的秦睿还踹了一脚。

