    开局就是王炸。

    少帝证道，给人的感觉就是这个。

    少帝证道，天灾还未开始，皇者之间的战斗已经全面打响。

    石皇董佳帅，拦截黑魔皇、蛇魔皇和雷魔皇。

    龙皇凰三，拦截托天魔皇、诅咒魔皇和魔皇阴影。

    这两大战场，两尊新皇强势崛起，以寡击众，丝毫不落下风。

    几乎同时，另外几个战场也是同时开战。

    音皇紧追影皇，锲而不舍，两尊老牌皇者，在星空之下，化为两道流星，嗖嗖来去。

    象神锦诺和海神珊瑚，站在了斗皇和战皇身前。

    一尊硕大的天象背上，象神拱手说道：“两位前辈，请……”

    斗皇和战皇感知一下象神身上的气息，脸上顿时露出不可思议的表情。

    这位竟然也已经成为了皇者，而且，气息沉稳，耸立星空，如同一座大山，面对自己竟然没有丝毫压力。

    象神身边的海神修为稍弱，但是，竟然也到了亚皇顶尖，距离皇者仅仅只有一步之遥。

    如果说，象神气势如山的话，那么海神的气势就如同大海一般，源远流长。

    这两个拦截者往身前一站，斗皇和战皇顿时知道，这一次，要想见到方云证道之现场，怕是不会太容易了。

    这么说吧，斗皇和战皇虽然并不是仅仅只有战斗之道，虽然也修炼了其他特殊的法门，但是，他们的主体，还是刚猛为主的斗战之道。

    摧枯拉朽，一往无前，勇猛无敌，就是斗皇和战皇的真实写照。

    但是，他们这种属性，恰恰最讨厌遇见的，就是对面这种属性了。

    厚重如山，深渊似海，刚刚好克制斗战刚猛之力。

    斗皇和战皇对望一眼，斗皇斗志冲天，怒吼一声，狼牙棒飞出，虚空瞬间化为一尊巨大的棒槌，当头朝锦诺忠哥砸落下去。

    天象对空，刚昂咆哮，锦诺忠哥清喝一声“来得好”，象鼻一甩，向狼牙棒缠绕过去。

    那边，战皇手中出现一把丈八红枪，挽起一片枪影，攻将上去，枪影前方，出现一片蔚蓝的大海，巨浪掀起浪涛之声，席卷过来。

    一丛丛珊瑚，在浪涛之中若隐若现，激起一道道水刃，迎战长枪。

    与此同时，西佛皇和银皇面前，出现了四位修士，玄明木莲、方婷、吴昊和冷麟忧拦截在了他们前方。

    玄明木莲为首，朵朵木莲花虚空绽放，清冷的意志隔空而至：“两位前辈，请就此止步。”

    西佛皇眉头微微一皱。

    银皇不屑地扫了前方四人一眼，冷冷说道：“就凭你们？也想拦路？”

    四尊亚皇也想拦截两尊老牌皇者吗？方云是不是吃多了撑的，太看得起自己了吧？

    但是马上，银皇心头就微微一震，心中骂了一声“该死……方云哪儿搞来了这么多的道器？这几个亚皇竟然人手一把……”

    没错，亚皇迎战真正的皇者，差距最大的，就是道器的力量。

    但是，当亚皇也掌控了于自身极为契合的道器之后，那就具备了跟皇者一战的可能性。

    昔日青帝证道，石皇和龙神之所以能力敌两尊皇者，原因就是他们掌握了伪道器之力。

    银皇也是没想到，眼前这四个修士，竟然都握有道器，这下，要想拿下这四个小家伙，怕是不会太容易了。

    此战的关键，就在于此。

    道器。

    但偏偏，少帝集团排序前列的修士竟然都手握大杀器，这让几尊皇者们甚是无奈。

    要说，这也跟宙心的性质有关，宙心，不仅仅能让修士感悟大道玄光，而且，修士身边的神兵，也能得到大道玄光的蕴养，获得晋级的可能。

    当日，方云身边的纯阳仙剑、落日弓和无芯天幽盏，就是在大道玄光之中获得了进化的机缘，完成了最后一步的蜕变，成就了道器。

    再度进入宙心，方云有备而战，自然是提前给身边的修士做了准备，每人都配备了足够强大的有可能进阶的神兵。

    当然，就算是进入宙心，就算是每个人都配备了特殊神兵，但实际上，真正成为道器的神兵，其实并不多。

    这一次，方云和尹羽没有刻意去进化神兵，所以，进化的机缘都留给了其他同伴。

    其结果就是，董二进化出一枚翻天印，特殊的大地之道的道器，遗憾的是，因果道器可能已经存在了，因果之力又具有唯一性，所以董二没能培育出来。

    这个时候，董二心中就有些发毛了，有次就暗中跟方云说过：“老大，也不知是哪个老家伙掌握了因果大道，特么的，压力山大啊。”

    方云当时并未多说，仅仅拍拍他的肩膀说了句：“此次证道，可能会窥知一二，你自己也要小心些，可千万别被人因果了，到时候，我若是来不及救你，那就一切玩完。”

    当时吧，董二一脸嫌弃：“切，你证道之时，那是泥菩萨过江，自身难保，还救我？别忘了，我可是卫道者来着。”

    正因为董二的道器稍弱，所以，方云把中子战星扔给了他，没想到的是，中子战星、大巨星，再加上大地属性的翻天印，这三者竟然相得益彰，让董二的实力瞬间倍增，无论对手有什么样的手段，在他面前，却是都很难猖狂得起来了。

    凰三的运气，却是比董二更强了那么一丢丢，他竟然凝炼出了轮回道器，轮回盘，轮回大道，那也是排序前五的大道，轮回之力，玄妙无双，凰三瞬间实力大增。

    方云没给董二中子战星之前，夜煞那家伙就一直叫嚣着要跟董二切磋切磋。

    因为，凰三不仅仅凝炼了轮回盘，还凝炼出了一把大自在刀道道器。

    刀道排序不是很高，但毕竟是攻伐之道，战斗力也不弱。

    当然，跟轮回、生命、因果这些大道具有唯一性略有不同的是，刀道是能够分类的，道器也可因为分类的不同，不止一把。

    凰三天生洒脱不羁，有大自在性情，他这刀道就秉承了他的性格，自成大自在刀道。

    玄明木莲的木莲花，成功祭炼成为木属性道器。

    象神锦诺没能祭炼出阴阳道器，但祭炼出极致力量道器大象鼻。

    珊瑚祭炼出道器大海螺，风暴道意道器。

    蓝神方婷和冷麟忧夫妻同心，祭炼出一枚特殊的同心结，乃是一种极为特别的精神力道器，效果非凡。

    吴昊虽然修为稍弱，但是，他进入了宙心，近水楼台先得月的情况下，也祭炼出一枚道器，风之道意道器，狂风之刃。

    几大战场，同时开战。

    然后大家发现，不仅仅两尊少皇已然进阶成为了新皇，而且，象神锦诺竟然也踏出了关键一步。

    不仅如此，象神锦诺的实力，竟然无比强悍，战斗力爆表，面对老牌皇者，以战斗力著称的斗皇，也是丝毫不落下风。

    甚至是，象神锦诺还能抽出部分精力帮助海神，让她也能力抗战皇而并不会被轻易击溃。

    这就厉害了。

    少帝集团，竟然同时出现了三尊皇者。

    这是何等战力。

    少帝还未真正渡劫，但少帝集团展现出的战斗力，已然让天下大惊。

    主角还未登场的情况下，天下皇者，竟然都被拦在了外围。

    少帝集团，好强的整体实力。

    三尊新皇、五尊亚皇，这等实力，简直是骇人听闻。

    更为关键的是，好似，这等实力，并不是少帝集团的全部，貌似，少帝集团之内，还有一些人的排序，跟这些人不相上下。

    那么，少帝集团还有没有亚皇，甚至新皇呢？

    新皇多半是没有了，毕竟，到了这个场合，有新皇的话，应该已经出战了。

    但亚皇，就真的说不定。

