    老和尚看着凌云，显得非常淡定！如何抉择，都看他自己了！

    其实还有很多，比如神域战场，比如秘境，只是秘境这东西！一旦被发现！

    基本都是主神殿或者其他强者，给直接掠夺走！当做私人物品！

    给后代！给弟子去历练！

    “我特么都不去！你个老和尚，坏得很！你推之前，能不能看看我的修为？”

    “我还是个凡人！连神躯都没有！你做个人吧！”

    凌云虽然有玉牌护身，但是他想起了萧灵儿，他已经不再是二愣子！

    杀李明悦，揽萧灵儿入怀！

    如果他死了，就什么都做不了！

    老和尚显然没想到凌云直接不去，他确实是偏向，凌云选择古刹仙境！

    因为里面的煞气，对凌云的帮助很大！也许…一举突破到神君，也不是问题！

    “那你这是…想我们和一起去逍遥宗？”

    老和尚虽然答应了智空，但是心里，对于逍遥宗，还是抱有迟疑的态度！

    凌云最近诱惑智空和青玉的话，他都听在耳朵里！对于逍遥宗的自在！

    他也非常向往，但是…没有见到之前，他还是不信！

    “不…我就在这附近历练吧！对了，我怎么回琉璃仙境？有地图吗？”

    老和尚像看猴子一样看着凌云！他拿出一枚上品神石，然后朝着虚空一敲！

    下一刻，手中的神石立刻消失不见！取而代之的是一本神典！

    “这个东西叫神典，所有最近发生的事情，都会被记录下来！”

    “除非这个消息被人隐瞒了！或者别人不想公布！神典每用一次！”

    “就需要一颗上品神石，好了，介绍完了，报销神石！”

    老和尚朝凌云一伸手，做出讨要神石的样子！而却是目瞪狗呆！

    尼玛的，这个神典明明是你用的，为什么要我报销神石？

    看着老和尚手中的神典，凌云最终还是妥协了！给了他一百中品神石。

    “这个神典是敲一敲就有的吗？”

    老和尚还没有开口，凌云就有模有样的学起来！结果…

    半刻钟后…啥也没有！

    一刻钟后…还是啥也没有！

    凌云：？？？

    你搁这逗我呢？有个啥？啥也没有啊！

    “额…忘记说了，神典…是需要注入神元的！最低也需要神灵境！”

    “因为这是神的恩典，凡人用不了！”

    凌云：…

    一口一个凡人，我就觉得你很烦人！

    “那行吧，你们先走！估计我很快就会突破到神灵境！”

    凌云只想逃离，可是…

    一道从天而降的金光掌印落下，老和尚顿时挡在几人面前！

    一道如出一辙的金光掌印拍出！来者的实力，比老和尚要强许多！

    老和尚直接被打得倒飞，他似乎想到了什么！朝着智空和青玉大喊！

    “快走，这是万佛寺的人！他们的目标是你们！”

    智空和青玉还没有移动脚步，就被一道佛光照耀！顿时无法动弹！

    “你们万佛寺未免也太过分了！他们只是我收留的弟子，并不是佛修！”

    “他们的相恋，与你们万佛寺有何关系？”

    智空和青玉只能眼睁睁看着老和尚，看着他还在尝试辩解！尝试为他们开脱！

    凌云的身体也被一同定住，他不甘的看着虚空！也就在老和尚的话问出来后！

    一个秃头和尚走了出来，从外表看，也就三十多岁的样子！

    但实际，鬼才知道他多大！

    “阿弥陀佛，你应当知道，这种谎言，没有任何意义！本想带回戒律堂，没想到还抓到一个杀人狂魔！”

    “也罢，我便一同度化吧！”

    秃头和尚双手合十，一股极强的金光笼罩着四人，除了老和尚，凌云三人！

    只能眼睁睁看着金光凝聚！老和尚刚刚准备反抗，凌云就朝着他大喊！

    “老和尚，朝我胸膛打一掌！”

    智空：？？？

    青玉：？？？

    老和尚：？？？

    秃头和尚：？？？

    好家伙，你居然还有这爱好？这是什么情况，你没看见吗？

    而且你们年龄差距太大，这恐怕…不好吧！

    老和尚听后，满脸黑线！他有些不开心的回复！

    “凌云，别闹了，对方是神祖境巅峰强者，我不是对手，待会我能拖一会是一会！”

    “你们…自求多福吧！”

    凌云听到老和尚这语气，哪里还不知道他误会了？但是尼玛…

    胸口的玉牌他不碎，自己压根来不及解释了！

    “老和尚，你特么信我啊，我真不是变态！你朝我胸膛拍一掌！”

    “快一点啊！我特么还不想死，你别特么磨磨唧唧了！快打啊！！！”

    凌云看着虚空的金光越发浓郁，不由焦急起来！

    老和尚看着凌云满脸认真，有些犹豫起来，凌云认真的？莫非自己误会他了？

    凌云的脸色越来越焦急，老和尚见此，只能赌一把，他即便接下来这招！

    也差不到该歇菜了！对方不但是神祖境巅峰，也是佛性比较高的佛门中人！

    自己根本不可能打得过！

    他怕一掌打死凌云，只能用一半的神元，击打在凌云的胸膛！

    还没有打伤凌云，老和尚就听见了一声玉碎的声音，凌云此时，也被他击飞！

    但是他笑了，笑得很开心，凌云都没有来得及解释，就直接陷入半死不活的状态。

    老和尚可是神祖境，即便只有一半神元，也不是他可以承受的！

    如果不是叶寒保住了他，基本上就无了！

    “这是怎么回事？”

    叶寒看着昏迷的凌云，又看了看出手的秃头和尚，还有攻击凌云的老和尚！

    他毫不犹豫，将所有人抓了起来！

    “说！这是怎么回事？你们一群和尚，居然敢动本座的弟子！”

    “莫非以为…我逍遥宗是泥捏的吗？”

    老和尚和秃头和尚没有说话，因为他们被震惊到无法开口啊！

    叶寒动用的可是小世界的威压，这…这不是神域境强者才可以使用的吗？

    凌云背后的存在，居然是一名神域境强者？这简直难以置信啊！

    叶寒看着没人说话，直接一巴掌，抽向老和尚，没办法，他长得不咋像好人！

    毫无疑问，他…飞起来了！

    但是老和尚满脸委屈，尼玛的，凌云，你这个臭小子，坑我啊！

    这是罩着你的人？特么的…他扇错人了啊！你快醒来管一管啊！

    他要是下杀手，老朽可就冤死了！

