一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第62章：湾流G650和波音787！

    湾流G650是人家已经买了制作好的，但是后续款项没办法交接，所以就转卖给了陈锋，陈锋打算先用着，毕竟到时候要去骠国就可以坐自己的飞机过去！

    那就等于是一般的客机，对陈锋来说，不需要什么娱乐设施，只要速度快，然后安稳就好了，因为都是短途飞行，两三个小时都能到人妖国了！

    而波音呢！

    这是陈锋打算买来跨洋飞行用的，以后难免要出国，尤其是横跨太平洋，去山姆大叔那边什么的，这就派上用场了，当然还有全家一起出去旅游，家里亲戚多，对陈锋都很好，总不能忘了他们，要出去一伙儿人，二三十个人，湾流坐不下，续航能力也不够，所以买一架波音787啊，能直接直接从任何一个机场飞到世界任何一个地方！

    反正对陈锋来说，航空燃油这东西啊，必须是满油的，强迫症！

    飞机要买，游艇也要买啊！

    实际上陈锋发现，自己的钱好像花的很快啊！

    因为接下来还要有世界杯，这世界杯陈锋打算一口气砸一千亿下去，如果能改变历史，那陈锋就无敌了，怕是有超过千万甚至是上亿的能量，能让陈锋挥霍到永远！

    一千点能量就足够陈锋回本一千亿了！

    世界杯决赛啊，影响三十二亿人的决赛啊，这历史改变了，能量能把陈锋的鼻血给怼出来！

    想一想就爽啊！

    不就是一千亿么，陈锋要全部分散投注到全球所有的网点里，包括欧盘，亚盘，美盘，等等！

    只要是开世界杯决赛的，全部投进去！

    如果赔，那不好意思，一千亿最少变成六万亿！

    有这六万亿，陈锋还需要预知未来吗？

    拿钱砸啊！

    所以啊，这一切，都是陈锋胜利！

    无论未来改变不改变，陈锋都是稳赢的！

    未来改变了！

    陈锋没了一千亿，然后获得无数的能量！

    未来没改变！

    陈锋获得六万亿，然后还是会获得无数的能量！

    因为这六万亿，也能让陈锋改变世界啊，六万亿直接砸下去，别说是买个岛屿什么的了，买个小国家都够了！

    当然，买国家还是算了，就陈锋现在的能耐啊，离开了国家的保护，他分分钟能被弄死，真要拿走六万亿，全世界的杀手之类的，都会瞄准陈锋！

    所以，陈锋是让工行在中间帮忙。

    以工行为跳板，然后最后和人行做交易，如果赚钱了，工行拿三分之一做储蓄，剩下的都放在人行里。

    人行是什么？

    国家机构！

    陈锋这钱虽然还是自己的，但是放在人行那边，就等于说，我愿意把钱做抵押，国家保护我！

    而国家愿意吗？

    傻子都知道，肯定愿意啊！

    这可是外来资产啊，全部流入国内，国家开心还来不及呢，况且就陈锋的态度，那肯定是在国内花钱的，这些钱那都是用在自己国家上，怎么着也是国家赚了啊！

    当然，陈锋认为极大的可能性，是改变历史，六万亿华夏币，接近一万亿美金，这样巨大的赔偿，足够让世界杯的决赛踢假球了！

    对庄家来说，他们其实不会亏本，但是陈锋这横插一脚，意味着他们要少赚太多太多了！

    而陈锋的目的很简单，就是该比分！

    4-2改成4-1或者4-3，都是对未来的巨大改动！

    4-2这个比分是原来属于全世界人的，如果发生改动之后，意味着全世界人的未来都给改变了！

    因此啊，无论如何，陈锋稳赚不赔！

    不就是一千亿么？

    陈锋用掉了四百五十亿，买了礼亲王府，然后划出一百五十亿，放在一个独立账户，里面是用来修缮整个礼亲王府的，其中大头就是材料费，毕竟好多材料现在价格可是相当昂贵的！

    然后，拿出十亿，购买两架飞机和供养整个机组，要知道整个机组，包括六个飞行员，一架飞机两个，和两个轮班替补，十八个空姐，湾流四个，波音八个，剩下六个为替补，还有整套的地勤机组，全部都是自己私人使用的。

    而且陈锋还仔细的考虑了一下，维修人员为“当地机场随机航空公司”，简单的说，陈锋还是不放心，毕竟飞机检查维修可是相当重要的一件事儿，陈锋不想把命运叫给一群固定人的手里头，而是选择了和所有的航空公司达成合作，以每次一百万的价格，在飞机要起飞之前的二十四小时内，随机抽取飞机所在机场的航空公司的检查维修团队，进行检查和维修！

    在飞机没起飞之前，谁都不知道是什么地勤去维护陈锋的飞机！

    然后，还有最重要的！

    来自国内顶尖安保团队订制的专业安保团队，不过这是对飞机负责的，对陈锋的话，有两个保镖就足够了！

    陈锋其实是一个懒鬼！

    以前还好，有女人要养，现在无所谓了，有钱就是造啊，能用钱解决的问题都不是问题，保镖，虽然不是中南海也不是特种兵，但是却是国内最专业的安保机构出来的，里面百分之八十都是退役军人或者是退役的武警！

    这些职业一旦退役了，说实在的，大部分都会选择当保镖，因为别的行业实在是和他们格格不入！

    陈锋的两个保镖，一个叫王超，一个叫马连，战斗力的话一般，但是警觉性很高，四十多岁，不会板着脸，身体机能的确是开始退化了，但是保护陈锋还是足够的。

    而且最关键的是，两个人都有持枪证，这是合法的持枪安保！

    “关于飞机的内饰问题，就这么决定了，最关键的一点，我多久能拿到飞机？”

    和沃尔斯谈论了三个小时，确定了飞机的内饰和外层涂装之后，陈锋询问出了最关键的问题！

    多久，能拿到飞机！

    “一般来说，是半年的时间，但是如果您愿意支付百分之二十的加急费用，两个月可以完成，然后经过一个月测试，第四个月您就可以拿到！”

    波音787的价格是3亿美金，加上陈锋要求的最高档内饰，最终价格是3.2亿！

    加上百分之二十的额外加急费用，那就是3.85亿！

    折算下来，这等于小三十亿华夏币啊！

    “行！”

    但是陈锋，直接点头！

    三十亿，无所谓！

    反正这钱啊……

    陈锋看了一眼电脑！

    “还是从你们老外身上赚回来！”