    

    
                第1690章

    
                事情发生的太快了。

    
                被周元吸引过去的怪物越来越多脱离了仇恨，转而去追白蔷薇她们。

    
                此刻SK办公大楼上的求救声，再一次传了过来：“救救我，求你们了，救救我！”

    
                求生的希望让那个女人无比的疯狂，几乎声嘶力竭的在喊着。

    
                女人的声音吸引了楼层里的一些怪物的注意，此时已经有怪物朝楼上追去了。

    
                然而。

    
                虽然听到了求救声，看到了女人的存在，但迫于压力之下，白蔷薇根本就无法抽身去救这个女人。

    
                在这时候也容不得任何马虎，白蔷薇只能一心的带着李清舞她们往车间赶。

    
                中途没有受到任何干扰，白蔷薇和李清舞她们在用了几分钟的时间，便冲进了周元所说的车间里。

    
                当看到白蔷薇她们进入车间之后，周元这才停止了动作，调头往SK集团冲去。

    
                轰轰轰！

    
                龙渊剑召唤了出来，在一阵剑芒的摧枯拉朽之下，一连串的怪物被斩飞了出去。

    
                踏过怪物大群，周元直接冲进了SK集团的办公大楼，转而往楼道上跑去。

    
                “救救我！”楼层上的女人还在发出着最后的求救。

    
                周元在楼道上遭遇到了几个怪物的袭击，手中的龙渊剑破空横扫，以势不可挡的姿态，接连斩掉几个怪物的脑袋。

    
                因为后面会有怪物不断地涌来，所以周元不敢有任何的停顿。

    
                仅仅是数分钟的时间，周元便已经冲上了楼层。

    
                此刻在楼层的走廊里，女人还在颤抖的求救着，两个怪物已经朝她追了过去。

    
                女人受到怪物的惊吓，在走廊上哭喊着奔跑着。

    
                周元并没有仔细的去打量这个女人。

    
                在千钧一发的时间，手中的龙渊剑便抛了出去，直接穿透了两个怪物的身体。

    
                怪物倒在了地上，周元则冲了过去，一把抓住了女人的手，纵身往楼下跳去。

    
                “啊！”

    
                陡然间的跳楼，让女人发出了一声尖叫。

    
                但就在周元带着女人跳楼的同时，已经有数不清的怪物冲了上来，将整个走廊全部都给占满了。

    
                SK集团的办公大楼下已经围满了怪物。

    
                这些怪物全部仰起头，张牙舞爪的看着从楼上跳下来的周元两人。

    
                坠落的半空中，周元手中的龙渊剑立刻化作了一道剑芒，一条金色的龙从剑气中飞出，狠狠地撞向了地面。

    
                轰！

    
                剧烈的爆炸声传来，爆炸波及的范围之内，所有的怪物都被冲飞了出去，有些直接被撕成了碎片。

    
                下一刻，周元带着女人稳稳地落在了地上。

    
                “走！”没有任何犹豫，周元拉着女人的手快速的朝车间冲了过去。

    
                这一路上几乎没有任何停顿，而周围追来的怪物也是越来越多。

    
                女人跟着周元一路直跑，本身已经饿了几天肚子的她只觉得双腿无力，如果不是被周元强行抓着，根本就跑不起来。

