    第87章 与人为善

    简东来摆正心态后，可以正视异面位的一切美好事物，包括眼前的半精灵少女。

    “嗨，阿莱琉丝小姐，早安！”

    简东来举起手中木杯口吻亲切的打了个招呼，半精灵少女听见招呼赶紧扭头，目光迅速投向角落所在，声音清脆悦耳，很是欣喜不已。

    “早安，简！”

    伴随着招呼声响起，半精灵少女修长高挑的身影迅速接近，仿佛有大自然的清新气息扑面而来。

    精灵一族不愧大自然的宠儿，随着半精灵少女的靠近，周边角落里的花草仿佛迎宾小姐见到客人来了，热情洋溢展颜一笑，纷纷伸展玲珑腰肢，各自绽放美丽色彩，争芳斗艳，娇艳欲滴。

    “我现在已经是你的专属联络员，请你直接称呼我的名字，简！”

    半精灵少女语气稍显亲近，带着一丝异族少女的妩媚风情，还俏皮的对着简东来眨了眨眼，情绪和昨日的沮丧失落完全不同，眼前的阿莱琉丝浑身上下洋溢热情活力，可爱迷人。

    “那好吧，阿莱琉丝，我正要请你帮我参考一下！”

    简东来选择从善如流，颇为绅士风度的起身，伸手帮半精灵少女拉开座椅，示意其先坐下再说，阿莱琉丝开始还能保持举止优雅缓缓入坐，可是听到“参考”两个字眼后，转而变得迫不及待起来。

    “我有什么能够帮助你的吗？”

    对方如此沉不住气，看来还真是一个职场萌新啊，简东来就喜欢这种干脆，但是起码的风度还是要有的。

    “阿莱琉丝，你吃过早点没，饿肚皮可不是什么好习惯！”

    听到这么一说，一脸兴奋异常的半精灵少女如同霜打的茄子，说蔫就蔫了。

    “阿莱琉丝，开展工作也不急在一时，我现在囊中羞涩，就等着你这个东道主请我吃顿精灵族的美食呢！”

    简东来读懂其微表情，从而了解到情况，一脸和善的善意解围。

    “简，麻烦你稍等一下！”

    半精灵少女闻言有些不好意思，赶紧起身上前，顶着简东来的注视，微微躬身行了个优雅大方的淑女礼。

    接下来，简东来有幸品尝到精灵族的特色美食，其中包括一种含苞待放的花骨朵，极其特殊的大瓣鲜花，清晨时分现采现食，花露同食。

    阿莱琉丝则是细心的做起示范，两根葱指从底部轻轻捻起花骨朵，对着花芯慢慢吮吸掉花瓣上的露珠，然后将花骨朵囫囵个放进嘴里咀嚼。

    表面看起来有点麻烦，实际上还是非常容易上手的。

    简东来不由自主的想起一种主世界地道南方美食早点，以“小巧、皮薄、馅大、肉鲜、味美、汤汁充盈、清香利口”而著称，倒是跟眼前的花骨朵有异曲同工之妙。

    只不过精灵族的花骨朵是纯天然绿色食品，实用起来满满都是自然的甘甜爽口，这种特殊花瓣仔细品尝和百合花瓣颇有些相似之处，清脆可口。

    如果这种食材带到主世界，把它投放到市场上，必然会受到众多女性食客追捧，相信跟不少女明星食用过的水煮菜比起来，两者之间不知差了多少个量级。

    简简单单的一顿早点，成了彼此拉近关系的枢纽，二人接下来的相处过程多了几分自然而然，正如美文里说的一样，这世间所有的相遇，都是久别重逢，二人仿佛多年未见的朋友，老友之间有说不完的话，总有话聊，好朋友难得一见，恨不能敞开心扉。

    简东来更是兴致勃勃的好为人师，给半精灵少女讲起他记忆中的蟹黄汤包来。

    “在我的家乡有一种特色美食，名字唤做蟹黄汤包，原料十分讲究，蟹黄和蟹肉为馅，皮如薄纸，吹弹即破，制作绝、形态美、吃法奇，以鲜香味美著称，不过非常讲究时节，每年只有在金秋十月，才能品尝到最为鲜美的蟹黄汤包。”

    阿莱琉丝在一番绘声绘色的描述下，渐渐放下心理防备，纷纷投入对美食的友好交流中。

    简东来对于精灵美食花骨朵浅尝则止，只是象征意义的品尝一下，倒是让饱餐一顿的半精灵少女有些羞涩难当。

    “阿莱琉丝，我这是神性之躯，稍微满足一下口腹之欲就好。倒是你没有充足的食物补充精力，怎么有足够的精力应付接下来的繁重工作，昨天我已经选定了d级驻守任务，你不如把精力放在工作方面，帮我参考一下要不要选择d级的护送任务。”

    聊回正题以后，阿莱琉丝脸上神色马上恢复正常，绷着一张精致的完美脸蛋，再三犹豫之下，还是透露出一个重要信息。

    “最近兽人部落和野蛮人王廷不甘心将新生面位拱手相让，正在逐渐加紧攻势，目前听说发生过多起袭击运兵船的事件，因此你要认真考虑。”

    简东来这下心里有数了，可是要不要接受护送任务，依然是个难以抉择的问题，眼下可没有队友帮他分担压力，实在无法决断的时候，可以尝试向老天爷求助。

    “抛硬币！”

    这个念头刚刚诞生，就牢牢占据简东来的脑海，可是怎么抛，到底抛什么，也是有讲究的，他选择先行查看自己的天赋信息。

    【命运方尖碑】：命运的每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引起质变，质变铸造奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】成功发展多名普通信徒，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】首次屠神，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】半神克星，成功击杀一名初等半神，奖励一百点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    估计红龙摩利尔很快就能晋升传奇，什么时候悄悄把哥布林初等半神给弄死了，都不曾察觉到。

    有了半神克星作为参照对象，简东来由此搞清楚了天赋——命运方尖碑获得超凡奇迹点数的规律，个、十、百，三个计量单位分别对应力量等级的超凡、史诗（神性生物）、传奇（半神），并作出一些推算，掌控法则之力的圣域传奇以及点燃神火的准神极有可能对应“千”这个计量单位。

    既然一百点超凡命运奇迹点数对应传奇和半神，那么他有没有可能制作出一件属于自己的半神器来。

    简东来感觉自己小心肝砰砰直跳，心动不如行动。

    “阿莱琉丝，你有没有精灵王国的货币，能否送我一个？”

    尽管不知简东来要她们精灵王国的货币有什么用，半精灵少女还是一脸心痛的从腰间掏出一枚紫色金币递过来。

    (本章完)

