    第427章秦笙，饰寒烟（三更）

    就算隔着电话，徐文约也感受到了来自自家上司的怒气，但该问的还是得问：“您打算怎么解决这件事，需不需要撤热搜，还有音频……”

    “我来解决。”

    秦之淮打断他，一边说着一边床上起身，简单的梳洗了一下就出了房门。

    左右张望了眼，想了想，走到了左边第二间房的门口，抬手敲了敲门。

    秦昭昨晚十二点多才睡，但生物钟作乱，这个点他的意思还是渐渐清醒了起来，立刻就听到了敲门声。

    抬手揉了揉眼睛，慢吞吞的起身，慢吞吞的开了房门。

    “三哥？”

    秦之淮冲他点了点头，往右侧尽头的房间看了眼，见没动静才放下心来。

    一边示意秦昭放轻声音，一边推着他回了房间，顺手带上了门。

    这小心翼翼的，一看就有什么不可告人的事，秦昭彻底清醒了，又喊了一声：“三哥。”

    秦之淮就指了指他书桌上的电脑，微挑眉梢：“妈说你黑客技术很厉害？”

    秦昭抓了把头发：“没姐厉害。”

    那就是的确挺厉害喽。

    秦之淮心下微松，打开了刚刚保存下来的音频，放过一遍后看向秦昭：“能解析出来吗？”

    秦昭的眉心已经拧成了川字，他抬手就将音频发送到了自己的账号上，一边在书桌前坐下，一边道：“试试。”

    这一试就是将近四十分钟。

    四十分钟后，秦昭将解析出来的音频资料发送给秦之淮，一边打开，一边道：“合成的几个位置都做了标记。”

    秦之淮大致扫了眼，心中惊讶的同时，给了自家小弟一个赞赏的眼神：“很厉害。”

    秦昭下意识的敛下了眼帘，纤长睫毛微颤：“都是姐姐教的。”

    那也很厉害了。

    要知道这会儿他连十四岁的生日都还没过，却已经能解析出许多IT大佬都没法解析出来的音频。

    固然有秦笙指导有方的原因在，但他本身的天赋也很强了。

    而且秦之淮也听秦时安提起过了，当初秦昭在没有任何人指导的情况下就已经能靠着自学黑进安城交警的系统了。

    敛去心绪，秦之淮拍了拍小少年的脑袋，温和着嗓音道：“这件事三哥会解决的，不用担心，时间还早，你再睡会。”

    睡是睡不着了，不过秦昭还是乖乖的点了点头：“嗯。”

    迟疑了下，还是忍不住问：“为什么不直接找到本来的音频放出去？”

    秦之淮桃花眸微眯。

    “因为……放长线，钓大鱼。”

    要是一棍子打死了，怎么找出背后的人，怎么知道对方这么做的目的何在？

    秦之淮是不会允许这种潜在的危险存在的。

    他倒想看看，在被识别除了合成音频后，对方接下来还会有什么举动……

    秦昭若有所思的点了点头。

    不过人际上的勾心斗角他帮不上忙，见秦之淮有打算，便没再追问了。

    等秦笙知道自己又一次登上了热搜榜的时候事情已经解决的差不多了。

    盛世那边放了秦昭解析出来的音频，证明了录音的虚假性。

    事情暂时告一段落。

    但事情虽然澄清了，秦之淮向来无可挑剔的声誉却多出了点不和谐的东西。

    【宠妹狂魔秦之淮】

    【秦之淮无底线宠妹】

    【秦之淮宠妹一二三事】

    一条条营销消息或是蹭热度，或是在有心人的示意下不断的推送到大家的手机或电脑上。

    帮助大众回忆起了秦之淮为了妹妹做下的那些违背他原则或者性格的事情。

    一部分人倒是看的津津有味的，但一部分人，例如秦之淮的死忠粉，却是因此对秦笙生出了些许不满的心思。

    主要就是觉得秦笙拖累了他们家偶像，在他完美无瑕的履历上涂上了黑乎乎的一笔。

    秦之淮悠然浅笑。

    对上徐文约担忧的目光，也只是神色淡淡的道：“是该找机会清一波粉了。”

    一亿两千万的粉丝，哦，现在已经一亿三千万了。

    看着是挺好看的，但到底有多少真实性还是有待商榷的。

    无脑宠妹？

    他还就宠了。

    秦之淮登录微博界面，慢悠悠的打字：【妹妹就是用来宠的，@秦笙，快小暑了，有想要的礼物吗？】

    本来只是想要怼怼人，但让秦之淮都没想到的是，他家妹妹居然回应他了！

    秦笙：【@秦之淮，那就寒烟吧，总不能白被骂了。】

    秦之淮盯着手机看了好一会儿，最后轻笑出声：【@秦笙，收到】

    半个小时后，山河皓月官宣演员表。

    明晃晃的一行字：秦笙，饰寒烟。

    微博再次炸翻了天。

    【666666，城会玩城会玩，乡下人怕了！】

    【我淮哥这波操作，6翻天啊，什么叫宠妹无底线，黑粉们，睁大你们的狗眼看看，我淮哥宠妹就不带怕的！】

    【秦笙也是真的刚，黑粉：有影帝哥哥了不起啊，有影帝哥哥就能想干嘛就干嘛了？！秦笙：就是了不起】

    【说真的，有被恶心的，正当娱乐圈是兄妹俩的天下了，想干嘛就干嘛？果然是资本的游戏，惹不起惹不起】

    【也是够够了，蹭了我们家哥哥这么久的热度，还没完了是吧？秦某妹，小心反噬了】

    【那也是你家哥哥心甘情愿给蹭的，要反噬也是反噬的你家哥哥吧？】

    【这波兄妹CP我站定了！】

    【原著粉表示，撇开别的不说，只看外貌秦笙真的是寒烟本烟啊，突然就期待起来了是怎么回事，我的小寒烟啊啊啊啊！】

    【一个只有美貌没有演技的花瓶，求别毁了我的白月光寒烟小姐姐！做个人吧！】

    【差评预备，秦影帝和姜影后都拯救不了我想给山河皓月打一星的冲动！】

    【寒烟可不只是天下第一美人，还是天下第一杀手，武功超绝，我就等着看秦笙那小身板怎么从头到尾的吊威亚[微笑]】

    【宝贝，没听说过替身吗，你觉得以某宠妹狂魔的宠妹劲儿，会舍得他家宝贝妹妹吊威亚？】

    【什么也不想说，只想[微笑]】

    【……】

    在网络上褒贬不一，骂声一片的时候，秦笙已经退出了微博，慢悠悠的起床了。

    ?  ?看着时间，挣扎着是睡觉还是写第三更，翻来翻去，算了，起床码字吧。

    ?      已经负债累累了，哭泣~

    ?      明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

