    “小昊，你这两天真的没做过什么？或者是吃过什么东西吗？”

    沈强再次怀疑人生，他跟着余昊来京城已经快一个月了，这接近一个月的时间里，余昊的身体状况都没有太大的波动，甚至还有恶化的迹象。

    如果，如果没有今天的检查单，他肯定会劝余昊回去修养，不然对他的身体恢复会有很大的影响。

    然而今天的检查结果一拿到手，沈强想劝他的话全都憋了回去。

    “沈主任，这话您可不是第一次问我了，我真的什么都没做，什么都没吃，嗯，要是非要找一个理由，那可能是我最近一直都有锻炼身体的缘故吧！”

    “锻炼身体？”

    沈强无奈的看了他一眼，这鬼话也要说出去有人信才行，要是锻炼身体就能让身患癌症的患者身体状况变好，那所有病人都去锻炼身体就行了，还要他们医生干什么？

    “行了，你先回去吧，明天先不用过来，等后天再来。”

    沈强已经看了，面前这小子就算是自己再怎么问，对方给我给不了他答案，与其留在这里让他添堵，还不如赶紧让对方离开。

    等余昊走了以后，他才带着检查结果去了另外一个专家办公室。

    “老刘，你看一下小余今天的检查结果。”

    “还看啥，这一个多月不都正常的很，要我说肯定是你们一院的仪器有问题，要么就是你们那边化验科医生搞错了。”

    老刘语气当中充满了调侃，虽然都是以开玩笑的语气说出来，但是听在沈强耳朵里却格外的刺耳，说到底还是京城医院看不上他们省城医院。

    “你先别乱下结论，把今天检查结果看完以后再说。”

    说着沈强直接把检查结果放在桌子上面，然后转身离开了。

    “嗨，你这个老沈，我不就开几句玩笑嘛，至于这么生气吗？”

    嘴上说着是开玩笑，但是脸上的笑容却掩饰不住他心里的那股优越感。

    然而在他看完刚刚沈强丢在桌子上面的检查结果以后，整个人都傻了。甚至他还觉得是沈强拿错了结果，拿起桌上的电话，按下几个号码。

    “化验科吗？我是刘远城，把余昊的化验结果重新发到我邮箱，别搞错了。”

    为了防止对方搞错，他还把余昊的身份证号码报了一遍。

    化验科那边效率很不错，仅仅五分钟不到，刘远城就收到了余昊的化验结果。

    先是检查了一下个人信息，在确认无误以后才往下看化验结果。

    好家伙，这跟沈强拿来的化验单结果是一模一样，没有一个数字有改变，那也就证明沈强拿过来的化验结果没有任何错误而言。

    在确定这一点以后，刘远城连忙把余昊之前的检查结果都调了出来，发现接近一个月的检查结果都很正常，不仅正常，还十分吻合癌症病人的身体变化，只是变化的速度相比于其他人要小的太多。

    看到这里，刘远城才意识到自己一直都疏忽了这个问题，要知道换作其他跟余昊相同病况的病人，这会早就开始了第一阶段的化疗，就算如此，阻止癌细胞继续扩散的效果也不大。

    再看看余昊，他似乎就跟正常人一样，根本没有一个癌症病人该有的症状，这就根本无法解释。

    在这一刻，刘远城终于能够理解，为什么沈强好好的自己医院不待，非要跑到他们医院来做调研，原来问题就是出在这里。

    在搞清楚这一切以后，刘远城立马拿起桌上的检查结果来到沈强这边。

    沈强虽然不是他们医院的医生，但是仅凭着他的名头，刘远城他们医院这边也还是帮他安排了一间临时办公室。

    “老沈，你这次来京城就是为了这个是吧？”

    说着举起刚刚沈强给他的那份检查结果。

    “我不是早就跟你说过，我来京城并非是想换地方，你一直都不信，还以为我是来跟你抢位置的，说实话，如果今天检查结果还是跟之前一样，我这会说不定都带着小余回去了。”

    沈强很恼火，刚开始来的时候，刘远城对他还算是不错，只不过随着接近一个月的时间都过去了，沈强依旧没有半点要走的意思，这也不能怪刘远城他们吓想。

    别说刘远城，就连刘远城他们院长都亲自找沈强问过，要不要来他们医院工作。

    见沈强生气，刘远城连忙上前赔笑道：“老沈，你看你这个小心眼，我什么时候怕你来抢我位置了？我倒是真的希望你过来，可是你又不愿意来。之前院长找你，那也是我去找院长，让他过来问问你的意见。”

    “好好好，我错怪你行了吧！”

    沈强不是那种只会搞研究的专家，对人情世故也是比较透彻，虽说知道刘远城这老家伙言不由实，但这会毕竟是在对方地盘上，而且对方实力并不比自己差，加上余昊这个情况他一个人还真的搞不定，所以也就顺着刘远城的话给了他一个台阶。

    两个人虽然各有心思，但现在目标都是一样的，那就是余昊。

    早先沈强就跟刘远城说过余昊的身体情况，只不过随着一次又一次检查结果都很正常以后，刘远城就认为沈强他们医院的化验结果有问题，不然怎么到了他们医院就很正常。

    现在不一样，平稳了这么久，突然再次发生波动，也让刘欣城终于重视起来。

    两个人将余昊第一次检查的结果一直到今天的检查结果全都放在一起，想要研究一下余昊身体状况波动有没有什么规律。

    结果让他们失望了，每一次的波动都没有任何的规矩可言，就连结果变化的大小都没有一丁点规律，就像是突然变化一般。

    但是最终的结果都是朝着好的方向变化，这一点也是非常重要的。

    “老沈，我觉得要取癌细胞做比对实验。小余的变化实在是太诡异，要是能够把他的这一状况研究出来，说不定能够治愈更多的患者，到时候你可就名留青史。”

    刘远城看起来十分激动，一旦他说的真的实了，那绝对是医学史上的奇迹，到时候这里面可就有他一份功劳，想到这里，刘远城的呼吸加重了几分。

