    刘殊良看着白羽鹤道：

    “它是我在练气期时用以代步的坐骑，筑基之后也一直将它带在身边。”

    话落，他给白羽鹤传达了指令，让它尝试凌空飞起。

    洛清辞只见这只身长六尺的白羽鹤展开双翅，方一飞离地面便似遭到重击一般摔落在地。

    白羽鹤对着刘殊良鸣叫了两声，后者会意，将其重新收回了灵兽袋中。

    刘殊良看向身旁两人，摇了摇头“方才我让白羽鹤尝试过了，无法飞起，看来这玄枫秘境之内的禁飞禁制是针对外来生灵的。

    就是不知这禁制是大能设下的，还是这秘境自然生成的。”

    洛清辞抬头透过层层叠叠的古木枝叶看向外头湛蓝明净的天空，忖道：

    “这暂时算是个谜吧，我们现在对秘境的了解都是来自玉简古籍的记载，这禁飞禁制复杂玄奥，非我等现在的修为可以接触了解的，或许等有朝一日迈入高阶修士的行列，再回头看此事之时一切均会明了。”

    少顷，她将思绪收回，看着四周略显平坦的地面，自语道：

    “这处地方从外表来看并无任何奇特之处，想来那座微型矿脉并不是露天的，而是埋在地下。”

    一旁的刘殊良取出幻夜石四下走动感应了番，最终在离洛清辞三丈远的一处空地前停下。

    “便是此处了，事不宜迟，我们直接动手开挖。”

    话落，他向后退开几步，双手掐诀使了个控土术，对着前方地面一指，只见大片混杂着各种落叶的软泥从原地飞起，落向远处。

    莫炳安也挥手取出一把灰色的灵植种子注入灵力，撒在刘殊良所在地面附近。

    少顷，地面之上出现一条条如灵蛇游走的痕迹，附近大片泥土开始向下陷落，一个大型坑洞出现在眼前。

    洛清辞见状挥手打出道道烈焰术将所挖坑洞周围的泥土蒸干，同时手拍储物袋取出一把飞剑注入灵力，以神识控制其将坑洞周边凹凸不平的泥土清理干净。

    她所用的飞剑是当时初入太一宗时宗门下发的一件下品法器，并未经过祭炼，使用起来并不如常用的法器灵器那般得心应手，不过好在这并非是用来对战的，因此整体上倒也算适用。

    约莫两盏茶时间后，所挖之处露出了小截通体石青，晶莹剔透的矿石。

    刘殊良观察片刻，喜道：

    “是天青石，这座矿脉是天青石矿脉！”

    天青石是炼制法宝不可或缺的材料，价值不菲且颇为稀缺，平常只能在各种大型拍卖会上看到。

    此番秘境之行便是只得些天青石，也已不亏了。

    毕竟他们日后若是结成金丹，第一件事便是选择本命法宝。其中一部分修士会直接选择去专售法宝的产业中购买合适的法宝，另一部分修士则是自己搜集炼制法宝的材料，按自身意愿炼制合心意的本命法宝。

    若是选择后者，这天青石便是必备的材料。

    一旁的莫炳安在确认了这矿脉的确是天青石矿后，激动道：

    “即便这只是一座微型矿脉，产出的天青石也足够七八十件法宝的炼制了，此次秘境之行值了！”

    距离不远处，洛清辞看向四周，伸手打出数道法诀在周边布下了警戒禁制，随后道：

    “此次进入秘境的包括我们在内共有两百人，去掉先前被灭的十名王氏家族之人，还剩一百八十七人分散在各处，难保不会有其他人过来，我们需抓紧时间，尽快将这座矿脉清理出来。”

    话落，刘殊良和莫炳安两人皆点头应是，加快了挖掘进程。

    三炷香时间后，整座矿脉被顺利清理了出来。

    刘殊良看着眼前长约五丈、宽约三丈，半人高的天青石矿，对洛清辞道：

    “磨盘怪物是由洛道友出大力击杀的，这天青石矿便由道友来决定如何分配吧。”

    他看向莫炳安“莫兄以为如何？”

    后者点了点头“在下没有意见。”

    洛清辞稍作思索，斟酌言道：

    “便按出力多少来分配吧，待会我们将这天青石矿平均分成九份，在下拿四份，刘道友拿三份，莫道友拿两份，如何？”

    “可以。”

    “没问题。”

    在同磨盘怪物的对战中，刘殊良和莫炳安两人出力差不多，但这天青石矿是由刘殊良发现的，因此他可多拿一份，而洛清辞是击杀磨盘怪物的主力，因此多拿两份。

    决定下来后，洛清辞取出幻形刀注入灵力激发，右手持刀将眼前的天青石矿均匀砍成了九份，随后按先前的约定取了四份收入了储物戒中。

    待其余两人将属于各自的天青石收好后，她挥手解了先前布下的禁制，取出地图查看。

    “我们现在仍然是在古林的西南方向，再往斜前方行六十里路，会到达古林中央，这处地图上有许多奇怪标记，醉云灵草也可能出现在此处。

    接下来我们便尽快向这处赶去，当然若是两位在去路上发觉附近的天材地宝，也可及时出声，暂缓行程。”

    两人闻言欣然应是。

    一行三人沿着既定的方向前行，走了约莫四盏茶时间，去路左侧传来一阵脚步声。

    走在前方的洛清辞停下脚步，看着不远处走来的十五位身着米色长袍或长裙的修士，暗自戒备起来。

    对面来者不善，一场恶战在所难免。

    为首的是一位身着米色长袍，玉冠束发，面带狠色的青年男修。他见到洛清辞三人，寒声质问“便是你们杀了我珪寒族弟一行十人？”

    洛清辞淡声道：

    “是又如何，是那十位道友欲取人性命在先，既如此，被反杀也怨不得旁人。”

    “不错”一旁的刘殊良接言道：

    “我与莫兄传送进入秘境不久，便莫名其妙的遭到了你们王氏家族一行十人的追杀，若非遇到洛道友，怕早已身首异处。

    那十人有如此下场可谓咎由自取，与人无忧。

    这位道友可要想清楚了，莫要带着你身后的同族步了那十人的后尘。”

    他知晓对方出现在此处便是欲取他们三人性命的，是以言辞间自不会客气。

