    阿卡姆工业区明显不如商业区，这里是工厂和下层工人的聚集的区域，也是变异人最多的区域。

    迷雾降临后，几个王国就开始出现了变异人，有时候并不是因为什么邪神的仪式，而是梦魇和次元力量的侵蚀。

    比如吃了一条蕴含某种次元力量的食物，有的人会被毒死，有的人却会发生变异。

    几十年前，刚出现变异人，大家还是非常恐慌的，但随着时间过去，人们发现，并不是所有变异人都会失去理性。

    经历了开始的恐慌阶段，很多人发现自己变异了，但力量变大，甚至获得其他特殊能力，就如同术士的血脉力量一般，只不过术士的血脉力量是隐性，而变异是显性。

    反而让王国吸收不少的人才，而这些人才也带动了变异人逐渐被主流和上层所接受，尤其是迷雾之潮十年后，王国一位王子变异，在他的推动下，变异人合法化。

    但不是说合法了人们就会接受，人都是自私的，不涉及到自身，永远不会体会到变异人的痛苦，大多数人还对变异人非常排斥。

    一些极端的变异人组成了变异者联盟，而一些被变异人伤害的人则是组成猎杀者联盟，他们猎杀梦魇，监视变异人。

    大部分变异人体质超出了普通人，逐渐的工业区的变异人多了起来，甚至成为了变异人的聚集地。

    原来商业区和工业区混杂，也是因为如此，分化出了商业区和工业区。

    这里产出王国大部分钢材和消耗品，却是混乱的代名词，在这里，没有一个局长干的超过三年，不是意外死亡，就是狼狈离开。

    警察局所在的位置在工业区中央，国王大道北面，对面是居民区，两边是一些材料店和市场，算是这个区最安全的地方。国王大道呈现环形，贯通了整个城市，只不过各个区之间都有关卡。

    当一辆汽车停在门口的时候，守备的警员就知道来历非凡。

    德古拉也没有什么暗访的兴趣，傍晚之前来到了这里，然后直接亮明了委任状，然后就被请到了里面。

    德古拉没有去办公室，而是坐在了警察礼堂。

    一个身穿职业装的三十多岁干练的女警员快速跑过来说道：“局长，我是局长办公室主任朱莉，局里的管家，有什么事您随意吩咐。”

    德古拉点点头，说道：“帮我通知现编所有警员，半小时内来礼堂集合。”

    朱莉一愣，接着面露难色，说道：“局长，这个，您是不是重新考虑一下？”

    “原因。”

    “如今守夜人和特勤队，甚至普通的警备队，几乎全体出动，在各处布防，生怕再有暴动发生，各个队长警长，甚至两个警长也都坐镇各个街区，现在全部调回，怕是有暴动发生，这对您极为不利，上级已经严厉批评过我们整个警局，其他区支援的同行恐怕也会不满。”

    “那我问你，你们布控如此严密，这两天组织暴动发生了吗？”

    “这……”

    “好了，情况我清楚，你按我命令，将所有人调回来。”

    “明白。”朱莉无奈应承。

    “对了，命令食堂，四十分钟后开饭，今天要多加肉。”

    德古拉说完就不再理会她，而是开始在纸上刷刷的写着什么，同时，工业区的老鼠和猫全面出动，开始对工业区布控监视，于此同时，一大批吞噬鼠在下水道快速的朝着工业区转移。

    德古拉通过老鼠听到了食堂人员的抱怨，办公文员们嘀咕，但丝毫不以为意，他从没想过和他们搞好关系，也没必要，他目的很简单。

    稳定工业区，将这一波暴动潮压下去，心安理得的收下传教许可，他可不想坐在这个位置上。

    所有人都不知道，工业区已经不同，在一个大网的笼罩下。

    十几分钟后，一个中年警察出现：“报告局长，警备队二百三十六人全部归队。”

    “很好，全体就坐。”德古拉没有抬头，而是一直不断的写着什么东西。

    警备队都是经过军事训练的普通人，一般情况都是没有转职的资质，处理的也是普通的案件，但现在工业区特殊，他们也不能置身事外。

    “报告，守夜人一百六十六人，全体归队。”

    “报告，特勤队2队、3队共八十六人归队。”

    很快，礼堂变的密密麻麻，所有人都静静的坐着看着台上年轻的局长，没有交头接耳的现象。

    德古拉看了看时间：“正好半小时，朱莉，除了正在办公的文员，战斗编制，还有多少没有归队。”

    朱莉拿着文件夹说道：“特勤1队，还有商业区和贵族区支援的两个队伍，都没有回来，他们的意思是，是……”

    “是什么。”

    “他们说，他们正在完成重要任务，不方便回来。”朱莉咬牙说道。

    “嗯，很好，其他区我管不着，特勤1队，在我任局长期间全部停职调查。”德古拉放下了钢笔。

    “局长，这怕是不妥，特勤一队的战斗力最强。”负责特勤警长说道。

    “那你也想和他们一起休假？”见警长不说话了，德古拉继续说道：“很好，我知道你们很疑惑，也很不满，但你们能听命令，这就是合格的警察。我就简单说两点。第一，我不会在这个位置上待多久，你们想要争局长的放下小心思，我走了你们再随便斗。第二，我是来稳定工业区的，也是给你们擦屁股，甚至送功劳的，所以，你们大可放心，工业区乱不了。”

    朱莉说道：“局长，大厨在门外，说明饭已经做好。”

    “挺好。”德古拉看向两位副局长说道：“对了，现场有多少白天休息过，或者晚上不用休息的超凡者，吃饭完以后你们带着他们过来集合。最近没休息的，给你们一刻钟时间吃饭，然后马上休息，最多四个小时以后全部都要集合。”

    负责守夜人的警长苦笑道：“局长，怕是休息不成，铁锤帮投靠了变异者联盟，今天下午刚传来消息，叫嚣着今晚要给我们警局颜色瞧瞧。”

    “我知道了，继续按照我的命令做，好了散了，开饭。”……

