    帝国中部，普米拉行省。

    天色将近傍晚时分，城中的广场上，大片的人群正在汇聚，他们个个表情肃穆、沉默不语，在周围低阶神职人员们的指挥引导下，向着广场东侧新建成不久的高大神殿行去。

    这个时候，是教会规定的礼拜祈祷时间。

    大陆上的教会众多，不同的教会之间，很多规矩其实是大同小异，哪怕是因为某些原因不得不改变信仰的人，都能够很快地适应新的教典教规。

    譬如晚餐之后、信徒们要集体去神殿向神灵祈祷，最初是由太阳神的教会提出，后来人类阵营的绝大多数神灵都认可了这样的习惯，连带某些异族的神灵都有效仿借鉴。

    某座豪华酒店里，顶层套间的华丽露台上，两位蒙着面纱的年轻女子默默地打量着下面汹涌而沉默的人潮，他们的目的地都是远处的那座乳白色神殿。

    “……呵呵，真是一位财大气粗的神灵呢。”

    良久，一个柔媚清冷的声音响起，深紫色淑女长裙下的身姿窈窕曼妙，举手投足间散发出淡淡的威仪。

    尽管这座城市里的常住人口仅有三十余万，不过这座神殿的规制依旧修建得相当宏伟，相对于其他教会而言，或许只有具备百万规模人口的重要教区，才会有规格类似的神殿出现。

    神殿的主建筑高约百米，连同周围的成片附属建筑，都是以整块的云纹星砂岩石砌成，这种乳白色的岩石质地极为坚韧，带着天然的云气纹理，还具备良好的导魔效果，可以在上面绘刻高阶魔法阵，因此属于一种用途广泛的魔法材料、价值毫无疑问相当珍贵。

    普米拉、以及周边数个行省都不出产云纹星砂岩，这些显然都是从上万公里外的中央山脉深处开采，然后以魔能浮空运输舰成批地运到这里来的。

    但就算如此，这座明显耗资颇大的神殿还是在一个月之内就顺利竣工了，而且完成得又快又好，神殿的外墙、台阶、尖塔等区域都有着繁复华丽的雕饰，每一处细节都精心对待，地面上巨大的淡金色神术法阵纹路，即便是外行人都能轻易看出它的不凡之处。

    旁边，智慧女神教会的圣女格瑞丽同样是一副贵族少女的打扮，乌溜溜的美眸看看地上黑压压的人群，轻轻地道：

    “这位皇帝陛下，或者说未来的新神，为了推广自己的信仰，的确是下了血本了！”

    “根据教会掌握的情报，如今星杉帝国各地都在大兴土木，同样规制的神殿数量已经超过五百座，规格较小的神殿数量更多。更重要的是每座神殿都有相应级别的神官和牧师坐镇主持。”

    先前说话的那女子，就是智慧女神帕德萝丽娅行走于大地之上的化身，面纱下灿若星辰的美眸静静地打量着那些神职人员，一时沉吟不语。

    他们个个仪容整洁，举止文雅，态度亲和自然，显然受过严格的专业训练。而且身上的袍服都是教会统一订制，款式华丽威严、大气而又不失古板，胸前的纯银质圣徽、还有其他配饰的风格都是简洁而又不失精细，一看就是出自名家之手的大作，从面料到工艺均为上上之选，远非那些小教会的寒酸做派能够比拟。

    见微知著、由小及大，仅仅是基层神职人员们就能有这等素质，服饰就能如此用心设计，中高层的主教、祭司、大神官们自然更不必说。

    算起来，好多老牌中等神灵的教会，都不一定能够有与之相提并论的水平。

    一切的一切，都可以说明星杉帝国的这位开国雄主所图甚大，或者说是野心勃勃。

    其实她们在星杉帝国的疆域内已经游历了数月时间，一路行来所见所闻，有不少东西都颠覆了她们过往的某些认知。

    城市布局规划、道路交通设施、商业贸易发展、农耕水利的安排等等，帝国的方方面面都是有条不紊地进行着，基层行政管理体系严密高效、秩序井然，很难让人相信这是一个诞生还不足十年时间的庞大帝国。

    “他还只是个半神吧？”

    智慧女神化身幽幽地道：“根本无法赐予神官牧师们使用神术的能力，因此就算现在大力传播教义、推广信仰，愿意信奉他的民众都不应该太多才对，为什么会这样？”

    没有凝聚出完整的神职神格，就无法赐下神术，意味着信奉秦烽的神官牧师再多、基本上都只是个摆设，没有力量傍身，就很难号召信徒、牧养众生。

    从点燃神火到获得神格，对于新神而言，这确实是一段比较尴尬、艰难的过渡时期，也是新神非常脆弱的时期，如果不能尽快、顺利地渡过，或许导致封神计划中途夭折都有可能。

    圣女格瑞丽蹙眉说着：“他是这个帝国的开国之主，威望权柄在国内无人可及，因此对于民众的号召力还是很强的，远非一般的君王所能比拟。而且推广信仰的有效手段很多，譬如财富……”

    智慧女神化身不说话了。

    有了神格才能传播信仰？这种观点可不是谁都能认同的。别说这里，就是并无超凡力量存在的主世界，几大宗教都是长存千年不绝，至今欣欣向荣，仅仅凭着那些神职人员们的一张嘴，就能够使得亿万计的信徒云集而来。

    秦烽的教会在开始推广信仰时，只颁布了一条法令：所有愿意信教的民众，都可以获得减免部分税赋的权利，至于帝国财政税收上的缺口部分，一律由皇室掏腰包补齐。

    老百姓大多都是现实的，在立竿见影的利益吸引下，还不到半年的时间，愿意信仰秦烽的平民数量就超过了一亿，并且每天都在以数十万的速度增加着。

    “如果是这样的话，未来秦烽一旦将神座升到天穹之上，立时就可以成为强大神力，想要对付它，恐怕会非常困难。”智慧女神化身慢慢地道。

    战争主神奥罗普顿已经与秦烽有不小的过节，由它牵头对付秦烽的计划，自己同样是有参与的，原本她对此有着必胜的信心，现在却觉得心里有些没底了。

    圣女格瑞丽犹豫着道：“即便秦烽真的能够在回归天穹之前收获足够的信仰之力，但是作为新神，对于神格神职的规则掌握程度、想必不会太深刻，或许这就是诸神的机会……”

    智慧女神化身微微摇头，再是新神，终究已跻身强大神力的层次，绝不是那些微弱神力、弱等神力所能相提并论，想要抹杀的代价、同样是非常巨大的。巨大到就连奥罗普顿那样的老牌神祗，都得三思而后行。

    而且秦烽既然预见到了自己未来必然会面临的险恶处境，那就绝不可能坐以待毙，如果他也能设法拉拢到一些神灵当盟友，战争主神一时间还真没有太好的办法来应对。

    两位神灵之间开战、与两群神灵之间开战，其性质截然不同，极有可能影响到天穹之上的神灵阵营秩序。或许那个时候，很多老牌神灵都会出来劝架的。

    这就好比主世界的联合国安理会五大流氓，均有着一票否决权、有着改变世界格局的实力。当其中两个大流氓闹到剑拔弩张、即将翻脸动手的地步时，其他的大流氓不论出于何种考虑，基本上都会设法斡旋调解的。

    因为两个大流氓之间开启大规模战争的后果实在太严重，其他的大流氓不可能独善其身，迟早要被拖下水，局势失控的后果很可能导致全面核战争，最终便是本纪元人类文明的终结。

    智慧女神化身盘算良久，才说着：“或许不需要太久，人类诸神的阵营中就要迎来一位强大的新成员了，其实站在我们的立场上，这也并非就是坏事，更应该为此感到头疼的、是那些异族的神灵才对。”

    格瑞丽恭谨地附和着，这种两边下注的做法并不稀奇，而且身为神灵的高级仆人，她当然只能以女神的意志为宗旨。

    智慧女神化身拿定了主意：“稍后你就去正式造访凌霄城，和那位皇帝谈谈合作事宜吧，反正战神教会如今都在和他做生意，我们为广大信徒谋取些利益也是应有之义。”

    “是，如您所愿。”

    ……

    皇宫。

    华丽的寝殿中，秦烽神清气爽地从金色帐幔里走出，宽大的御床上，数具雪腻妖娆的胴体仍在沉睡。

    隔壁的水晶浴池里，金玉铺地，水晶为墙，芬芳怡人，清澈的温泉水潺潺流动，乳白色的水汽氤氲蒸腾，穹顶上镶嵌着无数宝石，折射出绚烂的光影，美轮美奂。

    旁边不远处摆着座椅和桌案，还有精致的酒水点心，一摞奏章堆在案头，都是比较紧急的事务。

    他在温热的泉水中泡了一阵后起身，光华闪烁间已经穿戴整齐，然后靠在池边的座椅上开始一本本地翻看奏章。

    须臾之后，秦潞雪悄无声息地闪身进来，凑到他身边蹭了蹭，换了个舒服的姿势挤在身边陪看，幽香弥漫，玉颈上的精美黄金项圈泛出迷离光泽。

    身为帝国储君，她现在也开始学着处理政务了，秦烽一旦回归天穹之上，这个皇帝的位置自然是属于她的。

    “今天陪我出趟远门吧。”秦烽说着。

    “做什么？”

    秦潞雪眨巴着乌溜溜的美眸，不解地问着。

    “太古诸神遗留的宝藏，应该开启了。”

    秦烽解释道：“顺便还得把希尔瓦娜斯和芬里尔叫上，希望里面的收获不要让我失望。”

