    墨珏却将身子再次靠近雪染，盯着她的眼睛，魅惑的说道：“此言差矣，我爱你，想娶你，此乃肺腑之言，怎么就变成污言秽语了？等斩离守孝期一过，我便向陛下请旨赐婚，如何？”

    “你……”雪染一时语塞，实在是难以想象墨珏竟然在她毫无察觉之时，学会了插科打诨那一套，还日益贫嘴滑舌起来。

    雪染慌张的向后挪着步子，却险些摔倒。

    好在墨珏眼疾手快，立刻伸手环住她的纤腰，及时扶住了她。

    两人突然之间脸贴着脸，四目相对，雪染的面上霎时间红的不成样子。

    许是方才有惊无险，又许是此时他们二人的姿势过于暧昧，雪染的胸口剧烈的起伏着，不自觉的吞了一口口水。

    怀中抱着温软如玉的美人，眼中瞧着她一脸娇羞的模样，墨珏渐渐收起了笑意，一本正经的说道：“我是认真的，你不打算回应我吗？”

    墨珏这是在跟她提亲吗？

    时间仿佛被定格了，雪染的表情也僵在了脸上，可是，她的一颗心却宛如一团乱麻，凌乱不堪。

    雪染本以为墨珏方才是逗弄她的，可是，当她看见墨珏那副郑重其事表情时便慌了。她与墨珏相伴了数千年，怎么会看不出他说这句话的时候有多认真。

    这一切来的太突然了，雪染从未想过有朝一日墨珏会与她谈婚论嫁。或者说，她早已习惯并且享受当下的生活，还没准备好去改变两人之间的关系。

    墨珏见雪染久久不回一句话，便问道：“你真的不打算说一句我愿意吗？”

    “你想得美！”雪染突然回过神来，一把推开墨珏跑开了。

    墨珏愣愣地站在原地，不明所以的反问自己：“我这是……是被拒绝了吗？”

    那日，后祈将此事的利弊全全讲与龙姬听了之后，龙姬仔细的权衡了一番，最终还是同意了墨珏的提议，斩离便顺理成章的住在了栖垣宫。

    当然，龙姬也不是毫无条件的退让，她与之交换的条件是不允许赤鲮入天籍，享追封，更不允许她在天界立仙塚。

    不管龙姬是出于什么目的，她提出的这个条件总算是和斩离的想法不谋而合，故而，后祈最终也妥协了。

    斩离听闻此事时，也只是不屑一笑，并未多言。

    后祈一向如此，他说出的承诺都重如泰山，但时，他的兑现却轻若鸿毛。

    当晚，斩离便搬入了栖垣宫。只是与他一同来的，还有后祈赐予他的那两个仙婢，琥珀和珍珠。

    那时候斩离便明白，这两个仙婢不是后祈找来侍候他的，而是派来监视他的。

    如今，这两个人偏要与他一同住进栖垣宫，那她们便成了后祈安插在墨珏身边的两个眼线。不但是斩离，就连墨珏与雪染今后在宫中行事，也要小心她们才是。

    在斩离到来之前，墨珏便已命人打扫出了一处新的院落给他，雪染还派人细心的将斩离的寝殿布置成了西海寝宫的样子。

    “阿离，你可喜欢这里？”雪染低下头，望着斩离淡淡一笑。

    斩离惊喜的望着室内，点了点头回道：“喜欢，这里与阿离在西海的寝宫所差无几。”

    三人坐下来，雪染看着斩离说道：“这里还未曾命名，阿离若是喜欢，便为它取个名字吧。”

    斩离想了想，问道：“叫祈愿阁可好？”

    “祈愿……”雪染小声的念叨了一句，随即笑起来：“好，甚好，希望阿离住在此处，凡事心中所愿，皆能如意。墨珏，你觉得呢？”

    墨珏的目光中泛着柔情，淡淡回了一句：“你们喜欢就好。”

    “那就叫祈愿，姐姐……”斩离说着，打量了一下身侧的琥珀与珍珠，随即止了声。

    墨珏敏锐的看出了其中的端倪，吩咐道：“这里不用你们伺候，都下去吧。”

    两人互相看了一眼，随即行礼道：“是，大将军。”

    待他们二人出了门，墨珏望着斩离说道：“你若是不喜欢那两个仙婢，本将可以换两个忠心的给你。”

    斩离的眸子里划过一道失望之色，随即，扯着嘴角无奈的回道：“将军不必麻烦了，父帝既是想要派人看着我，我老实的让他看着，他才能放心。将军若是将她们换掉，父帝也有的是办法在我身边安插新人，明着的总比暗着的要好些。将军将斩离从颐华宫中解救出来，斩离却给将军带来两个拖油瓶，心中委实觉得歉疚。”

    墨珏不易察觉的皱了一下眉，随即回道：“你不必想的那么多，区区两个小仙婢，还不配本将放在心上。”

    雪染温柔的望着斩离，拍拍他的手臂，说道：“阿离，今后栖垣宫就是你的家。缺什么，少什么，你就跟姐姐说，谁欺负你了，也要跟姐姐说，姐姐都会帮着你还回去。”

    斩离难得的露出一个欣慰又羞怯的微笑，回道：“多谢将军，多谢姐姐。”

    见斩离这样懂事，雪染止不住的心疼。

    想到自己今日不但没有帮到他，反而害他失去了西海宫主的位置，雪染不禁有些愧疚，出言道：“你别伤心，等过一段时间，姐姐再去求陛下，带你回西海。”

    “姐姐不必，阿离就在这里，哪儿都不去。”斩离笑容不减，眼神中却渐渐生出了一道异样的光芒。

    雪染不解的问道：“你不想回家了吗？”

    “姐姐不是说，栖垣宫就是阿离的家吗？”斩离依旧笑着，只是，沉静的眸子里却隐隐酝酿着波澜。

    斩离的一句话，倒是让雪染犯了难，她解释道：“话是这样说没错，可是西海……”

    见雪染吞吞吐吐的，斩离便接过话来，继续说道：“父帝想让阿离在他的眼皮子底下活着，这样他才能安心。那阿离就在他的眼皮子底下，哪儿也不去。阿离迟早会回西海的，但是姐姐不必去求他，阿离也不会去求他，阿离总有长大的一日，不会总像今日这般一无是处，忍气吞声。父帝也总有困不住阿离的那日，那时候便是阿离名正言顺回西海之时。”

    斩离的话让墨珏不自觉地眯了眯眼睛，也让雪染不禁愣住了。

    不知为何，她突然觉得这样的斩离她既熟悉又陌生，他沉静阴寒的语气和有些森然的笑容，让雪染有些不知所措。

    雪染颤声道：“阿离，你真的没事吗？你现在的样子，有些……有些可怕。”

    斩离先是一愣，随即反应过来，恢复了温和的笑容，轻声道：“没想到阿离与姐姐说些心里话，倒是吓到姐姐了。姐姐莫怕，阿离以后都不再说这些话了。”

    雪染突然间明白，为什么方才的斩离给她一种似曾相识的感觉了。他的语气神态太像某个瞬间的后祈了。

    她伸手抱住斩离，轻轻拍着他的后背，安慰道：“阿离，如今你住在栖垣宫，凡事不必忍着，也不必懂事。难过了要告诉姐姐，有心事也要告诉姐姐，你不要变成陛下。”

    斩离冰凉的身体上传来了雪染的温度，让他的心里也生出了一丝暖意，他轻笑道：“姐姐放心，阿离不会的。”

    墨珏突然伸手按住雪染的肩膀，将她与斩离拉开了，说了一句：“雪染，让斩离早些休息吧。”

    斩离将雪染的手从自己的手臂上拉下来，点了下头，回道：“姐姐与将军也早些休息吧。”

    “好，那姐姐明日再来看你。”说完，雪染便与墨珏退了出去。

    斩离望着桌面上跳动的烛火，满目失神，不知不觉泪水早已漫湿了脸颊，他涩声道：“阿娘，对不起……”

    人界。

    如今的雷泽早已经发生了翻天覆地的变化。时过境迁，帝神故去，昔日的住所也早就不复存在了。

    荼靡在雷泽游荡了数日，问过了许多人，但是，却没有人知晓天神为何尊，更不知帝神的存在。

    最后，当她问到如今人族供奉的是哪位上神时，才得出了一个惊人的结论。

    现如今天界的统治者为天帝与天后。

    当年天地之战，荼靡征战中途被墨珏封印在寒潭，故不知两神斗争的结果如何。

    弹指之间，人族已过了千秋万代，六界万象更新，关于神仙之间的斗争人族之间流传着好多传说，但是，却没人知道那一战究竟是哪一方胜了。

    荼靡并不知晓如今的人族乃是女娲重塑，故而十分疑惑，为何这场惊天动地的战役并未在人族之中流传，甚至，连天神与帝神的名字都被他们遗忘了？

    至于如今的天界之主究竟是谁，荼蘼需得潜入天界一探究竟才是。

    钟天门。

    荼靡紧绷着一张脸，怒不可遏的对守门的镇天兵大声喝道：“狗仗人势的东西！竟敢拦着本神？你们不认得本神是谁吗？真是吃了熊心豹子胆了！”

    守门的镇天兵乃是后祈从东海带过来的侍卫，此前从未见过荼靡真容。况且，荼靡消失了数千年，她又未曾自报家门，他们二人也无法猜测的出她的身份，只能凭着她身上充沛精纯的灵力断定她贵为上神。

