    赵奕听罗智金说的厉害，还以为‘贺门’是个大‘门派’，实际上，‘贺门’很小，也只是个‘戏娱’的称呼。

    贺明成一辈子都在做研究，不可能有太多时间带学生。

    他几年才收一个学生，只是看到好苗子心动，培养也只是对学习进行指点，就是告诉学生该学什么。

    比如，袁仲晨。

    袁仲晨在燕华大学上大一的时候，图书馆里遇到的贺明成，两人说了一会儿，贺明成发现袁仲晨很独到的见解，差不多等于‘看对眼’，他就指导袁仲晨应该学什么。

    袁仲晨大学毕业，就离开了燕华大学。

    贺明成觉得袁仲晨是最得意的弟子，其实他就带了袁仲晨有三年多，也只是告诉他该看什么书，有不懂的地方帮忙解答一下，也没要求袁仲晨毕业去干什么。

    ‘贺门’，是靠学生闯出的名号。

    七年前，贺明成的学生，应化国，他的研究成果获得国际奖项时，在颁奖的时候说道，“我要感谢我的老师贺明成！我的博士学位是在美国取得的，但贺明成才是我最尊敬的老师，我永远都是‘贺门弟子’。”

    这就是‘贺门弟子’的由来。

    其他人都把贺明成的学生称为‘贺门弟子’，但一个个人头数出来也不超过十个，放在一起翻不起多大的浪花。

    所谓‘有本事’，也不过是个研究员、教授、博导之类。

    院士就不用想了。

    贺明成做了一辈子的研究，也没混出来一个院士评级。

    这些和赵奕还扯不上关系。

    当天晚上赵奕回到酒店，仔细的过了一遍论文证明过程，明天就要真正上台演讲，来听讲的还都是大佬，他心里也是有些紧张的。

    那好像是……

    毕业设计、论文，即将接受严格答辩、审查的感觉！

    第二天赵奕起的很早。

    上午再过一遍论文内容，仔细的看发现没什么问题，才有心情出去转转。

    演讲是下午两点进行。

    时间到了中午的时候，就有很多人来到燕华大学，研究生楼下聚集着不少人，好多都是顶尖的计算机人士，还有一些数学、物理等教授也来了，一个计算机的算法，能吸引这么多人，还有个原因是‘普及性’。

    如果是非常专业性质的计算机算法，能吸引的只有计算机行业人士，其他学科的人不一定能听明白，也不知道具体有什么用。

    ‘有效与无关进位筛选’就不同了。

    ‘筛选法’就是在解决魔方计算问题的过程中总结出来的，而魔方计算问题根本不用专业人士，找个初中生，甚至小学生就能明白意思。

    当看似简单的问题，成为了世界难题，关注的人就肯定会多。

    所以来的人也有些杂。

    时间到了一点左右的时候，赵奕也来到了研究生楼，为了减少不必要的麻烦，他被徐超带着进了会议室里的小间，就一心认真的准备演讲。

    两点。

    会议室人满为患。

    赵奕准时的走进了会场，两侧摄像机顿时指了过去，他的脸上挂着淡笑，表情出轻松自然，随后控制着电脑，打开了制作好的PPT，并依照计划好的内容开始演说。

    这其实就和拿着台词演讲没什么区别，就是把推导好的过程详细的证明一遍。

    本来应该一直顺畅的结束，中途提问的时候就不对了。

    有个叫李益来的教授，总是问一下刁钻古怪的问题，他还不断反复的询问，过程中和大学数学、定理有关的步骤。

    赵奕解答的很轻松。

    当知道一些证明定理和结果后，《联络率》能帮助他轻松解决过程，他在台上侃侃而谈，越说就越有自信，让李益来看的更窝火。

    李益来挑毛病也是有原因的。

    他的研究项目是和‘数据挖掘’有关的算法，但两、三年时间都没什么进展，好不容易有了一些进展，正打算发表一篇和优化算法有关论文，打算以此申请一些科研经费。

    论文写完了。

    他的优化算法论文中，举的例子就和魔方计算有关，里面还表示说，使用他的算法可以大大简化计算量，只要继续深入的研究下去，就能找到破解魔方最简洁的算法。

    这时候魔方计算器出现了。

    李益来感觉脸被打的啪啪响，他生气的差点砸掉了电脑，想想经费申请不下来，一台电脑也是价值不菲，最后还是没舍得砸下去。

    当然。

    最重要的是努力成了无用功。

    科研领域最怕的就是研究方向相同，方向相同就会导致，有一方的研究会成为无用功。

    李益来败在一个高中生手里，心里的憋屈可想而知，他还没办法说出来，还要庆幸论文没有投稿、发表，否则真就成了笑话。

    现在看到台上的年轻高中生，其他人都是一脸的‘后生可畏’，李益来只感觉郁闷的吐血。

    ‘有效与无关进位筛选’，可不是简单就能证明出来的，中途需要给人消化理解的时间，也会给出提问的机会。

    李益来就不断的提问。

    李益来专业做算法研究，能力还是相当不错的，他提问了几次以后，忽然皱住了眉头，随后再次举手提问。

    其他人都有些看不过去了--

    “这个李益来要脸不要！”

    “为难一个学生干什么，他问的东西都很明显的，根本不应该问。”

    “老不要脸！”

    贺明成教授坐在第一排中间，他不但听得很认真，还低着头做笔记，发现李益来总是打断，提的问题还有些可笑，也不由得皱住眉头。

    李益来还是说了出来，他指出了一个真正的问题，“赵奕同学，我注意到你刚才的证明过程，说所有的可能的情况，被分析判定后，都会归为数字一，也就是只剩下一种可能。”

    “这个过程并不严谨，你用到了几个代数的定理，但最后的总结，却直接得到了结果。”

    “如果你的证明过程是对的，不就等于证明了角谷猜想？”

    李益来说完有些得意的坐了下来。

    会场顿时安静了。

    每个人都在讨论刚才的过程，因为过程有些复杂且绕脑，赵奕有一部分是用计算机的方法演示、说明的，其他人并没有注意到。

    李益来提醒了一下，大家马上都注意到了。

    角谷猜想，也叫作冰雹猜想，是一种数学猜想，说一个正整数x，如果是奇数就乘以3再加1，如果是偶数就析出偶数因数2?，这样经过若干个次数，最终都会回到1。

    许多人都声称证明了角谷猜想，还发表了一系列的论文，实际上，至今还没有‘被公认严谨’的证明过程。

    所以猜想依旧只是猜想，而不是能直接运用的定理。

    赵奕的证明过程中，用计算机演示、说明，看似过程十分的严谨，却用到了‘角谷猜想’的内容。

    这并不算错。

    李益来说的证明步骤，是数字无限大的情况下，对每一种可能进行分析判定，运用在魔方上，最多就只有27种扭动情况。

    根据日本和美国的数学家攻关研究，小于7*10^11的所有的正整数，都符合角谷猜想的规律，若是再大于7*10^11的数字，差不多只是理论上的数字，计算机想一一判定分析就非常困难了。

    另外，计算机和数学不同。

    数学需要最为严谨的证明，理论上的数字也需要证明，计算机算法最终的目的是输出正确的结果。

    哪怕是存在一点点的瑕疵，‘有效与无关进位筛选法’，放在计算机算法领域里，也已经是完善的算法，可以直接被运用起来。

    用数学思维说明有问题，能算是‘鸡蛋里挑骨头’了。

    会场议论纷纷。

    多数人承认李益来说的问题确实存在，但赵奕的证明过程，在现有的计算机性能下，是完全没有问题的，而计算机算法最重要的，就是能够输出结果，能运用于实践比理论更重要。

    结果正确，算法就能应用。

    这就足够了。

    台上。

    赵奕盯着屏幕上的过程，不断思考着李益来质疑的话。

    角谷猜想？

    好像是啊！

    如果证明过程是正确的，岂不同时说明角谷猜想是正确的，反之就是不正确的。

    但肯定百分百正确！

    赵奕相当的有信心，《联络率》可不会骗人，他完全理解了证明过程，而‘角谷猜想’就只是猜想，不是固有的公式、定理，也绝对不是《联络率》使用的‘先决条件’。

    所以……

    赵奕静静的思考有五分钟时间。

    台下众人都以为他受到了打击，罗智金教授走过来，想过来安慰下他，告诉他计算机和数学不同，不要理会李益来‘鸡蛋里挑骨头’的废话。

    这时赵奕抬起了头，认真看着李益来，随后干脆站了起来，迈步走到李益来的面前。

    其他人让出了一条路。

    “拉住他！”有人忽然喊了一声，“别让他打人啊！现在这小年轻可说不好！”

    “赶紧的！”

    “李教授，小心！”

    李益来听到喊声吓的往后推了一步，只是后面是椅子根本无路可退，他可都有五十多岁了，身体远算不上硬朗，可禁不住小年轻的一拳。

    赵奕终于有了动作。

    他激动的抓住李益来的手，非常认真说道，“谢谢你！李教授！谢谢你！真的很感谢。”

    “啊？”

    李益来有点懵。

    赵奕深吸一口气道，“要不是你提醒，我都没有发现，我竟然证明了角谷猜想！”

