
长孙颍令有所爱，但皇家娶妻从不是成全爱情。

便只能委屈他的心上人当个太子侧妃，只是侧妃娶回来后，时常被心胸狭隘的太子妃为难，于是夫妻俩的关系越发差。

长孙衔出生的时候，太子甚至松了一口气，还好是个女孩。

取名这件事夫妻俩也争论过，太子想管孩子叫娴儿，女子应娴静淑德，而太子妃觉得不妥，哪怕是女子，也应当如同男孩一般顶天立地，便起了个衔字。

两人吵完没过多久太子妃就去了，长孙颍便把这个名字留下了。

毕竟是皇室血脉，哪怕长孙颍的心再偏，下面的人总能把这个孩子照顾妥当。

直到宫里面这些个污秽之事摆在台前，长孙颍觉得自己是错了。

人心都是偏的，长孙颍的心更偏，他知道侧妃  有错，仍旧偏袒了她。

便顺从了太后的安排，把钟达送到她身边，甚至带着她去西北，希望她长大后能坚韧些。

至于后面的事情，长孙颍自己也不想提……

“原来如此。”长孙颍笑容僵硬道，算是接受了自己闺女拜了同一个老师的事实，但师姐这种事他是不会承认的。

“宫里还有要事，孤便先回东宫了。”长孙颍行了个礼道。

众人自是高高兴兴送了别了太子。

太子走了以后，衔儿脸上的笑容真切不少。

尤其是看到马车上跑下来的包子油条时，更是一声惊呼跑上前，“怎么包子油条也来了！”

长孙衔开心揉了狗。

包子油条似乎也认出了身前的长孙衔，热情扒拉着她，开心汪汪叫着。

“就是你桃儿姐姐有事，不能跟我们一起过来……家里能带的东西都被带过来了。”万红梅说道，指挥着下人往外搬东西。

长孙衔摸了摸身边的大狗，跟着点点头。

京城富足，什么都有，但云华春还是觉得自己的东西用得习惯。

用得越久，越有感情。

不是什么贵不贵的问题，只是最为妥帖。

“衔儿在京城住的还好吗？”万红梅关切道。

刚刚太子的表情万红梅看得清清楚楚，哪有这么当爹的？

想到太子以前做的事情，万红梅心中对太子生出几分不喜，她以为只是偏心。如今现场看到了，更是不喜欢，可不喜欢她能如何？

人家毕竟是储君，是太子，是未来的帝王，万红梅不敢得罪他，只能对衔儿好点儿，这是她唯一能做的事情。

这么乖巧懂事的小姑娘，怎么摊上这么个爹。

“还好，只是感觉没有朝阳书院好，可京城终究是我的家。”姜衔语气平和道。

书院的时光她会一直珍藏在心中，这辈子不会忘。

“嗨，要是无聊就来这少傅府，把这当自己家都行。”万红梅安慰道。

“钟叔，咱现在住的近，你和衔儿常来府上吃饭……”云华春跟着说道忽语气一顿，“不过今天是不行了，这一堆东西要收拾，估计明天就收拾的差不多了，明天来啊！”

“明天我亲自下厨！”云华春说道。

“好！”

乔迁乃一大喜事，自是要喊上亲朋好友相聚在一起。

一群人热热闹闹在少傅府门口说了番话，又进了府内，直到傍晚，长孙衔从少傅府离开。

这少傅府外面的情况被有心人交流着。

太子去了他们能理解，为什么长孙郡主过去了？还留到了傍晚？

回到东宫里，长孙衔面上的笑还未散去，穿过围墙，忽瞧见了前面浅豆红的身影。

只见一个穿着华丽宫装，艳若桃李的美妇人带着两个宫女站在回廊前，点点萤火飞于湖面，衬得妇人更为冷艳。

看一眼衣角长孙衔便能知道是谁，温侧妃，她父亲心尖尖上的人。

“见过侧妃。”长孙衔上前随意行了个礼。

温侧妃似偶然路过忽听到长孙衔的话才飘然转身，吃惊道，“这么晚了，郡主怎么才回来？”

“郡主这是去了哪里？一个未及笄的小娘子这么晚回来可对名声不好。”

长孙颍扫了温侧妃一眼，“我跟父亲去了同一个地方，温侧妃若有什么意见可以去问父亲。”

说完这话，长孙衔就和温侧妃擦肩而过。

长孙衔这样冷漠的态度让温侧妃非常恼怒，她自是知道长孙衔去了哪里。

可她身为东宫里唯一的女主人，还不能管教一个小姑娘吗？

“我好歹是郡主的长辈，郡主对待长辈怎么能如此失礼？”温侧妃细柔的女声中带了一丝委屈，让人闻之不禁心生关切。

“我母亲是侧妃的长辈，侧妃为何从不去祭拜我母亲，便连我母亲的忌日都不曾去。这就是侧妃对待长辈的态度吗？”长孙衔站在原地冷声。

温侧妃被这话气得胸膛微微起伏，和还是端着姿态，苦口婆心道，“我说这些话，是为郡主您好……”

“温侧妃还是把这话说给自己的孩子听吧。”

长孙衔抛下这话就走了，不想跟身后的这个女人过多纠缠。

她今夜出现在这里就是想过来问问自己跟云叔叔是什么关系，这话不如去问她爹。

回了自己的院子，长孙衔放下身上端着的架子，转身望向钟达，“钟爷爷，若是我不喜欢住在东宫，是不是能搬到宫外呢？”

钟达垂眸笑了笑，他自然知晓长孙衔话里的意思。

“你年纪还小，宫里没有这个岁数就出去住的规矩，不过凡事都有例外。”钟达和蔼道。

“若是皇帝爷爷答应我，是不是就行？”长孙衔说着，调皮眨了眨。

长孙衔打小长在宫外，对自己的父亲没有什么孺慕之情，在朝阳书院时看了不少史书和杂书。

虽算不上知识渊博，可起码拥有了自己的主见，知晓了一些朝堂上的规矩。

她的父亲性情温和，做帝王差得太远。

且不说皇爷爷如今在位还能压着他几分，让他顾忌一番，估摸着皇爷爷不在以后，他上位的第一件事就是把温侧妃扶正。

这事长孙衔能自己看明白，她知道皇爷爷一定能看明白。

再说了，如今皇爷爷只给她父亲请了太傅少傅，朝廷是按时上的，并没有送他到六部去锻炼，不如其他的叔叔伯伯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70086063"  chaptername="第281章：偏心">加入书签</a>
</div>
