    店内，科文一副小心翼翼的样子。在观察店内物品的时候，眼神透露出一副好奇想碰，却又不敢妄动的神色。

    接着转头看向店外，看向那些形形色色的巫师们，科文又露出憧憬、无助的神色。

    就在科文转头看向店外的时候，店外飘窗下的麦格教授和男巫同时将看向店内的视线收了回来。

    这时，奥利凡德的声音再次凭空响起：“那么，魔法部对于那孩子的情况已经确认完毕吗？”

    “是的奥利凡德先生。”男巫回应道：“关于那孩子的情况，我们的调查到此为止了。”

    “麦格教授？”奥利凡德语气询问。

    “学院对那孩子的观察了解也到此为止。”麦格教授微微点头：“之后开学，我会再观察那孩子一段时间，看看那孩子的身体有没有留下什么‘恶咒’的后遗症或者隐患。”

    “好吧。”奥利凡德的声音响起：“请原谅我的失礼，我再确认一遍，那孩子确定不是谁故意安排到我身边来的对吧？”

    “我们魔法部可以确认。”男巫语气郑重：“我们确认那孩子身上，没有任何操控性的魔咒。”

    “那么非常感谢。”奥利凡德道：“如此，我也会按照我和魔法部的契约，承担那孩子上学期间的一切财物问题。”

    “奥利凡德先生？”麦格教授有些诧异地插话进来：“我以为，您和那孩子之间应该是收养关系，而非您表达的补偿关系吧？”

    “不不，麦格教授。”奥利凡德说道：“不要相信报纸上的胡说八道。”

    “的确。”男巫向麦格教授解释：“部里和奥利凡德先生的契约，是承担那孩子上学期间的所有合理费用，并非是收养契约。”

    “原来是这样吗。”麦格教授微微颔首。

    “毕竟是第二个从‘死咒’下存活的孩子，报纸对此进行夸大，故事话也正常。”奥利凡德的语气有些不爽：“一路上来，谁都想从那孩子身上沾沾运气，好像这样一来，他们将来也能从死咒下逃生一样。就连酒吧的老汤姆，都殷勤得好像换了个人一样。”

    “奥利凡德先生。”麦格教授略微蹙眉，微微偏头看向空处：“我知道您刚刚遭受了一件麻烦事件，但请您可不可以略微收敛一下情绪。”

    “啊抱歉，是我失礼了麦格教授。”

    “不，这是正常的，无论是谁，突然像您这样遭逢变故，都会心态失衡的。”麦格教授的语气轻缓：“但我们需要考虑一下那个孩子，相比奥利凡德先生您，那个孩子所遭受的恐怕更多，毕竟他这个年龄……”

    “再次抱歉麦格教授。”奥利凡德语气有些懊悔：“接下来我会更加注意这点的。”

    “那就先麻烦您了。”麦格教授说道：“九月一号开学之后，我会在学校里面继续开导那个孩子。”

    “也让您费心了，麦格教授。”奥利凡德回应。

    “那么……”男巫见此说道：“我们三方的共识就此结束，我会向部里递交结果报告的。”

    麦格教授微微颔首，又看向无人处：“那么奥利凡德先生，您还要继续用‘幻身咒’进行观察吗？我还有好几个新生的家访要去处理。”

    “嗯……不了。”

    话落之间，在一个从魔杖店内部看不到的角度，奥利凡德的身形突兀地凭空显现出来。

    “那么麦格教授，奥利凡德先生。”男巫向两人微微颔首：“我就先回部里了，如果之后有什么情况需要我们再次沟通，可以来部里找我，或者写信。”

    随着奥利凡德和麦格教授同时颔首示意，男巫转身融入了人群。

    “我也走了。”麦格教授对奥利凡德说道。

    “一起走吧。”奥利凡德微笑道。

    “怎么？”

    “之前我有些考虑不周。”奥利凡德解释道：“那孩子应该有两天没吃东西了，期间恐怕只喝了一点魔药，我需要先去给他准备些吃的。”

    “老天。”麦格教授闻言先是惊讶，而后立即目光怜惜地转头看向店内的科文：“他一直没说饿吗？”

    见奥利凡德苦笑摇头，麦格教授叹息一声：“真是一个懂事的孩子。”

    “快走吧，我们去破釜酒吧。”麦格教授催促道：“快去给那孩子准备些吃的。最好是能尽快准备好的，还有，一定要注意不要让他在饥饿的情况下暴食，那会伤害他的胃……”

    叮嘱声一路远去，间或掺杂着奥利凡德的回应……

    魔杖店内，科文对于店外窗下所发生的谈话一无所知，仍旧用心地维持着他的人设。

    虽然因为体术大师的缘故，好像隐约感觉到有视线不时地加诸在他身上，但科文并没有在意，或许是巷内行人偶尔看到了店内的他吧。

    不知过了多久，店内也没见到钟表，维持人设演技的科文有些感到无聊。

    话说，奥利凡德不是说这个时间段，魔杖店的生意应该很好吗？

    为什么都这么半天了，却没有任何一个前来购买魔杖的顾客呢？

    想什么来什么，就在这时，三道身影遮掩了店门的光线，随着‘叮铃’一声铃响，店门被人推开，一对夫妇领着一个十多岁的小孩走进了店内。

    “哇！妈妈爸爸你们看！这里好多魔杖！”小男孩儿一进入店内，视线根本就没落在科文这个大活人身上，而是满脸兴奋，眼神雀跃地看向店内的魔杖盒子。

    “詹姆斯，礼貌一些。”一家三口中的夫人开口，微笑着教导孩子说道：“在吵闹的地方不要随意吵闹，在安静的地方首先要保持安静。”

    可惜，孩子此时的注意力都在那些魔杖盒子上面，估计自家母亲的话早就左耳听、右耳冒了。

    “孩子，你也是来买魔杖的吗？”一家三口中的男士向科文柔声问道。

    “不、那个……”科文一脸拘谨地站直着身体，磕磕巴巴地回应道：“奥利凡德先生他、他出去了，要过会儿回来，我在帮他看店。奥利凡德先生交代过，您们可以稍等一会儿，或者先……”

    叮铃

    房门再次开启，奥利凡德的身影适时地走了进来……

