    这一刻，所有人都贪婪的看着秦尘和黑奴。

    谁都知道，这一次的黑死沼泽探险，以秦尘和黑奴所得最为丰厚。

    两人所得到的灵药数量，据说达到了遗迹中心药田中的一半以上。

    其中还有诸多高阶灵药，甚至是七阶的王级灵药。

    对于黒沼城中的普通武者们而言，别说是王级灵药了，就算是普通的六阶灵药，都足以令他们疯狂，不顾一切。

    如今秦尘和黑奴身上身怀如此之多的灵药，如何让他们不动心？

    一时间，不少人跃跃欲试。

    感受到周围浓郁的杀机，秦尘冷冷的看了众人一眼。

    那眼神冰冷，傲然无比，带着浓浓的嘲讽和不屑。

    那蔑视的眼神，让所有人都倒吸一口冷气，纷纷后退了一步。

    众人这才想起来，这两人可不是什么易与之辈，传闻谷风商会的刘泽副会长就是死在两人手上。

    虽然刘泽副会长的死没人亲眼看到，但大周王朝地魔宗的宗无心却是的的确确死在的秦尘和黑奴手上。

    因此当秦尘和黑奴站在传送阵上的时候，竟然没任何人敢有任何意见，反而是原本站在传送阵上的数十人，紧张的后退了一步。

    “还不开启传送阵？”

    看到谷风商会的人员没有第一时间开启传送阵，黑奴立即寒声说道。

    “是，两位前辈请稍等。”

    那谷风商会的人面带惶恐。

    按照规矩，一次传送，必须满足一百个人，才能够催动传送阵，有足够的收益。

    但如今传送阵上只有数十个人，而且两人还是杀死了他们副会长的凶手，但守候在这里的传送阵掌控人员，根本连阻止的勇气都没有，仓惶的开启了传送阵。

    嗡！

    白光亮起，传送阵上的数十人瞬间消失不见。

    见秦尘离去，那谷风商会的人员猛地松了口气，这才发现自己的后背已经被冷汗浸湿了。

    片刻之后。

    黒沼城黑沼广场上谷风商会上的传送阵猛地亮了起来。

    一名掌控传送阵的管事眉头不由一皱：“怎么回事？上一批出来的人还没过去半个时辰，这么快难道又集齐了一百人？这速度也太快了吧。”

    脑海中的疑惑还没落下，那管事就看到传送阵上瞬间出现了数十人，而且这些人在传送阵稳定下来之后，全都第一时间从传送阵中冲了出来，紧张的看着最后留在传送阵上的两人。

    这两人正是秦尘和黑奴。

    “是你们两个！”

    那谷风商会控制传送阵的管事脸色瞬间变了，第一时间发出一声惊呼。

    黑沼广场因为来来去去的武者太多，各种各样的武者都有，正常情况下，武者进出，根本不会有人在意。

    但谷风商会传送阵上的情况太特殊了，众人一传送出来，就迫不及待的冲出来，并且紧张的看着最后的两人，再加上谷风商会管事的惊呼，让人一下就注意到了秦尘和黑奴。

    “什么？是他们两个？”

    “这两个家伙不是听说死在了遗迹中心么？居然还活着？”

    “据说他们两个身上有遗迹中心一半以上的灵药，还敢出现在这里？”

    秦尘并不知道，他和黑奴早就已经成为了黒沼城的名人，因此他们的出现，立即就在黑照广场引起了轰动。

    那两个抢夺了各大势力大量珍稀灵药的家伙回来了。

    随着消息传出去，更多的武者都蜂拥而来，这些人最想知道的是，秦尘和黑奴身上是不是真的有大量的珍稀灵药。

    嗖嗖嗖！

    甚至于一道道惊人的气息传来，聚集在黒沼城中的大威王朝各大势力顶尖强者，亦是纷纷飞掠了过来。

    “尘少，周围来了许多武尊！”黑奴的真识一扫，立即就发现了黑沼广场周围瞬间就聚集了不下十名的武尊高手。

    其中有他没见过的，也有他见过的黑修会龙岩副会长和御兽山庄的莫新城庄主等人。

    此时这群人都难以置信的看着秦尘和黑奴，既是震惊，又是惊喜。

    震惊的是秦尘和黑奴竟然没死。

    当初在废墟外，他们等了很久，秦尘和黑奴他们依旧没有任何消息，紧接着就是大量的阴魂兽冲了出来，逼得他们只得逃走。

    他们都以为秦尘和黑奴还有没能出来的大周王朝周巡等人，都已经死在遗迹中心了。

    可没想到他们竟然还活着。

    而惊喜的则是，当初他们都极为觊觎秦尘身上的灵药，守在废墟外面，就是准备等着秦尘出来之后，对他发难，要回属于自己的灵药。

    本以为一点机会都没有了，谁曾想，两人非但活着，而且竟然就敢这么公然来到黒沼城。

    这是有多大的底气，才敢做出这样的事情来？

    一时间，莫新城等人脸上的神情阴晴不定，变幻莫测。

    “龙岩，这就是从你身上夺走灵药的那两个家伙？”

    在龙岩身边，站着一名气质阴冷的中年男子，此时冰冷的看着面前的秦尘和黑奴。

    修为高达六阶初期巅峰的龙岩在此人身边，却极为恭敬，带着忌惮和愤恨道：“回会长，就是他们两个。”

    此人正是黑修会会长龙耀天。

    黑死沼泽遗迹爆发的时候，此人并不在黒沼城，因此没能第一时间赶回来。

    等前不久回来之后，才得知了这里的事情，知道龙岩代表黑修会进入遗迹中心，却被秦尘掠夺走七成的灵药和十万中品真石之后，顿时极为震怒。

    只可惜秦尘已死，他也没有什么办法。

    谁知道，竟然得知了秦尘再度回到了黒沼城的消息。

    “哼，此子看起来，也不怎么样么？”

    龙耀天冷哼一声。

    龙岩急忙道：“会长大人，此人虽然看似普通，实则非同一般，特别是阵法造诣极为惊人，不然我等也不会在他手上栽了跟头，连大周王朝六皇子、玄音阁落英长老都拿他没办法。”

    “哦？”龙耀天眯着眼睛，他自然清楚龙岩在自己面前，不敢胡乱说话，刚准备说什么，突然看到谷风商会之中走出了一个脸色阴沉的男子，顿时露出了笑容。

    “呵呵，谷风商会的商九副会长出来了，听说此子杀死了谷风商会的刘泽，不如咱们先看一场好戏。”

    龙耀天的目光落在广场上一名脸色阴沉的男子身上。

