    此时萧沐阳也从那座殿宇内走出，自然是听到了外面的动静，有长老感知到了阵法的气息。

    如此一来，他的话便得到了证明。

    看见萧沐阳走出来，白云殊神色认真的道：“萧兄果然厉害，之前诸长老对你多有误会，我在此替他们向你道歉。”

    诸长老神色皆都一凝，白云殊可是乾元宫的圣子，身份何等尊贵，而萧沐阳只是一位被道宗逐出之人，虽得到了五皇子的欣赏，但现在也没什么身份，并不值得白云殊如此认真对待。

    不过白云殊已经开口了，他们也不好再说什么，况且是萧沐阳带他们来到这里，的确功不可没。

    “白兄客气了，之前我没有证明自己的话，诸长老有些怀疑也正常，当务之急，是想办法找到阵眼所在。”萧沐阳语气温和的道。

    诸长老神色略变了下，目光纷纷看向萧沐阳，这家伙刚才还挺狂的，怎么现在如此谦逊了？

    不过他们没有多想，正如萧沐阳刚才所言，现在最重要的事是找到阵眼，唯有如此才有希望解开阵法，得到建筑之中蕴藏的机缘。

    若是找不到阵眼，等同于什么都没发现。

    “萧兄可有办法能找到阵眼？”白云殊开口问道。

    诸长老眼中皆都露出深意，他们之前都没感知到阵法气息，但萧沐阳却感知到了，还断言阵眼在这片区域，这绝不可能是巧合，或许他有某种特殊手段，能够看到常人看不到的事物。

    不过他一位天罡人物，如何会有这样的能力？

    萧沐阳没有回答白云殊的话，陷入一阵沉默之中，白云殊没有再开口，他看出萧沐阳正在思考着什么，没有打扰他。

    过了片刻，萧沐阳眼眸中露出一抹奇特的光芒，像是想到了什么，看向白云殊道：“白兄可曾想过，这座建筑的主人为何要布置阵法？”

    白云殊神色立即怔在那，似乎被萧沐阳这句话问住了。

    墟界存在的时间比大齐皇朝还要久远，这建筑的主人不知何等人物，他如何知道对方布置阵法的用意？

    “萧兄此话何意？”白云殊问道，想知道萧沐阳是怎么想的。

    “墟界的建筑之中都蕴藏机缘，而且越靠近中心、越恢宏的建筑，蕴藏的机缘越强，这是建筑的主人刻意透露给我们的规律。”萧沐阳缓缓开口。

    “这又能说明什么？”一位长老开口问道，萧沐阳所说的，与找到阵眼毫无关联。

    “有两种可能，墟界内的建筑是由同一人建造，他有将机缘藏起来的爱好，或者，这些建筑是由不同人建造，但他们达成了规定，将机缘藏在建筑之中。”萧沐阳的声音传出。

    诸长老目光闪烁不定，萧沐阳的话听起来有几分道理，但似乎又什么都没说，他们听得有些云里雾里。

    “萧兄刚才所说，是想推测建筑主人的动机？“白云殊试探性的问道，隐隐听明白了萧沐阳想表达的意思。

    “正是。”萧沐阳点头，继续说道：“无论是哪种可能，都可以推出一点，建筑的主人想让来到墟界的人去破解机缘，不然他们没有必要按照特定的规律布置阵法。”

    “从另一种角度来看，这实则是一道考验。”

    “考验。”白云殊目光闪过一抹光芒，像是抓住了什么。

    之前他们一直秉持着一个观点，建筑的主人将机缘藏起来，是不想让他们找到，然而萧沐阳的解释，为他们提供了一种截然不同的思路。

    如果是考验，便意味着建筑的主人希望有人能得到机缘，否则考验便失去了意义。

    再思考萧沐阳刚才的话，他感觉考验的可能性很大。

    “说那么多都只是主观猜测，有何实质性的证据？退一步讲，即便这真的是建筑主人设下的考验，与解开阵法又有什么关系。“一位中年开口说道，他认为萧沐阳的分析没有意义。

    萧沐阳目光看向那位中年，道：“如果是考验，便意味着不是无解的，这对我们来说难道不是好消息？”

    “至于证据，如果建筑的主人不想让人得到机缘，试问谁能得到机缘？”

    那中年顿时哑口无言，无法反驳萧沐阳的话。

    “萧兄所言极是，如果将取得机缘看成是考验，那么墟界的规则便能解释得通了。”白云殊面容肃穆的道：“至尊，不可入墟界。”

    诸长老目光同时一凝，莫非真的是考验？

    从多个角度都能得到这个结论，便具备一些可信度了，至少，目前没有否定的证据。

    “那么，如何找到阵眼？”又一位长老开口，回到眼下面临的问题，诸长老眉头都皱了起来，没有头绪。

    萧沐阳抬头看了一眼天空，随后看向白云殊道：“今日便到此为止吧，明日我再来拜访。“

    说罢，萧沐阳便迈步离开。

    “萧兄请留步。”白云殊喊了一声。

    萧沐阳回头看向白云殊，神色疑惑的问道：“白兄还有何事？”

    “不如萧兄就在这里住下，免得明日多跑一趟。”白云殊微笑着道，脸上的笑容十分随和，给人如沐春风的感觉。

    “多谢白兄的好意，我还有一些朋友在外面等候，不方便留下，还是明日再来吧。”萧沐阳笑道。

    “无妨，这里还有不少空着的房间，让你的朋友一同住进来。“白云殊不在意的说道。

    “既然如此，萧某便叨扰了，这便出去将好友带进来。”萧沐阳道谢一声，随后迈步离开了这边。

    在萧沐阳离开之后，戚山目光看向白云殊，道：“圣子对他是否太好了些，他可是太华道宗的仇人，若是圣子与他走得太近，道宗那边可能会有些想法。”

    “戚长老多虑了，萧沐阳只是一位后辈，太华道宗可是传道圣地，岂会因为他而与乾元宫产生嫌隙。”白云殊看向戚山道：“如果道宗真将萧沐阳当成仇人，又岂会让他活着离开道宗。”

    戚山神色顿时凝滞在那，随后目光中露出一抹欣慰的笑容，圣子年纪轻轻便有如此气度，日后必成大器。

    白云殊目光望向远方，眼眸中露出一抹深意。

    之前他对萧沐阳的印象不是很好，认为他是一个自以为是的狂徒，但通过刚才的一番接触，他发现萧沐阳并不像他想的那么简单，至少，不只有狂妄的一面。

    之所以将萧沐阳留下，一来是给一个人情，二来希望他能够帮助乾元宫解开机缘。

    然而白云殊哪里会想到，萧沐阳便是他的好兄弟顾萧。

    一段时间后，萧沐阳带着一众人来到乾元宫的建筑外面。

    看着眼前这座恢宏气派的建筑，药恪等人心中感慨不已，不愧是顶尖势力占据的建筑，不仅装饰亮眼，而且面积极大，应该是墟界最顶尖的建筑了。

    “进去吧。”萧沐阳开口道，带着众人朝建筑里面走去。

    进入建筑之后，只见一道年轻身影走到萧沐阳等人面前，开口道：“圣子命我带诸位前去住处。”

    “有劳了。”萧沐阳道。

    随后那人朝一处方向走去，萧沐阳等人跟在他身后，不多时便来到一处别苑外，这别苑极为宽阔，共有五层，每一层都有二十余间房，足以容纳百人居住。

    “诸位便在这里安顿。”那人说道，随即离开这里。

    萧沐阳目光看向诸人，道：“大家各自找房间住下吧，若是闷的话可以在附近走动，但不要走得太远。”

    “明白。”诸人纷纷回道，乾元宫好心收留他们，他们自然不能打扰乾元宫的弟子。

    “琴子，你刚才来乾元宫做了什么？”程瞻有些好奇的看向萧沐阳，乾元宫可是顶尖势力，愿意收留他们，必然是因为萧沐阳做了什么了不得的事情。

    “我帮了他们一个忙，为了表示感谢，乾元宫圣子便收留我们了。”萧沐阳笑着说道。

    程瞻等人目光皆都露出一抹精芒，看来这个忙不一般，否则乾元宫圣子岂会如此客气对待。

    他们没有追问萧沐阳帮了乾元宫什么忙，这不是他们该操心的事，做好分内之事便够了。

    夜色降临，圆月高悬。

    一座亭台之内，只见三道身影坐在一起，两男一女，正是萧沐阳、华浅雨与楚清漓。

    萧沐阳目光凝望夜空，像是在思考着什么。

    之前鹏凌提到，墟界乃是一处小世界，可能是人为创造的，当时他们都认为这种可能性极小，但此刻，他隐隐有些相信了。

    如果说墟界的这些建筑乃是考验，那么墟界本身呢？

    有没有可能，也是一个考验。

    想到这萧沐阳内心不禁轻颤了下，忽然感觉自己在一处幻境之中，他所看到的一切景象，都是他人想让他看到的。

    如果真是如此，幕后之人的实力该有多强大？

    “在想什么呢？”一道温柔似水的声音忽然在耳边响起，萧沐阳目光笑看向华浅雨：“想一些深奥的问题。”

    华浅雨眨了眨眼睛，问道：“遇到什么难题了吗？”

    “这座建筑乃是在一座阵法之中，但目前找不到阵眼的位置，无法解开阵法，便得不到这里的机缘。”萧沐阳回道，语气中透着几分无奈。

    “阵眼。”华浅雨喃喃自语，思考了片刻，道：“或许我能帮上一些忙。”

    “嗯？”

    萧沐阳眉头挑动了下，目光有些古怪的看着华浅雨，随后笑问道：“你能帮上什么忙？”

    “我不知道，但可以试一试。”华浅雨道，一旁的楚清漓看着萧沐阳问道：“你知道浅雨的命魂是什么吗？”

    萧沐阳神色一滞，浅雨从未在他面前修行过，他还真不知道她的命魂是什么。

    “浅雨，你的命魂是什么？”萧沐阳好奇的看向华浅雨。

    只见华浅雨闭上了眼睛，片刻之后，她再度睁开眼睛，那双清澈纯净的眼眸之中竟释放出绚丽的光辉，像是一双神眸般，让人无法与之对视。

    “这……”萧沐阳内心震荡不已，目光无比惊叹的看着华浅雨的双眼，这一刻他脑海闪过许多道念头。

    浅雨的体质十分特殊，无法适应这片天地，因此先天失明，后来打破了体内的禁制，才得以见到光明。

    如今想来，禁制应该在她的眼睛之中。

    “浅雨，你的命魂是什么？”萧沐阳询问道，内心忽然变得紧张起来。

    先天失明，在看到光明之后，修行速度打破了修行界的常理，这一切，必然与她的命魂有关。

    “我也不知道这是什么命魂，听药老说，这可能是一种古老的命魂。”华浅雨轻声说道。

    “古老的命魂？”

    萧沐阳目光闪过一抹异芒，随后对鹏凌意念传音道：“你可曾见过这种命魂？”

    鹏凌沉默了片刻，随后传来一道声音：“我见过一些奇特的眼睛，但是像她这种眼睛，以前从未见过。”

    萧沐阳内心顿时掀起一丝波澜，鹏凌见多识广，连他都没有见过，看来浅雨的命魂非常罕见。

    “虽然没有见过，但我能感觉出来，她的眼睛比我之前见到的那些更为非凡，或许，是一种上古命魂。”鹏凌传音道。

    萧沐阳压下内心的震惊，他猜到浅雨的命魂极为非凡，但没想到竟然是上古命魂，如此说来，她的命魂与顾刑的天蚀之龙乃是同一级别的。

    “浅雨的眼睛能够看到常人看不到的东西，你刚才所说的阵眼，也许她能帮你找到。”楚清漓开口道。

    萧沐阳脸上露出欣喜的神色，若是浅雨真能找到阵眼，便有希望破开阵法，得到建筑之中蕴藏的机缘了。

    然而下一刻，萧沐阳猛然意识到一个严重的问题。

    如果浅雨能够看到阵眼，这便意味着，她在墟界有着其他人无法媲美的优势，这是好事，同样也是坏事。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

