    萌面乖兽去接受阿紫的采访了，而酥酒跟柳夕梦这会儿也都不在线，这会儿能跟他一起做暑假活动的竟然只剩下黄贺这个死人妖。

    可让他没想到的是，面对他暑假活动的邀请，一向对刷活动极为热衷的黄贺这次却拒绝了，理由倒是颇有黄老板的个人特色，他要带妹。

    既然黄贺也不能跟他一起做活动，方云左思右想，决定不行今天给自己放个假得了。

    不过对于他这种以游戏为生的人来说，所谓的放假不过就是换个玩游戏的姿势。

    控制着大唐号回到家里，找上管家打开宠物室后，他开始在里面迅速翻找起来。

    他狮驼号的变身套直到现在都还只有两件，虽然他很想尽快把变身套凑齐，但囿于气运值以及高级装备的产出太少，在前段时间狂刷了一批后，回到解放前他的现在正处于重新攒货的阶段，想刷也刷不了。

    既然一时半会儿刷不了装备，他打算不行就先帮狮驼号把宝宝这一块搞起来再说。

    如今他三个主力号的宝宝基本已经饱和，善恶力劈群法包括血宠应有尽有，虽然数量不是很多，但应付这个时期的所有PK场合却是绰绰有余了。

    所以在为三个主力号搞定宝宝后，他已经好长一段时间没怎么炼过妖了。

    不过随着狮驼号渐渐成型，在装备稳步推进的同时，宝宝这一块也是时候齐头并进，不然临到阵前再去准备可就来不及了。

    从仓库里取出几只上佳的炼妖胚子，方云带着这些胚子飞到长安天台，往原地一站，打开炼妖框就准备开始了。

    他这次打算为狮驼号合两只宝宝，一只血耐善恶，一只杀人力劈。

    先是将一只洗好资质垫好书的吸血鬼放到主位，接着又将一只满技能满成长的律法放到副位，一切准备就绪后，他心里果断默念一声‘气运强化’，同时点下了炼妖键——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    看着屏幕前跳出的提示，方云没去管它，随手将其点掉后便打开这只吸血鬼的资质查看起来。

    吸血鬼，等级：28

    攻击资质：1435

    防御资质：1211

    体力资质：4166

    法力资质：1915

    速度资质：1312

    躲闪资质：1431

    寿命：7263

    五行：火

    技能：高级反击，再生，偷袭，感知，夜战，鬼魂术，弱点水

    一眼扫完，看着这只吸血鬼那平庸至极的资质以及消失的彻彻底底的善恶有报，方云不禁翻了个白眼，发现今天的炼妖有点出师不利。

    好在这种事对他来说早已是基本操作，没再多想，他带着这只吸血鬼跑到大雁塔迅速升到30级，垫完书补完资质后，再次放进炼妖栏里跟另一只律法胚子合了起来。

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    随着他鼠标轻轻一点，见自己第二次炼妖又给了吸血鬼，方云心里一动，立刻点开资质界面查看起来。

    吸血鬼，等级：26

    攻击资质：1514

    防御资质：1427

    体力资质：4410

    法力资质：2191

    速度资质：1435

    躲闪资质：1767

    寿命：6963

    五行：木

    技能：反震，再生，冥思，招架，高级反击，善恶有报，夜战，鬼魂术，弱点水

    “唔，不错。”

    随着善恶有报的图标出现在眼前，再加上那明显比上一只极品了许多的资质，这只9技能吸血鬼总算让方云满意地点了点头。

    不过这并不算结束，虽然这只吸血鬼无论资质还是技能都属于上佳，给其他玩家完全就能当主力宠用了。

    但对于手里一堆多技能翻页全红宝宝的方云来说，这只吸血鬼充其量只能算是个半成品，接下来等待它的还有至少一到两次的回炉。

    不过在回炉这只吸血鬼之前，他打算暂停一下，先去合两手其他坯子。

    或许是前世氪金游戏玩多了，方云不知何时就养成了每逢碰到这种概率玩法就先‘垫一垫’的习惯。

    没再去管这只半成品的善恶吸血鬼，他重新打开炼妖框，将两只吸血鬼放进去，直接发动气运强化点下了炼妖——

    恭喜！你合成出了大海龟。

    “焯！”

    见自己两只极品吸血鬼胚子一手合下去竟然直接出了大海龟，方云脸顿时一黑，同时心里也闪过一丝后怕。

    他不敢想象，要是刚才没有那灵光一闪，先拿这两只吸血鬼来垫手而是直接用那只9技能吸血鬼去回炉，这一手大海龟合下来，他刚才投入的大量气运值跟几只极品胚子可就全打水漂了！

    叹了口气，他先是将合出来的这只大海龟放生，接着又跑回家里重新取了两只吸血鬼胚子出来，再次放进炼妖框里选择了‘炼妖’。

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    点下炼妖，看着屏幕前跳出合成吸血鬼的提示，刚被龟大爷给整的一脸后怕的方云这才稍稍松了口气，打开资质界面查看起来。

    一通查看下来，他发现这只刚合出来的吸血鬼资质竟然还不错，虽然比不上那只9技能的善恶胚子，但8个技能以及1440的高攻资却非常适合用来继续回炉。

    迅速将这只胚子升到30级，再次回到天台的他想了想，决定再合一手进一步扩充技能池。

    片刻之后，又一手合下来，这只吸血鬼终于被他合成了10技能，感觉差不多了，他打算接下来再提一波资质，然后就可以去合力劈了。

    带着这只吸血鬼跑到大雁塔升到30级，再次回到天台的他将资质喂满技能垫好，然后跟一只夜罗刹胚子一起放进了炼妖框里，轻轻点下了炼妖——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “……”

    随着鼠标点下，看着屏幕前跳出合成吸血鬼的提示，方云表情一僵，原本还算不错的心情顿时就不太美好了。

    好在随着这只吸血鬼的资质界面被他打开，在看完资质跟技能后，他心里这才算好受了一些。

    这只跟夜罗刹合出来的胚子技能又多了一个，达到了11技能，同时资质也得到了进一步提升，除了外型不是他想要的外，其他的都还算符合他的要求。

    不过为了保险起见，他没有立刻拿这只吸血鬼去跟力劈合，而是又将之前那只9技能善恶翻了出来，决定先用这家伙垫一手再说。

    拿9技能善恶垫手这种事若是说出去的话，方云恐怕会当场被人乱刀砍死。

    但这次炼妖已经走到这一步了，在气运值跟胚子大量被消耗的情况下，他也没有更多的资源去慢慢垫手，只能拿这现成的几只胚子循环着垫，你垫我来我垫你。

