    人总要在吃亏中学会教训的，这一次朱厚照暗暗的在心里告诫自己不要再做傻事了，这被爹揍是会痛的。

    可对方继藩来说，朱厚照是他计划里的一个重要环节，又怎么可以少了这位太子殿下？

    听了方继藩的话，朱厚照的第一个反应是，一双眼眸睁得大大的，而后狐疑地看着方继藩。

    他嘴角微微挑了挑，似乎有些不可置信，咽了一口唾沫，才忍不住问道：“这个道人，不是你的师侄吗？”

    老方这意思是找个给他们背黑锅的了，可……

    老方啊，你真不厚道啊，自己的师侄都坑！

    方继藩却是很认真地掰起了手指头，算了算，才道：“臣的师侄和师孙……唔，我算算，加上此人，总计有两百六十七个，就算每天宰一个，今年过年之前也杀不完。”

    朱厚照孟地虎躯一震，一下子了然了，他突的抬头看天，只见这天上的烈日虽要落山，可太阳带来的暑气，却依旧让他大汗淋淋。

    就在这个时候，他突的一咬牙，一副下定决心的样子道：“好，一切都听老方的，啥时候祈雨？”

    方继藩笑了，他就知道朱厚照受不了诱惑的，忙道：“六月十七。”

    六月十七，是顺天府府志中的记录。

    农民伯伯们，是靠老天爷赏饭吃。

    可方继藩，却完全是靠老祖宗们赏饭吃。

    谁让老祖宗们总是这么认真呢，啥事都要记录下来，从历史，到县志、府志，再到族谱、族志，老祖宗们天生就爱记录方方面面的东西。

    古时重农，农业乃是一切的根本，因而史记之中，开篇就是记录历法和农时，根据季节和天象的变化，来陈述历史。

    一场大旱，足以让地方府志大书特书，而大旱之后的一场及时雨，自然也成了大书特书的对象。

    当然，方继藩只记得大致的日子，也就是说，这出错率高达百分之五十，也即是说，师侄李朝文的死亡率也高达五成。

    不过不要紧，死道友不死贫道，方继藩现在好歹也是有道牒的宗JIAO界人士了。

    一想到李朝文的生死，关系着万千百姓的福祉，方继藩便不禁想要热泪盈眶，牺牲一人，而获得了拯救万人的机会，师侄真是了不起啊。

    同样，自己又是何其的伟大，为了拯救苍生，而不惜将自己的师侄推入火坑，佛曰，我的师侄不入地狱谁入地狱，成大事者，难免要有所牺牲，不牺牲自己的师侄，就要牺牲掉万千的黎民百姓，无论别人如何痛斥自己，可方继藩自认三观奇正，以天下为己任的自己，怎么能弃苍生于不顾，若如此，那……还算人吗？

    ……

    当日回到家中，方家却已是灯火通明，热闹非凡。

    虽然敕封的旨意未下，可收到风声的人不在少数。

    不得了了啊。

    大明虽有大大小小各种因军功而敕封的世袭千户、世袭百户，可公伯候，却已许多年不曾有过敕封了。

    陛下此番算是下了血本，算是实实在在的将这贵州大捷的首功，算在了方继藩的身上。

    方继藩到家的时候，预备前往贵州的方景隆却已将不少老兄弟都请了来。

    今夜的方家格外的热闹，欢声笑语绕梁。

    方继藩就认得一个英国公张懋。

    一大桌子人，推杯把盏，甚是喧闹。

    方继藩倒是还看到了张信，张信老实巴交地站在张懋的后头，不敢上桌。

    “儿啊，你回来了。”

    方景隆一看到了方继藩，便立即眼睛放光起来，面容里透着慈爱的笑意，兴奋地朝方继藩招着手。

    “我的好儿子，来，叫叔叔，叫伯伯。”

    他一面介绍着，一面发出欢快的笑声。

    “哈哈，不叫也别勉强，这都是为父的自家兄弟，不兴这一套。”

    方景隆一副红光满面、神采飞扬的样子，作为儿子的方继藩，已经可以想象，他已吹了多少牛逼了。

    张懋也是定定地看着方继藩，眼眸中的光泽跟以前的显然不一样了，到了这个时候，连他对方继藩也不得不刮目相看了。

    想当初他是天天在方景隆面前吹捧自己的儿子，可现在回头看看自己的儿子，他就忍不住龇牙，还是一副半死不活的样子啊，可方继藩却是出息了，自己的儿子跟他简直是云泥之别呀。

    哎呀，真是羞愧呀。

    早知今日，当初就不该吹牛了，现在好了，活生生的打脸呀。

    他喝了一口酒，擦拭了胡子上的酒水，忍不住感慨道。

    “哎，方家子，出息了啊，老方，我这老兄弟真真是佩服你，生了这么个好儿子，方家是靠军功发迹的，现在好了，继藩也立了军功。”

    说到这里，他便怒了，猛拍酒案，失望地道：“看看我这没出息的儿子，别人立军功，你去地里刨食，辱没先人啊！”

    一声咆哮，小腿粗的胳膊扬起来就要揍张信。

    方景隆眼疾手快地一把将张懋抱住，忙劝解道。

    “老张，听我一言，别打，儿子打了也没啥用的，我有经验，这等事，只能慢慢来，哎哎哎，别打，张信贤侄，你出去，继藩啊，跟你张信兄弟出去走走。”

    方继藩早就受不了这个场面了，扯了张信便走。

    脑后，则是方景隆的劝慰：“说起教儿子，我老方也不是吹牛，我称第一，没人敢称第二，老张，你消消气，儿子是教出来的，不是打出来的，这教子，是手艺，靠打有什么用。”

    “哎，那是个不成器的狗才。”

    而方继藩这边，扯了张信出去，走在这昏暗的庭院里，老早就晒得黝黑的张信，几乎已经看不到人了，只能看到他一双眼眸在转动。

    张信默然无言，呆呆的立在庭中天井口。

    方继藩其实是不大愿意搭理他的，可看到了天井，害怕张信跳下去，便索性留在一边，慢悠悠的开解他。

    “张兄，别将你爹的话放在心上，他也只是喝醉了酒，发酒疯而已。”

    张信却是异常的平静，情绪没有一点波动，反而朝着他无所谓的耸了耸肩，淡淡道：“我已经习惯了。”

    方继藩对他倒是有了几分同情。

    张信回过头来，与方继藩对视，居然露出了微笑。

    “我自幼就被我爹揍，家里的马鞭，都打断了不知多少根了，他一直都希望教我成才，于是我骑马、读书，总而言之，我这辈子，就是挨揍、骑马和读书，没有别的。”

    “谢谢你啊，方百户。”

    一听张信突然说谢谢，方继藩突然想到《卖拐》中范伟的台词来。

    他顿时感到头皮发麻，这是讽刺吗？将你调去屯田百户所，其实最初只是开玩笑而已，你不会记仇吧。

    张信却很认真的说道。

    “不，我真的谢谢你，直到去了西山，我才知道，原来人生不只于骑马和读书，在那里，我才发现自己可以随心所欲的做自己喜爱的事，我终于知道，我天生就不是骑马和读书的料，我擅长耕种。”

    他越说越起劲，面容里透着向往的神色，嘴角也荡漾着笑意。

    “我在搭暖棚的时候，异常的欢喜，每一块玻璃盖上去的时候，我都在想，这样盖着，采光够不够呢，如何才能提高采光面呢。设置烟道的时候，我自然而然会去琢磨这烟道如何设置，才可最大限度的缩短烟道，烧最少的碳，让地热起来。”

    “我爱裁剪老参藤条进行移植，我爱将老参切成一小块，让它们生根发芽，我喜欢去思考怎样可以让西瓜更大更甜，我想我终身都不是读书和骑马的料了，而我该做的，是自己喜爱做的事，所以多谢你，方百户，你使我终于明白，原来人生的意义，不只是我爹说的那样。”

    “……”方继藩看着张信的眼睛，他说到种地的时候，眼睛都在闪光，在这幽暗的光线下，他甚至在那双眼睛里看到了一种叫漂亮的色彩，而拥有这双眼睛的面容，则透着轻松自然的神色。

    这是一个被读书和弓马耽误了的农业小能手啊。

    只是，方继藩哭笑不得地看着张信，一时无言以对。

    …………

    此时，在王家里，王守仁已有两天没有进食了。

    他在书房里枯坐了足足两天，双眼无神，只有送来的茶水，才会抿上一口。

    他始终无法明白，知行合一的背后还有什么深意。

    他更无法明白，欧阳志他们，明明经世之道远不如自己，偏偏他们却能高居在自己之上。

    当初说皇帝老子昏聩，其实只是一句玩笑罢了。

    因为圣旨已经放出来，贵州大捷，而贵州的大捷，则纯是因为山地营的缘故。

    可为何，自己就想不到山地营呢？

    为何自己从小练习弓马，强身健体，拜方士为师，学习武术、地理，自己博览天下兵书，游历边关，就为何想不到这一点呢？

    方继藩……太强大了。

    方继藩给他造成的阴影，已彻底地击溃了他仅剩下的信心。

    问题出在哪里……

    他若有所思，却在心里一直坚持着一个执念……一定要想明白。

