    闲聊完已经超过十半。

    虽然对孙的构想充满兴趣，韩老爷子还是让男孩先去睡觉，自己则处在沉思之中，关在书房里想象着将未来sos便利店真正布满美国大大无数个社区、乡镇。

    男孩奶奶像是习惯了这种事情，让人帮他准备夜宵和温牛奶，领着韩宣安排住宿。

    房间面积很大，有八十多个平方，整体色调呈红色，微黄色灯光照在洁白床面，卫生间里香槟金色水龙头、毛巾架，比韩宣之前住过的希尔顿酒店级套房还要奢华，当钱真正成为数字之后，所有的享受都变成理所当然。

    从落地窗户往外看，半个洛杉矶夜景都在这里呈现出来，晚上天气变凉，中央空调没有开，在晚风吹动下，窗帘轻微舞动。

    比弗利山庄的夜晚很安静，远处邻居家的院子里停满豪车，韩宣猜想可能是名流之类在举办派对，周围是空旷花园，那边吵闹声传不过来。

    白色毛毯摸起来很舒服，这种手感韩宣在羊驼身上感受过，尽管劳累精神却挺亢奋，躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    原本以为自己能够像父亲那样，安静享受牧场悠闲生活，年轻的心却告诉他，现在他还不想那样，或者等到三十多岁安定下来，去牧场生活才适合自己。

    韩宣暗自反思许久，最后得出结论，自己不是被纽约和洛杉矶的繁华闹市迷住了眼睛，而是做为男人天生就喜欢挑战。

    后世把持路由器、交换机网络设备市场的思科公司；现在站在破产边缘的苹果公司；还没建立，将来却拥有互联网搜索、云计算、广告技术等领域高端技术，开发并提供大量基于互联网产品与服务的google公司等等一系列名称，重新浮现在韩宣脑子里。

    多到他得用笔记下来，才能保证自己不会忘记，它们曾经像庞然大物一般，现在却似乎能够唾手可得。

    “真是个好年代。”

    韩宣咧开嘴，眼睛都笑眯了，往下躺在被窝里，关掉床头灯闭起∞■∞■∞■∞■，m.⊥.co≠m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();眼睛，觉得以后日子肯定会有意思很多，嘴里喃喃着电影里的名句：“我胡汉三又回来了。”

    ……

    美国共跨六个时区。

    依次称为东部时间，中部时间、山地时间、太平洋时间和阿拉斯加时间，还有夏威夷时间。

    从东往西递减，假如从首都坐飞机到洛杉矶，下飞机时候会发现不仅没花时间，生命中多出几个时。

    韩宣过了很久，才适应美国所使用的不同区时，现在手机还没有自动对时功能，所以电话上显示的时间，和壁钟上显示的时间是不同的。

    今天是星期五，法定工作日照常上班，昨天爷爷要带自己去sos总部参观，壁钟时针才指向数字7，全美白领一般都是九才去工作，时间还很早。

    洗簌完在衣帽间里找了套衣服，照照镜子下楼，外公正在客厅里看报纸，问完女仆才知道，爷爷居然还没起来，可能昨晚深夜才睡。

    奶奶询问要不要先吃早饭，韩宣还不饿，等爷爷下来再吃，独自出门到院子里逛逛。

    清晨空气闻起来最舒服，有淡淡的青草香味，大门和窗户开着，微风扫过，男女侍从开始一天的忙碌。

    园丁正在修剪玫瑰园，夏初它们很茂盛，火红一片，跟翠绿灌木互相映衬，组成繁杂图案。

    直径七八米的圆形水池当中，锦鲤嬉戏游玩，有人曾天下锦鲤出华夏，但不得不承认，日本锦鲤经过培育之后，确实要比本土锦鲤漂亮不少。

    站在他不远处的老管家，适时递过来一把鱼食，韩宣撒了进去，水面锦鲤立马涌过来，样子十分喜人。

    大自然对洛杉矶的树木情有独钟，人们更加对它爱护有加。

    院子里棕榈树平均有七米多高，海滨城市的天空，看起来很低，这些棕榈树像是插入了蓝天白云当中。

    五米多宽的花园主干道两边，种着一排蓝花楹，高度有十米左右，应该有些年头了。

    夏天紫蓝色花朵刚开放，密密麻麻布满枝头，走在下面如同进入梦幻世界，可惜它们不能适应蒙大拿寒冷气候，不然在雪山牧场里也种，夏秋时候想来会非常漂亮。

    再往前走快出花园了，韩宣原路返回，见老管家看过来，男孩头笑笑，双手别再身后，步伐轻快，回家去吃早餐。

    sos公司总部老楼，跟旁边联邦银行大厦比起来毫不显眼。

    可在洛杉矶没人敢轻视它，知道这家公司的人，明白它的吸金能力有多恐怖。

    韩老爷子这辆劳斯莱斯是在市政厅里备案过的，走在拥挤街头，连交警都会为它开道。

    男孩外公去几家大公司商量赞助的事情，吃完早饭就出发了，要是错过今天，后面正好赶上两天假期，会耽误不少时间。

    《阿甘正传》再过几天就会上映，算算时间胶片差不多已经拷贝好了，错过这部著名电影让韩宣觉得有可惜，其他那些可不能再放过。

    只要出的价钱合适，那些电影公司肯定不会拒绝送上门来的肥肉，花那么多钱有心疼，不过没关系，以后等电影特效技术发展起来，靠漫威的英雄人物和《哈利－波特》系列，有的是时间让他们哭。

    坐在车厢后排，韩宣天马行空想着。

    外公正在回购漫威之前出售英雄电影版权，在收购漫威之后才知道，变形金刚初版漫画版权也是属于漫威，只不过在很早时候就卖了。

    难怪当初看电影觉得那么熟悉，原来它的整个大纲和宇宙模式都是漫威惯用方式。

    老爷子低头安静看文件，男孩在思索怎么把《变形金刚》电影版权给买回来，做为孩之宝公司的主打产品之一，要买下它并不是件容易的事情。

    “孩之宝美国公司”总部在罗德岛州，离布朗大学不远，他还从它头上飞过几次，随口跟爷爷了大概情况，韩老爷子嗯了声表示记下了。

    随着车辆渐渐前进，上标有卡通龙的大楼，出现在韩宣眼前。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">