    第413章梦魇兽

    夕遥宗头顶响起的巨雷惊醒了泡在寒泉中的林羡，她脑袋还有些昏沉，然后却眯起眸子看着天边泛着紫色的闪电。

    不太对劲。

    林羡看着这昏暗的四周，将修为的压制解除，同时强大的神识瞬间覆盖了整个夕遥宗。

    也就是这么一时的警觉，让她瞬间从寒泉中跃起，跃起瞬间，身上的衣衫和发丝渐渐干燥。

    夕遥宗的九司尊主顶着一张刚出浴的脸，模样清冷，同时一双漂亮的桃花眼在黑暗中闪烁着别样的风情。

    夕遥宗的弟子虽然敬仰于林羡的强大，但其实见过她容貌的人，也忍不住在心里感慨一句：九司尊主竟是如此绝美之容！

    修真界每年都有人闲着没事干去弄一个美人评选。

    可若是分男女，便显得格局小些了，于是这美人榜上的美人，不分男女，都是众人公认且众人皆知的。

    林羡曾数度上榜，且位列榜首。

    后来因为深居简出，不爱出门，外界有人少见她的容貌，又不断有新的美人涌现，林羡才从那个榜首的位置下来，只不过，依旧在榜上便是了。

    这榜其实也很扯，毕竟修真界，实力为王。

    可惜如今这样一幅清冷的美人图无人得以窥见半分，而美人自己，也并不在意自己的脸。

    她眸色冷淡，脸上的神情又万分严峻。

    这夕遥宗，跑上了些不干不净的东西。

    意念微动，承载着磅礴剑意的落川剑便出现在白衣剑修的手中。

    林羡踏出了寒泉之地，又在瞬间出现在九尊阁内。

    整个夕遥宗，像是沉睡了一般，察觉不到有人入侵过来的迹象。

    林羡蹙眉，而后在看见两个偏殿睡得像死猪一般的二徒弟和三徒弟，终于明白罪魁祸首是什么东西。

    是梦魇兽。

    只是此等灵兽异常稀少，只不过稀少程度比不得虞幼清那只白乎乎的月灵兽。

    那只月灵兽在秘境中又救了虞幼清一命，又在她的灵识中睡着了。

    梦魇兽这种灵兽通常有人豢养，今夜这一场夕遥宗的沉睡，自然也是有人故意而为之。

    夕遥宗弟子中有不少都已经是元婴化神的高手，对普通的迷药毒药都有防范之心，然而这梦魇兽，却是最最让人难以防范的。

    林羡查看完昏睡不醒的徒弟，蹙着眉给其他各峰的长老传音，确认他们都清醒后，才回到自己的殿内。

    她的大徒弟和小徒弟同躺在一张床上。

    两个人都似乎在梦中。

    只是神态各有不同。

    顾彦那张小脸看起来恬淡许多，显然不再是在跟自己体内的封印做斗争，反而陷入了被梦魇兽编织的美梦当中。

    外面的雷声越来越大，砸下来的雷也越来越骇人，这种情况相当不妙，林羡将两根手指轻轻点在半妖幼崽的眉心，泛着白色光晕的灵力就此缓慢输进去。

    幼崽的眉心逐渐蹙起，终于摆脱了梦境。

    林羡的目光这才落在另一个徒弟脸上，不同于顾彦的是，裴漓之似乎很清楚自己在梦境当中。

    只是挣扎不出来。

    (本章完)

