    男女之间的云雨之事，就如天地轮转一般，是情爱之中必须融合的一部分。这并不是说，两人没有结合，夜笑对雪嫣儿的情爱变少。可是，两人相融，却是可以把这份爱变得更为持久和浓郁。

    感受到夜笑那傻呆呆，却又得意兼之兴奋的身形，雪嫣儿不知是喜还是羞涩。

    “呆子，还不快助我晋升！”

    雪嫣儿的话，打断了夜笑的异象。

    抹了抹几乎要溜出来的口水，夜笑忙忙点头，“好……好……哈哈哈……”

    终于，夜笑还是忍不住，兴奋的大笑了起来。

    夜笑如此，雪嫣儿心中既是羞涩又充满了甜蜜。

    “哼，本姑娘就不信会比谁差。”雪嫣儿甜甜的想了想，心中给自己打气，“我一定会尽快的达到融天之境。小狐媚子，想抢走我的夜笑哥哥，没那么容易。”

    夜笑自然不知道雪嫣儿此刻心中的想法，只觉得一股欣喜，占据在心头。

    好不容易，才将这激动而又振奋的心思压了下来。

    “嫣儿，准备晋升！”夜笑轻喝一声，随后双手掐决。下一刻，两人所在的空间，瞬间变得炙热了起来。并且，一蓬蓬炙热的火焰，从虚空之上浩荡的垂落而下。

    其他人晋升，必须从天地之中，汲取与自身属性相合的天地能量。在这种能量的相助之下，打破自身的禁锢，突破境界，并一举达到破碎层次。

    不过，不管是如何去做，从天地散乱而又狂暴的力量中，将其中一种或者两种力量剥离出来，这必定会产生损耗。这样一来，突破之后所拥有的力量，也自然会稍弱半筹。不过，这却是必须的，没有任何人可以打破这个规则。

    然而，此刻的雪嫣儿，却根本无需这样去做。这真实之界，被夜笑掌控。天地力量，更是为夜笑所引导。在如今两人所在的这片空间中，其他属性的力量尽皆被夜笑剥离，只剩下最纯粹、最庞大的火焰力量。

    想要做到这一点，与修为高低无关。毫不夸张的说，即便是如今整个宇宙之中，最为强大的修炼者，也根本做不到夜笑这种程度。就算是顶尖的七族大能联手，也顶多对宇宙天地之力，产生一些影响。可是，想做到夜笑这么的纯粹，根本不可能。

    除非，当年创造这片宇宙的强者，能够再临尘寰。不过，这显然根本不可能。

    这对于夜笑来说，需要耗费一些精神就能做到。可是，他自然不会对敖方等人去做。那些人虽然亲近，终归不是自己亲人，夜笑怎么会给自己的将来创造太多强悍敌手？

    可是，对于雪嫣儿、盘芊芊等人。夜笑只会觉得自己做得不够，却绝不会有任何私藏。

    随着雪嫣儿的功法运转，她体内的紫色本命之火，也徐徐从头顶之上绽放了出来。下一刻，天地间的火焰，猛地向着这紫火汇聚过来。在夜笑的控制之下，这些澎湃而狂暴的火焰力量，不急不缓的朝着雪嫣儿的本命火融合。

    有了夜笑的完美控制，这力量的融合，绝对可以达到极限状态而又不会伤害到雪嫣儿。

    随着这火焰逐渐融入紫火，那紫色的火焰逐渐游走在雪嫣儿的周身。

    突然之间，一声高亢而清丽的凤鸣之声响彻空间。

    “锵锵……”

    夜笑睁目看去，却见雪嫣儿显出朱雀真身，沐浴在那火焰之间。

    双翼、尾羽……朱雀之身的每一处，都缠绕着一道道的紫火。只不过，随着两种火焰的融合，这紫色的火焰竟然逐渐朝着明黄之色变化。

    突然间，夜笑发现雪嫣儿化出的朱雀之身，竟然逐渐在发生改变。

    首先，是这朱雀之身的头冠之处。这紫色的花冠，此刻却是变作一只名黄色的皇冠。而且这皇冠，古朴的样式，却带着震撼人心的气息。此刻，雪嫣儿就仿佛化身与禽鸟之王，在拥揽天下！

    一双羽翼以及那巨大的尾羽，华丽而炫目的斑斓色彩逐渐隐去，同样被一席尊贵而令人敬畏的明黄之色代替。

    更为重要的是，在这朱雀之身的两只利爪中间，之前隐约凝聚出一道火焰利爪的地方，竟是显出了一个凸起。这个小小的凸起，从大小来说，并不起眼。可是不知为何，却是能够让见到它的人，感到畏惧而拜服。

    “朱雀祖血现、四圣当护天！”突然间，一个个玄妙的文字，竟是在雪嫣儿头顶上空显露。夜笑神色一怔，这文字仿佛凭空显现，根本就不在自己的控制中。

    “看来，这四圣之族中，还有着诸多玄妙。只不过，不知道这所谓的四圣当护天，到底是作何解释。”夜笑皱着眉头，满心不解。

    就在这一刻，雪嫣儿体内陡然间凝聚出一颗拳头大小的血珠。这颗血珠晶莹剔透，仿佛拥有着这世界上最原始、最伟岸的力量。即便是夜笑凝聚出来的火焰能量，竟然在这血珠的面前，都微微避退了几分。

    “这就是朱雀祖血么？”夜笑好奇的打量着这颗血珠，随后，他只见这祖血之中，一道道极为纤细的黄色火焰射出，不断的朝着雪嫣儿的朱雀之身融合进去。

    这些细小的火焰，夜笑感应不到什么气息。不过，夜笑却知道，这火焰定然不凡。因为，随着这细小火焰的不断融入，雪嫣儿的朱雀之身，竟然逐渐变得涨大起来！

    本来，雪嫣儿的朱雀之身，就远比同级修炼者真身要大，几乎达到了将近三千丈之多。可是，随着这些火焰融入，她的身躯迅速涨大！而且，随着雪嫣儿的朱雀之身涨大，她身上的气息也愈加恐怖。

    突然间，夜笑只觉得这片空间剧烈一颤，一声沉闷的响声，突然间响起，而虚空之上的火焰力量，也是瞬间被荡开。这一瞬间，那悬浮着的血珠，再度爆射如雪嫣儿体内，而她的朱雀之身，直接达到了近五千丈大小，那气息，也瞬间突破元神层次，达到了破碎之境。

    “嗡、嗡、嗡……”

    随着空间一片震荡，所有的力量再度归于平静。而雪嫣儿的朱雀之身一震变幻。

    刷！雪嫣儿的身影，再度出现在夜笑眼前。

