    谢家的感谢宴最后以谢天河喝多，谢宏图大醉而结束，李老李连英也是喝了不少，不过精神状态还算不错，微笑着邀请洛天去后院他休息的地方去坐一坐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小友，不要怪谢家如此隆重，他们是真的感谢你，谢家这些年经历不少的大风大浪，可是这一次却是最严重的，如果没有你，谢家根本渡不过去，不过有一件事，老朽还是想提醒小友，那就是兰兰这个丫头”

    谢家后院，几棵老树，干净的地面，几间小屋，简单，原始，却又充满原汁原味的自然，这里就是李连英的住处，他喜欢清静，不喜欢奢华，所以让谢家在这里给他弄了一个单独的住处，平时一个人在这里喝茶，练功，静坐。

    此刻，石桌边，李连英亲手为洛天倒了一杯清茶，微笑着向洛天说起谢家的事。

    “咳，李老，我明白，帮助谢家也是因为兰兰，说实话，如果不是兰兰，我也根本不可能认识谢家，而且我一直把兰兰当作妹妹看待，毕竟这个丫头还小，可是她”洛天打断了李连英的话，苦笑了一下说道。

    “小友，你不要误会，老朽并不是这个意思，你们年轻人的事，老朽不懂，不过我却是知道兰兰这个丫头对你的感情，这个丫头也是老朽看着长大的，也像我的孩子一样，所以如果你可能的话，还是不伤害到她，希望能给她幸福！”

    李连英微笑道，这句话说的可就有些模棱两可了，他知道有关兰兰的事，谢家不好问，也只有他来问了，只不过他毕竟也不能强自干涉年轻人的事，建议洛天按受兰兰吧，可是洛天有女人了，如果建议洛天不要接受兰兰，兰兰似乎也不愿意，毕竟这个丫头对洛天现在可是爱的死去活来，一听到洛天的名字好就兴奋，还什么一三五，二四六的，因此，李连英只是想听听洛天真正的想法。

    “李老我明白您的意思，刚才的情况你也看到了，我不想伤害兰兰，我要给她幸福，以后的事以后再说吧，总之我不会负她！”洛天说出了自己的真实想法。

    “嗯嗯，那就好，来小友，喝茶！”李连英微笑道，洛天点点头，两人在后院，喝茶聊天，洛天有选择的和李连英说了一些有关京城的事，听的李连英感叹不已。

    “李老，李老不好了，张大哥受伤了！”

    洛天和李连英两人正在喝茶聊天，这时从前院匆匆的跑进来一个年轻人，气吁吁的来到李连英面前说道。

    “怎么回事？怎么受伤的，人在哪里？”李连英面色一变，一下子站了起来，一连问道，他知道这个年轻人是谢家的一个心腹，也是谢家铁卫军中的一个弟子，而他口中所说的张大哥叫张军，是谢家铁卫的头领，实力达到了入室中期水平，在谢家是一个很不错的高手，却是想不到他竟然受伤了，这让李连英有些吃惊，要知道谢家在华西，那是一个庞大家族的存在，敢惹谢家的真的不多，想不到竟然被人打伤了，也难怪他会吃惊。

    “李老，人在前面的大厅里，二少爷喝多了，家主请您快点过去一下，具体怎么回事，属下也不清楚，”来人说道。

    “走，过去看看，”李连英凝重的说道，然后带着那个年轻人就赶了过去，而洛天当然也跟了过去。

    前面的大厅，谢天河酒醒了大半，此刻面色阴沉的看着地上的一个中年男子，一身是伤，有人在为他包扎着伤口。

    这时，李连英和洛天赶了过来，看到这个中年男子，李连英快走几步，伸手抓着这个男子的手腕探了一下：“好霸道的真力，竟然硬生生的震伤了你，出手好狼，难道他不知道你是谢家的人么？”

    李连英冷声问道，同时帮他输入真力，这个叫张军的中年男子终于缓缓的睁开了眼睛，看到李连英又望向家主，想艰难的行礼，却是被谢天河拦住了，面色有些难看的望向张军：“不要多礼了，到底是怎么回事，到底是什么人，竟然敢伤你！”

    “家主，李老，是这样！”那个张军艰难的开口道：“就在刚才不久前，我接到了李总的电话，让我前去帮忙，说是前几天要卖出去的那些庄园，别墅还有彩虹公司等现在要收回，可是对方却是不放手，而且口气强硬，毕竟对方还没有付钱，合同也只是草拟的，所以并不合法，我们谢家有权收回，本来属下还以为是地方上一些混子在作祟，拿出谢家的名头不但没有压住他们，他们竟然还动了手，实力很强”

    说到最后，这个张军的脸色黯然下去，眼中闪过一丝愤怒，作为谢家的铁卫队头领，他一般很少出手，一般在华西只要提到谢家的名头都会给几分面子，基本没有出手的机会，想不到这次竟然被人打成了重伤。

    “李总现在在哪里”谢天河面色阴沉的问道，这个李总是谢家的经商天才，负责掌握旗下大部分的生意，是一员干将，这次谢家就是把这些不动产交给他来处理的，而且为了兑现快，他们并没有走正规定的法律渠道，而是找的中间人，草拟的买卖合同，这样会来钱快一点，当然要付中间人一部分费用，而且价格也没有市面上高出五个百分点左右。

    不过当初谢家为了尽快的凑钱也顾不了这么多了，今天早上洛天却是打了电话，说是谢家的不动产不用卖了，剩下的由他来支付，所以谢宏图马上打电话告诉李总，让他取消合同，把那些不动产收回去，本来以为这是很简单的事，对方竟然还想强收，并且还打伤了谢家铁卫的领，这简直不把谢家放在眼里，也难怪谢天河脸色如此阴沉，在华西，还没有敢有人这样欺负谢家呢。

    “李总被他们带走了，说是要把那个些合同履行完才行，让我们谢家等着收钱就行了，”张军低声说道。

    “混账！到底是什么人敢如此大胆，草拟合同并来就不符合程序，我们谢家现在不卖，就有权收回，况且对方也没有付钱，现在不但要强买强卖，还打伤了你，更是抓走了李总，岂有此理，当我谢家好欺负么？”谢天河不由的怒吼，毕竟是一代家主，这一怒，自有一番气势，谢家的那些人不由的都感觉身体抖。

    “好了，张军，你先下去养伤吧，剩下的交给老夫吧，派人盯好对方，”此刻李连英面色凝重的望了张军一眼，然后看向谢天河：“家主，这件事千万不要冲动，需要好好的合计才行！”

    谢天河听了微微点点头，摆了摆手，那个张军向谢天河和李老拱了拱身体，然后被人搀扶着下去了。

    很快的，谢图宏也过来了，他喝了不少的酒，不过听到这个消息，还是一个激棱爬了起来，龙形虎步，大步走了过来。

    “父亲，这件事是有人针对谢家，肯定是有人想趁机吞并谢家，凭一般的势力根本不敢如此！难道是宁海的王家不成？”谢图宏一过来，就沉声说道，谢家的生意一直是他打理，对于家族事务的处理上，谢图宏比谢天河还有话语权。

    谢天河看一眼谢宏图，摇了摇头：“不会，现在王家正在四处筹钱，他们虽然比我们稍微雄厚一点，不过那三百亿也够他们受的了，他们哪里还有闲钱收购我们的产业，不过除了他们，真不知道华西知道到底是什么势力敢如此对待我谢家难道他们不知道瘦死的骆驼比马大么？况且现在骆驼并不瘦，将会更加强大，”谢天河最后看了一眼洛天说道。

    “一般的家族当然不敢针对谢家，如果是强大的组织呢？要知道在华西，比谢家大的组织还是有不少的，”这时洛天开口道，李连英听了洛天的话，微微一怔，随后点点头：“小友这话倒也不错，如果论家族实力，在华西谢家算是屈一指，不过要论组织实力，那么谢家真的不算什么，据老夫所知，暗影组织，天拳组织都在华西，难道是这些人做的？”

    “什么？是暗影组织和天拳组织？”谢宏图听了不由的倒吸了一口冷气，这两大组织谢图宏当然听说过，强大无比，很神秘，绝不是他们谢家能抗衡的，根本不是一个能量级的存在。

    “暗影组织据说一个暗杀组织，很是神秘，这个名字老夫也只是听说，他们在华夏似乎没有多少产业，倒是天拳组织我却是知道在蒙城有他们的产业，我们谢家展也尽量的避免和那里接触，平时我们和这两大组织井水不犯河水，而且相距甚远，难道是他们其中的一个组织不成？”谢天河面色凝重的说道。

    “不管对方是什么人，产业一定要收回来，还是先救人吧，李老我陪你一起去，”此刻洛天说道。