    ……

    　　“你……你怎么敢……”宁荣荣那恐惧的眼神看着曾易，颤抖的说出。

    　　曾易没有说话，而目光却不由一缩，因为把把剑横在这女孩的脖子上时，就感到一股强大的气息骤然间笼罩在自己身上，让他身体不由颤粟。

    　　这小丫头竟然有人保护着，来头可真不小啊！这股气息，至少有上六环魂帝级别的实力。

    　　曾易不由皱眉，心中暗道。不过他现在并不慌，一个六环魂帝还杀不了他，自己要跑没有问题，而且，自己手上还有一个人质，他奈何不了自己。

    　　远处藏着的史莱克学院的院长，弗兰德，被曾易突然的行为，简直吓了一跳。你知道那是谁吗？她可是七宝琉璃宗的小公主，心头肉啊！你竟然敢拿剑横在她脖子上，是不是嫌命太长了？

    　　这个七宝琉璃宗的小公主，来到他弗兰德的学院学习，她老爹，七宝琉璃宗的宗主，还亲自写了封书信，让他好好教导一下自己的宝贝女儿，摸摸她的性子。他弗兰德也就开始了他的计划，知道这宁荣荣肯定不会坚持完成自己布置的任务，跑出来玩，他也一直暗中观察着她，想着晚上要怎么对这个学生进行教育，顺便做做保护工作。没有想到，这宁荣荣一出来就惹事了，现在被人拿剑横在脖子上，这简直是要出人命啊！

    　　他现在可不敢乱动，那人的拔剑速度快到连他都只能看到模糊的痕迹，自己贸然出手，那少年把宁荣荣给杀了，到时候不只那少年要死，连他也报不了命啊！

    　　这个少年他认识，就是在自己店里买竹箫的那人。他给弗兰德的印象很深，当时他还以为这人能来他的学院呢！只是可惜了。虽然以他的眼力，不难看出这少年的年龄超了入学的标准，但他可以看出，这人的年纪和戴沐白差不多，但给人的感觉，戴沐白是锋芒毕露，而他却是低调内敛的感觉，连他一个七十八级的魂圣都看不清这少年的实力，给人一种深不可测的感觉，实力绝对比戴沐白那小子强。

    　　要是这人来了自己的史莱克，他给这少年开些路子，也没什么，天才总是有些优待的嘛！可惜这人没来，让他有些小失望。

    　　弗兰德看这少年也不像嗜杀之人啊！希望这少年只是开个小小的玩笑，不然，大家一起玩完。

    　　不过他还是很慌啊！就怕这年轻人一冲动，手一用力，自己学生的脑袋就落了下来。

    　　……

    　　“你……你知道我是谁吗？敢这样对我。”宁荣荣强忍着想要落泪的冲动，对曾易硬气的说道。

    　　到现在还想着那自己的身份来压人吗？看来你还是搞不清楚状况啊！

    　　看着面色恐惧得快要哭出来的女孩，曾易嘴角不由一勾。

    　　“我只知道，你，不是我女儿！而我，也不是你爸，没有必要惯着你，陪你玩小公主的游戏，懂吗？”曾易淡淡的对她说道。

    　　“你……”

    　　被曾易这么一说，宁荣荣鼻子不由一酸，豆子大的晶莹泪珠不停的在红红的眼眶里打转着。

    　　“我知道，你的背景确实很大，连索托城城主都不放在眼里，肯定大的吓死了人了，确实是我一个没有一丝背景的毛头小子惹得起的。”曾易目光看着满眼泪珠，委屈至极的女孩，没有一丝的怜悯，淡淡道。

    　　“但是啊！只是你一个人是吓不了人的。你要搞清楚，别人畏惧的是你背后的势力，而不是你自己本身。就算是要做一个靠背景压人的纨绔子弟，也把随身带上一些实力强大的狗腿子，这样你才能靠着自己的背景胡作非为，随便你怎么发脾气。不然，凭着你那二十多级的魂力，能干什么？”

    　　面对曾易的质问，宁荣荣说不出话来，大脑一片空白了，她从来没有这样狼狈，无助过。

    　　当一个辅助型魂师没有人保护时，那跟废物有什么区别？

    　　“看来小妹妹你是被人宠惯了吧？以为谁都会听你的话，谁都要围着你转？不，你错了！这个世界，少了你一个，它一样转动着，不会因为你的存在，有任何一丝的改变。”

    　　“你有没有想到，那些舔着笑脸奉承你的人，其实他们都比任何人恨你，巴不得你死！在他们眼里，你只是投了一个好胎罢了。当你失去了这个地位，他们会把你对他们做的，加倍的还回去，把你吞噬殆尽。”

    　　曾易的言语，狠狠的印在了宁荣荣的心上，让她的眼泪，无声的滑落。

    　　“那些真正爱你的人，他们的宠爱不是你可以放肆的理由。而你，也不应该拿着他们对你的爱，肆意挥霍。

    　　人啊！可是一种很奇怪的生物，有时候心是热的，但有时候啊！心可是会冷的。别让那些真正爱你的人对你心灰意冷的时候，才懂得后悔，到时候，已经晚了。”曾易淡淡的对她说道，把横在她脖子上的剑收了回来。他并不想伤害这个女孩，只是这个女孩说道自己家人，说自己没有教养，让他有些气愤，就想好好的教育一下这个蛮横的小丫头。

    　　曾易收回剑后，宁荣荣也无力的倒坐在地上，双眼无神的看着曾易，显然是被曾易的话语给打击到了。

    　　“既然出门在外一个人，就要把自己在家里的小脾气收敛起来，不要随随便便就对别人发脾气，威胁人。别人可不会像你家里人一样，外面的世界，可是很冷漠的哦！这可是人吃人，残酷的大人世界，不是你这小丫头可以玩的地方。”曾易说声，看着这个被自己打击得不成样的女孩，心里不由一叹。

    　　我还是太善良了，即使是这样，我还是给这个小丫头好好的上了一课，希望这个女孩能听进去吧！这可能是你人生的转折点哦！接下来我还得准备逃命呢！

    　　见那隐藏中的强者没有出来，对自己出手，曾易有些诧异。他还想着活动活动身体，看看自己的逃跑技术有没有下降呢！

    　　既然不出手，那我可就走了，等下追不上我可别说我没给你机会。

    　　想着，曾易就转身准备离开，刚要走，又停下脚步，回头看了那委屈坐在地上的女孩。

    　　“哥哥我给小妹妹你一个忠告，想要得到别人的尊敬，就得先学会怎么去尊敬别人。”

    　　话音一落，身影在消失在了原地，不知跑向了那个地方。

    　　“尊敬别人么……”

    　　宁荣荣哭红的泪眼呆呆的看着曾易消失的地方，嘴里喃喃低语一句。

    　　远处一角，见曾易没有伤害到宁荣荣，弗兰德不由松了一口气，刚才他可是连冷汗都冒出来了啊！不过，曾易对宁荣荣说的那些话，可都是被他给听到了。

    　　没有想到，这少年年纪不大，说出来的话还挺有哲理的。不过，这对七宝琉璃宗的小公主打击会不会大了些？本来还想着怎么教育这丫头的，没有想到这少年竟然先帮我教育了一番，这感觉比我要用的方法还要有用啊！

    　　不过他还真的下得去嘴骂啊！人家可是一个娇滴滴的美少女哦！真的无情。感觉比自己的那些学生好多了，小小年纪的就整天想着女人。这个少年真的不错啊！可惜不是自己的学生。

    　　不过话又说回来，要是那位宁宗主知道自己的宝贝女儿被人拿着剑横在脖子上教育，不知道表情会是什么样的，嘿嘿嘿。

    　　弗兰德看着那边的宁荣荣，心里不禁邪恶的想着。

    　　……

    　　踏前斩！踏前斩！踏前斩！

    　　索托城住宅区的房顶上，一个身影不停的穿梭着，速度快如闪电一般，向这索托城的城外跑去。

    　　不一会儿，感应到没有人追自己，曾易身影就停在了一座房顶上。

    　　不来找我报复吗？

    　　这情况让曾易有些疑惑，自家的主子都被自己这样欺负，都不来报仇，这态度不行啊！建议直接辞退。

    　　“喵？”

    　　小菊可爱的猫头从曾易衣领口冒了出来，对曾易的行为有些疑惑。

    　　“没什么事？我们今天就不逛了，先回住的地方。”曾易温柔的摸摸小菊的头，笑道。

    　　不过既然不追杀他，那曾易也没有必要跑了，跳下了房顶，回自己住的酒店去。

    　　……

