    “买下我的餐厅？”吴凡微微一愣：“戒中界？”

    “不错。”梁飞点点头，脸上带着自信的笑容说道：“吴老板开个价吧，为了表示我的诚意，主要吴老板开出的价格不是太离谱，我就不还价。”

    梁飞很自信，他觉得这件事不会有什么意外，戒中界是不错，是很有潜力，但那也只是潜力而已，餐厅将来能发展成什么样，谁都不知道，因为在发展的过程中，餐厅会遇到各种各样的问题，稍有不慎就会影响到餐厅的发展，所以，哪怕是戒中界的潜力大，也不代表这戒中界将来就真的可以成为国内首屈一指的餐厅。

    也因此，梁飞自信自己可以给吴凡一个难以拒绝的价格，这么一来，吴凡卖掉戒中界并不是不可能的事情。

    吴凡错愕而又好笑的看着梁飞，他之前就猜到梁飞嘴里的“生意”会和餐厅有关，但他也只是认为对方和陈冰瑶嘴里的那些人一样，是想要开个加盟店之类的，倒是没有想到，对方的野心居然如此之大，居然想要买下自己的餐厅，这可比那些想要加盟的人厉害多了。

    别人是想要借鸡下蛋，梁飞这是准备将自己的整只“鸡”都给买走。

    “吴老板，开个价吧。”梁飞自信满满的看向吴凡道。

    吴凡却是摇摇头，说道：“不卖。”

    梁飞微微皱眉道：“吴老板，你这餐厅虽然不错，但是，发展壮大需要时间，也需要投入，或许一次决策失误就会断送了整个餐厅的未来，与其冒险投资，不如将它卖给我，我们梁家在餐厅经营方面颇有心得，绝对不会浪费吴老板的心血，当然，我们买下餐厅的同时，这里食材进货渠道，这里的厨师，都得一并留下。”

    梁飞并不是笨蛋，他当然知道一个餐厅能否经营好，食材和厨师都至关重要，对于这两样，他很重视，而不是只买戒中界的一个牌子那么简单。

    然而，吴凡听了梁飞的话，却是依旧摇头，甚至连丝毫的犹豫都没有，“不卖。”

    “吴老板，生意不是这么做的，如果你想要用这种方式提高价格的话，大可不必，我们梁家是淮州大族，不会在一些小钱上斤斤计较，我刚刚也说了，只要你的报价不离谱，我都不会拒绝。”梁飞皱眉道。

    吴凡一再的拒绝让梁飞有些不满，在他看来，吴凡看办餐厅不就是为了赚钱嘛，自己现在用大价钱来买他的餐厅，吴凡没有理由会不卖，现在之所以拒绝，只是因为吴凡想要利用这种方式要一个高价而已，这么一来，吴凡在梁飞的心中变成了一个贪得无厌之人。

    “我说的话梁少听不懂吗？不卖！”吴凡再次说道：“这不是钱的问题，所以，多少钱都不卖！”

    吴凡刚开始办戒中界的时候，的确是奔着赚钱的目标去的，但他现在又不缺钱，自然不用只想着赚钱，更何况，戒中界的赚钱能力并不弱，有自己从游戏世界取出来的食材作为辅助，戒中界将来的发展绝对不可限量，甚至比此时梁飞对它的预估都还要强。

    这么一个赚钱机器，吴凡是傻了才会卖出去，更何况，梁飞还想要食材的进货渠道以及餐厅的厨师，吴凡自然更加不会答应。

    “吴老板这是没有商量余地？”梁飞脸色难看道。

    “没有。”吴凡很肯定的说道：“不管怎样，这餐厅我都不会卖。”

    梁飞定定的看着吴凡，他可以看出，吴凡不是在开玩笑，也不是在故意拿捏从而要提高报价，吴凡这是真的不准备卖餐厅。

    这让梁飞很不满，也感觉到难办，如果双方只是在价格方面有分歧的话，那倒好办，梁飞也有把握谈下来，但现在吴凡连谈都不愿意谈，这就让梁飞不满同时也想不出办法了。

    “听闻吴老板也是淮州人？”梁飞突然话锋一转，谈起了吴凡的身份。

    “不错。”吴凡点头道。

    “父母、亲戚、朋友什么的都在淮州吧？”梁飞淡淡的说道。

    “你什么意思？”吴凡皱起眉头，脸上隐隐有些怒气。

    “没什么意思。”梁飞说道：“我这人想要做的事情，就一定要做到，否则这心里就会不痛快，我不痛快，我就会让其他人也跟着不痛快，而我们梁家在淮州有能力可以让任何人感到不痛快。”

    “你这是在威胁我？”吴凡身上的怒气越来越浓，甚至，浓浓的怒气中隐隐夹着些许的杀气。

    家人，那是吴凡的逆鳞，他绝对不会允许看到自己的父母受到任何的伤害，而梁飞此时的话，却是明晃晃的威胁，这让吴凡心中大怒。

    “吴老板别激动，我这只是在善意的提醒你，你现在虽然在江州发展，但你是淮州人，你父母也是淮州人，你的根在淮州！”梁飞淡淡的说道，脸上甚至还有淡淡的笑容：“而在淮州，你可没有在江州的这些资源和人脉，我们梁家却是淮州第一大家族，该如何决定，吴老板是聪明人，我想你应该会明白的吧。”

    很显然，梁飞的话，就是对吴凡的威胁，因为吴凡不愿意卖戒中界而发出的威胁。

    吴凡现在在江州的确发展的不错，但在淮州，他就像梁飞说的那样，没有人脉和资源，和第一大家族的梁家，自然不是一个水平线上的。

    “梁飞，我郑重的警告你，如果你敢动我父母一根头发，我会让你付出难以承受的代价！”吴凡冷冷的看着梁飞说道，那声音冰冷得如同南极的冰川一般。

    梁飞也算是见过世面的人，但在看到吴凡的表情，听到他的话之后，却是下意识的一哆嗦，内心深处居然有一种深深的恐惧感，这恐惧感让他居然不敢目视吴凡。

    梁飞是一个生性高傲之人，何时在旁人面前吃过这样的亏，生出过这样的心思？反应过来的他，　顿时怒不可恕。

    “吴凡！你别猖狂，别以为我会怕你！我再给你一次机会，这戒中界，你到底是卖，还是不卖？”梁飞脸色阴沉道。

    “我也说最后一次：不卖！”吴凡语气坚定道。

