    

    大嫂的这种行为比一个后妈还要狠心，换成是她绝对不会让自己的亲儿子去干冒险的事，都是她的命根子，以后还需要三个儿子养老送终，而不是去对一个外人好，儿媳妇没了可以再娶，儿子没了就真的没了。

    突然杨金凤很能理解裴老太的心情，怕大房的几个孙子被大嫂给作没，只有斩断他们的关系，才不怕大嫂再闹出什么幺蛾子来。

    “杨金凤！你嘴巴给我放干净一点，谁是外人了？你不是别人家的儿媳妇吗？你也是裴家的外人吗？”

    一个二个都把沉鱼当成外人，也不想想自己也是一个外人嫁进门来的，不是在老裴家长大，裴寡妇气得脸都要绿了。

    不过她更为坚定自己的立场，既然翻了脸，那么为了儿子们的归宿就要战斗到底。

    杨金凤暂时被怼得失了言，在斗嘴这件事上她其实从来都没有赢过裴寡妇，裴寡妇彪悍起来，别说是斗嘴，斗架她都不会输，光看昨天张彩娟和李桂花就知道。

    听说一点便宜都没占到，反而还被裴寡妇扯了头皮，道了歉，夜里还倒霉的被老虎咬死了猪。

    谁都在说那豆沉鱼就是一个邪门玩意，连豺狼虎豹都不敢招惹她。

    杨金凤想想忽然有点后怕，下意识地瞥了一眼豆沉鱼，人正在悠哉的啃着她的野兔子腿，仿佛这一屋子的人不是在为她而起争执。

    老太太说得一点也没错，这就是一个糟心玩意，只知道吃，别的事就算天塌下来都与她无关。

    杨金凤都怯场了，马秋菊也不敢帮腔了，只敢默默地站在一旁，听裴老太发落。

    至于李英那就更没有说话的立场，老太太要怎么分配就怎么分配，一会儿把人领回去就行。

    裴老太是老裴家的当家主母，不管有没有分家，儿媳妇还是要听她的话，更是没有怕儿媳妇之说。

    见老大媳妇油盐不进，把好人当成坏人，一心只护着那个没用的，当下就一锤定音：“事情还是我说了算，我不会害了自己的孙子，一人家两个，赶紧给我领完走人。”

    裴司镇看母亲也战斗的差不多，奶还在执意要把他们送到叔叔家去养，那么就是他该站出来的时候了，否则这场闹剧就不会完，只会越演越烈，对谁都没有好处。

    尤其是奶年纪大了，闹出个好歹来也不是他们想看见的。

    “奶，我们是人，不是随便挑两个就能带回去养的东西，也要问一问我们愿不愿意，我们有娘，也有家，也有地，没理由跑到叔叔们的家里去增加他们的负担，他们也有一群孩子要养，你疼我们的同时也要为他们想一想。”裴司镇哄道。

    裴老太却想得很简单，“你这个傻孩子，你们被分配到叔叔家养，田自然也是要跟着你们去的，奶不会让你们饿着肚子，奶只想你们好好的活着，而不是去打什么老虎，那都是会要人命的事儿，咱老裴家的人也不需要这么英勇，奶只希望你们能有大出息，而不是去当猎人。”

