    长谷良介看着左重走远，放下手中的酒杯，醉醺醺的对岩井说道：“岩井君，我去一下厕所，你们有什么需要的请尽管跟服务员说。”

    “哟西，吆西。”

    岩井这会正趴在陪酒女人的怀里，闻声抬起头，瞪着血红的眼睛挥了挥手，嘟嘟囔囔的回了两句，又一头扎进深不可测的温柔乡。

    其他日本特务纷纷起身弯腰恭送课长先生，他们这些蹭吃蹭喝的，对待金主客气点怎么了，这事不寒碜，别人想跟来还没资格呢。

    长谷良介微笑着跟众人点了点头，一步三摇的向着厕所走去，等进入走廊之后警惕地站在墙角处，观察了一下身后是否有跟踪者。

    左重抱着胳膊，靠在墙上看着他的样子摇了摇头：“好了，长谷，不用这么鬼鬼祟祟，你在夜总会遇到熟人，不是件很正常的事吗。

    我过来就是跟你说两句话，等会你继续享乐就好，记得与岩井打好关系，此人这么年轻就担任领事馆情报部长，上层肯定有关系。

    你跟着他发展不会小，你的位置越高，接触旳情报等级越高，获得收益就越多，如果需要特殊经费可以联络我，这点小钱值的花。”

    “谢谢冈本君，钱就不用了。”

    长谷良介拽了拽领带，财大气粗的说道：“情报联盟那边的生意非常顺利，赚来的钱足够我请岩井开心，您过来是不是有事情吩咐。”

    “恩，第三步可以发动了。”

    左重低头点了一根烟，口中幽幽道：“一定要找个好借口，英国人和你们领事馆的人不是傻子，事情发生之后，很可能会影响到你。

    你知道的，干我们这行怀疑一个人不需要证据，我可不希望在报纸上看到你被处决的新闻报道，一切小心，事不可为就果断放弃。”

    他不想给对方太大压力，特务处在这个家伙身上下了重注，要是战前就出事太可惜了，怎么也要多用几年，将花出去的钱收回来。

    “好，我知道了。”

    长谷良介不知左重的想法，说了一句就扶着裤腰带走了出去，没多久外面传来了女人的惊叫和笑声，看来特高课长先生很受欢迎。

    站在原地思考了一会，左重转身回到了座位，在喧闹的夜总会里喝着威士忌，看着形形色色的客人来来往往，在天亮前起身离开。

    当天下午。

    长谷良介打着哈欠进入了情报部长岩井的办公室，顺手将一根雪茄扔给了顶头上司，一屁股坐到办公桌前的凳子上，懒洋洋说道。

    “岩井君，东京方面还没有消息传来吗，一个情报副部长的任命，怎么会如此艰难，那些大人物难道没其它事情可做吗，真是可笑。

    帝国和国民养活他们，不是让他们在上面争权夺利的，看到生田隆喜那副胜券在握的恶心模样，我就恨不得一枪打死那个王巴蛋。”

    “哈哈哈，你啊。”

    顶着一对黑眼圈的岩井笑了，剪开茄衣点燃火机，口中劝道：“稍安勿躁，派系的斗争不是一两天就能决出胜负的，你要有耐心嘛。

    至于开枪这种话就不要说了，松本家在东京都很有影响力，连天蝗陛下都要考虑对方的意见，此事要是传出去，很容易引来攻讦。”

    岩井当然愿意让长谷担任副手，除了同一个派系的原因外，一个花钱大方，能力不俗还不争强好胜的下属，那个上司会不喜欢呢。

    不像那个生田隆喜，仗着有松本家的后台，在领事馆除了领事阁下，什么人都不放在眼里，平时出去聚会时连一円钱都不舍得掏。

    这种人如果不是有深厚背景，早就被他发配到金陵，借中国人的手收拾掉了，反正死在民国首都的帝国间谍多的是，不缺这一个。

    “八嘎。”

    长谷良介小声骂了一句，然后眼珠一转探身说道：“岩井君，不能杀掉生田隆喜，给他一個教训总是可以吧，不然我咽不下这口气。

    现在领事馆的人都在说，你和我迟早要被对方赶走，这样发展下去，我一个小小的特高课长倒是无所谓，就怕影响到你的威信啊。

    而且，前段时间我去见约翰·恺自威，生田隆喜和他的跟班偷偷跟踪过我，万一被他知道情报联盟的事情，咱们两个的麻烦就大了。”

    “纳尼？”

    原本躺在椅子上的岩井听到这话一骨碌坐了起来，一脸严肃的问道：“长谷君，这种事情不能开玩笑，你这么说有没有确凿的证据。

    我知道你们的矛盾很大，可绝不能栽赃陷害，上层不会允许，石猪射太郎领事不会允许，我也不会允许，你地，明白我的意思吗。”

    “当然明白，与情报联盟合作的事一旦曝光，我自己同样没有好下场，又怎么会引火烧身，岩井君，请你相信我，我说的都是实话。”

    长谷良介装作苦笑，从口袋里掏出一张纸递过去：“这个是生田隆喜跟班的自白书，他跟着对方没捞到任何好处，便主动找我坦白。

    好消息是，那个赘婿目前没有什么收获，只是跟着我去了夜总会，拍了一些照片，据说还花了不少经费，要不要向领事先生汇报。”

    “桥豆麻袋。”

    岩井冷着脸摆了摆手没有表态，拿过自白书一目十行的看了起来，很快眼中闪过一道厉色，上面记录的内容跟长谷说的一模一样。

    生田隆喜在没有得到上级命令的情况下，竟敢擅自调查一个同僚，这是情报机关的大忌，谁还没点秘密呢，全都查出来那还得了。

    难道他没听过有句中国话叫县官不如现管吗，松本家在本土势力是大，可这是沪上，自己可以给对方面子，也可以不给对方面子。

    放下自白书，岩井脸色稍稍和缓了一点，语气和缓道：“抱歉长谷君，实在是这件事事关重大，我不得不谨慎一些，请你多多谅解。

    你说给生田隆喜一个教训，请仔细的讲一讲，确实不能让他这样肆无忌惮的查下去了，近期你先暂时停止跟约翰·恺自威的联络。”

    他想得很明白，若是长谷在栽赃陷害，这件事就不能掺和，反之，要是生田危及到了自身的利益以及安全，那谁的面子都不好使。

    别说区区一个赘婿，就算是真的贵族又怎么样，沪上多的是拿钱办事的枪手，五百大洋可以买只手，一千大洋就有人愿意去杀人。

    对面的长谷良介闻言心中一喜，知道事情成了，想要完成胖虎的计划，就必须想办法说服岩井，否则这个老特务定然会看出问题。

    对方从同文书院毕业后在民国各地待了很长时间，一直从事秘密情报工作，对于阴谋有着敏锐的嗅觉，想要彻底瞒过此人不现实。

    长谷脑中快速运转，随即压低声音说起了计划：“公共租界巡捕房最近在查候鸟盗猎者，此事在沪上闹得很大，很多报纸都在关注。

    要是生田隆喜因为这件事被英国人抓住，那这家伙的人就丢大了，松本家想找麻烦也没有理由，谁让咱们的赘婿先生跑去盗猎呢。

    更重要的是等他蹲过租界牢房后，再说出我和情报联盟合作的事，所有人都会以为他是在报复约翰·恺自威，这是两全其美之策。”

    这...

    真是个好主意。

    岩井的眼睛就亮了，此事说大不大、说小不小，既可以给对方一个深刻教训，又不会过于得罪松本家，还能除去自己心头的隐患。

    不过有一个问题得解决，他皱了皱眉头：“要怎么让生田隆喜去打猎呢，此人虽然跟军方的关系不错，可自诩文士，很少使用武器。

    连领事馆内部的射击训练，对方都没有参加过，我看可以找机会把猎物和枪支扔到生田隆喜的汽车里，再让恺自威带人半路拦截。”

    “这是个办法，只是...”

    长谷良介将脑袋放在岩井耳边，轻声说了句：“去枪械室领取枪支需要签字，没有那家伙亲笔签名，黑锅怕是不好往对方头上扣。

    再说抓贼抓脏，不能抓生田隆喜一个现行，他是不会痛快认罪的，要是惹来上层插手，难保生田隆喜不吐露我跟英国人见面的事。”

    “吆西，你说的很对。”

    察觉计划有漏洞的岩井陷入思考，许久后似乎想到了什么，自言自语道：“正是猎野鸭的季节，领事馆组织一个射击比赛很正常吧。

    至于在比赛中会不会有人趁机偷猎候鸟，那就很难控制了嘛，都是成年人，每个人都要为自己的所作所为负责，我说的对不对啊？”

    “对，太对了，部长。”

    长谷良介面露喜色，一拍桌子义正辞严的说道：“大家平时工作很辛苦，您为了犒劳大家，给我们一个放松的机会完全是出于好意。

    谁知道有人无视法律和帝国的荣誉，跑去偷猎珍稀的候鸟，被英国人抓走也是咎由自取，怨不得任何人，怪就怪他自己做错了事。”

    “哟西，很好，那长谷君你去安排吧，对了，按照外务省去年下发的《使领馆枪支管理条例》，不管什么人借用武器都要签字画押。”

    岩井吸了雪茄，要烟雾缭绕中意味深长的说道：“组织射击比赛的时候，要严格执行这个文件，就从你我做起，我们要严于律己嘛。”

    “哈依。”

    长谷良介一低头，大声回道。

