    毕竟，就算是皇天学院，院内的传音佩，也没有很多，至少两只手能数的过来。

    而箐云学院，至少有两块，甚至是更多。

    藏拙。

    就是不知箐云学院是为了什么了。

    黑色人影的速度很快，几瞬之后，从箐云学院一处没有人看守的地方进了去。

    过了一会儿，原本没有人看守的地方，缓缓出现一个身影，轻声对着手中的东西道：“队长，他们进学院了。”

    第三个传音佩。

    箐云学院的大小与皇天学院相差不大，只是没有皇天学院金碧辉煌雕梁画栋的奢侈，看起来很朴素。

    距玄灵战队的其他人观察，箐云战队留守的所有人，都守在藏宝阁旁边。

    不过，这个旁边就很有深意了。

    他们隐藏的地方离藏宝阁有一定的距离，这个距离，闯藏宝阁的人不容易发现他们。

    相同，若是闯藏宝阁的人小心一些，隐匿功法厉害一些，箐云战队的人也发现不了。

    所以，他们这样安排，就很微妙了。

    闯进来的几道黑影，一点犹豫都没有，直奔藏宝阁而去，看起来很是熟悉箐云学院的地形。

    “队长，他们朝着藏宝阁去了。”

    第四个传音佩。

    不知道那边说了什么，这人点了点头，朝另一边离开了。

    藏宝阁周围，隐藏着一群人，穿着箐云学院的院服，以暗灰色为主，袖口和胸口处用白线勾勒出一朵朵形状不一的云朵。

    箐云战队的队长，勾了勾嘴角，压低声音道：“玄灵战队的人已经要过来了，大家做好准备。”

    其余人都藏在他的周围，闻言点了点头。

    藏宝阁前，几道身影与暗夜融为一体一闪而过，没入藏宝阁中，本是一点气息都没有外漏的，那些隐藏在藏宝阁周围的箐云战队队员，竟是同一时间看了过去。

    又过了一会儿，藏宝阁内传出极大的动静，连在外面的他们都能听得一清二楚。

    箐云战队的队长勾起嘴角，从黑暗中现出身形，道：“藏宝阁里面已经布满了天罗地网，现在是咱们收网的时候了，走，我们进去！”

    说完，率先走向了藏宝阁。

    “吱呀。”

    门被打开，只是，原本脸上都带着欣喜轻蔑的眼神的箐云战队众人，都变了脸色。

    预想中的场景没有出现，不仅如此，简直是完全相反。

    藏宝阁内布置了机关，只要里面出现陌生的气息，他们就会感知到，刚才，他们明明感觉到了不一样的气息，但是现在里面却连一个人都没有。

    机关确实被触动了， 藏宝阁的墙壁上都是各种细针暗器等留下的痕迹，不过，上面没有什么毒，就算射伤人了，也最多是个重伤的下场。

    不过，本该重伤倒在地上的玄灵战队的一行人，别说人了，连块布料都看不到。

    箐云战队的一个学院沿着墙壁走了一圈：“怎么回事？他们人呢？”

    他们明明已经察觉到有人进入藏宝阁了，而且现场也没有人闯出去的痕迹，不可能凭空消失了呀。

    他正疑惑着，忽然，耳边砸出一声巨响。

    “不好了。”箐云战队的队长大喊了一声，“我们中计了！”

    说完，就往藏宝阁外面跑去。

    本来，他们是布局之人，现在反被棋中之人设计。

    他们在藏宝阁内布置了无数的机关，里面的宝物也被他们转移到了别的地方，这样一来，就算是闯进藏宝阁的人实力高强武艺高深从里面跑了出来，也不担心他们能带走其中的什么宝物了。

    只是现在看来，他们是聪明反被聪明误了。

    他们自以为，闯箐云学院的其他学员战队，一对他们掉以轻心，那么肯定会毫无顾忌地闯藏宝阁，那他们必定能坐收渔翁之利了。

    却是没想到，闯进来的人完全不按常理行事，还故意让他们以为已经有人闯进藏宝阁了，借此吸引他们的注意力。

    果然，他们刚出藏宝阁不久，传音佩就响了起来，他们翻手拿出传音佩，就听见里面传来焦急的声音。

    “不好了，宝物被偷走了！”

    竟是每个人手上都有一块传音佩，而且，这里还只是留守在学院的，那么，去其他学院的呢？

    不声不响的，什么时候箐云学院这么富裕了？

    大部分人都埋伏在了藏宝阁周围，只有一个，去看守了真正的宝物所藏之处。

    现在看来，玄灵战队的人明显是在声东击西。

    用藏宝阁吸引住他们的视线，而他们的人去真正的藏宝之地偷取宝物了。

    显然，他们成功了。

    等箐云战队的人到真正的藏宝之地的时候，那里已经连个人影都看不见了。

    箐云战队的队长脸上都是怒气，抬手狠狠一挥，旁边的树木应声倒下，他沉声道：“给我追，就算翻遍整个箐云学院方圆数十里的地界，也要把他们给我找出来！”

    闻言，其他箐云战队的人虽不满，但也不敢反驳，应过之后，便各自散开，出箐云学院寻人去了。

    反正他们有传音佩，就算发生了什么，也不会孤立无援。

    至于他们要找的人，现在已经嚣张无比又悠闲自在地走在了回玄灵学院的道路上了。

    南浔脸上都是笑意：“队长，这次我们可算得上的收获满满了吧？”

    先是闯了皇天学院的藏宝阁，虽是不太顺利，但结果也是比较让人满意的。

    而且，再加上箐云学院的宝物，他们已经算是收获颇丰了。

    千漓雪点点头：“没错，接下来我们要做的就是回去好好守好玄灵学院了。”

    她左手上带着一个红宝石手链，越发越发衬得手白皙纤细。

    正是弋封霄当收徒礼送给她的那个，她以前嫌麻烦，就放进空间里了。

    这次，弋封霄能找到她，还多靠了这条手链。

    若不是被她放进空间里了，弋封霄也不会都在她快要死了的时候才找到她。

    这次离开，弋封霄耳提面命左叮咛右嘱咐让她一定要带好那个手链。

    还有另一件事情，她的师兄，叶翰翮。

    弋封霄一共有三个徒弟，她有两个师兄。

    当初，温希说，师兄在内院，是天榜上的前几。

    只是，她进内院后特别留意过，内院里并没有她师兄。

    她问了弋封霄。

    弋封霄只是道，他离开内院执行任务了。

    千漓雪想着，这任务一定不寻常。

    连她师傅都三缄其口不愿多谈，八成是跟她也一直在查的事情有关。

    血诡。

    千漓雪沉思着。

    一路上，都有天下楼的人给他们传递各方面的信息，还有皇天战队箐云战队的动向，及时地避开了他们的追踪埋伏，虽是废了些时间，但倒是很平安地回到了玄灵学院。

    他们回来的时候，乐宇等人都守在玄灵学院的藏宝阁旁，看起来无精打采的。

    乐宇更是在看见他们的时候，整张脸都皱了起来，一副惴惴不安的样子。

    千漓雪挑眉：“发生了什么？”

    一个个看起来就跟把万贯家财都赌输了一样。

    柯天韵抬头，小心地瞄了千漓雪一眼，声音跟蚊子的差不多。

    “队长，我们没守住玄灵学院。”

    说着，直接低下了头，不敢看千漓雪。

    本来，已经来了两拨人了，他们都很轻松地就把他们赶出去了。

    然后就想着，不可能他们这么倒霉吧，其他三家学院都盯着他们偷，心中便有些懈怠起来了。

    虽然文洛天他们也警告过，但左耳朵进右耳朵就出了，根本没有往心里去，所以才被打了个措手不及。

    就在前些天，他们都以为自己可以高枕无忧了的时候，几个人闯进了他们学院，二话不说，直接动了手。

    结果显而易见，他们输了。

    对手光明正大地拿了他们学院藏宝阁的东西，堂而皇之光明正大地离开了。

    他们怕再有人来闯，也不敢去追，便硬生生地耗到了现在。

    直到看到千漓雪他们，羞愧自责又达到了一个新的高度。

    他们自己出去腥风血雨，把最重要的地方留给他们守，他们却搞砸了。

    只是一想，便觉得脸上火辣辣的，心里难受极了。

    千漓雪皱了皱眉：“怎么回事？”

    文洛天他们还没来得及说话，就被一人抢了先。

    辰珞战队的一个人。

    他道：“队长，我们守护失误的事情，羽冰战队，要负大部分责任。”

    看千漓雪没有反应，那人壮了壮胆子，接着道：“他们不服从安排，皇天战队的人就是以他们看守的地方作为突破口的。”

    他们虽然心中懈怠起来了，但也好好地守住了自己该守的地方，不像羽冰战队的人，只留下了一个人守着。

    这人，在皇天战队闯过去的时候，直接被打晕了。

    连个通风报信的作用都没发挥出来。

    等守着其他地方的人发现有人闯进去，时候，皇天战队的人边战边退，已经溜之大吉了。

    要不是羽冰战队，他们也不一定会输，更不会输得这么彻底。

    羽冰战队的那人梗着脖子：“这都是我们队长安排的。”

    哦，原来他们只留一个人守着，是蓝羽冰安排的。

