
林景瑄听着他这番话，真是笑也不是，哭也不是，他这不是明摆着在说自己不识好歹吗？

这个男人，城府相当深啊，就这么三言两语间让他不去也得去！

许晟毅捧着兔子闲庭信步的往前走去，阳光从树缝隙间一缕一缕洒下，他时不时会留意一下身后的人，知晓他跟在自己后面之后，脸上的笑意更浓。

林景瑄满目怨念的瞪着男人的背影，暗暗的嘀咕着：“总有一天他要让这个家伙也哑口无言的任自己牵着鼻子走！”

微风习习，树影潺潺。

一辆轿车从泊油路上疾驰而过，随后停在了路边。

许夫人有些不确定的看着对面街道上一前一后走着的两道身影，定睛一看，还真是自己的儿子。

只是跟在许晟毅身后的人不是雪儿的哥哥那位林家二公子吗？

许夫人打开车门，喊了一声，“晟毅。”

许晟毅闻声，下意识的把兔子放回了自己的口袋里，转过身，道：“妈，您回来了。”

许夫人走上前，“这位是林二公子吧，你们这是要去哪里？”

“林公子来给我送点东西，这也快中午了，我也不能让二公子就这么回去，略尽地主之谊，准备带他去前面吃跳水鱼。”许晟毅一本正经的说着，好像事实本身就是如此。

许夫人莞尔，“上门是客，更何况景瑄可是雪儿的哥哥，你的确要好好的照顾，你们去吃饭吧。”

“那我们就走了。”许晟毅继续往前走去。

许夫人看着两个孩子的背影，虽说二人间隔一米左右，可是总有一种莫名的和谐感觉，前面走着的是遮风挡雨的男士，后面跟着的是娇羞可爱的女士，远远的看去，阳光斑驳下，犹如诗情画意一般，明明不是很正常，却又很正常。

许夫人不禁被自己这个荒唐想法逗乐了，那是雪儿的哥哥，又不是雪儿，她在胡思乱想什么？

车子停在了别墅前。

许夫人刚推门而出，就见另一辆车停在了车后。

林雪儿在司机的搀扶下坐上了轮椅，抬头一看时，碰巧许夫人也在这个时候望了过来。

许夫人笑逐颜开的走了过去，“雪儿过来了啊。”

林雪儿道：“许叔叔让我过来一趟，是有什么事吗？”

“不是晟毅让你过来，而是我家老头子让你过来？”许夫人忽然想起了什么，“我刚刚看见你哥哥来了，我以为是晟毅让你也来一起吃饭。”

“我二哥也来了？”林雪儿这才注意道马路对面停着的车子，不就是自家二哥的法拉利吗。

许夫人推着轮椅就往自家走去，“他们都出去了。”

“那我就不便打扰了。”林雪儿想着离开。

许夫人莞尔，“你这大中午的过来，肯定也没有吃饭，他们也不知道跑去那里了，你就在我这里吃饭，阿姨给你做好吃的。”

“太麻烦您了。”

“都是一家人，怎么会是麻烦呢？”许夫人脱下外套，径直走向厨房，“雪儿你就坐着，很快就能吃饭了。”

林雪儿滑着轮椅同样进了厨房，“需要我帮忙吗？”

“不用不用，阿姨一个人就行了。”许夫人打开冰箱，看着里面的胡萝卜，更是忍俊不禁的笑了起来，“我家小子把那只兔子当成宝贝似的，还以为我不知道，一直藏着掖着。”

林雪儿有些疑惑道：“兔子？”

许夫人转过身，点头，“我家晟毅本不喜欢这些小动物，也不知道最近怎么回事，从昨天收到那只兔子开始，就一直捧着，想必一定是很喜欢很喜欢，才会这般珍视。”

林雪儿眉头微蹙，嘴里的话还没有说出来，又听得许夫人说着。

“知道是雪儿送的，他才会这么欢喜，如果是别人给的，怕是早就不耐烦丢出去了，他可不喜欢这些毛茸茸的东西，你瞧后院里养的都是什么，蛇啊，蜥蜴啊。”

林雪儿尴尬的笑了笑，“是吗？”

“雪儿一定很喜欢兔子吧。”

“女孩子都喜欢这些可爱的小动物。”林雪儿只能给这么一个模棱两可的答案。

“不过想想，只要是你送的，我想无论是什么，我家晟毅都会爱不释手，这大概就是爱屋及乌。”许夫人拿出两颗西红柿，满脸都是抑制不住的微笑。

林雪儿滑着轮椅回了客厅。

许父一进家门就见到了端庄娴静坐着的林雪儿，笑容满面的走上前，“路上有点事耽搁了，雪儿来了很久了吧。”

“许叔叔。”林雪儿转过身。

“晟毅那孩子呢？”许父环顾屋子一圈，还真是不见那个小子的身影。

“刚刚和雪儿的哥哥出去了，应该也快回来了。”许夫人从厨房出来。

林雪儿拿着茶杯，喝上一小口。

许晟毅一进家门便是听见了这其乐融融的笑声。

“你这小子跑哪里去了？”许父见着杵在门口一动不动的家伙，佯装微怒道：“雪儿等你好一会儿了。”

许晟毅进了屋子，看着眉眼含笑的林雪儿，道：“雪儿小姐有事找我吗？”

“你这话是怎么说的，难道雪儿没事就不能过来坐坐？”许夫人推着孩子往旁边走去，“你啊你，平时看着挺机灵的，怎么又开始犯糊涂了。”

“公司还有事，我得赶回去了。”许晟毅寻着借口准备离开。

“刚好，顺路把雪儿送回去。”许夫人暗示道，自家的榆木也是时候开窍了。

许晟毅道：“林家和许氏并不在一个方向，并不顺路。”

许夫人一指头戳在他的脑门上，“京城就是一个圈，绕着绕着就一条路了，赶紧的，别让雪儿等久了。”

许晟毅只得推着轮椅出了家门。

林雪儿看了一眼地上蔓延的两道影子，她道：“我本不想过来的，可是许叔叔执意让我来一趟。”

“倒是因为我惊扰了雪儿小姐。”许晟毅扶着她坐上了车。

林雪儿注意到他口袋里伸伸缩缩着脑袋的兔子，忍俊不禁道：“许先生还真的随身携带啊，我还以为是阿姨看错了。”

许晟毅下意识的捂了捂自己的口袋，“还太小，得带着。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847558"  chaptername="谁送的">加入书签</a>
</div>
