    金并看着檀道一和埃博尔特凭空消失，却是没有任何惊讶。

    因为得到恐惧记忆体之后，金并也能够通过恐惧泥沼随意的进行移动，这两个来自所谓财团b的神秘人物，能够来去自如也不奇怪。

    金并取出恐惧记忆体，变回人形，目光扫过被自己随手破坏的办公桌，以及折断的手杖。

    “通知大卫，来人把这里收拾一下，顺便召集集团高层所有直属我的高层人手。”

    亲身体会过盖亚记忆体的强大力量之后，金并十分清楚的明白贩卖记忆体，决不会像贩卖其他的商品一样简单。

    这种能够让人拥有强大力量的道具，一旦出现在市面上，绝对会是引发各方关注。

    如果行事不够谨慎、机密的话，很有可能会惹祸上身。

    起码在自己充分的掌控恐惧记忆体的力量，借助盖亚记忆体，组建一直属于自己的强大力量之前。

    虽然不知道那个乌托邦，会什么时候送来盖亚记忆体，不过还是要提前做好准备，有备无患。

    “知道。”靶眼点了点头，看了眼破碎的办公桌残骸之中，已经找不到原来样子的通讯装置，转身离开办公室。

    金并转身从透明的落地窗俯视整个纽约，手中握着恐惧记忆体，眼中充满了火热和野心，只要有恐惧记忆体的力量。

    整个纽约的地下世界，都将落入自己的手中。

    不，不只于纽约。

    如果完全掌控足够多的盖亚记忆体的力量，整个美利坚合众国也不在话下。

    …………………………

    惩罚者弗兰克·卡斯特是原美国海军陆战队出身的军人，军衔为上尉。

    因海军陆战队期间优秀而强大的表现，被授予了荣誉勋章、海军十字勋章、3次银星勋章、4次紫心勋章和总统自由勋章。在越战退伍后担任部队训练教官。

    一次与妻儿在公园聚餐时，因目睹黑道私刑事件而一家四口当场惨遭黑道开枪灭口。

    侥幸逃过一劫的弗兰克在出院后，运用自己的情报系统找出杀害自己的妻子和儿女的凶手并诉诸法律。

    但黑道却以各种途径和法律漏洞逃过制裁，对司法彻底感到绝望的弗兰克为了替妻儿报仇，决定以自己的方式来替妻子和儿女讨回公道，并且对于任何罪犯都采取杀无赦的手段。

    于是惩罚者诞生了。

    夜幕下的纽约，让地下黑帮罪恶分子闻风丧胆的惩罚者弗兰克，悄悄的潜伏进黑帮纽约外城郊一处仓库。

    最近弗兰克盯上了这一个贩卖军火、毒品的黑帮，锁定了他们的大本营。

    据说这个黑帮还和纽约市地下黑道势力最大的黑手，金并有所关联。

    不过，这些弗兰克并不关心，惩罚者对于任何罪恶，只有一个字，杀。

    夜幕的掩护之下，轻松的解决了外围的看守之后，弗兰克从后面悄悄地翻进了存放货物的仓库，打开武器货箱。

    将自己待会把这些黑帮分子全部解决之后，准备带走的武器挑选出来。

    设计好简易的引爆装置，等自己离开之后就可以直接全部摧毁这里的武器。

    一切都布置好了之后，随手将一串手雷挂到自己身上，慢慢的靠近这些黑帮分子的聚集的仓库。

    作为一个独行侠，又不是什么富豪，对于惩罚者的英雄事业来说，最困难的就是获得足够的武器装备。

    不管是通过正规枪支商店，还是地下黑市的渠道，购买武器装备都是一大笔开销。

    弗兰克又没有什么正经的工作，唯一的收入来源也就只有对这些黑帮犯罪分子进行惩罚时候的，劫富济贫。

    这个黑帮仓库里用来交易的武器自然也不能浪费。

    用小刀一一解决了外面站岗的人员后，弗兰克贴在墙角的窗边，观察仓库里面的情况和人员分布位置。

    侦查的差不多了，用手雷在大门口做了一个简易的引爆装置。

    然后爬上房顶，在大门的外面引发一些动静，一颗手雷爆炸。

    “外面什么情况？不要告诉我，你们拿货仓的手雷在玩什么无聊的游戏？”仓库里的头领听到动静高声开口质问。

    然而外面一片寂静，没有任何回应的声音。

    “老大，情况有点不对，外面看守的兄弟，怎么一点动静都没有？”头领旁边的小弟开口道。

    罗尔·塞雷轻哼一声：“去几个人看看外面怎么回事？”

    同时右手伸进衣服内兜里，问出了自己不久前才得到的道具，能让自己拥有超越常人力量的，被称为盖亚记忆体的神奇道具。

    三五个黑帮分子拿起武器，小心地靠近门前，把门打开。

    轰隆一声，手雷爆炸，巨大的冲击直接将仓库的大门撕碎，靠近的几个黑帮分子直接被冲击波像破麻袋一样掀飞。

    飞出十几米远落到地上，出气多进气少，一个倒霉的，甚至四肢都不完整了。

    就连其他比较接近大门的其他黑帮分子，也有因为飞出的碎片被伤到的。

    弗兰克也是趁着这个所有人的注意力都向门口集中的时机，朝着仓库中，黑帮分子聚集比较密集的地方，扔出手雷。

    接连的爆炸声响起，仓库内数十个黑帮分子立刻损失惨重，伤亡过半。

    趁着仓库里的黑帮分子陷入混乱的时机，弗兰克抓着绳索神兵天降，手中的冲锋枪一轮扫射。

    剩下的还站着的黑帮分子又被扫倒了一大半。

    “该死，你是什么人？”罗尔躲到掩体后，看着自己伤亡过半的手下，恶狠狠的开口。

    “知不知道我们恶兽帮可是金并大人的手下，得罪了金并大人，不想活了。”

    弗兰克轻蔑一笑，作为回应，又扔了两颗手雷，将想要还击的黑帮分子炸了个人仰马翻。

    “是惩罚者！”旁边的小弟瞄见了弗兰克标志性的装扮，俯下身对罗尔报告道。

    “惩罚者。”罗尔咬牙切齿，知道事情不能善了，惩罚者的威名可是用无数的黑帮分子的性命铸就。

    不过，如果是之前罗尔肯定是胆战心惊，已经想着如何逃跑了。

    不过如今，拥有了超越常人的力量之后。

    “惩罚者又如何？”罗尔狞笑着掏出盖亚记忆体。

    “Beast（野兽）”

    变身野兽掺杂体以后，罗尔直接无视弗兰克的火力压制，站起身来冲向弗兰克。

    “这是什么鬼东西？”弗兰克看着突然出现的怪人，忍不住开口骂道。

    手中冲锋枪的子弹基本上对于这个怪物没有影响。

    眼看情况明显不太对劲，弗兰克扔出剩下的手雷，同时后退避开锋芒。

    退到仓库大门口的弗兰克，枪口警惕对准手雷爆炸还没散去的火光。

    总觉得那个怪物不会这么轻易的就被解决掉。

    果然，一声状似野兽的怒吼。

    罗尔变身的野兽掺杂体直接从火焰之中冲了出来，身上的一些手雷弹片造成的伤痕和爆炸造成的焦黑痕迹，都在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    “好强的防御力，和恢复能力！”弗兰克眼眸一缩，暗暗惊叹。

    虽然惊讶，弗兰克动作确是一点不慢。

    趁着罗尔像野兽一样，仰天嘶吼，宣誓自己的强大力量的时候。

    直接转身就跑。

    没办法，目前的情势非常的明显。

    无论是手雷还是冲锋枪，都无法对这个突然出现的怪物造成任何的有效危胁。

    继续留在原地，很明显不会有什么好下场，弗兰克是一个战术大师。

    十分明白什么时候应该抓紧进攻，什么时候应该战略性转移。

    罗尔刚想展示自己的强大力量，特别是对着威名赫赫的惩罚者，有种别样的快感。

    结果弗兰克二话不说，直接转身就跑。

    也是让罗尔微微呆愣一下。

    你可是威名赫赫，令无数黑帮分子闻风丧胆的惩罚者，就这么直接跑了？

    不过罗尔也就微微愣了一下，然后猖狂得意无比的大笑道：“惩罚者，敢闯到我的恶兽帮来，伤了我那么多兄弟。

    现在见识到本大爷的厉害了，想跑，你以为你还跑得了吗？”

    想也不想，立刻就追了上去。

