    第1908章霸天寨

    主要还是怕被感染，被动物咬了都咬及时打疫苗，这里没有疫苗，就只能仔细用烈酒消毒了。

    就在这时，角落里突然传来了一声爆呵！

    “都他娘的别再废话！”

    楚凡唰一下抬起头朝声音来源的方向看过去，一颗心突然狂跳了起来。

    而她的紧张并没有错，那边的确出事了。

    是罗菱。

    张成仁那个王八羔子不知什么时候绕到了那边捉住了罗菱，此时，明晃晃的匕首就横在罗菱脖子上。

    楚凡的心都提了起来，更重要的是，张成仁看上去不像中了药的样子！

    他没有吃羊肉也没有喝酒。

    张成仁将匕首牢牢抵在罗菱脖子上，目光一直盯着楚凡的方向。

    他今儿晚上的心思都没在宴会上，自然没心情喝酒，更何况以前的他可是吃过好东西的，这些酒可入不上他的眼。

    然后就是烤肉了，这肉烤得是挺香的，原本他也是打算尝尝的，还想着一会弄一些给张玉燕送过去。

    但这新花样的烤肉却是楚凡弄出来的，张成仁当即多留了个心眼。

    这小蹄子能有这么好心弄这新花样，指不定背后藏着什么阴谋。

    果然啊！

    这小蹄子就是不安好心，还好他留了一手。

    “你想做什么！”楚凡站起身，面色凝重地看向张成仁。

    张成仁嘴角噙着冷笑，“你一个小丫头片子，你有什么资格跟老子说话！”

    楚凡：“……”

    说我没资格你还一直看着我，分明心头已经有了决断还要在言语上找她两句茬，果然是个没种的东西。

    “说我没资格，那你挟持了她你以为就有用了吗？”

    张成仁被噎了一下，随即恼怒道：“楚凡，我知道你是三当家的人，让我和四当家离开，我保证你这一波姐妹能毫发无损的回到你身边，若不然……”

    楚凡有些惊讶，这种时候，张成仁抓了罗菱不是为了自己离开也不是为了带张玉燕离开，而是为了带四当家离开，这人要么是脑子有问题要么就是太忠心，亦或者，他还藏着什么不可告人的心思。

    很显然，应当是最后一种。

    相比较于楚凡的冷静分析，四当家这会就是激动欣喜了。

    想想他从前还看不起张成仁，处处防备他，眼下这种时候，这人却还努力救他，这个兄弟，他认了。

    从今以后，他们就是过命的交情！

    等他回去了，他第一时间就带人来灭了这里的人，从今以后，什么大当家二当家三当家，这些狗屁通通都没有，新的雷龙寨不需要这些。

    哦，不。既然是改头换面，那就不叫雷龙寨了，这名字晦气。

    以后就叫霸天寨！

    对，他是霸天寨当之无愧的大当家，而张成仁是他最好的兄弟！

    楚凡看着张成仁，面上带笑，眼底却是含着冰霜。

    “离开这里，你以为你们就能逃出去了吗？张成仁，你现在老老实实放了她，我还能给你留个全尸！”

    “你们果然跟外面的人勾结了，是谁？是白禹尘那个乌龟王八蛋？就那个七品芝麻官的儿子，到了这种时候你还想忽悠人……”

    (本章完)

