    人世间就是有种种巧合，两人都姓马，也都一起从事互联网的工作，而且干得还都不错，更何况今天又相遇在一起，冥冥之中自有天意啊！

    甚至连两人说的话、表情都一模一样：

    “对不起！”、“对不起！”

    两人一同说了句“对不起”后，就在马芸都准备给马华腾捡帽子的时候，两人直接愣住了，然后两人又一同说道：

    “你好啊！马总！”、“你好啊！马总！”

    “……”两人直接愣住了，然后又一同哈哈大笑道：

    “哈哈，好巧啊！”、“哈哈，好巧啊！”

    这时马芸已经把地上帽子捡了起来，递给马华腾，然后笑着说道：“原来是pony马啊！怎么样，pony，找个地方喝两杯，一起聊聊啊！”

    马华腾也是接过马芸递过来的帽子，然后对马芸也是笑着说道：“好啊！杰克马，我也正好饿了，那中午咱们就一起吧！”

    于是，一个叫“pony”的马和一个叫“杰克”的马，从此快乐地一起生活在一起了……

    见“二马”快乐“手牵手、肩并肩”的走在前面，蔡崇信和曾李清也是很无奈得相视一笑，然后跟的上去，

    只是两人的内心都吐槽道，“我说，马总，不是回杭城吃饭吗！”，“我说，马总，不是在飞机上吃吗，下午两点不是还要开会吗！”

    两人也是在锋锐大厦附近，随意找了个比较安静的小饭馆，四人入座后，饭菜很快就上全了，也是上了点小酒。

    只是马芸和马华腾两人负责喝酒，蔡崇信和曾李清两人负责吃，两边各干各的，谁也不打扰谁！

    马芸和马华腾碰了一杯后，马芸也是感叹道：“pony，咱俩得有两年没见面了吧！”

    马华腾也是感叹的说道：“好像是吧，嗯，是两年前的西湖论剑上见过后，就没有再见过了。”

    马芸回忆道：“是啊，当年的西湖论剑，当时还有雅虎的周红衣、联众的鲍岳桥、搜狐的张朝阳…而那时的李锋也不过刚初初毛头，只是现在一切物是人非。”

    这时，马芸也是问道：“对了，pony，刚才在锋锐那个什么开放者大会上提问题的那个人是你吧，我就说呢，

    谁能提出这么多有针对性、有专业性、又有前瞻性的问题，当时我还在想圈里还有谁比较低调呢，原来是pony你啊！”

    而马华腾也是一饮而尽，然后说道：“问问题的本事再好又有什么用呢，我不过是败军之将而已，不足挂齿！”

    马芸酒量一般，但肯定不如马华腾的大，不过他也是一饮而尽后，对马华腾说道：“pony，你这就说错了！

    我从未认为你是失败者，你只是暂时失败而已，别说是我，圈里谁也不敢说‘你马华腾是失败者’这句话，没有人！即便他李锋最后不也是认可你的实力吗！”

    而马华腾也是说道：“你我不同，你还有阿里，一切都在走在正确的路上，至少现在锋锐不会对你造成什么影响的！

    而我就不一样了，我失去了QQ，也失去了太多当年创业的伙伴，只能一切重新开始了！”

    然后马华腾直接自倒自饮了一杯。

    而马芸这次直接正色道：“pony，不瞒你说，其实我也是个幸运儿而已，估计你也可能呢清楚，

    就是当年雅虎投资10亿美金入股我们阿里的事，如果没有那10亿美金，我们阿里能不能存活下来，也得打一个大大的问号！

    但我说的不是这些，其实当年雅虎最先找到的不是阿里，而且锋锐，只是李锋嫌雅虎要的股份太多直接拒绝了，然后雅虎又找得盛达，同样也被盛天桥拒绝了，最后几经转折，雅虎才投资我们阿里！

    其实如果当年锋锐，或者盛达留下这10亿美金，也就没什么阿里什么事了，所以我说我们阿里是幸运儿也不未过!”

    马华腾没想到阿里这里面还有这么多事，只是为什么又要与锋锐有关呢！

    马芸也是接着说道：“现在的中国互联网绝对是锋锐一家独大，面对锋锐的竞争，谁又说是锋锐的对手呢！

    其实当年你们滕讯与锋锐竞争的时候，我是知道的！但是你可能不知道，李锋为什么最后选择了竞争对手是滕讯呢？”

    这时马华腾突然提起头来，也有点好奇的问道：“为什么？难不成还有其他原因吗？”

    马芸也没卖关子，直接说道：“我听说当年在锋锐刚通过《奇迹MU》崛起后，李锋制定了未来十年的战略计划，

    当时李锋曾描述过两个场景，一个是以搜算法为主构建起整个信息世界的谷歌，一个是以社交图谱构建起整个人了关系的锋锐，

    这就是他为什么视你们滕讯为对手原因，因为你们滕讯更具潜力，更具威胁，更有李锋未来十年的计划！”

    这是一直在旁边吃饭的蔡崇信和曾李清两人，也都不吃了，一直在旁边静静的听着两人对话。

    最后马芸也是说道：“所以，pony，你败的不怨啊！你是李锋为之惧怕的对手，而且这不是我说的哦，这是李锋亲自说的。”

    马华腾再次不解的问道：“你怎么知道的呢？”

    马芸嘿嘿一笑，然后说道：“你还记得周红衣吗，就是创立3721的那个，你有不是不知道他是有名的‘大嘴’，他是什么都敢说啊，

    而他现在加入锋锐了，就是负责锋锐现在的360卫士，本来他还打算干我们的雅虎助手，结果被总裁刘志平拒绝了，

    因为李锋说过：只要是涉及到你马华腾，我马芸，还有盛天桥这三人的时必须通过李锋的批准！”

    马芸再次指了指马华腾，然后又指了指自己，再次说道：“你！我！盛天桥！三人！懂吗？”

    马华腾还真没听懂，纳闷的问道：“老马，你这么说，到底什么意思呢？”

    马芸直接站起来，正色道：“pony，你觉得如果我们三人联合起来达成一个攻守同盟，有没有可以打败锋锐呢！”

    这不就是三英战吕布！