    凌风走入山洞之后立即发动了戴在无名指上面好久没有使用的隐身戒指，然后将自己的身形与周围情景同化，外界的人除了那些比凌风实力强大的人能够凭借气息的变化看出凌风的踪迹之外。

    普通人是根本看不到凌风的身形的。

    凌风召唤出小飞，然后自己乘坐在小飞的背上飞出了山洞。

    凌瑶看到小飞离开了山洞，就知道凌风肯定也出去了，而自己看不到他的身形肯定是因为凌风使用了隐身戒指。

    而因为不敢过于靠近府邸怕凌风几人发现所以只敢在府邸外围监视凌风的水族水波人看到了一只巨大的甲虫从府邸飞出去，本来惊讶了一下。

    但是看到了没有凌风的存在，而且也没听说这个外来人有什么化形的本事，所以这个水族人便不再去理会了，只是就像“专心致志”地监视着他自认为还待在府邸里面的凌风。

    另一边的凌风已经乘坐在小飞的背上，按照脑海中的宋若昭的指引去到了水波平原。

    此处地界虽然名字叫做平原，但是实际上周围有很多瀑布和喷泉的异象环绕，不禁让人感叹水波世界的神奇。

    而且这里人迹罕至，一路上飞过来凌风没有看到任何水族的建筑物，也没有看到任何水族人。

    在一座瀑布的旁边凌风终于是看到了站在水流上面的宋若昭，凌风从小飞的背上跳下来然后笑道：“宋大哥！”

    宋若昭回头看着凌风点了点头。

    凌风忽然问道：“宋大哥，为何我不会传音也可以听到你的声音而且还可以回应你呢？”

    宋若昭淡淡地说道：“因为我的修为早已入了化境，我可以让我的声音直接进入你的脑海之中，而你只需要心念一动就可以回答我，不需要你会。”

    凌风有些惊讶地说道：“那岂不是我内心想什么东西你都可以知道了？”

    宋若昭摇了摇头：“那些默念的回答并不算是你的心情思绪和想法，只能算是另外形式的一种传音罢了，换言而之就是你受到我的影响然后间接使用了传音，”

    “我本人并不会知道你平常内心的想法，即使我修炼了三千多年，也还没有手眼通天到这个地步。”

    凌风“噢噢”了两句，然后宋若昭想了一下继续说道：“你要是需要的话我现在就可以将高级传音之法的完整功法传给你，这样不管你要传音的对象在哪里，只要跟你还在同一个世界里面，”

    “就可以将你的想法传递到。”

    “需要一个条件为代价吗？”凌风谨慎地问道。

    宋若昭顿时有些哭笑不得，然后摇头道：“不用，只是一部功法而已，很寻常的东西，对我也没什么用了。”

    “那来吧，白送的东西我肯定要啊。”凌风忽然有些莫名的兴奋。

    宋若昭将自己的左手按在凌风的额头上，然后忽然一道金光传递进凌风的脑海中，一部内容不是很多的功法印在凌风的脑海中，只是一瞬凌风便已经掌握了这项由宋若昭独创并且经过完善的传音之法。

    “记住，此法只能对你说过话的人使用，如果没有过任何交流的话就无法使用这样的传音之法。”宋若昭说道。

    凌风点了点头，然后便立即试探了一下传音之法的妙用，他立即对远在好几百里之外的凌瑶使用。

    “瑶瑶，能听到吗？”

    凌瑶的脑海中立即出现凌风的身影，正当凌瑶还在惊讶的时候，她已经是自动在心里默念道：“阿风？”

    “没错，就是我，这是宋大哥教给我的传音之法，只要我们在同一个世界里面就可以互相传音哦。”

    凌瑶点了点头恍然道：“确实是很厉害的传音之法，能跨越一个世界进行交流，估计是利用了每个人身上的气息吧。”

    凌风也是点了点头，他也是如此猜测的，毕竟眼前的宋若昭对于人的气息和天地间的气息研究非常透彻的。

    “宋大哥，你叫我来这里肯定不是为了这传音之法吧？还有什么重要的东西要给我看？”

    宋若昭转过身去看着下方的平原淡淡地说道：“你闭关的这几天我已经是游览了大半个水族世界，据我估计水波世界要比火族的熔岩世界大上十几倍左右，”

    “而水族的群落只占了水族世界的三分之二左右，还有剩余三分之一的土地几乎没有任何人烟的存在，”

    “而我在游历的过程中也是发现了这些土地上有与周围环境格格不入的气息在涌动，首先引起我注意的就是这被水族人称之为‘水波平原’的地方，”

    “我在经过探查之后怀疑这底下可能有点东西……”

    凌风的眼神已经冒出亮光，他搓着手兴奋地说道：“宋大哥你的意思是这下面莫不是有宝贝？”

    宋若昭摇了摇头：“也不一定是天材地宝，也许是被镇压封印的妖魔巨兽也说不定……”

    凌风被泼了一盆冷水，思考了一瞬间之后对着宋若昭问道：“宋大哥，你为什么要让我来这里啊？如果这下面有宝贝的话，你直接去拿走就是，”

    “如果有什么魔物的话，你的实力也比我强大的多，你完全可以自己解决魔物，如果连你都解决不了的话那再加上我也是很勉强的，”

    “所以你到底为何要让我来这里啊？”

    凌风将心中的疑惑抛出，他没有猜透为什么宋若昭要让自己来这里。

    宋若昭点了点头：“你说的这些很有道理，我的确可以自己私吞宝贝，但是就连九州也很少有让我心动的宝贝，你认为这资源更加匮乏的九幽会有我需要的宝贝吗？”

    “而我之所以让你来到这里只是单纯地将你视作为伙伴，想要分享发现罢了，而且我认为这水族世界不是那么简单的……”

    宋若昭背着手来到瀑布的前端，踏空而行，没有半点水流溅射到他的衣服上，他背对着凌风淡淡地说道：

    “我知道你还没对我放下戒心，对吧？”

    凌风微微一愣。

    　　

