    【超凡职业：驱灵师】

    【路径潜力：二星】

    【代价：身体异味】

    【低境超凡：灵童（仪式：1、驱灵师的鱼皮手套+驱灵之血30ml+鲱鱼肉35g，2、五心向天向万灵之主祈祷）】

    【中境超凡：驱灵师（仪式：1、驱灵精血50ml+白头鲱鱼肉12g，2、颂唱万灵之主祝福词30s）】

    【简介：潜力虽低，同阶战力却颇为不俗。】

    ｛整套传承兑换价格：18000珍宝点｝

    ………

    超凡媒介外加整套驱灵师超凡传承，所需要的兑换价格是一万八千珍宝点，这个价格不能说很高，但也并不低。

    三人在看完属性之后，很快便放弃兑换的想法，转而将目光看向了另外的超凡传承。

    若是放在前世，那周磊必然会不惜一切代价，然而放在现如今，二星潜力的超凡职业，实在有些入不了他的眼。

    没办法，如今他的眼界可不再像前世一般，早早将目标定在真境的他，中境超凡便已经到头的超凡职业，显然让他生不起任何兴趣。

    很快，三人视线一路向下，这页之上的超凡传承并不多，只有三份，第二份同样是一门潜力不高的传承，并未引起三人兴趣。

    直到最下方的那份超凡传承映入眼帘，三人眼中这才是涌现出难以掩饰的喜悦。

    特别是赵虎，他目不转睛的盯着这门超凡传承的介绍，看得极为认真，周磊也同样如此，因为这门超凡传承的超凡媒介他们手上是拥有的，只需要兑换单一的晋升仪式传承便行，所需要的兑换价格更是大减。

    当然，最关键的还是这门超凡职业足够强横，序列潜力足够高。

    【超凡职业：黄金武士】

    【路径潜力：七星】

    【代价：皮肤淡金化】

    【低境超凡：一级黄金武士（仪式：1、黄金之血一滴+煎鱼肉22g，2、心中持续颂念黄金主宰五秒）】

    【中境超凡：二级黄金武士（仪式：……】

    【高境超凡：三级黄金武士（仪式：……】

    ………

    【简介：君主种族“黄金族”的伴生超凡职业，请不要怀疑其战力以及潜力。】

    ｛整套传承兑换价格：三万五千珍宝点｝

    ｛单独晋升仪式兑换价格：一万珍宝点｝

    看完这份传承的具体属性介绍后，三人目光一定，对视一眼后，下一秒他们齐齐点头，已然决定兑换这黄金武士的晋升仪式。

    手中本就有着本职业的超凡媒介“黄金之血”在，而且还是两滴，兑换了这份晋升仪式，不仅日后赵虎能够使用，即便是周磊，也将失去后顾之忧，因此，三人毫不犹豫的选择兑换。

    周磊手中光华再次闪过，放在储物空间中的十余万枚海洋币被他全部投入了兑换面板，最后十余万海洋换取了一千多珍宝点，三人账户上的珍宝点正式超过九千。

    紧接着，周磊又将储物空间中的那“auk水下呼吸器”取了出来，一并投入了兑换面板，任扬则是将早已没有箭矢的机械组装弩拿了出来。

    再加上一些零零碎碎的东西，很快三人账上的珍宝点数突破一万大关，而后也没有犹豫，直接便兑换了这黄金武士的一应晋升仪式。

    拿到这份晋升仪式，三人又打量了好一阵，这黄金武士能够一路晋升真境，不愧是潜力高达七星的超凡职业。

    以周磊的猜测，这黄金武士职业，应当等同于各大超凡序列中的上等超凡职业。

    将这份晋升仪式小心收起，紧接着三人翻开了商品栏的最后一页。

    两道完整的超凡传承映入眼帘，其中一道周磊并不陌生，正是前世世界聊天频道中传的沸沸扬扬的“炼体巫师”超凡传承。

    【炼体秘要】

    【类别：超凡媒介】

    【材质：橄榄树皮、纤维……】

    【超凡序列：巫师】

    【职业潜力：七星】

    【简介：一群寻求真理人群中的炼体疯子所创。】

    ………

    【超凡职业：炼体巫师】

    【职业潜力：七星】

    【代价：精神增长缓慢】

    【低境超凡：一级炼体巫师（仪式：1、炼体秘要+初级坚固药剂30ml，2、固化一级防御巫术模板）】

    【中境超凡：二级炼体巫师（仪式：……）】

    ………

    【简介：一群在寻求真理过程中，执着于炼体的疯子。】

    ｛整套传承兑换价格：40000珍宝点｝

    ｛单一晋升仪式兑换价格：15000珍宝点｝

    ………

    又是一门直指真境超凡的传承，不过对于这份传承，三人并未显露多少兴趣，一者他们身上珍宝点已经不足，二来吗，炼体巫师这一超凡职业，似乎不适合三人中的任何一个。

    很快三人目光再次下移，而这时，周磊目光骤然一颤，反应有些吓人。

    这最后一门超凡传承，简直就是他理想中最完美的超凡职业，虽不是他心心念念的“虎鲨骑士传承”，但是绝不会弱于虎鲨骑士，甚至很大可能更强。

    【名称：龙脊霸鲸血脉】

    【类别：超凡媒介/血脉】

    【品质：传奇】

    【作用：灵性生物晋升超凡时所需的媒介。】

    【属性：1、龙脊，2、霸海，3、鲸吞（龙脊霸鲸乃海洋君主种族，融合其血统后将获得龙脊、霸海以及鲸吞的超凡能力）】

    【简介：龙脊霸鲸乃至强君主种族，纵横大航海世界无数岁月，如果遇到和其相关的超凡传承，请千万不要错过。】

    ………

    【超凡职业：霸鲸骑士】

    【职业潜力：八星】

    【代价：食量惊人】

    【低境超凡：一级霸鲸骑士（仪式：1、龙脊霸鲸精血一滴+黑海月光鱼12条，2、熟练颂唱“霸意歌”三十秒）】

    【中境超凡：二级霸鲸骑士（仪式：……）】

    ………

    【简介：霸道者，海洋霸鲸也。】

    ｛整套传承兑换价格：五万珍宝点｝

    ｛单一晋升仪式兑换价格：两万珍宝点｝

    “呼呼呼！”

    周磊呼吸都有些急促，如果说之前的黄金武士超凡传承让他眼红，那么此刻的霸鲸骑士超凡传承则直接让他几近疯狂。

    若是以契合度来划分的话，黄金武士职业与他的契合度约莫在七成左右，而这霸鲸骑士传承与他的契合度，是绝对超过九成的，这也是他此刻这般激动的原因所在。

    可是很快他心头又一凉，因为换取了那黄金武士超凡传承之后，三人账目上的珍宝点数重新归零，别说是五万珍宝点了，即便是再凑出五千来，都有不小难度。

    就在任扬和赵虎两人头疼之时，周磊手中光华闪过，将放在储物空间中已经有一段时间的一张图纸取了出来。

    图纸呈淡金色，正是当初得自那双头黄金豺狼人首领的掉落。

    “黄金族献祭祭坛建造图纸！”

    因为祭坛背后隐秘的缘故，这张图纸虽然并不入周磊的眼，但是却并不能掩盖其价值，直接将这张图纸投入兑换面板，他相信，以遗藏商城的等阶，是绝对可以预估出这张图纸的价格的。

    周磊紧紧攥住拳头，目光中满是紧张，能不能凑够兑换龙脊霸鲸超凡传承的珍宝点，就看眼下这张图纸了，他如何能不紧张。

    很快，随着一阵光华闪过，遗藏商城给出了对应的兑换价格。

    30000珍宝点！

    对此周磊还算满意，毕竟一枚天地符文也就七千珍宝点左右，一件传奇级物品残片也就一万珍宝点出头，眼下这张图纸能够兑换三万珍宝点，已经有些出乎他的意料了。

    喜悦并未维持太久，周磊脸上很快再次闪过纠结之色，哪怕这张祭坛建造图纸有些出乎意料，但距离兑换龙脊霸鲸超凡传承所需，依旧差了两万珍宝点，这着实让他有些头大。

    三人一番思量和挣扎后，最后周磊从储物空间中取出了一滴黄金之血，手中的黄金之血还有两滴，赵虎晋升正式超凡一滴便够了，因此拿出一滴来还是能做到的。

    随着黄金之血放入商城兑换面板，很快商城便给出了兑换价格，不多不少，刚好两万珍宝点。

    周磊心中瞬间大喜，毫不犹豫的直接选择兑换霸鲸骑士超凡传承。

    【叮，是否花费五万珍宝点兑换整套霸鲸骑士超凡传承？一经确定，将无法撤销，请再次确定！】

    “确定！”没有多考虑，直接再次确定。

    很快周磊手中便多出了两件物品，一者为一滴龙脊霸鲸精血，二者则是直指真境的整套霸鲸骑士晋升仪式。

    把玩了好一阵，越看越是欢喜的周磊强行压下心中的激荡，再次看向了眼前的遗藏商城面板。

    到现在，这遗藏商城已经给了他们两份完整的超凡传承，而且还都不是普通的那种，都是可以直窥真境的传承，若是放出去，皆是能够引发大型势力哄抢的东西，价值极高。

    然而有些不足的是，五份超凡传承中，并没有适合任扬的，这点点还是有些无奈的。

    不过三人并不着急，因为他们手中可还是还有着一张底牌的。

    战斧型蒸汽（魔晶）铁甲舰建造图纸，以这张图纸的价值，周磊并不担心换不来一份适合老弟的超凡传承。

    现在他纠结的是，到底要不要将手中那支史诗级的爆裂魔杖兑换出去，刚刚他已经从兑换面板中得出了这支爆裂魔杖的兑换价格，7500珍宝点。

    若是兑换成珍宝点的话，将刚好能凑齐兑换“碎甲符文”的珍宝点，还能余下五百点来，给任扬的遂发手铳补充一波弹药，还是比较划算的。

    可是又考虑到老弟日后或许能够用到，所以一时间不知道是该兑换还是留着。

    三人一番商量后，最后周磊还是将之兑换了，得到七千五百珍宝点，然后直接兑换碎甲符文，剩下的五百点则给任扬配备了一波弹药。

    当初从远游商手中买来的弹药，经过这么些天的消耗，如今已经是见底，再不补充，日后任扬可真就要手持黑岗矛当一个近战崽了。

    五百珍宝点不少，价值相当于五万海洋币，可这遗藏商城中的配套弹药品质不低，最低都是精锐品质的，还有珍稀品质的特殊破甲钢珠，五百珍宝点也弄不了多少。

    最后任扬入手了六百发精锐品质的精致钢珠，虽没有特殊属性，但基础伤害远超从远游商手中弄到的那批，另外还有五十发“破甲+4”的珍稀品质钢珠，配上珍稀之上的遂发手铳，可以想象伤害绝对十分惊人。

    将手中珍宝点全部消耗一空，遗藏商城终于也到了关闭的时刻，三人目光有些发直，直到商城面板彻底消散，他们才将视线从各种珍稀物品上收回。

    一阵怅然若失后，周磊最先回转过来。

    此刻身上虽然几乎全被掏空，但是他心中却没有无奈与心痛之感，反而是满满的充实与惊喜。

    新手福利期接近尾声，而事先做好的规划已经全部达到预期，甚至是超额完成，龙脊霸鲸超凡传承在身，这给了他无限底气。

    对于未来的期望，此刻已经被无限拔高，赵虎有黄金武士传承，老弟的传承也已有门路，摆在三人面前的路，早已是宽广一片，他如何能没有底气？如何不兴奋？

    思索间，破军寒霜戟出现在他手中，同时那碎甲符文也被握在左手，双手一合，两者被紧贴在一起。

    PS：等会我会再码一章，还请大家见谅，年后会保持日万的，抱歉。

