    第412章 收购永宁酒厂   

    正月十八。

    

    在县国资办的主持下，星耀酒业正式完成了对永宁酒厂的收购仪式。

    

    仪式上，几位领导对楚天耀自然是笑容满面。

    

    他们正在为如果推行永宁酒厂的改革而发愁，如今有人愿意出钱购买，并且解决员工就业问题，这自然是皆大欢喜的局面。

    

    上头一方面要求国企改革，另一方面又要求他们解决职工再就业问题，这让各地政府着实有些难办，所以将国营厂子卖个私人便是最好的解决方法。

    

    既缓解了国有资产亏损的局面，又保障了员工就业问题。

    

    永宁酒厂作价两千万。

    

    当国资办报出这个数字时，楚天耀压根没有半点拒绝，只是提出了一个条件。

    

    收购款两年内付清，星耀酒业将会按照银行的贷款利息连本带利的在两年内结清所有款项。

    

    对于这一点，上头虽有犹豫，不过好在楚卫国从中斡旋，倒也替楚天耀争取了这个条件。

    

    毕竟星耀酒业现在如日中天，一个月的利润都不止这一两千万，上头倒也不担心星耀酒业没有偿还能力。

    

    收购仪式上，随着礼炮声在厂区响起，永宁酒厂正式归属星耀酒业旗下。

    

    场间，一众记者也都是纷纷挤上前去，采访起了楚天耀和在场的各位领导。

    

    不单单是永宁本地电视台的记者，泸城和蓉城的商报记者也都提前得到消息赶来。

    

    如今星耀酒业可是川省，乃至于整个西南商界冉冉升起的一颗新星，关于星耀酒业的一举一动，自然是话题感十足。

    

    “请问楚总，这次星耀酒业收购永宁酒厂，是否意味着星耀酒业将要彻底转型，进军白酒市场？”

    

    “楚总，能说一说你成为川省啤酒行业协会会长后的感受吗？”

    

    “楚总你好，作为一个白手起家的企业家，您能分享一下您的创业经历，鼓励一下当下的年轻创业者们吗？”

    

    ……   

    场间，记者有男有女，此刻皆是长枪短炮的对着楚天耀。

    

    对于这样的场合，楚天耀的表现似乎是比国资办的几个领导还要淡定，只是冲着面前的镜头，露出一抹淡淡的微笑。

    

    “首先，星耀酒业目前的重心依旧是我们的啤酒业务，收购永宁酒厂，并非是因为我们改变了商业战略，而是我个人对永宁酒厂的感情。”

    

    “个人感情？”

    

    在场一众记者听后，也都是一脸意外。

    

    当即，有记者半开玩笑的向楚天耀问道：   

    “楚总，听说这次收购永宁酒厂可是耗资两千万，是什么样的感情，能让楚总不惜如此破费。”

    

    “没错，星耀酒业虽然声势不小，但听说也欠了银行不少钱，楚总这么做，会不会太过冒进？”

    

    显然，众人对楚天耀的说法并不相信。

    

    而此时，面对着镜头，楚天耀却是露出一脸无奈的叹了口气。

    

    “大家说的没错，星耀酒业目前是负债不少，但这并不代我就能够对永宁酒厂即将倒闭、无数员工即将下岗的事置之不理。”

    

    楚天耀这话一出口，不少记者也都是大吃一惊。

    

    似乎预感到楚天耀接下来的话会是重磅新闻，一旁忙着采访几个国资办领导的县电视台记者，也都急忙调转镜头，对准了一旁的楚天耀。

    

    “楚总，你说永宁酒厂即将倒闭？”

    

    有记者顺着楚天耀的话问道。

    

    楚天耀点了点头。

    

    “永宁酒厂毕竟只是一家县城小厂，虽然是国营单位，但这两年经营不善，再加上上头的政策，厂子实行改革不过是早晚的事。”

    

    听楚天耀这么一说，不少人倒也深以为然。

    

    这几年国企改革的风早已经吹遍了全国，永宁酒厂能坚持到现在，已经算是不容易了。

    

    “各位记者同志应该也都清楚，一旦厂子改革，厂里的工人只能被迫下岗，他们有的是已经快要退休的老职工，有的是刚刚进厂的年轻人，可不管怎么样，他们都是家里的顶梁柱，要是没了这份工作该怎么办？”

    

    面对着镜头，楚天耀这话出口，顿时也让场间一众记者纷纷沉默。

    

    近几年上头大吹国企改革风，大量职工下岗，在民间可是成为了一道尖锐的民生矛头。

    

    不改革，国企经营不善，迟早会拖垮国家经济。

    

    改革，大量职工下岗，接踵而至的就是老百姓就业难的问题。

    

    改革虽然会有阵痛，但长痛不如短痛，只有将身上的包袱减轻，国家机器才能轻装上行。

    

    而在众多改革方案中，将经营不善的国营企业卖给私人经营，是呼声最高的做法。

    

    这样一来，同时还能减轻员工下岗问题。

    

    场间，见一众记者沉默，楚天耀站在镜头前，忽然是慷慨激昂道：   

    “我父亲曾经是一名永宁酒厂的职工，我更是在永宁酒厂家属楼里长大的孩子，伟人同志曾经说过，吃水不忘挖井人，我楚天耀虽然离开了永宁，但却不能忘了这份故土情。”

    

    “这永宁酒厂，我救也得救，不救也得救！”

    

    楚天耀逐渐提高了嗓门，此刻在镜头前说出这番话，即便是站在他面前的一众记者，也都不禁纷纷为之一振。

    

    “好！”

    

    也不知道是谁在人群中拍手叫好，当即所有人也都齐齐高声附和，冲楚天耀鼓起了双掌。

    

    热烈的掌声在场间响起。

    

    而此时就在一旁，被一众记者冷落的几名县国资办领导，也都是附和着鼓起了掌。

    

    虽然楚天耀说的话听起来没什么问题，但几人心里总感觉有些不太对劲，但哪里不对劲他们一时都没能想明白。

    

    厂里，收购仪式结束后。

    

    一众记者还围着楚天耀想要继续采访，楚天耀已经说的口干舌燥了，架不住一众穷追猛打的记者，自己便找了个借口偷偷溜走了。

    

    说白了，他的确收购了永宁酒厂，但却压根不想插手永宁酒厂的事，只想当个甩手掌柜。

    

    至于楚天耀这么做的底气，自然是源自于楚卫国。

    

    从国企变私企，没了上头的压力，楚卫国自然是能够放开手做了。

    

    之前他提出的几个方案，都是碍于上面的压力一直无法执行，如今楚天耀给了他足够的权限，楚卫国当然有信心让永宁酒厂重获新生。

    

    

