    最后Jason拿到了第五名，比起之前前进了一名，米阳的第一名依旧稳稳的，没人能威胁到他。至于虞更延，他倒是从前九的出道位掉到了第十三名，离出道位也并不遥远，总的来说都有机会。

    陈韫的六十五名其实是落后得不能再落后，差一点就直接回家了，不知情的人都还在为陈老师庆幸，知道实情的人都在私下笑死了。

    所谓想留不能留，想走的不能走，这可真是一件悲伤的事情。

    如果陈韫不知道他的书友们偷偷给他投票，不知道加上那一万票他刚好就留了下来，他或许还不会这么难受。

    除了书友们的“意外帮助”外，那一万票完完全全就是他自己搞出来的。

    “陈老师等一下有个采访哦！”

    “可以不采访吗？”

    “不行！”

    “好吧……”

    再次来到采访小屋，陈韫的心情和前两次完全不同，他现在挺难受的，听到提问就更难受了。

    Q：恭喜陈老师你晋级，但是好像刚才路老师公布你晋级消息的时候，你好像不怎么兴奋，是心里边已经有了把握吗？

    “不是。”

    Q：那是？

    “我觉得我不太配晋级的，没晋级的人里边有很多人他们都比我优秀很多，唱功比我好，舞蹈实力也比我好，他们也比我努力，我觉得我除了长得好看一点就没什么优点了。而且，大家都是因为有梦想来到这里的，而我来这里的原因要俗得多，这里是适合有梦想的人继续下去的，而不是我这种俗人。”

    Q：所以你知道你的书友给你投票了吗？

    “知道了……很好奇他们平时一张月票都舍不得投，为什么在给我投这种票的时候还挺积极的。”

    陈韫的破罐子破摔让工作人员忍不住笑了出来，采访到这里也就没有再继续了，大家都没法体会他现在的异样心情，就只是觉得陈韫这个反应很有意思罢了。

    哥的忧伤你不懂啊。

    当陈韫回到寝室的时候整个人都已经麻了，收拾好立在边上的行李箱仿佛在嘲笑他一般，他只能把行李箱重新放倒在地上，把收拾好放进行李箱的书原封不动地拿出来放在桌子上，之后待在这里边好继续学习。

    弄完这些后他直接就瘫倒在床上，整个人像是失去了力气一般，悲伤在他的身边蔓延。

    “哎呀哥，没事的啦！留下来也挺好的啊！我们还能继续待在一起玩，这多好啊！我都怕你走了我不习惯……”Jason坐到了陈韫的床上，好声好气地安慰着陈韫。

    不过Jason他也算是陈韫没能留下的帮凶了，如果不是他选了陈韫，陈韫也就不会想着把《湖》给搞出来，他也就不会拿到那一万票，也就不会挂尾晋级……要这样说，他该是罪魁祸首才对。

    可是Jason选他又是因为跟他关系好，全都是好意，陈韫怎么好意思怪Jason选他呢？他其实挺感谢Jason选他的，就是现在搞出这档子事情，他没法接受全是他自己造的孽。

    “这下子李清欢要气死了……”

    陈韫莫名脑海里边就蹦出来这个想法，想着李清欢今天中午时候一声不吭就给挂了电话火气不小的模样，他估摸着李清欢这次怕是想要杀了他吧？

    算起上辈子，这是第二次鸽她了……

    “唉~~”

    想到李清欢，陈韫不由得长叹一口气。

    “别叹气了陈老师，就当是多一个月的体验嘛！二公也不会太远的，不要考虑太多，这并不是你的错，生活经常不就是这样跌宕起伏的吗？”李程在边上听着陈韫叹气，虽然想笑，可作为朋友他知道这个时候是该安慰陈韫，至于调侃什么的，以后有的是机会。

    “我不是因为这个叹气的。”陈韫摇了摇头，叹了一口气，欲言又止。

    “那是因为什么嘛？”李程拿了个凳子靠了过来，在陈韫床边坐下，一脸好奇地看着他。

    在床边坐了好一会儿的Jason没说话，但他的表情也是疑惑+好奇的。

    “我是因为放我朋友鸽子，今天中午的时候跟她视频说我可能回不去，只能让她到时候跟别人去海边玩，她好像就因为我鸽了她很生气，话都没说完就给我挂了。我在想，这下子我真回不去了，她是不是会想杀了我？”陈韫表示很难过。

    “哥你要体谅她啦！被放鸽子的确是很难受的一件事情，她生气也是正常的，大不了你就等之后出去补偿她嘛！”Jason在一旁安慰道。

    “她真的是因为你放她鸽子生气的吗？”李程在边上笑了笑，随后望着陈韫，感觉他是有不一样的看法，可他没开口说，似乎是想要陈韫自己体会。

    “是的吧……”

    “你确定真的是吗？”李程又问了一遍。

    “不然呢？”陈韫反问道。

    “我也不清楚，可能是这样吧。”李程顿了一下，笑着摇了摇头。

    陈韫莫名松了一口气，被这李程的故弄玄虚搞得心神不宁的。

    “不过，陈老师你和她是认识了八年对吧？你们俩一直都是朋友嘛？”

    “是的，从初一开始就认识了，她当时是班长，我是班里不太听话的学生，你知道的，班长要管纪律，我的纪律不太好，一来二去我们就认识了。后来老师嫌我上课话多，调了她当我同桌，想着她是班长会管我来着。但是吧……”

    说道最后陈韫双手一摊，后边的结果已经很明显了。

    “我跟谁都聊得来，她虽然偶尔还是会管我的纪律，可后面她也经常跟我偷偷聊天，我们就是这样成为朋友的。”

    “好有电视剧的感觉。”李程笑了出来。

    “可是现实跟电视剧还是差得蛮远的，要是电视剧的话，这早就成爱情了，但我们一直都是朋友。从认识到现在，一直都是这样。”陈韫耸了耸肩膀。

    “可能是太熟悉了吧。”Jason来了一句。

    “可能是吧。”李程也点了点头。

    “唉……主要我现在只能待在这里边，走不了啊……要不我去找副导演说道说道？应该把机会留给那些有梦想的孩子啊！我这没梦想的人就改赶紧收拾东西滚蛋的。”陈韫一本正经地说道，然后没一会儿就真出门去找副导演了。

    “没梦想的人要用金钱腐蚀，我估摸着陈老师会涨工资。”李程意味深长地来了一句。

    “哈哈哈哈，走肯定是走不了了，只能想着法多挣点咯？”Jason笑出声来。

    ……

    “欢欢！清欢！李清欢！好消息啊！小道消息说陈韫他晋级了，名次不是特别高，但是他晋级了！”

    宿舍内，李清欢还在看书，室友突然拿着手机跑过来跟她爆料道。

    “第二期不是晚上才播出吗？”

    “都说是小道消息了，有淘汰出来的选手给了点小道消息，说陈韫是倒数第三名晋级的，只是是晋级之后他好像不怎么高兴的样子。”室友说道。

    “哦……”李清欢点了点头，脑海里边突然就想起陈韫那天说让她找其他人陪她去海边的事，一下子就又有点气了。

    找就找！

    说着，她就拿出手机开始在陈韫的粉丝群里边说话了。

    “有人想去海花岛看陈韫的吗？有的话我们结伴去呀（仅限女生）！”

