    太一圣宫、铁血帝域、无双帝域、绝代帝域四大势力，同时从太一圣宫出发，乘坐飞行凶兽一起出发，前往天武域。

    吼！

    吼！

    吼！

    当所有人都站在飞行猛禽背上的时候，猛禽嘴里低吼，张开羽翼直冲天穹，飞入到云端当中。

    这次圣宫派出的随行长老，除了扬长老以外，另外的都是总殿的执法长老们。

    总殿十位执法长老，一共有六人是称号皇武的实力，要保护这些弟子的安全绝对没有问题。

    况且扬长老的修为也不低，算是称号皇武之下，最强大之一了。

    至于和圣宫一起随行的三大帝域，阵容就更加恐怖了。

    不提唐一、南宫星宇、东皇皇子自身的实力，就拿三大帝域派出的强者来说，全部都是称号皇武，实力在这个级别都是非常强大的。

    这三大帝域像是约定好的一样，每一个帝域都派出了八个称号皇武。

    除了唐一这里有八个称号皇武跟随以外，南宫星宇身边跟着三个称号皇武。

    南宫星宇虽然很强，是帝子级别的天才，可是毕竟不是这真正的帝子，另外五个称号皇武境强者，则是守护着铁血帝子已经前往天武域了。

    而东皇皇子这边，则是有两个称号皇武强者守护，从这里也能看出来，无双帝域对他的看重。

    “以这样的强者阵容，对付极道宫的一个分宫，绝对没有任何问题，拿来给我们这样的弟子磨练，的确是个难得的机会，到时候肯定是中州天才汇聚，真是令人期待啊！”

    “就是不知道在这个分宫当中，会不会遇到君释天呢？”萧叶站在猛禽的背上，身边狂风怒吼，眼中闪过一道精芒。

    对于君释天这种小人，他见到了以后，绝对不会手下留情的。

    “叶子，听说这次冰雪宫也派弟子出来了哦。”就在此时，与萧叶同乘一头飞行凶兽的东皇皇子走了过来，一脸坏笑的说道。

    萧叶微微一笑。

    对于冰雅，他当然不会放弃。

    以他目前的修为提升速度，他对于五年以后，冰雪宫给冰雅召开的选婿大会，还是很有把握的。

    他相信自己一定能取得最后的胜利！

    所以如果再次见到冰雅和冰雪宫的人，他的心态一定会很平和了。

    “东皇，你知道天武海是怎样的地方吗？”萧叶不想在这个话题上多做纠缠，转移话题道。

    “我不知道，不过相信南宫星宇和唐一那家伙，肯定知道。”东皇皇子说着，目光转向远处的唐一和南宫星宇。

    此时，南宫星宇和唐一，正在猛禽的背上下棋呢，非常的惬意。

    他们展现出精湛的修为，扭曲了虚空，让呼啸而过的狂风，丝毫影响不到他们。

    听到东皇皇子和萧叶的对话，唐一淡淡的说道：“天武域在中州的十大域中，是江河最多的一域，最有名的就是天武海了，天武域有一半的区域，都被天武海所占据着，所以才有了这个名字。”

    “你们应该听说过，人族四帝中绝代女帝成帝时候的传闻吧？”

    唐一说这里，抬起头看向萧叶和东皇皇子。

    “当然知道。”

    “绝代女帝成帝之时，真灵大陆连下了三天的暴雨，大雨倾盆，电闪雷鸣，听说女帝原本闭关的地方原本是一片沙漠，因此变成了一大片汪洋，直至无数年都没有消失……”

    东皇皇子侃侃而谈，说到最后他双目猛然大睁，倒吸一口凉气。

    “娘的，唐一，你不会告诉我，天武海就是女帝造成的吧？”

    “哈哈，算你小子反应很快，不错，天武海正是我们绝代帝域开创者，绝地女帝闭关的地方，不过知道的人并不是很多。”唐一大笑了起来。

    萧叶闻言也震惊了。

    天武海居然是这样的地方，他来到中州虽然有一段时间了，可还是第一次听到这件事情。

    “我修炼的四帝功法，是女帝开创出来的，不知道去了天武海，能不能有着意外的收获呢。”萧叶心中，对此次的行动更加期待了起来。

    他从修炼武道以来，就和女帝结下了说不清楚的因果。

    从太一圣宫出发，要抵达天武海，以目前这些飞行凶兽的速度，大概需要一个月的时间。

    所幸在飞行猛禽的背上，也不算无聊。

    萧叶大多时候，都是努力修炼着，稳固着目前的修为根基，平时也会和三位朋友交谈，知道了不少中州的秘闻。

    一转眼，就是一个月的时间过去了。

    哗啦啦！

    此时，萧叶坐在飞行猛禽的背上，除了呼啸而过的狂风声以外，还有海水翻滚和咆哮的声音，传到耳中。

    他深深吸一口气，感觉空气都是湿润的。

    “那就是天武海了吗？”萧叶站了起来，俯视着下方，顿时震撼了。

    从他这个高度放眼看去，只见下方绵延无边的大地上，突然出现了一大片望不到边的蓝色海洋，在缓缓的起伏着，就像是一大块湛蓝色的宝石，非常的漂亮。

    “我们中州的强大势力，一起联合执行这次任务，约定好在天武海附近的一座海城聚集。”唐一来到萧叶身边，也朝着下方眺望着。

    又经过一炷香时间的飞行后，众人的眼前终于出现了一座古老的城池。

    这座城池依靠着天武海而建，充满了沧桑之感，仿佛是一头绝世凶兽趴在大地上，在仰头大吼。

    “好多强者的气息！”

    萧叶凝视着这座城池，顿时倒吸一口凉气。

    他能感觉到，这座城池中有很多气息，仿佛是黑夜中骄阳一样，非常的显眼，而且还能带给他巨大的压力。

    不用多说，这些气息肯定是皇武境强者所有的了。

    除了皇武境强者的气息外，萧叶还发现了很多王武境强者的气息。

    “看来我们还是落后了，很多宗派的杰出弟子都到了。”萧叶心中暗道。

    此时，所有的飞行猛禽，发出一阵嘹亮的鸣叫声后，朝着海城俯冲而去。

    四大势力强者降临，顿时引起了海城中强者的注意。

    “太一圣宫怎么和三大帝域的强者一起来了？”

