    “混蛋！”

    伴随着一声怒吼，丘志泽身前的护栏被他捶得嗡嗡作响。

    不经意滴落的鲜红，清晰表达出少年人心中的那份不甘。

    “对不起。”除了道歉，他没有别的什么好说。

    “靠。”一巴掌糊在小伙伴的后背上，方泊紧紧盯着擂台，头也不回地说道：“老子还没输呢，这小娘皮太嚣张，等我帮你教训她。”

    “...好。”

    他的愤怒一半来自不甘，另一半，则是懊恼自己为何没办法让尼多朗变得更强。

    好基友给他提出过一个假设，只要能提高尼多朗的实力，说不定它就能完成更多次的集气叠加。

    到时候，或许它能站到联邦最高级别的竞技舞台。

    “如果能完成第三次集气，波波的钢翼根本就无法命中。”

    “这笔账，终有一天我会找你讨回来。”

    在屈辱的失败面前，先前那点所谓的好感根本微不足道。

    ......

    擂台，小呱迅速前行。

    等级获得提升的它，速度较比先前还要快上一些。

    “呱呱~”

    人还未至，一堆泡沫便飞舞升空，直奔上方的飞行系精灵而去。

    “小呱，逼它飞下来跟你决战，否则你就去解决其余两只精灵。”

    方泊淡漠的声音，通过广播迅速扩散到了整座对战场。

    正在思考对策的宫思澜，显然也没有漏掉这句相当关键的指挥。

    她甚至能肯定，那个家伙的话就是说给自己听的。

    偏偏她还没办法坐视不理，稍稍耽搁几秒，说不定己方剩余的两只精灵就要全部落败。

    “够卑鄙，好心机。”内心冷冷一笑，她面上依旧是那副从容淡定的模样。

    这点小场面，还不至于让她有所动容。

    “波波，使用钢翼。”

    漆黑的光泽，循序将翅膀包裹了起来。

    利用钢翼的防御力，它可以极大程度削弱物理层面的伤害。

    先前，尼多朗就败在了波波的钢翼之下，现在落败的人轮到呱呱泡蛙了。

    “钢翼？”方泊眼帘微垂，心中快速转动着各种念头与可能性。

    最终，他决定放手一搏，利用不间断的连续打击，从正面攻破敌人的防御招式。

    “小呱，执行泡沫攻击的火力覆盖。”

    “呱！”

    话音刚落，呱呱泡蛙立刻开启了全力模式。

    刹那间，地面仿佛架起了一挺重机枪，小呱口中的泡沫，就是它用来杀敌的子弹。

    恐怖的火舌，疯了一般地扫向天空。

    “波波，快躲开！”宫思澜依旧冷静，她不认为这样的攻击能起到多大效果。

    钢翼虽然算不得顶级防御手段，不过想要击破也不是那么容易的事情。

    火力覆盖看似凶猛，却完全无法对它造成有效杀伤。

    除非泡沫能一颗不落的准确命中波波。

    呵，那种事情...

    怎么可...

    可能...

    渐渐地，宫思澜从容淡定的表情不见了。

    那个被泡沫炸到焦头烂额的身影，不正是自己认为完全不需要担心的波波嘛。

    “怎么会...这种熟练技巧，一般的职业训练家都办不到...”

    “除非...它拥有某种增加命中率的状态类招式...可是呱呱泡蛙并没有...”

    恍惚间，一个名词悄然浮现在了她的脑海。

    能力遗传。

    只有这个解释，才能说明眼前的情况。

    “好一个方泊，好一只呱呱泡蛙，先前我真是小瞧你们了。”

    “可惜，拥有能力遗传的精灵并不是只有你一个。”

    泡沫连击准确击中目标，可是如此程度的攻击，还不足以让波波就此丧失行动能力。

    “使用空气利刃，给我割掉它的脑袋。”宫思澜下达了一个堪称冷血的命令。

    此话一出，别说其他人，连一班同学都用不可置信地目光看向她。

    “思澜，你怎么可以下达如此血腥的命令，快收回呀。”有女生试图出言阻止。

    可惜，她的话语并不能传达到同伴耳中。

    此刻的宫思澜，瞳孔正逐渐放大充血，表情狰狞的令所有人都感到害怕。

    “死，所以敢伤害我的人都要死，我要你们全都去死...”她低喃着令人不寒而栗的话语。

    选手擂台，方泊没有理会女生的无脑言语。

    他更关注的，还是对方喊出的招式名称。

    空气利刃（特殊）：用锐利的风切进行攻击，容易击中要害。

    “除了钢翼，还有第二项遗传能力吗。”

    这一招的杀伤力非常可怕，结合钢翼来使用，呱呱泡蛙很有可能当场被切成两半。

    现实的对战，不会如动漫中那么和谐有爱。

    别说精灵，看看每年意外身故的训练家数量，就能知晓里面蕴含了多少风险。

    知道底牌隐藏不了的他，干脆放弃密语，直接出声指挥道：“小呱，使用心眼洞察敌人走向，利用电光一闪进行回避。”

    心眼：觉察对手的行动，使下次攻击必定命中。

    为什么出招就能命中？

    因为心眼的前提，是能准确察觉到敌人接下来的行动。

    方泊愿称其为：心·写轮·眼！

    不光是飞行轨迹，连波波附着在钢翼翅膀的无形风刃，都逃不过宇智波泡蛙的洞察。

    “心眼，他刚刚说呱呱泡蛙掌握了心眼？！”

    “怪不得...”

    “天呐，这只精灵真是前途无量啊。”

    不同于游戏里的边缘化技能，在现实当中，心眼绝对是非常强悍的神技。

    哪怕拥有对象是一只绿毛虫，它的价值也会一跃超过最适合新手的御三家。

    正如现在上演的那样，波波的钢翼+空气利刃是何等霸道，用本届最强攻击组合来行动一点不为过。

    可是呢，它连续三次的全力俯冲，别说造成有效杀伤，连对手的一根毛都没有碰到。

    眼见波波的钢翼消失，知晓机会降临的方泊，毫不犹豫命令道：“使用泡沫，结束战斗吧。”

    “呱~”

    哪怕没有了心眼辅助，速度骤降的波波，依旧没能躲开泡沫的攻击。

    新伤旧伤叠加一起，这一次，它终于被呱呱泡蛙击落了。

    【系统提示：呱呱泡蛙获得10点经验。】

    不远处，在片片落叶的点缀下，陈勋的妙蛙种子屹立当场。

    至此，一班五只精灵全部落败。

    方泊率队赢得了人生中的第一个冠军！

