    这冷酷的声音传开，让混沌乾坤隆隆作响，空间更像是玻璃一般被震碎，蜘蛛网般的裂缝，朝着四面八方蔓延开去，久久无法弥合。

    数百年前，在神灵洞天附近，就已有三十位大秦统领汇聚于此静静等候着。

    此时，感受到此等动静，纷纷朝着这边望来。

    “摩根神将大人，终于出来了！”

    “恭迎摩根神将大人！”

    ……

    当他们看到那被煞气笼罩的身影，全部激动得单膝跪下。

    从神灵洞天中走出者，正是大秦神国第二神将摩根！

    当年和拜云神国巅峰决战，摩根被大秦神主处罚，于神灵洞天中禁闭万载。

    摩根进入神灵洞天以后，宛如树倒猢狲散，麾下强者如同一盘散沙，走的走，散的散，只剩这些老部下沉寂下来，低调等候摩根的归来。

    如今摩根现身，他们一下子找到了主心骨。

    “嘿，我堂堂第二神将，麾下统领就只剩下你们了吗？”

    与昔日部下重聚，摩根却是眸子赤红，神血逆流。

    神灵洞天，那可是关押神国重犯之地！

    他在其中待了一万年，对他而言，简直是一种煎熬，非但没有化解他身上的戾气，反而更加浓郁了。

    而导致他承受这一切的，正是萧叶！

    感受到摩根的戾气，顿时这些统领都是心头一跳，面面相蹙了起来。

    “摩根大人，如今大秦神国和万载前不同了，萧叶神将更是今非昔比了，还是不要妄动为好……”

    一位年长的统领，更是壮着胆子上前，小心翼翼的说道。

    开玩笑！

    如今的萧叶，早已不是当年。

    摩根选择和萧叶开战，枯墟、樊极饕都会站在萧叶一方。

    摩根报仇的难度太大了。

    “闯秘世神关，战败异国神使……”

    这位统领吐露这万年内，大秦神国的诸多变化，特别是提及萧叶，让摩根情绪剧烈翻滚，满脸的震撼之色。

    这才万年而已，萧叶竟然达到如此高度，彻底成长了起来，简直超出了常理。

    假以时日，别说报仇了，他在大秦神国都将寸步难行。

    “如今超级混沌神国接连现世，引发了乱世，文祥神国步入绝境。”

    “我大秦神主，以及樊极饕，都前去观战，只为一探超级混沌神国的深浅？”

    摩根强迫自己冷静下来，亦从这位统领的话语中，分析出了关键信息。

    “不错，如今我大秦神国，除却你之外，只有枯墟一位神将坐镇。”

    “这些年还有不少超级混沌神国的生灵，游走于大秦神国疆域附近，或许是冲着萧叶神将而来。”

    “虽然萧叶神将也有数千年没有现身了，但这些生灵并未放弃，最后还是神国之主出手，才让其退走。”

    那位统领补充道。

    “很好。”

    “本将被禁闭了万载，也时候做一些事情，免得大秦万灵都忘记本将的存在了。”

    摩根闻言点了点头，随后望向眼前的三十位统领，冷漠道，“去调动你们麾下所有大军，随同本将，去木桦府走一趟。”

    什么？

    此言一出，顿时这三十位统领都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    调动所有大军，前去木桦府？

    木桦府有什么值得摩根，如此兴师动众的？除却三千分城，他们想不到其他。

    摩根才出来，难道就要对萧叶的族人和至亲下手了吗？

    要知道，在混沌世界中，屠戮对手的至亲进行泄愤，可是会背负骂名的啊。

    更何况，如此行事，大秦神主绝对不会坐视不理。

    他们都为摩根麾下老部下，虽然心中迟疑，但也不会拒绝，只能分头离开，前去准备。

    摩根走出神灵洞天，让大秦神国诸多生灵，感到振奋。

    恰逢诸多混沌神国陷入乱世之中，摩根出关，无疑是一个好消息，可以维护大秦安稳。

    “嗯？摩根神将麾下的统领，正在聚兵，他这是要干什么？”

    但紧接着，昔日摩根麾下的统领的频繁动作，让世人愕然，引起了轩然大波，各种议论声沸腾喧嚣。

    “已经有一支大军汇聚而成，正在横跨府、域之地，朝着木桦府的方向进发着。”

    “另一位下位天神境的统领，也率领了一支千万大军，赶往了木桦府，并且接管了木桦府境内所有神国传送阵！”

    有消息灵通者，先一步打探到诸多消息，震撼无比。

    摩根到底要干什么，因萧叶而展开报复，对三千分城下手吗？

    这数千年以来，萧叶销声匿迹，谁也不知道对方去了哪里。

    但根据推测，萧叶很有可能在闭关。

    而大秦神国之主，以及樊极饕都前去观战了，摩根选择在这个节点发难，谁能制衡得了啊？

    这种波动，越来越剧烈，迅速席卷了整个大秦神国。

    萧叶麾下的统领，已经快速做出了反应，同样在调兵遣将。

    但木桦府境内神国传送阵被控制，他们只能以自身横渡虚空。

    “摩根他疯了吗，才刚刚结束禁闭，就又要闹事！”

    一座神殿之中，发出了愤怒的咆哮声。

    只见枯墟从中飞了出来，同样下令给麾下统领，欲要赶往木桦府前去救援。

    不提其他，光是他和萧叶的关系，他就不能坐视不理。

    三千分城中。

    素难、真灵四帝、南宫星宇、玄霄、萧凡等三千大界的强者，全部都被惊动了，满脸的愤怒之色。

    “如今木桦府境内，很多神国传送阵都被把持了，即使叶子麾下的统领，调动大军赶来，也来不及了。”

    “要不要想办法通知叶子？”

    真灵四帝都是表情凝重，在议论着。

    当年，萧叶离开三千分城前，曾留下一滴神血，以此施展来自普沙神国国库的传讯神通，无视距离进行简单通讯。

    “不用了。”

    “冰雅嫂子说了，萧叶老大为我们做的已经够多的了，接下来交给我们吧。”

    “别忘记了，如今我们三千分城，也不是好惹的，只是一个没落的神将而已，怕什么，难道在这大秦神国中，他还真的敢亲自出手不成？”

    就在此刻，宛如少年的小白瞬移出现，嘿嘿坏笑道。

    “也对。”

    此言一出，众人微微一愣，随后都是笑了起来。

    {第二更到！}

