    “这点，当然也要请江小姐费心了。”章爷看着她，目光跳跃着一种几乎可以称之为“贪婪”的光芒，“我已经听说了，江小姐在京城开着一间名为有清味的茶馆，而江小姐送给交好的长辈亲友也都是好茶，应该有一种是养身补气的吧？”

    他这是已经派人去查她了？

    而且还查得颇为清楚？

    江筱和孟昔年神情都是一沉。

    这个章爷，第一次让他们觉得难以应付。

    就在这时，江六少语气淡淡地说道：“既然章爷提到了茶馆，我们就在商言商好了，我们小小开了茶馆，那自然就是生意人，章爷想要养身茶，拿钱来买就是。”

    江筱怔了一下，看向了父亲。

    六少这是何意？

    难道要与章爷做交易？

    以她的想法，她根本就不愿意把任何茶卖给章爷，更何况是养身茶？

    她帮着他调养身体延长寿命做什么？

    孟昔年脑子里一转，却是很快品味过来了，所以在看到江筱要开口的时候就握住了她的手，捏了一下，示意她暂时不要插嘴，听六少说下去。

    “我早就说过，钱不是问题。”章爷傲然说道。

    江六少道：“那章爷今天只怕是走错了路子，抬人过来，不如抬钱过来。”

    “嗯？”章爷愣住。“抬钱？”

    “你不是要买养身茶？钱自然要给足，难道蓝家买东西还要自己强行定价？该不会是付不起钱吧？”

    “笑话，付不起钱？”

    “养身茶，有清味是不卖的，这种茶我女儿向来只给自己家里人和亲友喝，倒不是不愿意卖，而是这种茶十分昂贵，一般人根本喝不起。章爷要买的话我们不把生意往外推，小小，那茶多少钱一克来着？”

    江六少看向了江筱。

    江筱在看到章爷听了六少提了养身茶之后若有所思的表情，也有些明白了六少的意思，立即就说道：“那个茶里加了名贵药材，用秘制方法制成，所以确实极为昂贵，一克要一千元。”

    一克茶一千元！

    怎么不去抢？

    章爷脸色一板正要说话，江筱又接了下去：“但是这种茶强身健体的作用我是可以保证的，长期喝身体肯定会好很多。”

    一听到这句话，章爷的话又咽了回去。

    江六少微微一笑，“一克一千，的确是贵了些，章爷要是舍不得这钱，我们又不强卖。还有，郑夫人的身体之所以有好转，也是因为我女儿开的药就是用名贵药材堆出来的，百种好药，取滴精华，一小瓶药水至少要耗十数斤药材，所以一小瓶药看着十分不起眼，实际上药价也是十分昂贵。”

    江筱：“......”

    我怀疑我爸爸在忽悠人，但是我没有证据。

    章爷听了这话还能保持镇定，何茹已经快站不稳了。

    她抓住了郑思远的手臂，觉得自己的心都在颤抖了。

    天啊，江筱的药这么贵！

    他们都没有给钱！

    这是让他们倾家荡场都付不起啊，问题是他们现在也没有什么家产可以倾。

    郑思远扶着她，看了看孟昔年。

    孟昔年之前也没有告诉他这些药的价啊。

    