    “变相位移。”

    “每隔两个小时，可以进行最远距离不超过二十米的瞬间移动一次。”

    “瞬间移动的时候，身体的任何一项数值不得少于原值的百分之十，精神力不小于百分之二十。使用该技能的时候，目标地需在视线之内，并与目标地之间不得有超过身高百分之五十的障碍物。”

    “瞬间移动只针对佩戴装备的本体，一旦身体被束缚或者携带的物品重量超过身体重量的百分之五十，技能无效。”

    叶钟鸣看着这枚哪怕戴在手上也几乎不怎么显眼的戒指，看着这个叫做变相位移的技能，心潮有些澎湃。

    虽然只有一个能力，但叶钟鸣脑海里却全部都是应用这个能力来击杀敌人的想法。

    战斗开始之前的突然袭击，战斗开始后瞬移到目标背后的偷袭，或者哪怕不敌目标，也可以迅速利用这个技能摆脱逃离。

    这仅仅是最简单的应用，配合同伴或者一些技能之类的，完全可以打出其他的战术。

    这个技能，完全就是精英级别。

    叶钟鸣高兴的事情并不止于此，因为这是他制造出来的装备，意味着他可以重复这个过程，只要材料足够，那么岂不是说，这种东西可以拥有很多个，在理论上，只要身上带无数这种戒指，自己就可以一直瞬移？如同圣父那样？！

    不过他很快就冷静了下来，知道是自己想多了。

    首先，他制造这种装备其实并没有什么固定的图纸，只是依仗着顶级工匠的职业和手头的高级材料，看看戒指的等级就知道……银色。这么一个拥有精品能力的装备，竟然是银色级别，显然和它本身的价值不符。

    其次，到现在叶钟鸣也不清楚，为什么在武器防具等其他装备上进行试验都失败了，只有配饰上成功了，这到底是什么原因？只是巧合，还是空间能力只适合配饰？

    还有，他也不知道，如果自己再次制造成功这种装备的时候，得到的能力是否还会是变相位移。如果不是，又会是什么？

    这些疑惑叶钟鸣无法自己得到答案，凭空的猜测他也不愿意去做，干脆去找刘正红再要一些这种卵，多制造几次来印证。

    出了房间，迎面碰到了夏蕾和走在她身边的莎莎和白风，后面还跟着几个人，看到叶钟鸣，夏蕾首先迎了过来。

    云顶大姐大疑惑地看了一眼叶钟鸣手上新出现的戒指，不知道自己男人怎么还带上银色的装备了。

    这枚变相位移戒指的银色光芒在叶钟鸣全身至少蓝色或者‘无色’的装备中，实在是有些格格不入。

    叶钟鸣一看就明白了，这些应该是答应了以后挂云顶名号管理辖区的势力老大，目光在这些人身上转了一圈，心中有数，和他预料的也差不多。

    “边走边说吧。”叶钟鸣向前指了指，当先走去，这些人立刻跟上。

    “你们的选择，可能意味着在一段时间之后，和云顶再也分割不开，都想清楚了？”

    听到叶钟鸣这么说，这些人集体点头，白风说道：“放心吧，叶老大，还是那句话，我早就想进入云顶了，就是之前的事情……越是跟在你们旁边，看到云顶的样子，我越是觉得，这才是人该有的活法，而我们自己发展，就是野兽，未开化的野兽。”

    后面的诸多老大也是连连点头。

    在末世，之前大家都觉得，活的好的人，都是手中‘有人有枪’的，不仅可以剥削手下的资源，还可以有人替自己卖命。虽然当头领这事除了好处之外，也有诸多麻烦，有的时候让人身心皆疲，但终归可以活得更好，大家也就都认了。

    但是看到云顶的人以后，这个观念发生了根本性的变化，人家的模式压根就和其他组织不一样，每一个人都是整个组织的一部分，不可或缺的一部分，至少所享受的待遇和尊重，是这样的。

    不用想那么多，只需要按照命令行事就可以了，到时候各种装备和进化药剂，自然而然的就有了。

    至于拼命什么的，呵呵，在末世，谁不拼命？当老大也是要拼命的，在某些时候甚至更危险。他们可不傻，知道云顶的死亡率相比于他们自己的战队，那完全是两个档次的，在云顶战斗序列中的进化者，是要更加安全的，做到队长级别以后更是这样。

    于是他们就产生了加入云顶的想法，只是苦于没有机会。

    现在有了，虽然不是直接加入吧，但他们相信这就是一种考验，时间久了，他们自然而然的就会成为云顶的一员。

    “嗯。”叶钟鸣点点头，“既然你们选择相信云顶，那么我自然不会辜负你们，在你们取得辖区控制权的过程中，我们云顶会派出部队进行支援，但主攻的依然是你们，云顶只是辅助。同时，你们将会免费得到一批武器装备，数量根据你们各自战队的规模各不相同，你们战队的中层人员，每个人都会获得三件装备，绿色级别，而你们自己，同样会获得三件装备，一蓝两绿，至于需要什么部位，你们统计好，报给夏蕾。”

    众人一听，兴奋难耐。

    他们就算是各自势力的老大，身上有绿装，也从云顶购买过一些，可是也没有做到全绿装，这一次，还能得到蓝装，自然很高兴，就连白风莎莎这种大势力的老大，听到蓝色装备也动了心。

    云顶的核心成员们，暂时也是没有全蓝装的。

    “以后，你们和云顶本部进行交易的时候，会执行内部价格，比其他辖区低两成。”

    又是一个巨大的优惠，两成，就是八折，钥匙相比于外部价格，已经近乎半价了。

    “以后，你们也会陆续得到一些好处，免费的，比如一些防身的装备、战兽、药剂、卷轴等，但要看你们具体的表现了。”

    说完，叶钟鸣示意了一下夏蕾，让她带这些人离开，而他自己，则再次进入了刘正红的生命基因实验室。

