    第716章 几根头发   

    那八头白玉蛮虎竟然是八阶蛮兽，进化度高得吓人。

    

    当然，白玉蛮虎的奔跑速度也快得惊人，拉着凤辇飞一般的奔走。

    

    转眼之间，便是千山万水，十万八千里也是一瞬而过。

    

    即使陆沉开御光步，也跟不上白玉蛮虎的一半节奏！   

    并不是御光步不快，而是陆沉的境界不高，限制了御光步的发挥。

    

    凤辇上，只有一人一灵一兽，那十个宫女留在宫中等侯，她们是没资格跟过来的。

    

    灵娲很喜欢小玉，一直在逗小玉玩，而小玉又是幼兽，玩心很重，这一灵一兽一拍即合，玩得很疯狂，根本就不管陆沉的感觉。

    

    其实，灵娲也不知为什么会这样？

    

    她堂堂灵王在外人前面，应该尊贵稳重，而不是肆无忌惮！   

    可是呢，自从破门而入，看了陆沉身上不该看的东西，她的心态有一种说不出、言不明的微妙变化。

    

    至于是什么变化，她也不知道，反正对陆沉多了一种莫名的亲近和信任。

    

    在陆沉的眼里，灵娲已经变了另一个人，那个冰山雪脸的灵族女王不见了，只剩下一个童心未泯的灵族少女。

    

    中途，灵娲和小玉玩得实在太疯狂，差点把凤辇给闹翻，陆沉也实在看不过眼了，只好出言相劝。

    

    “我说女王，你堂堂灵族之王，高贵无比，能不能别太闹了，被人看见会笑话的滴！”

    

    “这里没有人！”

    

    “我呢？”

    

    “你不是人！”

    

    “哈？”

    

    “对本王来说，你不是外人，你是内人！”

    

    “哈？

    内人？

    你要娶我做王后？”

    

    “别胡思乱想，本王的意思是，你是本王的人，懂不懂？”

    

    “懂了，就是自已人的意思！”

    

    “不错！”

    

    “我就弄不懂了，昨天你还对我喊打喊杀，今天就把我当兄弟了，这画风转得也太快了吧？”

    

    “陆沉，你要分清楚尊卑，兄弟这个词只能用在平常人身上，不能用在本王身上，本王只当你是属下而已。”

    

    “女王啊，你也要分清楚种族，我是人族你是灵族，我永远不可能是你的属下，顶多是朋友！”

    

    “随便你，本王不杀你，那是因为已经杀过了，你能抗住本王的极寒，那就是你的造化，既然你命不该绝，本王也不会对你出第二次手，就是这么简单！”

    

    灵娲一边跟小玉玩，一边说道，“既然本王不杀你，那么你就要为本王效力，本王绝不允许你为九王叔他们效劳！你是对我们灵族来说，就是那个冥冥中注定的人，九王叔他们肯定想拉拢你过去，然后对付本王！”

    

    “拉拢我有什么用，你们这边的人境界都高到吓死人，随便一个宫女都能捏死我，我有什么利用价值？”

    

    陆沉说道。

    

    “灵族先祖有言，第一个进入灵谷的人族，就是冥冥中注定解封灵族的人，灵族要是还恩的！”

    

    灵娲说道，“也就是说，你是灵族恩人的，你在灵族的价值很大，你要是帮九王叔对付本王，本王会很麻烦！”

    

    “我不想卷入你们灵族的权力纷争！”

    

    陆沉当即表态。

    

    “在你入住宫苑的那一刻，你已经卷入了，你避无可避！”

    

    灵娲道。

    

    “我……”   

    陆沉一拍脑袋，这才幡然大悟，自已早就入坑，还懵然不知啊。

    

    宫苑是什么地方？

    

    女王的居住之所，灵王的私人之地！   

    连灵颜都不允许在宫苑留宿，而他却可以，这里面可不仅防止被九王爷接触，而是另有一个用意。

    

    那就用意就是，此事传出去，人人都知道他是女王最最最信任的人！   

    也就说是，他彻底是女王这边的人，女王的敌人将视他为眼中钉！   

    这就大条了！   

    估计那个九王爷现在对他恨之入骨，正琢磨着如何除掉他呢。

    

    而他呢？

    

    能避吗？

    

    真不能避，也真的避无可避！   

    灵娲已经把他绑上了战车，成为对手的目标，他不战也得战，不战就得死！   

    这就等于灵娲把他卖了，他还帮着数钱呢。

    

    不然，灵娲会下那么大的血本，把十个顶级宫女送给他？

    

    做梦去吧！   

    天啊，这个灵娲年纪不大，却是一条不折不扣的老狐狸，一流的老谋深算啊。

    

    “灵娲！”

    

    在那一瞬间，陆沉怒火冲脑，啥都不管了，直接就喝斥了起来，“你要是想我帮忙，直接说啊！我本来就是奔你而来，化解你与凤瑶大帝的仇恨，你又何必搞那一套，如此坑我进去？”

    

    “因为，这是本王临时起意，一开始就没有计划。

    你也知道的，本王一开始是想要你的命，而不是要你的人！”

    

    灵娲也不介意陆沉直呼其名，而又说道，“后来嘛，不想杀你了，当然要你站本王这一边，不然本王会答应给你的要求？

    你以为上古灵神树的种子是那么好拿的吗？

    这需要本王付出代价的！”

    

    “什么代价？”

    

    “本王的精血！”

    

    “哈？”

    

    “哈什么哈，天天哈，不正不经，就没见过你这么随性的人。”

    

    “我辈武者，本来就是无拘无束，都是这么随性的！”

    

    “那你是自已随性，不要代表别人！”

    

    “行行行，别说这个，说说你的精血……”   

    “别打本王精血的主意！”

    

    “我有兽人皇的精血，我要你的精血做什么？

    我只是想知道，为什么要你的精血，才能拿到上古灵神树的种子？”

    

    “因为，只有本王的精血才能进灵泉！”

    

    “用我的不行吗？”

    

    “你不是灵皇后裔，也没有灵气武脉加持，你的精血灵泉不会承认的！”

    

    “原来如此！”

    

    “只要你把天地灵龛找回来，那么本王的精血就没有白白浪费了。”

    

    “我要是没找到，赖你的帐呢？”

    

    “不许向本王讨价还价！”

    

    灵娲恼怒的瞪了陆沉一眼，“你要是找不到天地灵龛，本王亲自出灵谷，去人族那边杀了你！”

    

    “人海茫茫，你怎么找我？”

    

    陆沉试探的问。

    

    “本王在你的房间里，顺手捡了几根头发，里面有你的气息，就算你躲到地底深处，本王也能找到你！”

    

    灵娲的玉手多了几条黑毛，冰脸上不禁露出一缕得意的笑意。

    

    陆沉定晴一看，脸色瞬间漆黑，因为那黑毛约两寸余长，跟头发没什么关系……   

    

    

