    听到二人谈话，我就是玩游戏的玩家走过来，笑着说道，“听说这一伙黄巾贼余孽的头领李七塔身上穿的装备，是一套青铜装备，还有他手下的四大金刚，每个人的装备都各有不同，如果能得到，那可就赚大发了。”

    蓝天上的乌云密布不屑的冷笑一声，“想得倒美，你知不知道李七塔的实力有多强，我记得有一个玩家组织了20多个人，想要拿下李七塔，结果怎么样，被打得抱头鼠窜，如果不是跑得快，就全军覆没了。”

    说到这里，蓝天上的乌云密布转过头看着并州小卒，目光一亮，笑着问道，“并州小卒，听说你的实力很强，不如你去试试，说不定，能得到他的一身青铜铠甲，那可就牛大发了！”

    听到二人所言，吕布心中倒有了几分期盼，皱眉问道，“李七塔的实力有多强？”

    蓝天上的乌云密布摇了摇头，“说不好，据说很厉害，不过没关系，我们现在就要去后山了，只要看一看，不就全都清楚了吗。”

    听到众人的一番话，吕布心中稍稍放心，同时，又有了几分期待。

    蓝天上的乌云密布等人说的好装备，到底是什么装备呢？

    这个游戏和很多游戏一样，没有太多的传送阵和传送门，无论去哪里，都需要走路，如果条件好，也许可以骑马。

    这样虽然速度慢一些，但是，却多了几分真实的感觉。

    一路上，蓝天上的乌云密布等人不停的嘻哈笑语，吕布和他们并不熟悉，所以只是默默的赶路，同时，也在感慨周围的景色。

    通过孤独的咸鱼的讲解，他已经知道了，这个游戏是假的，里面所有的东西都是假的，就算是路边的景物，也是各种合成才拼凑出来的。

    可是，为什么如此真实？

    不但远处的景物清晰可见，就连脚下一粒微小的沙子，也如同现实一般真实。

    拿在手中，还能感觉到砂石硌手的感觉。

    不知为何，吕布虽然听见孤独的咸鱼说这里是假的，可是，他的心里却总有一个感觉，这里都是真的？

    就在吕布低头思索的时候，蓝天上的乌云密布，忽然转过头笑嘻嘻的问到，“并州小卒，你是哪里人？”

    吕布愣了一下，“并州人！”

    “并州？”

    蓝天上的乌云密布突然爆笑起来，“我看你是入魔了，还并州人，不想说就算了。”

    帅哥的苦恼来到吕布的身边，笑着问道，“并州小卒，听说你自己就能打到公会令牌，有什么诀窍，能不能告诉我们，也让我们去打一块？”

    吕布看了帅哥的苦恼一眼，只有20级，淡淡的说道，“你的等级太低了，如果没有意外，在50级的时候，也许有可能得到工会令牌。”

    帅哥的苦恼有些不满，“你也没有 50级，为什么能打到公会令牌？”

    吕布没有回答这个问题，而是转头看着蓝天上的乌云密布，“还有多远？”

    蓝天上的乌云密布指着前面隐约可见的山峦，“看到了吗，就是那片山，很快就要到了。”

    这一片山峦从远处看不大，可是到了山脚下以后，我才发现，这座山不但很高，而且范围还很广，一眼竟然忘不到边界。

    蓝天上的乌云密布指着山顶，“并州小卒，上面有几座山峰，分别由李七塔手下的四大金刚把守。

    我们也不需要爬到山顶，只要到半山腰，就能看到零散的黄巾贼余孽，挂掉几个，我们就完成任务了。”

    我就是玩游戏的玩家说道，“我们一共有八个人，至少要挂掉八个人，保证每人能分摊到一个才行。”

    帅哥的苦恼立刻大喊一声，朝着上山的树林里冲去，“黄巾贼余孽，我来啦，快出来挑战我吧，我的大刀已经饥渴难耐。”

    看到帅哥的苦恼如此鲁莽，吕布无语的摇了摇头。

    如果帅哥的苦恼是他的部下，又这么鲁莽，至少要先打他100军棍，才能让他下次不敢这样鲁莽了。

    蓝天上的乌云密布也拔出自己的制式刀，一富豪气冲天的模样，大笑着说道，“并州小卒，我们冲啊，谁先到谁先得。”

    转眼的功夫，吕布身旁的七个人，便大喊着冲进树林，朝着山上攀爬上去。

    吕布苦笑的摇了摇头，一边警惕的看着四周，一边慢慢的向树林里走去。

    他很清楚，蓝天上的乌云等人并不怕被黄巾贼余孽挂掉，因为，他们可以无限复活，唯一的损失，也不过是掉一级，或者再掉一样装备而已。

    不过，吕布可不想尝试被挂掉的感觉，万一，被挂掉了，自己真的完了，那可就糟了。

    曹操等人都已经进入游戏，也能在游戏中获得各种物品，并且带到现实。

    如果自己无法再进入游戏，吕布感觉，无论自己有多大的本事，恐怕最后也是必败无疑。

    最重要的是，说不定，还会走上白门楼这一条路。

    树林离很静，只有蓝天上的乌云密布等人惊起的飞鸟，在树林中扇动翅膀发出的噼里啪啦的声音传来。

    由于树林里枝叶茂盛，遮住了大片的天空，让树林里显得有些幽暗。

    蓝天上的乌云密布说的没错，一行人在山脚下，虽然到处乱冲乱撞，却没有发现一个黄巾贼余孽。

    一直到了半山腰，吕布才听到前面的人传来一声惊呼。

    “哈哈，终于有黄巾贼余孽出来了，你们别和我抢，我来对付他。”

    这是帅哥的苦恼的声音，紧接着，便传来了金铁撞击的声音。

    “靠，一个小兵就这么厉害，不行了，快来帮帮我。”

    听到前面的话，吕布急忙加快脚步，朝着前面的声音走去。

    还没走多远，便看到帅哥的苦恼正在和一个黄巾贼余孽打的激烈。

    吕布仔细看了一眼黄巾贼余孽的基本信息。

    黄巾贼余孽，20级。

    没想到，一个黄巾贼余孽的小兵，就有20级。

    同样的帅哥的苦恼也是20级，但是二人拼杀间，好像竟然不是同样20级的黄巾贼余孽的对手！

    啪啪啪！

    帅哥的苦恼被打得不断后退，口中哇哇大叫，“还不赶快来帮忙，我快坚持不住了。”

    蓝天上的乌云密布看到帅哥的苦恼真的坚持不住了，这才嬉笑着挥舞着制式刀冲上前帮忙。

