    “好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。赵信，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦主任宣布道。

    杜维伦的办公室在顶层，办公室房间很大，却没有太多华丽的装饰，书柜却有四个之多。每一个书柜内都有丰富的藏书。

    杜维伦微微一笑，指了指沙发，道：“你们坐吧。这次的新生考核你们三人取得了冠军，介于你们自身的实力，还有先后打败了两名魂尊新生队伍，这是这是学院给予你们的奖励，给，每人两粒升魂丹，一粒可直接提高一级魂力。”

    杜维伦弟过来三个小瓷瓶，陈子锋和公羊墨目露惊喜，只要服用了这个，陈子锋的魂力就会上升到二十七级，公羊墨二十八级，如果是他们自己修炼的话，大约需要六到七个月的时间。

    收好丹药，杜维纶将他们送到门口，三人恭敬的告别了他，出了教学楼。

    晚上，三人庆祝完之后回了宿舍。

    赵信和陈子锋拿出了杜维伦给他们的小瓷瓶，赵信仔细的打量了一下手中的升魂丹，是一种碧绿色的小药丸，散发出淡淡的药香。

    没有丝毫犹豫，赵信一口吞下了升魂丹，丹药刚刚被丢进嘴里，就化作一股液体进入了胃中，赵信感觉一股能量突然迸发出来，赶忙运转起赵氏一族的功法来吸收这股突然出现的魂力。

    一天过去了，天亮了。在东方的天空的一抹紫意出现时，赵信身上的魂力波动逐渐停了下来。

    赵信睁开了双眼，对着一旁早已修炼完毕的陈子锋说道：“不愧是史莱克学院的丹药，现在我的魂里已经达到了三十七级，不过还是需要稳固一下虚浮的力量，你怎么样，陈子锋。”

    “我的魂力也突破二十七级了，这几天就要专心来稳固新提升的力量了。”陈子锋对赵信回答说。

    “好了，快走吧！今天是分班之后的第一次上课，可不能迟到了，我们先去食堂吃早餐。”

    二人去了史莱克食堂吃了点儿东西，就相伴来到了教学楼，因为分班不同，赵信和陈子锋二人，在班级门口分开了。

    分班之后的第一节并不是王言的，而是周漪老师的。

    周漪老师和王言上课的方式不一样，她很强势，在班级中有种说一不二的感觉，不过这却引起了马小桃的崇拜。

    在选班长的时候，周漪说道：“第一，我看了你们所有人的魂力等级，和考核时的成绩，强攻系班长由赵信担当，控制系班长由金湖担任，如果不服，就打败他们两个。

    第二，今后上课，胆敢质疑老师者，开除，不听话的，开除，上课捣乱不认真听讲者，开除。”

    底下的学员哗然声响，没有见过这样强势的老师，也不敢去质疑她的决定。

    “现在，我的话说完了，王言老师，你给他们上课吧，我负责给他们上实战训练。”周漪说完扭头就出去了。

    与原来上课的松散相比，班级里的学员听课那个认真劲简直就是求知若渴，而且课堂纪律那叫一个好，简直就是无可挑剔。

    中午放学后，赵信正准备去二班找陈子锋，就看到马小桃走了过来。

    “不知道，赵信班长这会儿去干什么。”马小桃娇俏地问道。

    “我现在当了某人的班长，当然要好好出去庆祝一下啦。”赵信的语气里有一种小兴奋。

    “哦，不知道你欢不欢迎我这个同学一起去呢？”马小桃用脚踢着地上的一块小石子，漫不经心的说道。

    “可是，跟我一起去的都是我最好的朋友，我们之间的关系好像不太熟吧！你要跟我去了，学校里很快就会有我们的八卦传出来。”

    “哼╯^╰本小姐会怕他们的话？我偏要和你一起去，怎么，我们现在还算不上朋友吗，我自己的事情，我知道在做什么。”马小桃一脸不在意，故作豪爽地说道。

    赵信本来只是想逗一逗马小桃，没想到她会说出这种话来，也不好再去说什么，反正赵信也对她有意思，这样慢慢培养也不错。

    两人之间的对话发生在教室，不少同学都听到了，顿时周围仿佛响起了“啪啪”心碎的声音，既有男生的，也有女生的。

    当然，女生心碎的是有一位长得漂亮，魂力还高的女生想追求他们的男神，他们男神还对她有意思。男生心碎的就是马小桃了，作为班里公认的班花，虽然她的脾气很暴躁，但架不住不住她漂亮，马小桃在男生心中还是有很高的分量的，自己的女神变成了现在这个样子，男生们的目光仿佛要杀了赵信一般。

    赵信扫视了周围一圈，看着他们有愤怒，有佩服，有伤心等等的目光，摇了摇头，赶忙带着马小桃走了出去。

    赵信请马小桃在史莱克学院外吃了一家老字号，中间没有发生任何狗血的事情，两人平平淡淡的吃完了这一顿饭，马小桃也没有再提之前说的话，赵信也不着急，慢慢来，鱼已经开始咬钩了。

    宿舍里，赵信与陈子锋坐在各自的床上，面前的桌子上摆了很多零食，两人边吃边聊。

    “照你这么说，那看来马小桃对你是真有意思啊。”陈子锋分析道。

    “嘿嘿，我之前就觉得她有这种意向，今天试了一试，没想到她就这样表示出来了。”赵信笑的有些阴险。

    “我去，没想到你是这样的人，我以为强攻系魂师都头脑挺简单的呢！不过我觉得你和马小桃挺配的，她长得也挺好看，实力仅次于你，除了这个脾气有些不太好，其他方面都是完美。”陈子锋朝赵信挤眉弄眼，劝说之意很明显。

    “不着急，以后的日子还长着呢？”

    陈子锋没说话，而是仔细打量了一下赵信，一缕阳光穿过窗户，落在了赵信俊朗阳刚的脸上，本身就气质出尘，现在更像是从画中走出来的人，美好的让人不敢接触。

    “你该不会是仗着自己长得好看，然后——”

    “停。”赵信赶忙打断了陈子锋的话，“我的确是对马小桃有些意思，但现在我也不知道到底是不是喜欢，慢慢来，时间会证明一切。”

    “行行行，没想到我们的赵大班长，竟然能说出这种深意的话，我感觉都快不认识你了。”

    “吃你的吧，给你买了这么多东西，还堵不住你的嘴。”

    这边赵信找了陈子锋诉说着自己的心里话，马小桃则去找了他的老师，言少哲院长。

    装修精致而奢华的办公室里，言少哲正坐在办公桌前翻阅今年新生的所有材料。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “进来。”

    “老师，是我。”马小桃走到办公桌前，朝言少哲鞠了一躬。

    “小桃，怎么来找我了，午饭吃的怎么样。”言少哲用一种揶揄的语气对马小桃说道。关于马小桃和赵信出去吃午饭的事情，言少哲已经知道了。

    “老师。”马小桃红了脸。

    “我的脾气是不是很不好。”

    听到这里，言少哲有些沉默，其实这个问题他早就注意到了但他并不认为这是一件严重的事情，尤其是在邪火已经被压制的情况下。

    “小桃，没想到你已经察觉到了。”言少哲说道。

