    荀攸做军师，其精神天赋就会让他麾下的那支军队被人忽视掉，而当初徐州之战，荀攸就是靠着这一招让曹操逃出生天。

    这要是在放在海上，天气只要不是非常晴朗，荀攸全力展开精神天赋，绝对够让甘宁的大船冲到足够发动攻击的距离，知道忽视是什么概念吗，那就是看到了当作没看到……

    或者更准确的说法，荀攸的精神天赋是将自己，将自己麾下的所有人变成没有危险的路人甲，没有人会关注，当然如果路人甲开始打人，那肯定会暴露。

    也即是说，如果荀攸作为甘宁的军师，在贵霜那边的观察中就会习惯性的忽略掉看到的大汉舰队，别说是一根桅杆，就是你划船划到攻击距离的五百步，对方也会觉得这只是一艘没危险的商船。

    而五百步的距离，甘宁狂飙起来已经足够一波撞沉对面的大船了，贵霜这种方式发展起来的船只，注定了不能硬碰硬。

    太史慈无语的看着甘宁，突然感觉和甘宁说话有些难度。

    “我知道你想说的是什么，但是贵霜这种船只的发展方向劣势太明显了。”甘宁一脸郑重的说道。

    “这一点我也知道，但是如果将这种船只作为中央调度，将我们的船作为护卫，单就是舰队自带的防御加持，也足够我们的整体实力上升很多。”太史慈点了点头，但依旧说出了自己的打算。

    “可以一试。”甘宁并没有直接否决，停了一下之后，就对太史慈开口说道。

    另一边蹲在岛上的管亥在收到消息之后，就地开始埋锅造饭，之前对方的军团攻击对于管亥也是一种震撼。

    黄巾里面，管亥的兄弟管承是懂的海战的，但是以区区五百人放出军团攻击，确实是一种令人无比震撼的情况。

    “这海战确实比陆战看起来要有水准的多啊。”管亥从一条大鱼身上捋下来一块肉大嚼了起来，常年呆在夷州。管亥对于吃鱼已经非常有经验。

    同样管亥对于自己当初在青州时的蠢笨行为深切感觉到无奈，青州东边那么多鱼，早知道就应该去打渔，也不至于饿死。这海里面的鱼就是一个多。

    “阎利安他们还没回来吗？”扎里哈皱着眉头对着给他盛饭的护卫问道。

    “还没有，应该是追击的比较远了。”护卫恭谨的回答道。

    扎里哈有些皱眉，他这个舰队统帅实际上实力还不如阎利安，这也是阎利安在他面前一贯的冷漠的重要原因，虽说他能统帅一整支舰队。但是阎利安的个人实力远超过他这个统帅。

    【那个家伙，大概又罔顾我的命令！】扎里哈心下不满的想到，阎利安不服他也不是一日两日，他的统御能力比阎利安优秀是事实，但不管是什么军队，都改不了强者为尊，而阎利安的实力很扎眼。

    “阎利安回来之后，让他来我这里。”扎里哈扒了两口饭之后，突然抬头对着护卫说道。

    “咦，那是……”这个时候水寨的瞭望手看到远处升起的一片烟气。靠着经验估计了一下就知道大概在三千人左右，随后想起阎利安和他们统帅扎里哈的矛盾，心下就有所猜测。

    不过瞭望手依旧负责的将这个情报传递给了队长，并且附带上了自己的判断，而队长在听到这个判断之后，也觉得甚是有理，于是便一层层的传递了上去。

    等到这个情报传到了扎里哈护卫手上的时候，已经不再是猜测而是笃定了，护卫自然不会将这种会让自己老大恼怒的情报呈递上去，就此这条情报就没下文了。

    “不好……”甘宁和太史慈正在吃饭的时候。无意间望见一片炊烟，当即心生不妙。

    和管亥那种没什么自觉的黄巾不同，甘宁对于狼烟这东西太敏感，白天炊烟晴朗的时候看起来非常显眼。

    尤其是这种大面积的炊烟。隔着几十里可能都能看到，而这便是烽火台白天传递消息的方式，而这么大面积的炊烟，甘宁这边能看到，那么几十里外的贵霜水寨也绝对能看到。

    这可和后世的雾霾天气完全不同，这个时代的天空非常干净。烟雾在这种碧蓝的天空之下显得非常的明显。

    咬着一块鱼肉的太史慈，在甘宁低喝的时候，不由自主的扭头顺着甘宁的视线望去，当即鱼刺卡在了喉咙，这不是给敌人传递我们在这里的消息吗？

    “咳咳咳……”太史慈一阵咳嗽，终于将鱼刺给吐了出来，扭头一脸涨红的问着甘宁，“这怎么办？”

    “凉拌，现在就加速冲过去，硬碰硬干掉对方，反正对方也就剩十来艘大船，我们硬碰硬也足够团灭掉对面。”甘宁没好气的说道，“完全没料到会出现这么不靠谱的情况，管亥坑人也不浅。”

    太史慈一听这话也冷静了下来，“那就尽快吃饭，边吃边上路准备开战，万一他们发现了炊烟直接跑了，那我们真就麻烦了。”

    甘宁沉默，原本还打算偷偷包围，然后让管亥和他们水路夹攻，结果出现这种情况，贵霜海军真要跑了。你要追都没有办法追，海上这各个方向都是路。

    而甘宁也不敢将舰队分开，虽说不像贵霜海军那样分开之后战斗力大减，但是低于十艘的大船，遇到贵霜现在剩下的大船集体行动，除非是甘宁和太史慈带队，绝对团灭。

    如此这般的话，那就彻底被动了，搞不好被贵霜海军咬住，更是会损失惨重。

    “命令所有大船现在就出发，派一艘小船去通知管老哥，将事情给他说清楚。”甘宁起身神色肃然的说道，瞬间他就有了决断。

    “嘟嘟嘟~”低沉的号角声，正在啃干粮，吃生鱼片的海军皆是一怔，随即将各种吃食一打包，各自奔赴自己的岗位，这是紧急命令，不管在做什么的都需要第一时间奔赴自己的岗位。

    “这是怎么回事？”糜芳的炉火还没升起来就听到了紧急命令的号角，当即就愣住了。(未完待续。)

