    剧组的外面停了十几辆顶配路虎，清一色全是黑的。因为那个人只喜欢黑色和迷彩。

    但是在那十几辆黑色车子的前方，却停着一辆极为刺目的红色西尔贝。

    那是她的。

    她曾经最喜欢的一辆车。

    那辆西尔贝不仅是一辆跑车，也是一辆雪地车。宽大的轮毂以及低矮的车身，能够随意在雪地和冰上驰骋。

    优美的流线除了那辆名为“幻”的迈巴赫概念车外，她自认没有任何一辆车能与之相比。

    然而此刻它却被那男人骑着。

    莫名就是一股怒气。

    怎么当初就没想到直接把车开到房间里面去呢？

    见到景仟出来，男人的保镖立刻上前对景仟恭敬地说道：“景小姐，我们家先生在车里等你。”

    “知道了。”

    保镖的“请”字都还没来得及说，景仟就冷着一张脸朝着那辆红色西尔贝走了过去。

    保镖：……

    这是救命恩人？

    怎么感觉像是仇人呢？

    景仟走到西尔贝跟前站定，车门跟前的两名保镖立刻让开。

    景仟并没有伸手去拉门把手，因为拉不开。这车被她改装过，刷脸进门。

    很快，车门被人从里面打开了，门口的保镖才鞠躬道：“景小姐请进。”

    车内，男人坐在驾驶位上，虽然没有站起，但那将整个座位一方几乎填充满的身形足以证明男人身材的挺拔与颀长。

    与超跑格格不入的是，男人的身上穿着熨烫着一丝不苟的黑色西装，同色系的衬衫更是彰显了他身上成熟稳重的气场。

    线条流畅的挺拔鼻梁从侧面看起来比例超乎完美，男人侧颜，景仟便望进了那双揉碎了星辰眸。

    他比之前瘦了一些。

    有些凹陷的眼窝加重了他的轮廓。

    他的眼睛是那种狭长的类型，但却并不细小，反而一笔一划，有着一股浓墨重彩的深邃。

    往日坚毅如鹰隼般的眼眸在见到她的那一瞬，溢出了一抹极少见的迷离。

    他的手指修长白皙，骨节分明。此刻正轻轻地摩挲着方向盘，看得景仟身上的鸡皮疙瘩都一颗一颗地慢慢竖了起来。

    无疑，男人憔悴了很多。

    是因为她吗？

    可是曾经她对这个男人有多少的感激和喜欢，后面对这男人就有多少的厌恶和仇恨。

    两人就这么彼此对视。

    如今重生，没有喜欢也没有仇恨。

    反正他也认不出自己来了。于他而言，她就是一个陌生人。

    而她，亦是。

    “你是什么人？找我什么事？”

    见杜言峥不说话，景仟先行开口。

    早知道这男人会这么大张旗鼓的来找她，当初她就不救那位老爷子了。

    麻烦！

    杜言峥看着极为随意站在他车门前，眉眼间还带着一丝不耐烦的女孩。

    她的五官生得非常美。

    美到了极致。

    并不算细长的微浓的眉，让她看起来就像一只温柔的兔子，然而那与生俱来的气质却又让她身上萦绕着一丝隐隐的英气。

    她的睫毛密密卷卷，双眼深邃，眼角下弯，眼尾则含着一抹媚意上扬。

    典型的桃花眼。

