    战斗已经没有避免的余地，当众人开始阻拦劫无涯降临，以及劫无涯为他们准备了一个战场场地的时候，这一切就已经无法避免了。

    “大道无形，无形万道。”

    劫无涯身上散发的气息已经强大到了众人都不敢相信的地步，最明显的就是神力上的差别，这里的仙尊仙帝或许也就三五神力，而劫无涯身上的神力实在是太多，地球上有明确记载的神有多少，他的神力就有多少。

    劫无涯站在那里，仅仅是双手做出一个又一个的动作，各种威能瞬间散发而出。

    一道白色的气流冲着风长留施展出来的长戈而去，瞬间将风长留的长戈虚影给击碎，并且直接朝着风长留冲去。

    噗！

    大部分修为都需要依靠武器才能爆发出力量来的风长留第一时间就遭受了伤害，他花费无数心血时间培育而出的武器眼下被摧毁，可想而知，他自身遭受的伤害也是极大的。

    “焚界！”

    凤凰一族的两个强者，兮瑶和席芝同时释放属于她们凤凰一族的强大力量，火焰席卷，劫无涯被包裹其中。

    劫无涯双手再次一抬，反手一推，原本的凤凰神火大道竟然瞬间发生了变化，火焰瞬间变成了冰块，原本只是针对于劫无涯一人爆发的火焰被改变成了针对眼下所有人的冰块，冰寒刺骨，尤其是凤凰一族的两个强者实力顿时下降。

    “剑破九霄！”

    叶道绝号称恒道仙尊，他的剑是跟着当初的楚青云学的，有着自己的感悟，自然而然也是实力高强，此刻他出现在了劫无涯的身后，一剑刺出，直接穿透了空间，直取劫无涯。

    明明是背后，可是当叶道绝刺去的时候，却是感觉自己在面对着劫无涯，其他人都有这样的感觉，不管自己如何变换位置，都会感觉自己在直面着劫无涯，甚至劫无涯的出手也是直接面对，就好像，弱者在仰望着强者。

    轰！

    剑光四溢，劫无涯仅仅是一只手就将其挡下，中间一股无形的气流朝着两边扩散，剑尖越是靠近劫无涯的手心，叶道绝身上传递而来的阻力就越大。

    那把长剑的剑身已经开始扭曲，随后力量过大，长剑崩碎成一片片的碎片，劫无涯身上的气息散发，长剑碎片变成了锐利的武器，被直接冲飞出去。

    嗤嗤呲！

    叶道绝身体被碎片穿透而过，其他人也倒飞冲出，劫无涯依旧站在那里，宛如一座人类无法攀登的高山，一处无法到达的天地。

    “劫无涯！”

    叶道绝身上数个伤口鲜血窜出，他并没有专注于恢复，而是爆发出了更加强烈的反击。

    “以吾身入剑！剑道化形！”

    结合宇宙之力，剑道之力，一把无形的长剑浮现在了叶道绝的手中，他和长剑一起冲着劫无涯刺去，与此同时，其他仙尊境界强者也没有任何保留的爆发出自己的力量。

    席芝伸手浮现出一颗壮硕的梧桐树，梧桐树枝叶摇曳，凤凰神火的力量被激发到了最大的限度，不仅如此，席芝以凤凰真身凝聚如此多的火焰力量，自身冲着劫无涯撞去，看上去是火焰撞向飞蛾，然而实际上却是反过来的。

    “长戈之道，凝聚吾兵！”

    长戈，这是因为人类而创造出的武器，也称之为器物之道，宇宙之中原本是没有长戈这种东西的，所以这种器物之道完全来自于人类自己的感悟和补充，而风长留便是长戈之道里面的最强者。

    长戈大道凝聚出了一把崭新的长戈，风长留此刻也是底牌尽出。

    兮瑶眼中露出了一抹苦涩，她明明是人形，身后却是浮现出了一对凤凰翅膀，这是她第一次展示出这样的状态。

    她乃是人族血脉和凤凰一族血脉培育而出的生命，自然不仅仅拥有凤凰一族的力量，来自于楚青云的力量她自然也有。

    一把长剑也浮现在她的手中，火焰附着，轮回之道加持，兮瑶一剑刺出，威能无匹。

    “哈哈哈！痛快！痛快啊！此战过后，死而无憾了！”

    迟木的龙躯快速的扭曲起来，七种大道之力加持在了他的身上，然而一个龟壳却是浮现而出。

    原来，作为玄武的徐寿虽然是控制了迟木，将迟木融入他的身体，但是反过来说，这也是迟木得到了玄武的力量，此刻的迟木从龟壳之中钻出，虽然龙躯缩短了许多，但是气息却是倍增。

    “去！”

    七种大道之力融合成了一道光芒，冲着劫无涯飞去。

    面对五个强者的攻击，劫无涯露出了一抹笑意，他的身后浮现出一个个来自地球上神灵的虚影，每一个都散发着强大的气势，如此一来，劫无涯浑身的力量爆发竟然完全盖过了五个仙尊强者的合击。

    “移！”

    劫无涯双手上下翻飞，仿佛抽丝剥茧一般，将五个仙尊强者的力量给抽离剥去，各种力量威能完全被他释放到了黑暗的间隙之中，根本没能对他造成半点的伤害，反而看其他仙尊，施展如此强力的招数，已经是难以为继了。

    “你们败了，连攻击都不能打到我，又如何能够打败我呢？我如今掌握的力量，已经不是你们可以接触到的了。”

    劫无涯说完，轻轻拂袖，白色的光芒从宇宙空间之中散发，将五人齐齐的打飞出去。

    五人受了重伤，气息委顿，然而这只是劫无涯没有想要杀他们而已。

    “放心，我不会杀了你们，但是仙庭的控制也不会交给你们，你们会成为这个崭新时代的见证者，也是被我所眷顾的存在，好好看着崭新的时代到来吧，从今以后的仙庭，我的话语就是天道。”

    劫无涯的眼中满是欣慰和满足。

    “为什么？杀了我们难道不是更好吗？你就不怕有一天，我们会杀了你！”

    被压迫过的迟木此刻更是威胁出口。

    劫无涯笑着摇摇头；“当然不怕，当年的青云仙尊不也是这样做的吗？不杀你们，是因为你们可以给我带来更多的乐趣。”

