    等李青竹走出去后，苏白从自己的口袋里取出了手机。

    就在刚刚，他的手机震动，管家发来了信息。

    “第九影，现在有一条任务你要接受吗？”手机名为无的软件上弹出一个消息。

    说实话，苏白对影子这个组织有些无语，在这个组织中，每个成员不能主动联系。

    只有让管家代为转达。

    除了引路人。

    就比如说，苏白和老猫。

    “什么任务？”苏白在手机上打字问道。

    现在他是不能打电话的。

    因为他是在李青竹的面包车里。

    李青竹这个女人十分精明，谁知道她会在车里做什么手脚。

    苏白现在做事都非常小心，生怕惹出麻烦。

    “屠龙部不是在对付那个隐身人吗？现在有一个任务是要你杀死对方。”管家那边很快回复了信息。

    “我杀死对方？”苏白有些疑惑的问道。

    “没错，李青竹这次杀死隐身人使用的封印物是57号封印物，名为榕树根。而如果李青竹使用这个封印物的话，她的寿命就会减少。

    所以，如果可以的话，我希望你能够帮她击杀对方。”

    看到上面的信息，苏白的眉头皱起，打字道：“什么是封印物？”

    “你还记得我之前跟你说的复生者等级吗？虫、蛇、蟒、蛟、恶龙。当复生者到达蛟级以及恶龙级的时候，他们就会生出龙珠。这个龙珠，可以扭曲人的心理。”

    “所以龙珠就是封印物？”

    “不，不全是，只有死亡的蛟级、恶龙级，他们掉落的龙珠才是。”

    “……”

    “所以，这次任务奖励的贡献点是多少呢？”苏白问道。

    “十点贡献点，当然，你也可以选择不做。”管家回道。

    看着对方的话，苏白有些无言，这管家还真是扣。

    杀一个复生者，也就十点。

    不过十点贡献点也可以了，毕竟这东西也是非常值钱的，价值两百万新币。

    谁能做公益做出十万块钱的？

    “这件事情我不一定会做成。”苏白打字道：“这个人是一个蛇级复生者，我只是……”

    说到这，他语气有些迟疑，他真的很难说自己是虫级复生者。

    什么虫的，这个分级也太难听了。

    “你放心吧，在杀那个复生者之前，屠龙部会重伤他的，你只需要补刀就行。之后的事情会有老猫遮掩的。”

    “懂了。”苏白点点头，再次问道：“既然这样，那什么时候动手呢？”

    “再等等。”

    随着管家的信息发来，苏白突然听到了“砰砰”连绵不绝的枪声。

    说实话，这是他第二次听到枪声。

    联邦禁枪还是很严的，平常人根本不可能见到枪支。

    苏白往面包车的窗外看去，见到四方阴暗，他现在甚至都无法知道是哪里开的枪。

    不过他知道，这里没有他什么事了。

    他来这里本来就是因为李青竹要他当诱饵。

    而如今，连枪都开了，那诱饵自然是不需要了。

    不过可惜的是，他刚刚从管家那里接受了任务，不然的话，他真的可以白嫖一次。

    “不过……正合我心意。”苏白突然咧嘴，露出一个笑容，眼中有着一股戾气散发而出。

    他和这个能够隐身的人，早就有过节了。

    甚至现在，苏白还能记得当初那种对方掌控自己生死的感觉。

    现在，猎物与猎人该互换一下。

    接着，苏白从自己的衣服里取出鸭舌帽戴上。

    随后打开车门走了下去。

    “喵！”也就是这个时候，一道猫叫声传来。

    随后，苏白就见到老猫在不远处看着他。

    “加油，这是你第一个任务。”老猫笑着说了一声，道：“我会尽力帮助你的。”

    听到他的话，苏白只是平静的点了点头，就走入了夜色之中。

    他在此之前，就已经感觉到了老猫的接近了。

    “哎，这小子。”老猫无奈一笑，随后脸上逐渐长出绒毛，也消失在黑暗中。

    感知到老猫消失后，苏白从自己的怀里，取出了一颗羊角锤的锤头。

    虽然说，他现在已经有魔铁，可以弄出匕首之类的兵器，但是苏白还是非常喜欢用这个羊角锤。

    没有别的原因，或许是他对于这个锤死自己的锤头有感情了。

    拿出羊角锤锤头后，苏白手腕上的手环开始蠕动，弥漫在羊角锤之上，化为了锤柄，包裹住了羊角锤的锤头。

    随后，他走入巷子中。

    此时，以他的野兽感知，能够感知到附近有七个人，其中五个都是训练有素，并且步频几乎一样。

    显然，这几人是李青竹的下属。

    而另外的两个脚声，一个脚步轻盈，显然是女子的脚步。

    最后一个……是没有脚步。

    苏白很明显的感觉到，那个人其实是没有脚步声的，只是他野兽感知非常强大，能够感知到对方的脚步，才能在脑中脑补出一些画面出来。

    感知到这最后一个脚步，他就清楚了，这个人，就是那个复生者。

    突然，苏白听到里面传来了一阵步枪扫射的声音，火花四溅。

    也就是这个时候，一道切割声出现，苏白的野兽感知明显的感知到了刀片的割肉声，以及血液从组织中发出的细微滋滋声。

    他听到这声音，清楚房间里有人被割喉了。

    但也就是这个时候，苏白突然感受到了一阵寒冷从这房间中传来。

    感受到这寒冷的时候，他突然感受到了寒冷之中似乎有一双眼睛，盯着他。

    苏白见状，立刻远离了房屋。

    “她这是冷血者序列D31的灵能者。”也就是这个时候，老猫落在房檐上，接着说道：“她已经冰冻住了对方，估计用不了多久就可以制服了。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名李游，获得一点基本属性点，听力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名狄将具，获得一点基本属性点，记忆力+1。”

    也就是这个时候，苏白感知到了两道信息突然出现在脑海中。

    “还没有结束。”他突然说道。

    就在刚才，他感知到了房间里面的那个复生者，突然脱了一层皮，直接从躯壳里钻了出来。

    这个时候，苏白对于复生者等级定级有了一种另类的理解。

    蛇级……真的会蜕皮。

