    第8487章他终究是个局外人（12）

    徐文屹有被这个女人气到，他真想不通，晏伽是怎么做到跟她相处的？

    等视野里再也看不到林栀的身影，徐文屹才上了车，给晏伽打了个电话。

    “晏伽，林栀在兰城？”

    “你见到她了？”

    “是啊，你还挺能瞒，她没死？”

    “没死，不关你事，不准告诉任何人。”

    “我靠！”徐文屹服了，刚刚在林栀那里吃了瘪，还以为会在晏伽这儿讨到半点安慰。

    “徐文屹，你在哪里碰到了她？你跟她说话了？”

    “说了，老相识了，不说话哪成啊，总得打个招呼。”

    “你最好别给我乱说话！小心点！”

    “我靠！我看她从馄饨店走出来，看来日子过得不怎么样，不然怎么会到高中学校门口的馄饨店吃东西？晏家五星级厨师做不出她满意的口味？我就说，这乡巴佬就是乡巴佬，上不了台面。”

    “徐文屹，你再多说一句我现在就去割了你舌头！”

    “我日。”徐文屹连骂了晏伽几条街。

    骂女人不过瘾，骂晏伽还是很过瘾的。。。

    他挂了电话，不再搭理晏伽。

    他今天过来是来学校找他新养的小女友，兰城国际中学的漂亮音乐老师，刚刚大学毕业，嫩得能掐出水。

    模特、网红玩惯了，换个口味。

    林栀走了好几条街，这一次她将自己裹得严严实实，不想再被人认出。

    走到一处商场前，她手机响了，是晏伽的电话。

    她接起电话：“什么事？”

    “你现在在哪里？”

    “随便走走。”

    “别乱动，把地址发我，我去接你。”

    “什么事？”

    “刚刚医院那边给我打电话，你的老院长去世了。”

    “我早上去看他……”林栀忽然哽咽，说不出话，她早上刚刚去过医院，虽然老院长再没有能跟她说一句话，但临走前还活着。

    “地址报给我，我去接你，想哭就哭会。”

    林栀发了地址给他，找了一个洗手间，一个人嚎啕大哭。

    她捂着脸，泪水从指缝间流下。

    爱她的人一个个离去，她越发像孤零零的魂魄，留在这个孤独的人世间。

    早上离开医院的时候，老院长还活着，生命是这样脆弱。

    林栀哭得不能自已，发丝上也沾了泪水，双目红肿，目光黯淡。

    晏伽速度很快，他让司机将车开过来，在商场洗手间外找到了她。

    下意识地，他将她搂进怀中，用力抱住。

    “林栀，再去送送老院长，但你要保重身体，洲洲还在德国等着你。生老病死是常态，你要学会给自己和身边的人幸福，别看低自己。”

    晏伽身形高大，林栀被他压在胸膛上，泪水打湿了他深褐色的长风衣。

    林栀哭得上气不接下气，满脑子里都是童年的记忆，晏锋带走了她前十年的回忆，那么，老院长带走了她年少的回忆。

    仿佛失去了生命的基石和支柱，心口也塌了一块。

    晏伽拍了拍她的后背：“我带你去医院，节哀。”

    晏伽知道她有多心痛，他看到她哭，也痛。

    (本章完)

