    莫专家一路上还是多盯了江筱一些，哪一段路不怎么好走的，都会刺上那么一句，“这地方也不是说有几下功夫就能够得意的，你们是不知道，这第二层里的机关比第一层的还要厉害，要不是我们这段时间来日以继夜地研究，把机关拆除或是关闭了，你们就是有点儿功夫，下来也是相当危险的。”

    “也不是说非要拦着你，女孩子家家的，下来这些地方本来就不合适，这个跟学几招拳脚功夫不一样，有的人能打，拳头硬，耐不住胆小啊，下来之后要是突然间大喊大叫慌乱奔跑什么的，要是把这里面的东西损坏了怎么办？有些地方也不适合尖叫。”

    一路都很安静，连跟孟昔年说一句话都没有的江筱简直是一头黑线。

    “莫专家，江筱不是那么胆小的人。”孟昔年是看得出来这个莫专家对江筱是没有什么恶意的，所以也容忍着他。

    但是那两个护送着他们下来的联盟队员却是有些忍不住了。

    他们一早就想开口了啊！

    那可是江筱，江筱！

    “莫专家，江筱是比我们都还厉害的！请你不要再说她了！”那两名队员很是严肃认真地说了这么一句。

    这下倒是让江筱有些意外。她自己都没有想到他们会替自己说话啊。

    这是怎么回事？

    “嫂子，我们的队员是从安布镇出来的，他们都曾经是你的手下败将！”

    “嫂子，队长还跟我们说过，你当年救过他们全队人的命！”

    咦？

    他们说了队长的名字，江筱有了印象，好像是以前杨志齐喊出来跟她打过的那六名精英队员中的一个啊。

    也是曾经去了鸡冠子村那边救灾的队员。

    如果说那个时候她是救了他们全队的性命，江筱倒也是不至于不敢认下这个功劳。

    不过她没有想到那些人会跟自己手下的队员说了当年的事。

    还有，这两名队员也会跟着喊她嫂子。

    这一刻，孟昔年真的觉得十分骄傲。

    他看着江筱，眉眼都带了笑。

    这就是他的妻子！他就说，江筱是最棒的。

    莫专家也很是意外。

    这么说来江筱倒是还挺有故事的？

    嫂子？

    “你们为什么喊她嫂子？”莫专家有点儿不解了。“她的丈夫是联盟中的？”

    孟昔年咳了一下。

    “我就是她的丈夫。”

    莫专家脚下一个踉跄。

    孟昔年的妻子啊。他是真的不知道。

    能够夫妻俩一起过来执行这样的任务的，那应该是——确实不一般？

    接下来莫专家就真的没有再多说什么了。

    第二层比江筱和孟昔年想象中的要深很多，而且现在还没有完全挖出来，所以到处都还是乱七八糟，还有很多人在忙着。

    “我们想去那挖出壁画的地方看看。”

    楚清风却是有些愤怒，“不过，莫专家，我想知道你们到底是怎么工作的？为什么不能够尽量地保留下壁画的完整性？你们把壁画弄得那么破碎，会对研究工作造成多大的麻烦，而且这么一来有多可惜——”

