    “正是因为它险，能够深入的修士不多，所以里面生有很多天材地宝。几位公子每两个月前往一次，都会带回来很多宝物。”铃铛道。

    “险地的话，里面的妖兽大多都是什么水平？”秦凌云问道。

    铃铛摇头道：“我不清楚，因为我从未见过它们。但肯定都很厉害。有一次，四公子遭受妖兽袭击，受了重伤，回来的时候奄奄一息。要知道四公子可是神王境界的人呐！”

    “四公子是哪个？”秦凌云微微蹙眉。

    铃铛答道：“四公子是陈至芳。”

    秦凌云突然笑了，问道：“你确定他受伤是妖兽打的，而不是那三个‘好哥哥’打的么？”

    他那阴阳怪气的语气，逗得灵儿娇笑不止。

    铃铛却紧张地连连摇头。

    “那就姑且当做是妖兽打的吧。这么看来，能重伤神王修士的妖兽……唔应该和我上次遇到的鬼面蛛差不多。”秦凌云思索道。

    灵儿插话：“不一定，鬼面蛛可是神皇所饲，人为饲养的妖兽，各种丹药喂下去，实力自然会比同阶妖兽强一些。像无望山这种野外地域，原生妖兽彼此之间争夺灵气，反而谁都无法成为霸主。”

    秦凌云却不这么认为：“经常于野外搏杀的妖兽，虽然受到灵气等外界因素较多，但是它们都拥有丰富的战斗经验，在战斗中应该也能获得提升。”

    “噗！你好笨啊。”灵儿突然笑了起来。

    秦凌云不明白这有什么可笑，便盯着灵儿。

    灵儿解释道：“妖兽是没办法通过战斗提升修为的。它们要提升修为，只有吸收天地灵气这一个途径，可不像你……”

    她原本还想拿秦凌云的荒之力做比较，但旋即作罢，并不打算公开这个事情。

    “哦。”秦凌云确实不知这些，刚才也只是按照自己对妖兽的认知去理解的。

    “总之，那无望山的妖兽虽然也有厉害一点的，但比起鬼面蛛都还要差一些，你连鬼面蛛都能杀，还怕它们么？”灵儿说得信誓旦旦。

    “你这么说，好像你去过无望山一样。”秦凌云随口说道。

    “哎呀，你管我去没去过嘛。我又不会坑你，你尽管放心大胆地去。不过依我看，他们陈家的那些公子们各个都是衣冠禽兽，你对妖兽做再多准备，还不如防一防那些人。”后半句话，灵儿说得分外认真。

    这也是秦凌云思考过的，他非常重视此事，应道：“我知道。”

    “咳，我去把碗筷收了。”铃铛有些尴尬，立刻起身收拾桌面。

    毕竟她也是陈家的婢女，这两人当着她的面如此辱骂陈家公子，若是让那几位公子知道，定没有她好果子吃。

    第二天天还未亮，秦凌云便被一阵急促的拍门声吵醒。

    还未开门，他就知道是陈家公子来找他了。

    陈至勇依旧扛着那一把大砍刀，看起来仿佛随时都要砍人。“你怎么还在睡懒觉？”

    秦凌云顿觉无语，反驳道：“天还未亮，何来懒觉一说？”

    “我们兄弟四更便起，你却睡到五更，好大的脸面！”陈至泉不敢对秦凌云动手，只敢站在一旁阴阳怪气。

    他此时倒也不怕秦凌云被自己激怒而出手，毕竟他的三个兄弟都在此，就算那陈至芳靠不住，秦凌云一对三也没什么胜算。

    秦凌云对陈至泉不予理睬，而是道：“出发吧。”

    “哎，等等我呀！”灵儿不知什么时候也收拾好自己，来到了秦凌云旁边。

    陈至勇打量她一眼，又向陈至愍投去询问的目光。

    陈至愍笑道：“一个神明，竟然想跟着去无望山送死么！真是有趣。”

    秦凌云冷声道：“有我在，她不会死。”

    他知道灵儿此举什么意思，两个人一起提防四个人，远比一个人要方便的多。而且灵儿前日所说，让秦凌云觉得灵儿一定是去过无望山，才会如此有经验。因此，他便没有阻拦。

    陈至愍嗤笑一声，大摇大摆地转身道：“往东三十里，神明可别掉队。”

    说罢，便飞身腾起，于空中化作一道神芒，直奔那无望山而去。

    剩下的人也纷纷跟着前往。

    秦凌云知道神明没他们这些神王飞行得快，便用神力为灵儿搭了把手。

    灵儿笑嘻嘻道：“看来你还是关心我的嘛！”

