    万千战戟，密密麻麻，数之不尽，激射而至！就是荒拓的脸色都发自内心的变了。

    这些战戟纷纷落下，荒拓几乎是遭遇到了恐怖的攻击。

    他第一时间选择了躲避和抵挡，但是太多了。

    像是数之不尽的他在攻击他自己一般。

    这样的可怕攻击，就是荒拓都觉得难以应付了！轰隆！他整个人几乎难以招架了，滴滴答答，鲜血洒落。

    荒拓负伤了，肩头被一杆战戟洞穿，露出了一个很大的破洞！他满脸写满了愕然。

    不说五千年来，就是在第三纪元没有被冻结之前，他也未曾受过伤。

    这是他第一次受伤，因为他生来就很强大了。

    生来就是带天称号之神，差一步就达到了天尊了。

    神灵要突破一个境界其实很难！因为其实天地是平衡的，有的东西生来强大，但是想要往前走，那么就需要付出更大的代价了。

    所以，哪怕是来到了第四纪元，过去了五千年，很多神灵依旧看似在原地踏步。

    其实不是这样的！人是一个很神奇的生灵！这也是人的可怕，因为人的学习能力太强大了。

    这是人的天赋！但是荒拓这边虽然强大了，只是却一直还是很难突破。

    如果换个人的话，怕是早就突破了。

    虽然没有突破，但是他实力还是一点一滴的在进步！只是，这第一次受伤，的确让他有些不适应。

    感受着鲜血的滴落，荒拓第一时间居然不知道如何是好了。

    他茫然了，但是洛尘这边却不是如此！第二波攻击到了。

    同样是瀑布，瀑布内飞仙漫天，那是一个个灵气幻化的飞仙，他们不过巴掌大！但是这是十万大界之中每一个大界之中的绝顶高手幻化而来。

    洛尘一直在尝试开创万气天象内的功法！那就是天地摩刻！如果洛尘自身都能够去摩刻出每一个交手之人，那么想想，这将何其恐怖与可怕了？

    那将是一个超越太皇经的功法！但是，万气天象只是翻开了第一页！只是走出了序章！还有很长远的路要走！但是这条路，显然，极限是无极的！此刻第二波攻击袭来古皇子荒拓再次遭遇了恐怖的攻击！不是他弱！而是洛尘的仙术太强大了，全都是十万大界之中的绝顶高手的一些残存招数！这些招数共同攻击，其实非常可怕的。

    一次次攻击尽显天地间的奥妙与无穷变化！海上升明月，碧浪接天齐！孤帆破浪行，一人合天地！这一刻，洛尘踩着孤帆而来，像是真正的仙王，像是真正的仙尊一般！恐怖的力量瞬间爆发了。

    荒拓翻滚不停，浑身神血齐飞，四处洒下！这一刻的他，眼中满是骇然。

    这到底是什么术法？

    这又到底是何等的力量？

    这种力量已经不再像是仙的力量，人的力量，或者神的力量了。

    甚至超越了天地的力量了！这一刻，他身后显化虚影。

    那虚影极其可怕，那是真正的古皇虚影，但是这一刻，虚影也瞬间破碎了。

    荒拓脸色一变，他第一次感受到了生死危机！轰隆！荒拓眉心处神格都要裂开了发出耀眼的光芒！哗啦！他的身后虚空硬生生洞开了，像是第三纪元的诸天之力硬生生接引他来了。

    洛尘一抬手，一道仙芒追击而去。

    哗啦！被挡住了！但是所有人都看的明白，其实刚刚荒拓应该来不及逃跑的！虚空四件亚神器也随之而去。

    荒拓逃了。

    他果断逃走了，动用极大的代价，动用了一次，也失去了他父亲的庇护，才得以逃走！“为什么不杀了他！”

    陈土不解。

    刚刚明明就是个好机会，可以杀了荒拓。

    “不杀，比杀了更有价值！”

    洛尘开口道。

    “我们的目标不是荒拓”太子爷解释道。

    “不是荒拓？”

    “那是？”

    “李天君！”

    太子爷张口道。

    “你觉得如何对付李天君？”

    “杀了他？”

    “那就没意思了！”

    太子爷冷笑道。

    “不过真的让我意外，荒拓五千年过去了，依旧没有达到天尊！”

    太子爷诧异道。

    其实来之前，大家心里做了一个预估，那就是荒拓可能成就天尊了。

    当然，洛尘这边还是准备了后手！“他们不是人，自然就难了。”

    洛尘其实很清楚这个概念的！人！其实仙也是人进化的一种方向。

    但是神不一样了。

    神，尤其是一些先天神灵，或者说不是人进化过去的神灵。

    他们这样的神灵其实很难突破。

    “人这么可怕吗？”

    “这样对比来看！”

    “天地平衡，人太聪明，学习能力太强大了！”

    “所以，才会制约人，否则人怕是就要成为生灵之祸端了！”

    洛尘开口道。

    其实洛尘也有了猜测。

    那就是关于葬仙星人族为何会与神族大战，最后甚至是输了，最后被神奴役了。

    这背后怕不仅仅是有神灵这个阵营，因为当人强大到一定地步的时候，怕是天地也会忌惮。

    天地会站在神灵的阵营之中，来帮助神灵！这样一来，人族自然就会输，最后通过基因也就是DNA来锁死人的一些能力。

    但是人族太强大了，锁死了很多能力，始终无法锁死学习能力！所以，最后，干脆用寿命来限制！因为可以试想，如果一个人活了几千年，那么他的智慧，他的一切那就不得了了。

    比如说让爱因斯坦活个几千年，或者让特斯拉活个几千年试试？

    这些人，只是活了短短几十年，就带领人类改变了太多东西了。

    那一代代的传承和那些知识汇聚在一起，怕是当真是要恐怖到任何生灵都忌惮与避讳的程度了。

    所以，基因枷锁，也是无奈为之！“这么一说也对，不按照我们的实际情况，就按照当今那一套，恐龙活了几亿年，甚至几十亿年，还是恐龙！”

    “而人呢？”

    “短短万载，就已经不得了了！”

    太子爷感叹道。

    “准备看戏吧。”

    洛尘没有继续解释了。

    “老爹，我们能够杀他们吗？”

    太子爷问道。

    因为他想知道，第三纪元的神明能够杀死吗？

    因为神明不是杀不死吗？

    

