    “那我们掌握的资料，张二喜可......”

    高小妍听完，皱眉看向如花，如花笑笑。

    “张二喜从监狱里放出来，就开始做我们的线人了，为了查你们冰城的黑势力案子，可真是委屈他了。

    你们冰城的黑势力太猖獗了，保护伞也太厉害了，从省办公厅，银行到地方基层，错综复杂，涉及人员太多。

    经***批示，公安部成立01专案组，避开省厅和市局，派我们秘密调查，还专门抽调了市委张书记协助我们。”

    “你就不怕我们走漏风声？”

    “没什么可怕的，证据全部掌握了，包括咱们系统的，都提前布控了，我们一到，公安部抽调的特警就会到位。”

    高小妍回忆自己上班这半年的经历，很多不解之事现在明白了，原来他们的队伍并不纯洁。

    “办这么大的案子，你们怎么还有精力办贩毒这个案子呢？怎么不一件一件完成？”

    高小妍问的也是铁军的困惑，而且，既然是他们的线，怎么会断了呢？

    “那个二爷反侦察能力超强，八年前他能逃走，在缅甸大毒枭手下发迹，你们就能想象他有多狡猾。

    他跟张二喜是生死之交，他都不信任张二喜，他还能相信谁？他昨天打电话过来，我们才知道他已经到了冰城。

    可万万没想到的是，这么狡猾的一个大毒贩，就这么轻易被你们抓了。”

    “我们也是赶巧，不过这样也好，最起码能说明我们省是干净的，毒贩的魔爪还没伸进来。”

    高小妍说完，刘局笑笑：“看来毒贩想腐蚀我们省，也没啥目标了。行了，那桌酒菜别浪费了，这回可以好好吃了。”

    还真是实话，铁军他们都没吃好，当下笑着起身，再坐下吃饭，就当庆功宴了。

    吃饭的时候，高小妍问道：“刘局，我们那三个同志呢？”

    “呵呵，知道龙沙分局把你们抓了，本来要过来，我怕起冲突，就把他们劝回宾馆了。”

    “刘局，那我们回去住一晚，明天一早就回了，谢谢你们的大力支持。”

    “呵呵，客气了，大局长没在家，要不也不会出现这种事了，想想都可笑。”

    大家都笑了，铁军挺满意，说实话，他是真不愿干这活，得罪哪边都不是啥好事。

    现在好了，交了不少警察朋友，还没得罪黑势力啥的，也不用担心以后有人打击报复了。

    吃完饭往出走，如花说明天和他们一起走，早六点到农垦宾馆楼下等他们。

    大家互相握手离开，喜子抱了抱铁军，笑道：“铁老弟，当了一天大哥，也算是有兄弟之情了，以后多来往。”

    “那是一定的，以后真没准有生意跟喜子哥合作呢！”

    “好说，好说！”

    大壮跟大爪切磋过，互相欣赏。吃饭的时候，才知道大爪是特警，北京空降，刚来两天。正好赶上抓毒贩，就自告奋勇演了把瘸子。

    知道第二天一起走，大壮高兴的跳起来给大爪一拳，这才满意的上了车。

    车离开别墅，高小妍回头看着如花问道：“刘局，如花多大了，大名叫啥呀？”

    “哈哈哈，你说她能有多大？”

    “嗯，最多25，跟铁军差不多大。”

    “她？跟你差不多，咋可能跟我差不多呢！”

    铁军也回头看了一眼如花，插话道。

    “嗯，我也觉得差不多，都比我显得年轻，大爪还以为我20多了呢，呵呵呵！”

    大壮呵呵笑着，挠挠头。

    “都猜错了，33了，她就叫如花，人如其名吧？”

    三人一起嘘了一声，高小妍感慨道：“人家咋保养的呢？还是个分局局长，前途无量啊，她老公特帅吧？”

    高小妍问完，刘局却叹了口气，半天没说话，几人互相看了看，不明白刘局为啥叹气。

    “我跟你们说了，你们就别再问她了，免得人家伤心。”

    “哦，知道了！”

    “如花是我一手提拔起来的，否则今天也不会把01专案组的事说出来。

    我也是从龙沙分局出来的，八年前，如花和他未婚夫都分到了我这。他俩是讷河人，上警校时候就订了婚。

    到我这第二年的元旦结的婚，我当的证婚人，在宴宾楼办的，当时另一边还有家办白事的。

    有一个男的喝多了，拉着如花又亲又抱的，大家把那人拉开了，如花的丈夫踢了几脚，算是解了气。

    按理说这事就算是过去了，谁也没想到那人还会来报复，也不知道他从哪整了把猎枪。

    如花两口子敬酒的时候，那人穿着军大衣就进来了，一句话没说，掏出枪就冲着如花她丈夫的脸上开了一枪。

    咱们的人冲上去把枪卸下来了，然后就送如花她丈夫去了医院，半拉脸崩花了，没到医院就咽气了。”

    刘局又叹了口气，“直到现在，她也再没找对象。”几人沉默了，高小妍扑到铁军身上，呜呜呜的哭了起来。

    到了宾馆，刘局没下车，三人再次致谢，拉开门下了车，回到房间，却没见钟涛他们。

    高小妍说到前台给吴局打电话汇报一下，顺便问问钟涛他们去哪了，铁军不放心，让大壮跟着。

    他俩刚下楼，铁军就听见外面有争吵声，跑到窗边往外一看，正是钟涛他们和几个骑摩托的在对骂。

    铁军赶紧往出跑，明天就走了，可别再出啥事，这一天天的，都快把他愁死了。

    跑到楼下，高小妍和大壮也在，一出门，就听见一人骂道：“警察算个der，谁也不好使，两万块钱，少一分都不行。”

    铁军跑到近前，看见地上扔着一个大哥大，三台摩托立在一边，四个小青年拧着高海的胳膊不撒手。

    骂的最凶的人是个秃子，大壮被高小妍拉着，钟涛努力解释着，铁军哈腰把大哥大捡了起来。

    “你TM谁啊，瞎J8动啥，你赔的起吗？”

    秃子很嚣张，一脚踢到铁军腿上，铁军没理他，对大壮说道：“你打开门，我打前台电话试试。”

    “试你妈呀，摔了就得赔新的。”

    “你这也没坏啊，这东西皮实着呢，砸核桃都不带坏的，你这个咋就这么娇气呢？”

    铁军边说边冲大壮摆手，大壮跑过去把宾馆大门打开。

