    “噗！”刀芒穿过了朱清的身体，然而朱清的身体顿时幻灭，这竟然只是朱清留在原地的残影！

    “砰！”真正的朱清已经绕到了屠灭的身后，泛着白色光晕的拳头轰在了屠灭的后背上。

    然而这一拳没有预想中的效果，屠灭的身上竟然浮现出一柄巨刀挡住了朱清的拳头！

    “偷袭？你还差了火候！”屠灭反手就是一刀，迅若雷霆，朱清避无可避，被这一刀斩中了右肩。

    刀芒在斩中朱清的身体之后力道不减，强大的力量将朱清击飞，破开了空间，消失在了宇宙之中！

    “轰！”朱清的身体猛的坠入了岩浆之中！

    朱清的身体猛的从岩浆之中钻了出来，肩膀之上有一道深可见骨的伤口！

    那屠灭的以一道凶悍无比，以朱清的肉身也不过是勉强接了下来，万幸的是没有伤到骨头。

    只是这刀芒之上附着的力量却在阻挠着伤口的愈合，想要驱除这一股力量需要一点时间。

    岩浆这种东西已经威胁不到朱清了，让朱清有些好奇的是，这竟然是一方尚未完全成型的界域。

    第三宇宙之中不断有界域崩碎，也不断有界域诞生，这种尚未成型的界域是武者的最爱，往往能够在这些未成型的界域之中找到一些独特的天材地宝！

    屠灭的一刀，竟然是将朱清送入了这一方未成型的界域之中。

    但是随着空间碎裂，屠灭也进入了这一方未成型的界域之中，冷冷的看着朱清。

    从刚刚的战斗，屠灭已经摸清了朱清的实力，的确是有着一些独特之处，但是依旧不是他的对手。

    不过对于一个封号不朽初期的武者来说，能够拥有这样的实力已经很不错了，不过可惜的是他选错了对手。

    “肉身不错，霸天体的确是不凡，接我一刀尚且都能不死，你算是头一个了！”屠灭冷笑着说道。

    朱清捂着自己的右肩，《诸天生死印》之中生印的力量作用在伤口之上，驱除了那一股力量，右肩的伤口在以肉眼可见的度复原着。

    “哦？”屠灭惊讶的看着朱清，如此迅就清除了屠龙法的屠龙神力，这朱家余孽果然是有着几分手段。

    这《屠龙法》乃是绝世大神通，在屠灭的手中更是能挥出十二分的力量！

    “看你是朱家末裔的份上，这一方未成型的界域就作为你的墓地吧！”屠灭哼了一声，右手血神罡气凝聚！

    “屠龙法——斩！”毁天灭地的一刀！

    “轰！”然而一道黑色的身影闪过，一拳崩碎了这一刀刀芒！

    屠灭瞳孔一缩：“灭世魔神！这怎么可能！”

    屠家虽然隐世，甚至没有参与过那一战，但是作为第三宇宙之中最强大的家族之一，他们自然是知道灭世魔神的存在！

    在灭世魔神被朱炎血斩杀并且封印之后，屠家历代武者甚至打过这灭世魔神躯体的主意，但是奈何这灭世魔神的力量太过于霸道，无人能够将其降服！

    “你竟然炼化了灭世魔神的躯体！”屠灭惊愕万分。

    灭世魔神的躯壳上已经有头颅、左臂、右臂，实力也恢复到了问天境初期，以灭世魔神的躯体自然是能够挡住屠灭的屠龙法！

    “好好好，难怪你能斩杀这么多武道强者，原来是靠着这灭世魔神，今天我就斩了你这一尊灭世魔神！”屠灭大笑一声，屠龙之刃从他的身体之中飞出！

    “屠龙之刃，千万要小心，这是屠家的品神器，威力无穷！”石仔大惊！

    哪怕是当年的朱炎血在谈起这屠龙之刃的时候也是颇为忌惮，这屠龙之刃在斩杀了祖龙之中，似乎是产生了意想不到的变化，威力又有所提升，几乎已经要脱出品神器的范畴了。

    然而也正是因为沾染了祖龙之血的关系，这屠龙之刃变得桀骜不驯，屠家之中已经有很多代武者无法使用这屠龙之刃了，直到屠灭的出现。

    这屠龙之刃在屠灭的手中才算是真正的品神器，屠灭也正是因为有了这屠龙之刃才能成为这诸天往哪接顶尖的强者。

    纵使是荆无神出手，一时半会也无法击败手握屠龙之刃的屠灭，不过屠灭想要击败荆无神也显然是不可能的事情。

    朱清的心神全都集中到了灭世魔神的躯壳之上，五行悟道剑也出现在了灭世魔神的手掌之中！

    在见到五行悟道剑的瞬间，屠灭也是吃了一惊，这剑似乎也是品神器，甚至不在他手中的屠龙之刃之下！

    “杀！”屠灭大喝一声，屠龙法玄妙万分，凌厉的刀芒瞬间就控制住了场面，灭世魔神的躯壳竟然被压制住了。

    “轰！”一道刀芒斩在灭世魔神的身体之上，刀芒竟然二度爆炸，巨大的威力将灭世魔神吹飞，在被吹飞的瞬间，又有数十道刀芒击中了灭世魔神的身体！

    连绵不绝的刀芒在灭世魔神的身体上爆炸，这尚未成型的界域如何经得起如此恐怖力量的轰击，岩浆翻滚不止，火红色的岩浆冲田而起，如同世界末日一般。

    朱清也是捏了一把汗，灭世魔神虽强，但是现在的灭世魔神却不是全盛时期，不知道能否经得起屠灭的屠龙法的轰击！

    “屠龙法——轰鸣！”屠灭冷笑了一声。

    翻天的岩浆之中有一道黑色的身影静静的漂浮着，屠灭的屠龙法虽然将灭世魔神的身体打得千疮百孔，但是却没有杀死灭世魔神，灭世魔神依旧是活着！

    让屠灭惊讶的是，灭世魔神的身体正在迅的复原，屠龙神力根本就无法影响到灭世魔神！

    “杀！”屠灭大怒，杀向了灭世魔神！

    “铿锵！”五行悟道剑挡下了屠龙之刃！

    两柄品神器以一种高的频率碰撞着，这一方尚未成型的界域在两件品神器的对撞之中彻底崩溃了！

    “嗡！”一块火红色的石头从岩浆之中飞出！

    “界域核心！”朱清和屠灭一声惊呼，身体不由自主的都冲向了那一块界域核心。

    这才是真正的天材地宝，修为到了他们这个层次，普通的宝物已经对他们没有什么吸引力了，但是着界域核心绝对不在其列。

    界域核心，顾名思义就是一方界域的核心所在！

    界域核心是形成界域的根本，但是在界域彻底成型之后，这界域核心就会逐渐和整个界域融为一体，哪怕是毁灭了界域，也无法得到着界域核心！

    哪怕是找到尚未成型的界域，将其毁灭，得到界域核心的几率也不大。

    而且尚未成型的界域都隐匿在宇宙之中，哪怕是问天境的强者也很难在茫茫宇宙之中找到这些尚未成型的界域！

    无论是朱清还是屠灭都没有想到，他们意外之下现的界域竟然出现界域核心！

    朱清和屠灭甚至一致放弃了战斗，全都想要将那逃遁而出的界域核心拿到手。

    “轰！”两尊巨大的石像从天而降，一拳砸向了屠灭！

    “朱家的青金石像！”屠灭瞳孔一缩！

    “屠龙法——轰鸣！”屠灭一刀斩出，万千刀芒轰击在了两尊青金石像之上，连绵不绝的爆炸将两尊青金石像炸得连连后退。

    朱清身形闪烁，迅接近那一枚界域核心，但是也不由的为青金石像担忧，屠灭的屠龙法威力无穷，他生怕这两尊石像会坚持不住。

    “别想那么多，青金石像是你爷爷炼制，怎么会如此轻易损毁！”石仔哼了一声。

    以朱清目前的修为，已经能够激这青金石像内部的法阵，青金石像也能挥出所有的威能，青金石像的实力不在问天境强者之下！

    两尊青金石像张开了一层青色的光幕，屠龙法轰在这青色的光幕之上，竟然无法撕裂这光幕！

    “好强的防御能力！”屠灭脸色一沉，又是一刀，屠龙之刃斩在了这青色的光幕之上。

    屠龙之刃刺入了青色的光幕之中，在这青色的光幕之上划开了一道大口子！

    屠灭冲出了两尊青金石像的阻拦，但是这两尊青金石像已经为朱清争取到了足够多的时间，界域核心已经被朱清收入了乾坤天地之中！

    “朱清，把界域核心留下，我让你死的痛快一些！”屠灭怒不可遏，手中的屠龙之刃出了一阵龙吟声。

    “你白痴啊！”朱清冷笑了一声，手掌一招，五行武道剑便回到了他的手中。

    石仔哼了一声：“玩够了吧！”

    “你记住了多少？”朱清反问道。

    “七八成吧，剩下的就要你激出来了！”石仔说道。

    “那就看我的吧！”朱清微微一笑，身体之上一层白色的火焰升腾而起！

    “圣玄无极！”随着这白焰的升起，朱清身上的修为极上升，封号不朽初期、封号不朽中期、封号不朽后期！

    在屠灭无比震惊的目光之中，朱清的修为竟然突破了问天境，稳定在了问天境初期！

    “怎么可能！”屠灭忍不住倒吸了一口冷气，在这么短的时间之内，朱清竟然接连突破了几个大境界！

