    第472章 我的主子只有一个   

    冷红月美眸微眯，“不错。”

    

    她没有隐瞒。

    

    既然有什么事，那便当着小媳妇儿的面说清楚。

    

    也好知道这个男人到底有没有欺骗她。

    

    冷红月就是对三三有极大的好感，更别说现在还救了她。

    

    这种好感让她不能容忍她身边的人欺她。

    

    所以即便她现在极其不适，也要将这件事问清楚。

    

    “敢问冷城主，你是在什么样的情况下见到的我，而我又是什么样的？”

    萧桀反问。

    

    冷红月也没隐瞒，说起了前几日的事。

    

    “约莫是五六日之前，我身受重伤从幽都王城逃出，期间晕倒在地。

    

    也就是在这个时候，我见到了一个和你长的一模一样的男人。”

    她看着萧桀，“只不过，那个人穿的是一身白衣……而且很奇怪的是，他的身上还有一种味道。”

    

    她皱了皱眉，“那种味道很熟悉，但我忘了。”

    

    萧桀目光也随着她所说的变得凝沉。

    

    “说起来，我还得谢谢他。

    当时如果不是他的话，我可能已经被追兵找到了。

    是他把我带到了另外一个地方。”

    

    她含着笑意别有意味的盯着萧桀，似乎已经认定那个人就是他本人。

    

    否则世上怎么可能有这么巧合的事。

    

    “后来，当我醒来之后，他便不在了。”

    

    此人若真是萧桀，那她其实还应当感谢他的。

    

    但在她问的时候，他说自己才刚到幽都。

    

    这就有点耐人寻味了。

    

    听冷红月这么说，三三已经知道那个人是谁了。

    

    姒月听的有点疑惑，怎么还有个和殿下一模一样的人么？

    

    萧桀淡淡笑道：“冷城主还记得我是半妖吗？”

    

    冷红月看向他的两只狼耳，“自然。”

    

    银狼妖王后裔。

    

    “那冷城主在那个人身上感觉到了妖力么？”

    萧桀询问，口吻淡冷。

    

    冷红月怔了一下，她当时身受重伤，并没有注意这件事。

    

    但听萧桀这么说，她倒是想起来。

    

    那个人身上的气息，似乎和眼前的萧桀是不一样。

    

    “冷城主当初能一眼看出我的本体血脉，应该也能看得出那个人的是人是妖吧？”

    萧桀看着冷红月不卑不亢。

    

    冷红月颦眉，如此说来，她见到的那个人还真不是萧桀？

    

    “那个人，我们认识。”

    三三缓缓道。

    

    冷红月挑眉，看向白三三。

    

    “不是子契。”

    她说。

    

    冷红月了然，“看来，是我认错了。”

    

    “仇人？”

    她八卦问了句，“还是他兄弟？”

    

    三三摇头，“都不是。

    说了，也比较复杂，你也听不懂，算了。”

    

    冷红月：“……”   

    她觉得自己在打坐疗伤之前可能会先被小媳妇气的一命归西。

    

    萧桀却勾唇，“神境强者不愧是神境强者，即便身受如此重伤，精神劲儿却还这般足。”

    

    冷红月哼了一声，旋即开始打坐疗伤。

    

    没有了交谈， 山洞中也变得安静了许多。

    

    “小月，肉熟了吗？”

    三三询问。

    

    “熟了。”

    姒月回答。

    

    同时，冷红月的身子似乎也动了一下。

    

    三三看向她，“不是叫你。”

    

    冷红月眉心微动，似有话想说。

    

    但现在又在打坐疗伤的时候，不宜分心。

    

    萧桀浅浅掀起了笑意， 嘴角也含着一丝揶揄。

    

    姒月也抿了抿嘴， 开始盛起了肉汤。

    

    而在姒月盛汤的时候，三三突然从坐着的姿势站了起来。

    

    她绕着火堆走了一圈，然后走到了萧桀身边，挨着他坐下。

    

    萧桀受宠若惊，心中却也是跳跃起了欣喜。

    

    抬起手温柔的摸了摸三三的后脑勺。

    

    三三只是习惯了挨着子契坐，所以在察觉到不适之后，便会自然而然的去找他了。

    

    姒月刚盛好汤，准备递给主子。

    

    眨眼主子便没影儿了。

    

    这才发现主子不知道什么时候，突然坐到了另一边去。

    

    姒月有点无奈，主子真是……   

    她还是将汤碗递了过去，“主子。”

    

    萧桀替三三接了过来，然后再给到了三三手里。

    

    期间目光也跟姒月相接片刻，但姒月却很快低着头不敢看他。

    

    萧桀嘴角划过一道弧度，仿佛知道她在想什么。

    

    姒月低着头继续开始收拾。

    

    从储物袋中将一件没缝好的衣裳又拿了出来开始补针。

    

    这一件衣裳和其他衣裳有点不太一样。

    

    就连萧桀也不禁多看了一眼。

    

    但可能因为习惯了姒月经常没事是就缝缝补补的，所以也没太在意。

    

    因为三三现在开始长大了，每隔一段时间，衣服都会小一点。

    

    所以姒月得空便会做一些衣裳鞋子放着。

    

    更别说，还有焰川小魂一天也嚷嚷着要新衣服。

    

    对于神境强者来说，恢复的速度是极快的。

    

    在冷红月打自我疗伤了几个时辰之后， 便没有了先前的虚弱了。

    

    她从自己空间中重新拿出了一套衣服换上，又恢复了之前的光鲜亮丽。

    

    虽然伤势还未痊愈，不过看上去已经没什么大碍了。

    

    冷红月丝毫不介意的当着他们的面宽衣解带，穿衣系绳。

    

    萧桀一见她脱衣服就立刻站起身，走了出去，面朝着洞口外面。

    

    冷红月恶趣味的笑了起来，“真是个纯情小少男。”

    

    她一边系衣服一边笑吟吟对三三说，“多谢小媳妇的丹药了，否则恐怕我的伤势只怕还要拖上好一阵时间。”

    

    红衣长袍和她的肤白貌美大长腿十分相衬，三三也从没见过穿一身红衣张扬的能这么又魅又俊的人。

    

    “无碍的，反正每次炼丹药，都会剩下许多。

    不用，也浪费。”

    她身上别的不多，就丹药多。

    

    所以她每次给出去，都是一大把一大把的。

    

    炼多了放在身上也不能当饭吃。

    

    冷红月好在也开始习惯了三三说话的口吻，不然又要被这话憋出一大口血。

    

    “这个跟我名字一样的小鲛人是你的侍女么？”

    她目光看向了姒月。

    

    “嗯。”

    三三点头。

    

    “那正好，我借一下，过来伺候我穿衣服。”

    冷红月看着姒月媚眼笑眯眯的，“在无双城，我身边可都是有侍从伺候我宽衣的。”

    

    姒月冷声拒绝：“我的主子只有一个。”

    

    三三也正色道：“小月是我的侍女。”

    

    

    

