    真正的强者，往往不需要动手，就能让人感受到他的可怕。

    武皇陆星君连影子都没出现，仅仅开口两次，就将云雀和北海小蛮王两位超凡强者给震慑住了。

    陈立和龙开玄也收起了借着拉架名义切磋的想法。

    迎客居里终于安静下来。

    四下里传来一道道心有余悸的吁气声。

    陈立的目光落在一名少年身上。

    那是个光着膀子的大男孩，有着一张清秀可爱的脸，以及一副虎背熊腰的身材。

    他大概有近2米高，是陈立见过身材最高的人。

    胸围估计也有2米，肌肉壮硕得简直不像是人类，而是一头野兽。

    拳头比砂锅还大，胳膊比普通壮汉的大腿还粗，被他来一拳的话，怕是整个人都要爆开。

    然而就是这么个魁梧至极的少年，速度居然丝毫不比云雀慢，在刚才的战斗之中不落下风，打成了平手。

    陈立纳闷，这家伙是怎么做到把清秀的外表和狰狞的肌肉完美结合的。

    同时用信息探查术看起了他的属性。

    姓名：庞冰（超凡生命·初级形态）

    性别：男性

    年龄：16岁

    阵营：北海蛮族

    称号：北海小蛮王

    标签：小蛮王（188万）、威猛（170万）、强大（155万）、熊孩子（138万）、脸长错了（86万）

    体能：60

    力量：52

    敏捷：21

    武力资质：92

    智力资质：78

    特殊资质：超凡、基因突变（生长过程中发生严重基因突变，获得了强大的体魄，同时食量是常人的12倍）、万兽之力（服用过禁忌果实“兽王宝果”，身体素质得到增强）、耐寒（长期在寒冷地区生活，养成的耐寒的能力，且体温比常人略低）、超凡耐力（初级形态超凡生命觉醒的特殊能力，耐力是常人的三倍）

    掌握技能：格斗术33级、兽王拳29级、潜水27级……

    剩余寿命：约70年相关人物：贝子然（妻子）、庞云（父亲）、涂雅（母亲）、庞力（兄长）、庞勇（兄长）

    备注1：禁忌果实已服用，终生不可服用第二次

    备注2：服用兽王宝果的人对野兽有着天然的威慑力

    ——

    不出意外，这北海小蛮王果然是个超凡强者，也的确服用过禁忌果实。

    不过却不是陈立预想中的“极地冰霜果”而是一种没听过的“兽王宝果”。

    他的实力一方面来自禁忌果实，另一方面来自其自身的基因突变，综合属性和云雀、龙开玄都是相差不多的。

    不过这家伙居然没练过特殊武学，倒是让陈立有点惊讶。

    这个世界的强者，除了陈立自己和原始海岛上的人之外，基本上都是靠特殊武学来变强的。

    特殊武学相当于一种“基因进化”的方式，刚开始只是强身健体，练得高深了，也能拥有超脱凡俗范畴的机会。

    北海小蛮王因为基因突变的缘故，连特殊武学都不需要了，跟陈立一样，都是走捷径的。

    此时迎客居的废墟之中，北海小蛮王庞冰和朱雀阁主云雀隔着30米对峙着。

    虽然碍于武皇的干涉，不好继续动手，但云雀心中的怒火可没有因此而消散。

    她本就不是什么好脾气的人。

    准确的说，她的脾气像烈火一样暴躁。

    只不过这次武皇圣典关系重大，所以之前才一直忍着，不想失态。

    如今被彻底激怒了，想要平息怒火可就没那么容易了。

    而小蛮王对此不以为然，仍然是一副嬉皮笑脸的表情，清秀的脸上写满了天真和无辜，就像个乖孩子一样。

    ……如果他没有嘴的话。

    场中安静了一会儿，小蛮王就忍不住开口了，说道：“姐姐，看样子咱们不能再打下去了。关于当我媳妇这件事，你要好好考虑哦~”

    云雀杏目圆睁，一言不发，额角迸起十字筋，饱满的胸脯起伏着，衣裙上的朱红火羽都好像变成了燃烧的火焰一样，飘曳不止。

    “咳……”

    这时，龙开玄干咳一声，吸引了两人的注意力。他和陈立并肩走了过去，面带着笑容，打圆场道：“我看二位还是消停消停吧，这么好的一处庄园，都给你们拆得差不多了，再打下去，我们可没地方住了。”

    看到龙开玄和陈立，云雀表情略微缓和了一点。

    本来她还觉得陈立挺讨厌的，现在和小蛮王一对比，完全是小儿科！

    “你们是谁？”小蛮王不认识龙开玄和陈立，便问了一句。

    二皇子将自己和陈立的身份说了出来，介绍内容和之前跟云雀说的差不多。

    小蛮王一听顿时来劲了。

    “你是个皇子啊！真厉害！皇子哥哥，你老爹死了以后你是不是就能当皇帝了？你们家一定很有钱吧？你娘亲和你媳妇她们漂亮吗？你家里还有没有别的妹妹，我也想当驸马！”

    他对着二皇子一通连问。

    然后又转向陈立，笑嘻嘻的道：“陈哥哥，好羡慕你能娶到公主啊，要不咱俩交换媳妇吧？我媳妇肚子里还有我的孩子，两个跟你换一个你不吃亏。另外你还是海外第一高手？你们海外该不会就你一个人吧？有空我也去你们那边玩玩，要求不高，混个第二高手的名头就行。”

    众人：……

    这家伙，白瞎了一张清秀的脸。

    虽然一口一个哥哥姐姐叫得亲热，但说出来的话，简直让人恨不得掐死他。

    二皇子被问得眉头大皱，本来脾气极好，风度翩翩的他，都有点被惹恼了。

    陈立一开始也有点不爽，但是很快他就明白过来了。

    这个小蛮王压根就是个憨批，口无遮拦。

    要不是本领强，估计坟头草都一米高了。

    对于这样的人，跟他打架是没有用的，就算你打赢了，他也不会知道自己错在哪。

    最有效的办法，还是以彼之道还施彼身！

    想到这里，陈立笑了笑。

    回道：“我家公主老婆金枝玉叶，可不是什么臭鱼烂虾都能惦念的。小老弟你是北海小蛮王，地位挺高，你爹死了以后就可以当大蛮王了吧？你媳妇肚子里的孩子是你的种吗？你不在家你的两个哥哥会替你照顾她吗？你娘漂亮不？你有没有妹妹？……哦别误会，我不是想娶你妹，只是帮我家大黄问问。”

