    张御听到来人落至本土之西的地界之上，不由眸光微动，他现在可就是在西面荒原，不过西面地域旷阔无比，光是一个笼统的方向，可无法确定人在何处。

    这就需要感应察知了。

    他需得尽快把这里的事情处理结束，而后再去找寻此人。

    他道：“多谢道友有传告。”

    风道人忙是客气几声。

    张御与风道人别过后，便抬头看向前方。

    此时毕明道人已是从那怪鸟颅顶之上飘落了下来，并与朱凤一同向他这处走了过来。

    到了近前之后，他对张御打一个稽首，道：“张守正，我从朱凤道友那里听说了很多，也了解到了许多，才知张守正行事宽仁，一直是在照拂在下脸面，毕明并非不知好歹之人，愿意跟从守正一同回去。”

    张御颔首道：“如此甚好，毕明道友也不用担心什么，方才我得玄廷风廷执传告，玄廷已是同意为毕明道友下得一封赦书。只是毕明道友须得证明，这两百载内不曾与外层修士和异神神怪之流有过勾连。”

    毕明道人闻言一阵惊喜，虽他无有训天道章，无法去证实什么，可他已是同意归去，张御也没有理由拿此来诓他，于是他再度致谢道：“多谢守正，毕明感激不尽。”

    顿了下，他又十分诚恳言道：“守正请相信在下，我这两百年来一直在此荒原之中闭关坐守，期间不曾与任何外人有过往来。”

    说着，他叹了一声，“实则这片荒芜之地，两百年来也只是毕明一人在此而已，算到现在，除了张守正和朱道友两位之外，还并无一人来过。”

    然而，就在他这句话方才落下的时候，，张御却是眸光一闪，转首往一处方向看去。

    而短暂片刻之后，毕明、朱凤二人的感应之中也是觉察到了一股异状，有一个晦涩而陌生的气息正在朝此过来，那无疑是一个修道人，且应该与他们身处同一个层次。

    朱凤试着问道：“守正？”

    张御淡声道：“来者非是天夏之人，我方才收到传报，说是有外来玄尊闯入内层，想来便是此人了。”

    朱凤眨了下眼，随后眼神微妙的看了毕明一眼。

    毕明此刻神情略微有些发僵。

    他方才才信誓旦旦说自己这两百多年来无有访客，可随即就有外来玄尊出现，这仿佛是在与他作对。

    他心下暗恼无比，这人早不来，晚不来，偏偏这个时候到此，这下反倒是有些说不清楚了。

    他打一个稽首，出声道：“守正，此人既来犯我天夏，毕明身为天夏之人，理应驱逐外敌，现愿意上前擒捉此人！”

    朱凤也是道：“此事朱凤也是责无旁贷。”

    张御看了两人一眼，他知道毕明是急于洗脱嫌疑。实际上对方不太可能是与毕明有牵连的，不然也不会就这么光明正大的朝此处过来，应该只是一个巧合罢了。

    可他也知，到了他们这个境界，有时候看似巧合的东西其实未必是巧合，多半也是有着深层次的原因的。

    他点首道：“既然如此，两位就随我一同会一会来人吧。”

    语声落下，他身上心光一长，霎时就化一道盛大清光从地陆之上升腾而起，往感应所在的方向遁去。

    朱凤、毕明二人也是各自驾起一道华丽遁光，跟了上来。

    金郅行一进入裂隙，就一路往另一枚残印可能落有的地方快速飞遁而来。

    因为他心里明白，自己穿渡的那个裂隙就在翼宿边上，只要一有人经过，那么势必就会惊动这里的守镇，并迅速上报给玄廷知晓。

    但他同时也是清楚，只要自己不是落在天夏本土，那么就算玄廷立时作出反应，追寻到他也需要一段时间。

    而他若能在玄廷玄尊找到自己之前，抢先找到那一枚残印，进而用此提升自己的目印能力，那么他就能获得避开玄廷追索的能力。

    只要达成了目的，那么是退是进都是容易了。

    从外层进入内层是较为麻烦，可从内层到外层，那就相对容易些许，要实在无路可走，大不了施展神通隐遁之能往玉京方向去，借助那里的裂隙逃遁试着出去。

    故是他一开始便在全力飞遁，以期尽快达成自己的目的。至于路上可能遇到的异神神怪，他根本不屑理会。

    这些东西纵然撞见了，大多也赶不上他飞遁之速，便有极少数古怪的神异力量依附上来，神通一转，就可摆脱了去。

    眼见得距离目标越来越近，他心里也是火热起来，只是就在这个时候，却是忽然感觉到了一股强横气息扫来，他心中顿时一惊。

    因为这分明是修道人的气息，在内层出现这气息，那对方无疑就是天夏玄尊了，他不自觉的放缓了遁光，不知是该进还是该退。

    然而他还未等他考虑清楚该是怎么办，接下来又是两股气息接连撞进了他的感应之中。

    他一时也是懵了。

    居然有三位天夏玄尊？

    他一时也是怀疑，是不是自己的计划早就暴露了，还是这本就是一个陷阱？

    尽管脑海之中还在忍不住寻思这到底是怎么一回事，可等他回过神来时，发现自己的身体已是在压力迫使下服从本能，先一步返身逃遁了。

    他知此刻唯有先逃遁了再说，于是一转心光，身上此时闪现出一个巨大的虫豸，像是一个背负巨壳的甲虫，又像是一大一小两个巨丘叠在一起，背后更有数个眨动的狭长眼目显露出来。

    这是他接纳了目印残印之后，重新调整的观想图“关负”，看着臃肿庞大，可实际上极擅飞遁，又有避闪危劫之能。

    这观想图一出，他顿以比过来之时还要快上一分速度，迅速远遁飞去。

    张御察觉到来人正在急切遁逃，他并不急着追上，仅是稍稍提升几分心光。

    他能看出来，对方已然不惜全力，如此飞遁定然极为消耗心力，那他此刻只要保持速度，不被其甩脱就是了。

    这是战术上的正确选择，可以省些力气克敌，那自然省些力气，毕竟修道人什么玄妙神异的手段都有，斗战起来不是说你修为高神通多就一定能赢的，有削弱敌人的机会那自然尽可能的利用。

    毕明道人驾驭遁光追在后面，仅仅是落后张御一步，此刻他心中暗暗佩服，张御现下所表现出来速度可谓游刃有余，可以看得出来这还绝然不是上限。

    他从朱凤处得知，这位与人战斗，从来都是正面对战，少有游斗回避之举，并不以是遁速闻名的，这就十分不容易了，连属于“短板”的一面都如此扎实，那擅长之处一定更是了得。

    因他已是下定决心回转天夏，也有意在张御面前表现一二，故在后面传声言道：“张守正，在下擅长飞遁阻敌，不如守正给在下一个机会，上去追截此人。”

    张御知他用意，也未驳他求情，道：“那就劳烦毕明道友了。”

    毕明得他同意，精神一振，立时把大袖一展，仿佛一双翅翼振开，随着衣袍之中有一团彩雾扩散开来，整个人竟是已于一瞬间化变为了一只有着华丽羽衣，头生翘冠，前有长喙的硕大凶禽。

    张御这时也是看了他一眼，他知晓古夏的那些异修虽然无法修成人身，但是人身修道士却可通过神通之术还有混血之术化变成为异类，从而拥有这些异类所用的能力，但知晓归知晓，这等变化如今也是第一次见到。

    毕明只是翅翼一展之间，翼下便有神通生出，仿若虚空遁行一般，眨眼之间便出现了金郅行的上空，而后腹下两个利爪向下就是一拿。

    可是利爪下探，却感觉如同探入了重滞粘稠的泥沼之中，知晓另有玄妙，不等变化上来，身上有火光腾升，顷刻驱散阻碍，两爪再是向下一拿，顿将对方捉住，可爪下这时一重一轻，对方竟是借用了某一种遁法及时脱身了出去。

    可虽然没有能一下将之留下，他目的却也达到了，对方被他截住了一瞬。

    可这个时候，他却感到对方骤然从感应之中消失，那硕大黑影也是一用不见，这一变化也是让他身形为之一顿，方才争取来的优势霎时化无。

    他暗哼一声，从长喙之中发出一声类似鹤唳的尖长啸声。

    此非寻常声响，而是神通法术，声一响起，四方同应，山川河流，地陆天空皆有回应，此中唯有一点不谐存在。他妖异眼目一冷，毫不犹豫朝那追了过去。

    金郅行现在不敢停下对敌，只是拼命逃遁。同时他也是借着观想图上眼目察观后面三人，他不认识朱凤、毕明二人，但张御的画影他却是见过的，心中不由暗暗叫苦，这一上来就被玄廷守正盯上，那是万分糟糕之事。

    更别说此刻对面乃是三人，自己没有半点取胜的可能，而追在后面似人似鸟的东西偏生遁法神通还胜他一筹，却是连最后逃遁的机会也是失去了。

    他心中也是暗暗后悔，早知如此，先用目印探查一番了，也能提前躲开了，奈何此术十分耗损元气，不到关键时刻，他又哪会去随意使用？这一切只能怪是天数使然了。

    他暗道：“看来唯有走那一条路了。”心念电转之间，他心光一运，背后观想图上的眼目就一起闪烁起来。

    ……

    ……

