    12月9日，周二。

    下午两点五十分放学，石川司没像往常那般前往游戏社，而是收拾书包直接走人。

    毕竟跟神前凛约好了要去找她的。

    前往闪电文库编辑部的途中，路过书店，石川司还顺便买了一本《东京猫物语》。

    川越龙一的《东京猫物语》，刚好是今天发售的，买一本，坐电车的时候可以用来打发时间，顺便当是友情支持一下，因为之前《魔法禁书目录》发售的时候，川越龙一也买了，还发邮件跟他说过。

    不好来而不往。

    下了电车，买的《东京猫物语》小说已经被石川司收起来。

    他走了一段路，来到闪电文库的办公大楼。

    上楼，进入编辑部的办公室，找到神前凛。

    打过招呼，当即就听神前凛说道：“富坚老师，真是抱歉，每次都要让您跑一趟。”

    “没什么。”石川司并不在意。

    主要是，他现在还寄住在古贺家，不好让神前凛去古贺家跟他讨论。

    虽然还可以在外面找一家咖啡厅或者家庭餐厅，边喝咖啡边讨论，但也没那个必要。

    还是直接来编辑部这边讨论更实在一些。

    周二，编辑部这边的会议室用不了，只能在小隔间讨论。

    不过，原本石川司以为只有他跟神前凛两个人的，但没想到，刚跟着神前凛进入小隔间，就听一道声音响起：“哟！富坚老师，好久不见。”

    小隔间里面已经有一个人了，一个看起来跟石川司表面年纪差不多大的少年，头发染成棕色，明显还烫过，戴着一对耳坠，穿着打扮也非常时尚，全身上下都好像充满了艺术气息。

    这个人，石川司当然认识。

    森山俊彦，这个世界的《魔法禁书目录》的插画师。

    看起来跟石川司的表面年纪差不多大，实际上是个大学生，不过之前听神前凛八卦过，好像森山俊彦考上大学之后，除了开学去报到一下，其他基本上就没去过，也不知道真的假的。

    来之前，石川司根本就没想过会碰到森山俊彦，因此多少有点意外。

    不过很快他便反应过来，回应道：“森山老师，好久不见。”

    神前凛则一边请石川司坐下，一边解释道：“森山老师原本跟我谈完事情打算回去了，听说富坚老师您要过来，特意多逗留了几分钟，说是要跟您打个招呼再回去。”

    “是呢。”

    森山俊彦点了点头，“对了，富坚老师，恭喜你，《魔法禁书目录》首周销量就接近三万四，看来破十万是迟早的事情。”

    “这个还得感谢森山老师，如果不是森山老师提供了精美的封面和插画，肯定没办法取得这么高的销量。”石川司谦虚道。

    “呀~富坚老师这话说得……”森山俊彦都有些不好意思了。

    不过，跟石川司也算是打过招呼了。

    他起身说道：“我差不多该回去了，你们两个慢慢讨论。”说完，便要离开。

    只是很快，石川司抬起手：“森山老师，请稍等一下。”

    “嗯？”森山俊彦顿时有些疑惑。

    石川司没解释。

    他从自己的书包里面取出一个文件袋，随后说道：“神前桑，关于你昨天说的第二卷的问题，其实我已经写好了，这次是过来交稿的。”

    “什么！你已经写好了？”神前凛顿时有点懵。

    她都已经做好跟石川司讨论的心理准备了，甚至她想着，她毕竟只是一个萌新责编，不敢说能指导石川司这位新人赏大奖得主，讨论的时候只能是以石川司为主，她尽量提建议。

    可是，她怎么都没想到，都还没讨论，石川司就已经写完了。

    感情根本不需要有什么心理准备？

    她愣怔了几秒，接过文件袋，同时问道：“什么时候写完的？”

    “大概上个月吧。”石川司回答道。

    神前凛：“……”

    上个月就是十一月。

    写一卷小说，从构思到完成，怎么也得一个月的时间吧？

    加上石川司不是全职作家，还要兼顾学业，再怎么样，两个月的时间还是要的吧？

    难道新人赏结果还没出来，石川司就已经开始写第二卷了？

    简直离谱！

    就是不知道第二卷的内容如何，是否能维持住第一卷的水平。

    心念转动之间，她将文件袋打开，取出里面的稿子迅速浏览了起来。

    这时，森山俊彦也已经反应过来，连忙凑到神前凛身边：“我也想看，神前桑，看完给我。”

    换作别的人，肯定不能随便给看，但他是小说的插画师，出版之前先看几遍，是理所当然的事情。

    两人一先一后，看完一张换下一张，边看边发出“好厉害”之类的惊叹。

    石川司默默地等待着，过了十几分钟，他才朝神前凛问道：“怎样？这样就可以了吧？”

    神前凛抬头看着石川司，犹豫了一下，回答道：“我得先看完才能做判断，而且到时候还得请示一下我们编辑组的组长，看他怎么说，如果他说可以就没问题。”

    顿了顿，又说道：“不过，这样一来我就一点参与度都没有了，总有一种薪水小偷的感觉。”

    “不用动脑筋，轻轻松松就能拿到工资，不是挺好的吗？”石川司有些不以为然。

    神前凛仔细想了想，好像还真是这么一回事，虽然总感觉有哪里不对劲。

    石川司对于自己提供的稿子很有信心，毕竟这是另一个世界已经出版过的。

    非内容方面，如果真的必须提交大纲，没有不行，大不了到时候让神前凛帮他提炼出来，补一份，问题也不大。

    唯一的问题在于插画那边。

    他看向森山俊彦，开口道：“森山老师，等第二卷的内容审核通过了，插画那一块就继续拜托您了。”

    “哦~”

    森山俊彦应了一声，没多想，拍着胸口保证道：“交给我吧。”

    说完，还笑了笑：“话说回来，富坚老师这写作速度可真是快，看来以后跟着富坚老师混，不用担心会饿死了。”

    “那肯定的。”石川司点了点头。

    饿死是不可能饿死的，怕的是过一阵子就不想干了。

    不过这个暂时没必要告诉森山俊彦，反正以后就会知道。

