    许了手头最不缺的就是修炼的功法，他的东皇宫里有数十万枚传承光卵，他虽然翻阅的不多，但找出一部合适木族的功法还真不难。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许飞娘眼波流转，仍不住就是笑意盈盈，她修炼年久，虽然妖法有驻颜之效，但却仍旧显得年纪较长，看起来已经有二十七八的模样，正是女子最风华绝代的岁数，此时露出几分喜色，更衬托得风情万种！

    许了只是心中微微一动，就镇定了下来，他对随手一摸，就有一道法决隐隐浮现，这套法诀名曰：清灵诀！

    名字普通，实际上却是上古时期极为高妙的法术，它并非传承自木族的哪一支，而是被木族某些前辈推演，化为合适绝大多数木族的妖法。

    禽兽化形的妖怪，血脉千差万别，但木族跟禽兽化形的妖怪不同，绝大多数都木族体内经脉都十分相似，故而才有清灵诀这种妖法传世。

    清灵诀虽然是木系妖术，但却从水系妖法入手，借水生木，增长本源。

    木族本来就本源雄厚，过禽兽化形的妖怪，也比金石化形的妖怪强盛许多，再修炼了清灵诀一身本源雄厚至极其恐怖的地步，就算是修为比他们高一层次的妖怪，也往往会有这些该死的木族怎么杀都杀不死的苦恼。

    许飞娘也是妖将级的大妖怪，又是水族出身，对清灵诀这种借水生木的法诀特别敏感，只是瞧了一眼，就眼泛桃花，连连点头，说道：“孙无妄师弟这般豪爽，这道法诀怎么也能修炼至妖将级数，我这个徒儿却是生受了。”

    许飞娘拔下了头上木簪，这跟木簪落在桌子上，丢溜溜转了几圈，就化为了一个不过数寸的小美人儿，她盈盈拜倒，清脆的声音十分好听，叫道：“多谢无妄师叔成全！”

    许了微微一笑，一翻手掌，顿时把这道法诀打入了这个小美人儿的识海，还借助弥天大阵，附赠了一道雄厚的灵机。

    许飞娘和这个小美人儿都吓了一跳，四海疆图内却是没有这种直接把法诀打入识海是手段，待得她们觉察到许了不是动手，而是帮忙，师徒两人脸色各自不同。

    许飞娘的小徒儿，倒是满脸欣喜，有了许了强行打入识海的法诀，她就不用辛苦学习，自然而然了然于胸，省去参悟的功夫，直接就能修炼。

    许飞娘眼光见识却广一些，知道许了送出的法诀，实战的法术，都是闻所未闻，不由得生出好奇，暗暗忖道：“就算老师偏心，也绝无可能才收徒几日，就传授了这么多神奇的法术，无妄师弟也没有可能，得传法术就立刻修炼成功。谅必是他带艺投师，只是镇江侯孙宗鬓也没有听说，祖传了什么厉害手段……”

    许了也没想那么多，传授了清灵诀之后，就含笑说道：“师姐这个小徒儿，应该是上古月婆灵树的血脉吧？不知道师姐可有相应的法诀传授？”

    许飞娘倒也不意外，许了表现出来的眼光见识，早就让她惊讶过了，月婆灵树的血脉虽然稀罕，但她也不认为能够瞒得过许了。

    她笑盈盈的说道：“我当然没有月婆一族的法术，只能让她跟我修炼百龙爪！只可惜始终太不合适，所以她修炼起来，不但进境甚微，就连保持元气都难。”

    许了微微吃惊，他毕竟不是无所不能，并没有看出来许飞娘主修的法术，听到百龙爪，他第一个就想起来自己的女朋友白秋练，白秋练就是修炼的这套武学，这是白蛟一族的嫡传武功。

    虽然后来白秋练和许了一样，都获得了东海龙王的血脉，化身青龙，还得到了青龙一族的六大神通，但却始终没舍得放弃这套武功。

    许了也没有想到，许飞娘居然也是修炼的百龙爪，那就不问可知，这位许师姐一定也是白蛟一族的血脉。

    许了心头不由的颇为异样，良久才咳嗽一声，现了自己的失态，连忙笑道：“没想到师姐居然是白蛟一族，这可是妖神级的血脉，日后前途无量啊！”

    许飞娘扑哧一笑，说道：“四海疆图因为没有真正的主人，所以四海疆图的元灵会压制所有人晋升妖神，师姐我只希望能够突破妖帅，活的久一些就够了，早就没有了突破妖神的指望。”

    许了尴尬的笑了一声，就把话题转到了许飞娘的这个小徒儿身上，问道：“师姐若是没有月婆一族的秘法，清灵诀也只能支持她修炼到妖将级数，日后成就也就止步于此了。若是有月婆一族的秘法，清灵诀可以无碍转化为任何木族的妖气，倒是不耽搁他日后成就。”

    许飞娘的小徒儿，脸上一热，忍不住脆声问道：“清灵诀为啥可以转化为其他木族妖气？这种秘法不是一旦修炼，就不能改换了吗？”

    许了微微沉吟，他也早就下四海疆图的修炼体系，比地球上要落后许多，很多早就被地球的大妖怪和人族修炼者解决的问题，在这里却仍旧是无解之难题。

    他稍稍斟酌的词句，这才说道：“这道法诀本来就是为了很多天生资质不好的木族所创，这些木族因为天生资质，修炼本族秘法难有成就，先修炼清灵诀就能浑厚禀赋，故而转为其他木族秘法，并无阻碍，一身妖气都能转化过去。若非有这般好处，我也就不把这套法诀给你了，若是只能修炼到妖将级数，岂不是阻碍了你的前途？”

    许飞娘的小徒儿脸色变化，显得欢喜非常，蹦蹦跳跳的到了许飞娘面前，依偎在她掌心，半带求恳，半带撒娇的说道：“师父，以后你可要给徒儿寻回月婆一族的秘法啊！不然徒儿如何能把师父保持的花容月貌，美艳如仙！”

    许飞娘不由得脸颊绯红，呸了一口，说道：“这小丫头越来越不成话，赶紧回师父头上，好生去修炼，免得糟蹋了你孙无妄师叔的好心！”

    许了听得他们师徒拌嘴，不由得微微一笑，他当然知道月婆灵树的妙用，识出月婆灵树的血脉，他也就才出来许飞娘为何对这个小徒儿这么好了。