    阮溪复杂的看了秦欢一眼，而后小心翼翼的站在秦欢身旁为其护起了道。

    上首之位的霸下见状微微摇头，身形微动就消失在了上首之位，而后出现在了秦欢的身旁。

    “前辈。”

    阮溪微微躬身行了一礼。

    “将这小子交给我吧。”

    阮溪点了点头，有些担忧的看着秦欢问道：“前辈，秦欢没事儿吧。”

    “呵呵，不碍事, 反而有一场机缘。”

    “那就好。”

    霸下挥手之间，秦欢就消失在了座上。

    这小子，竟然想就这般突破仙道，真是有意思，真是有意思。

    突破仙道，是感悟，也是体内力量的质变, 以现在这般，即便是在这流坡洞天之内，也不足以让秦欢突破至仙道修为。

    除非有仙道人物出手，在秦欢体内打入一道仙气，而对这一切，秦欢自然是一无所知，因此在毫无意识之下，也只能将至阳之气纳入体内，在他意识之中，也只有至阳之气才能解决他目前的麻烦。

    霸下将秦欢纳入空间之后，就欲将一道仙气打入秦欢的体内助他突破，但是还未动手，只见秦欢手中再次出现一瓶至阳之气。

    霸下微微一楞，嘴角微微抽搐，这小子还真是浪费，竟然将天地至阳之气用以灵气突破仙境。

    随即霸下也停下将仙气打入秦欢体内的冲动，他很想看看这小子究竟还有多少至阳之气。

    一瓶，

    两瓶，

    三瓶，

    ······

    霸下麻木的看着秦欢将数十瓶至阳之液纳入体内, 脸上闪过一抹肉疼，这小子难不成是打劫了整个生界不成？

    不过看着秦欢许久未曾有动作，霸下终于暗暗松了一口气，再多上一些，还就真让这小子突破了。

    霸下伸手就欲将仙气打入秦欢体内，就见秦欢挥手之下，一汪清池出现在了他的头顶之上。

    霸下呆滞的看着眼前的一汪清池，瞬间说不出话来。

    这小子······

    算了，有这些至阳之液，秦欢突破已然是板上钉钉的事儿了。

    正是没天理啊，一个渡劫修士竟然能打劫生界还能出来，真是千古奇闻。

    随即霸下自秦欢身上收回目光。

    源源不断的至阳之液涌入秦欢的体内，秦欢的元神之力正在缓缓的由金色朝紫色转变，一个不属于人间的力量在秦欢的体内传出。

    时间一分一秒的过去，终于在某一刻，秦欢体内的气息终于稳定了下来，而距离东海盛会已然过去了五日, 其余四宗都已离去，唯有蓬莱仙宗还逗留在流坡仙宗之内。

    某一刻，秦欢终于睁开双眼，眸子闪过一抹紫色，而后恢复了神采。

    感知了一下体内的修为，秦欢不由的一楞，这就是仙境吗？

    地仙！

    如今他也算是地仙了！

    秦欢微微一笑，随即打量向四周。

    这又是哪里？

    自己不应该在流坡仙宗的广场之上吗？

    正在秦欢疑惑之际，一道身影出现在了秦欢身前。

    “感觉怎么样？”

    “前辈？”

    “这是本座的体内。”

    秦欢先是微微一怔，而后脸上闪过一抹感激之色。

    “多谢前辈赐下机缘，为晚辈护道。”

    “呵呵，你小子什么时候如此客气了。”

    “呵呵！”

    秦欢讪讪一笑。

    “行了，既然突破了，那就随本座出去吧。”

    “是，前辈。”

    秦欢在出来后，只见依旧在流坡仙宗之内。

    “你接下来有何打算？”

    “前辈，不知蓬莱仙宗的人可曾离去？”

    “还未离去。”

    秦欢不由的一楞，他本以为蓬莱仙宗的人已然离去了，没想到竟然还没离开。

    “前辈，晚辈接下来需要去蓬莱仙岛一次，去寻找一下去往南海之路。”

    “嗯！”

    霸下微微点头。

    其实说起来，以他的修为自然可以让秦欢直接到达南海之地，但是有些事儿，还需他自己来，毕竟他不知道秦欢背后的人究竟是谁，万一恶了那人，虽然不惧，但也不想平白无故的招惹祸事。

    秦欢在拜别霸下后，朝流坡仙宗安置蓬莱仙宗的府邸走去。

    “阮姑娘，许久未见。”

    “秦兄，你回来了！”

    阮溪脸上闪过一抹喜意。

    “嗯。”

    “秦兄可是突破了？”

    “侥幸突破。”

    “秦兄天资果然不凡。”

    寒暄了一些，两人打定，明日就离开流坡仙宗去往蓬莱。

    翌日，

    一道紫光落到秦欢的船上。

    “秦兄弟。”

    “夔牛前辈。”

    “哈哈，叫什么前辈，若是不介意的话，叫我老哥就行。”

    “老哥。”

    秦欢虽然疑惑夔牛的表现，但还是喊了一声，毕竟夔牛可是仙道人物，而且还不是一般的仙道人物，与他结交，貌似也有一些好处。

    “不满兄弟，老哥这次来是由一些事儿相求。”

    “呵呵，老哥请讲。”

    “能否请老弟舍下几滴至阳元液，当然若是老弟没有了，那就当老哥没问，来此只为兄弟践行。”

    秦欢沉吟了半响，手中出现一枚玉瓶。

    “还请老哥收好。”

    夔牛脸上一喜，这可是好东西啊，他修炼的可是雷系功法，雷属阳，这至阳之液正好用以体内雷系的感悟。

    “哈哈，多谢老弟，这般贵重之物，老哥也不能白收老弟的，这是一枚雷符，蕴含着老哥的至强一击，即便是面对玄仙，也能一击必杀。”

    秦欢眸子一缩，玄仙也能一击必杀，那岂不是夔牛的修为最弱也是金仙，这······

    那霸下呢？

    秦欢感觉自己似乎忽略了什么。

    伸手接过雷符，秦欢朝夔牛行了一礼，夔牛急忙躲开。

    虽然雷符制作不易，但是也并不难，而至阳之液就不容易了，要知道这可是阴司生界之中独有的。

    阴司生界即便是夔牛液听闻过，那地方极其危险，即便是如他这般金仙进入，也是有危险的。

    所以在他心里，这显然是自己占了便宜。

    当然如果他要是知道秦欢手里还有一池子至阳之液，不知道会是什么表情。

    而雷符显然对秦欢来说也算是一个底牌，必要时刻可以救命的。

    两人各取所需，都是十分满意。

    寒暄几句之后，渡船驶流坡仙岛。

    阮溪怔怔的看着秦欢，眸子中满是异样，很难相信秦欢竟然和流坡仙宗神兽夔牛成了兄弟。

