    啃了大半天后，叶小凡的境界爆炸式攀登，赫然达到了一级渡劫的境界。

    擦了擦小嘴巴旁边的木渣，叶小凡看了眼自己滚圆的小肚子，小脸蛋上露出满足之色。

    太爽了，一件准王阶的法器，竟然让自己连升了十级，达到了一级渡劫。

    现在的他，对比之前强大了百倍不止，如今自己就算不动用领域，也能以肉眼清晰的捕捉到天地中的法则，可以依靠念头，随时调动着天地法则。

    像方才布置的八卦阵法，他能不依靠法器，独自调动天地法则就能布置出来。

    洞虚和渡劫，相差一个境界，如同天壤之别。

    “轰隆！”

    就在此时，晴空万里的天空上，乌云压境，雷声轰鸣，一道道狰狞的雷霆，在乌云中闪烁，整片天地瞬间失色，大地在雷劫之下，都在恐惧的颤抖着。

    山脉中的妖兽，如临大地，神色恐惧，全都四散逃跑，不到半分钟，整片山脉无一妖兽存在。

    “那是雷劫，好恐怖的雷劫，比大长老您之前渡的十级雷劫还要恐怖！！”

    之前远去的慕容无极等人，察觉不对劲，立马扬鞭回来，见到天空之上狰狞闪烁的雷霆后，无数人露出畏惧之色。

    雷霆还未落下，单单是这气息，足以让他们在场任何一个人都感到恐惧之意，就好比面对大乘境界的修士。

    “快看，雷劫落下了！”

    黄袍道卦老者看着九天之上酝酿已久的雷霆轰然落下，整个人都感到灵魂震悚，失控的发出惊呼声。

    “这道雷劫的威力，比我承受的十次雷劫加起来还要恐怖，难道九转仙童大人，是要渡仙人之劫吗？”

    一旁的慕容无极同样神色惊恐，在雷劫之下，他的灵魂都在颤抖。

    在他们的印象当中，也只有仙人之劫才有如此恐怖的威力。

    “轰隆！”

    一道仿佛来自远古洪荒的声音，炸裂每一个人的耳膜，整片西域轰然颤抖了起来。

    “雷劫！？”

    叶小凡抬头看着头顶咆哮狰狞冲下的雷霆，灵魂深处感受到了天然的恐惧。

    这道雷霆，足有上千米直粗，如同毁灭射线一般，带着毁天灭地的气势从九天之上而来，还未临近，

    叶小凡脚下的土地就以一种十分恐怖的速度，迅速凹陷，不到一个呼吸的时间，就凹陷了数十米深。

    土地就像被陨石砸击了数次，方圆数十里尽皆凹陷，布满了粗壮的裂缝，让人一见就望而生畏。

    “他能挡住吗？”

    远处雷劫覆盖范围外，慕容无极等人看着雷劫之下，渺小如同蚂蚁的叶小凡，纷纷闪过这道念头。

    雷劫之恐怖，简直超乎了常理，超乎了众人的认知。

    这一刻，没人再怀疑叶小凡是九转仙童的身份了，当今世上，也只有九转仙童这等妖孽，才能引来如此恐怖的天道雷劫。

    但，对于九转仙童能否扛过，众人都抱着怀疑的心态。

    在众目睽睽之下，叶小凡的举动吓坏了无数人，只见叶小凡没有做任何抵挡，仰头张开了小嘴巴。

