 冯研辉冷冷扫了叶凡一眼，对身边的跟班吩咐道：“把板子拿来。

多说无益，只有实践才能证明跆拳道的天下无敌，我让大家见识见识什么叫做真功夫。”

新生们的热情马上被点燃了，纷纷交头接耳，还有人拿出手机准备拍照。

一块巴掌厚的木板左右拿在手上，冯研辉脱掉鞋子，活动身子。

那跟班趁机大喊道：“快来瞧一瞧看一看了啊!

我们学校最出名的跆拳道社长为大家表演真功夫了啊!

机会难得了啊!

大家看看，真正的木板，绝无假货，独此一家!

”冯研辉做了个跆拳道起手敬礼的姿势，说道：“同学们，大家看香港功夫片经常会为电影里眼花缭乱的功夫所迷醉。

其实，那都是假的！在国际上，夏国功夫远远不能匹敌跆拳道。”

新生们纷纷伸长脖子，问道：“真要踢?脚会不会痛?”叶凡在旁边应道：“放心吧，其实那块板子中间是空的，一磕就破，一用力就碎。”

冯研辉瞪了他一眼，大声道：“木板是实心的!

不信你们上来验验。”

叶凡上去东敲西翘，下来回到新生人堆里又说道：“实心的，不过我猜是中间锯一道缝，用胶水粘起来，没多大强度，在膝盖上用点力就能磕断。”

冯研辉怒道：“胶水粘的?你上来掰开试试?”叶凡摆摆手：“不用了。”

随后，又对新生们道：“他这么信誓旦旦，我猜是用木渣压制而成的吧?装潢那种压合板见过了没?里面全是木渣和胶水，他这块板子，用水泡了几天几夜，泡得发了，外面再涂上木纹哄骗大家。”

“哦，那也不算什么真功夫啊。”

众人说道：“同学，你的打假水平很深呀。”

叶凡哈哈一笑，拱拱手：“小伎俩罢了。”

很显然，大家更中意自己国家的武术，就算现在假大师那么多，但是大家依旧对真正的国术抱有敬畏之心。

当听到冯研辉这么崇洋媚外的时候，他们第一反应是排斥。

冯研辉脸青如泼油漆，一言不发，活动一下膝盖关节，不用特别助跑，对着那跆拳道社员所平持的木板一个高抬腿，口中“咿呀!

”一声，木板应声而碎。

碎片随脚部动作洒了出来。

不少女生惊呼不已，跆拳道协会的成员更是拍手欢呼。

“冯会长，好棒。”

周围的新生也纷纷惊讶，从碎片看来，那可是真的木头。

冯研辉斜着眼望向叶凡：“这回你没话说了吧?”叶凡又道：“大家别紧张，是木质问题，天下最轻的木头是什么?软木，我们平时用来做瓶塞的那种。

不然你叫他换楠木、蔷薇木、花梨木来试试?不把脚趾磕断就见鬼了。”

所踢的木板确实是换用材质比较轻脆的木材，不过却没叶凡说的那么不堪，常人没经过训练也踢不断。

冯研辉屡次被拆台，只气得要死。

“叶凡，你整天说个不停，要不上来试试?”一挥手，那社员又拿了一块木板。

在众人起哄的叫声中，叶凡笑道：“专业的打假人士不惧怕任何挑战，不就踢腿游戏嘛。”

跆拳道中有多种道具，社员这回拿在手上的是一块极为坚硬的木板，朝冯研辉使了个眼色，看着叶凡冷冷发笑。

“啪!

”叶凡腿一上踢，巨大的冲击力随之而来，社员的左右手虎口硬生生被崩裂，木板分成两半。

冯研辉只道那社员拿的是最差劲的板子，狠狠瞪了他一眼。

社员却有苦说不出，整条手臂被震得发麻，尤其是肩膀关节差点脱臼，这家伙还是人吗?众人哗然，叶凡一脸无辜的说道：“大家别看我个子高，其实就是个手无缚鸡之力的电线杆。

肩不能担十斤，手不能提二两，斯斯文文，人畜无害，竟也能踢断木板，这说明了什么问题?当然是木板的问题了。

大家散了吧，没什么好看的，下次我请几个表演家过来给大家表演胸口碎大石。”

冯研辉几乎吐血，急怒交加，指着叶凡道：“你看不起跆拳道，敢不敢跟我打一场?”一旁的紫灵儿顿时着急了，拉住叶凡，对冯研辉道：“冯学长，叶凡乱说的，你别跟他生气。

他这人就这样，没事爱忽悠……”她早就打听了冯研辉的事情。

冯研辉读的虽然是机械工程专业，但自幼随同名师崔根硕先生学习跆拳道，资质惊人，训练刻苦，掌握极高的跆拳道技巧。

曾经获得全市跆拳道大赛十七岁少年组冠军，成年以后，又获得过两次二十二岁以下青年组亚军。

在一次一对三的训练，曾把对手肋骨踢断，人送外号小旋风，早已在复旦建立起了无尽的名声。

如今叶凡竟向他挑衅，这还得了?要是今天不给叶凡一个教训，恐怕跆拳道社以后就要成为复旦的笑柄。

当下，份研究一把推开紫灵儿：“别管我，这是男人之间的事!

”冯研辉针对的并不只是跆拳道问题，更因为紫灵儿一直在帮叶凡说话，两人暧昧不清，他怎么看得下去？

“打架不好吧，亏你还是复旦的学生，不知道同学之间要友爱互助的道理吗?”叶凡抱起胳膊，不屑的笑道：“再说了，我已经毕业了啊！”

冯研辉只道叶凡怕了自己，冲对方伸出拇指向下晃了晃：“不敢打可以，就按照赌约，给我磕头！让大家都看看，侮辱跆拳道社是什么下场，我告诉你了，在复旦大学，乃至整个滨海，没人敢惹我们跆拳道社，否则就是一个死字！哼，叶凡，你最好老实一点，不然的话……”“会长！”

一旁的协会成员上前劝阻。

再这么说下去，他们跆拳道社就成了黑涩会了啊！冯研辉说得兴致高涨，丝毫没有注意到其他人的脸色，兀自冷哼。

“你们这种没见过世面的小脚色不懂什么厉害，地下赌场那种不死不休的拳手搏击，无论泰拳、空手道、拳击、夏国功夫，没人能在跆拳道高手手下撑过三分钟，我一个人能打三个所谓的武当高手。”

众新生一听他说得如此厉害，问道：“真的假的?”“哼，不信你们上网查查，多少人不长眼的人去踢馆，全被各大跆拳道的高手打得鬼哭狼嚎，拜服于地。

那些街头阿混见了‘跆拳道’三个字，绕道走还来不及，谁敢来招惹我们？

！”

冯研辉一边说，一边趁机给众人分发传单。

“今天我们复旦跆拳道社招人，绝好的机会别错过了。

加入我们，包你在复旦要风得风，要雨得雨，横着走也没关系。”

“说得这么牛批，怎么没看到跆拳道社在滨海武馆街开分店啊？”

叶凡慢悠悠的点起一根香烟，咧嘴笑道。

滨海武馆街，是滨海习武爱好者的天堂，整条武馆街有四十多家武馆，二十多个门派，云集了全滨海的习武爱好者。

夏国的许多职业的散打选手，也是从这里走出去的。

当年跆拳道曾经也想进武馆街，可是开业还没三天，就被挑战得关门了，从此再也不敢进去。

只要是常年在滨海生活的，肯定都听说过这个事儿。

在场许多学生都是外地人，一开始还听不懂，一旁的本地人解释完，他们顿时了然。

冯研辉也是滨海本地人，标榜的跆拳道世界第一，却连高端一点的武馆街都进不去，至于刚才说的话，瞬间成了被打脸的说辞。

“你！”

冯研辉怒不可解，指着叶凡喝道：“你一再抹黑我们跆拳道，有种我们打一场！”

叶凡打了个哈哈儿：“要大可以，不过医药费要自己付。

另外……你买保险了吗?”冯研辉怒发如狂，从来没有人敢在跆拳道高手这么废话，大声叫道：“不光是我的，连你的医药费我也一起负责!

跆拳道比试切磋，直接上报体委，不用学校负责!

”“喂，你们别争了，再吵我去叫老师了。”

紫灵儿苦着小脸发愁，要是不硬拉叶凡过来就好了，谁想到两个男人火气这么大?“灵儿，事关男人的尊严，我不会放过这个小丑的!

”冯研辉喝道。

叶凡搓搓下巴：“灵儿，你不是一直觉得我们夏国的武术不行吗？

我给你表演一下，让你开开眼界！”

冯研辉当机立断，扭头对身后的一众社员大喝：“上报，清场，请人！把院宣传部和系宣传部的部长都请过来！”

“会长……”跆拳道社的社员也没想到冯研辉要把事情闹得这么大，万一输了，那他们跆拳道社的名声就彻底臭了啊！刚才那小子把真材实料的木板打断，说明他的水平也不弱啊！“叶凡，我给你一个小时考虑清楚，一个小时后我们正式开始！”

冯研辉冷哼，转身离开跆拳道社。

他自然不会放过这种好机会。

打败叶凡，一来能平息那些新生的质疑，二来继续给他的跆拳道社增加威望，三来嘛……让紫灵儿亲眼看看，什么才叫做男人！ 