    本来法海修行多年。

    以他的实力，绝对不会轻易入魔。

    奈何，在他心中，当年水漫金山之祸，数百年无法释怀。

    再加上数万条罪状，这些罪状签名的手印上，都带了一丝当年人们横死的怨气。

    这些怨气，本来就与法海结成了因果。

    在滔天怨气的影响之下，法海内心之中，最后一丝心理防线被击溃了。

    “呼哧……呼哧……”

    法海双目充血，粗重的喘着气。

    每次伴随着呼吸，身上的恢弘的佛气就减弱几分，魔气更甚！

    “渡我成魔？”

    “不，我佛……”

    法海依然苦苦抵挡。

    奈何，此时的他早已魔根深种。

    彻底入魔，是迟早的事情！

    	在魔气的影响下，法海背后的大威天龙，也在魔气的影响之下，不安的游走了起来。

    “师兄弟，诛邪！”

    正在众人都被法海吸引了注意力的时候。

    一名金刚突然大喝一声。

    另外七大金刚顿时会意，祭出手中佛舍利。

    八颗佛舍利缓缓升腾与妙法莲华之上，本来已经被魔气压制，暗淡下来的妙法莲华，骤然之间佛光大盛！

    佛舍利，是八大金刚压箱底的手段。

    “快、快将他们降服……”

    此刻的法海，还保留着最后一丝神智，对着八大金刚说道。

    他也明白，自己魔根深种。

    如果自己一旦入魔，那八大金刚可就真的完了。

    前后夹击之下，断无生还的可能。

    凭着最后一丝神智，法海赶忙祭出大威天龙，拼着入魔，也要将任锋等人镇杀！

    “般若诸佛，大威天龙！”

    法海拼着最后一丝佛法，将天龙放出。

    自己虽然已经无法再战，但是法海心中觉得，八大金刚在加上天龙，降服任锋等人应该不成问题。

    然而。

    “昂！”

    龙吟之声依然通天彻地。

    但是隐隐约约，却带了一丝邪气！

    法海看向天龙神色骇然。

    他悲哀的发现。

    自己虽然还能勉强低档魔气攻心，但是天龙却已经被魔气污染，变成了一条魔龙！

    魔龙魔气凛然，八大金刚相视一眼，都看出了彼此的震惊！

    想到法相之前的嘱咐，八大金刚眼中狠色一闪而逝。

    “诛邪！”

    为首金刚怒目圆睁，旋即金刚阵法启动！

    然而。

    法海却注意到。

    八大金刚此时，并没有对任锋出手。

    八双怒目瞪着自己，满是杀机！

    “你们……”

    法海心中一颤，顿时魔气趁虚而入，法海入魔又深了几分。

    “师弟们，随我诛杀佛门叛逆！”

    金刚首领的怒吼声传来，法海的心彻底凉了。

    没想到，他这些师侄们，竟然将矛头对准了自己？

    阵法已经开始汇聚能量。

    也有少数金刚面上露出不忍之色。

    法海是他们的师伯。

    但是为了挽回佛教的面子，此时却不得不同门相残！

    法海面露凄凉之色。

    “没想到，我法海为佛们尽心竭力千年有余。”

    “到最后却落的如此下场！”

    “这，就是我的报应？哈哈哈……”

    法海仰天长笑，悲痛在加上魔气攻心，法海只觉得喉咙一甜，血液从嘴中喷出。

    此刻，为首金刚依然一脸正义。

    他知道，身后节目组的摄像已经对准了他。

    “降妖除魔，乃我佛立根之本，纵然是师伯，入魔之后我们便是敌人！”

    为了挽回佛教的荣誉，金刚义正言辞，言语更加激烈，“只要能护的天下苍生，我等就算背负屠师之罪，又有何妨？”

    “无妨！”

    其他金刚齐喝。

    神圣的佛光印在八大金刚脸上，说完这句话之后，众金刚心中一松。

    总算，稍稍为佛家挽回了一点颜面。

    他们心中想，自己连师伯都不认了，一心降妖除魔，这种大义灭亲的精神一定会获得人们的赞许！

    然而，事实证明，八大金刚想多了。

    “卧槽，这帮秃驴是真踏马无耻啊！”

    “为了挽回面子，连师伯都不认了？”

    “那法海虽然可恶了些，可也是在佛的安排下才那么做的啊。”

    “呵呵，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”

    “突然觉得法海有点可怜了。”

    “我也这么觉得，他只是佛教的牺牲品，只是一颗棋子啊！”

    佛家此时还不知道。

    自从天地禁制崩，升龙帝国公开消息之后。

    民众们已经没有以前那么好骗了。

    如果放在以前，佛家如此大义灭亲，就如同前几日诛杀那鼠妖一般，获得一片点赞。

    但是随着佛家几次失利，真面目被曝光之后。

    人们对佛家的好感度大幅下降！

    以至于现在，这些冠冕堂皇之词，根本不会让网友们上当！

    眨眼的功夫。

    在八大金刚的驱使之下，佛舍利之间金光缠绕。

    很快就编制成一张金色的巨网，向着法海压了下来。

    此刻，法海已经魔气入体。

    在漫天佛光的威压之下，法海一身实力只能发挥不到七成。

    再加上他还要分出一部分心神抵御魔气，只能眼睁睁看着金色大网罩在自己身上。

    “滋……”

    法海额头青筋暴起，那些大网之上的金光和他魔化的皮肤接触，发出了肉被烤焦的声音。

    浑身的皮肉，如同被架在烈火上炙烤一般，巨大的痛楚刺激着法海每一条神经。

    可纵然如此。

    法海依然一声不吭，脸上满是悲戚之色。

    试问，肉体上的疼痛。

    又怎能比得上心痛？

    在八大金刚对他出手时，法海心中对佛家最后的一丝希望，也随之破灭！

    看到金网将法海笼罩，八大金刚心中骤然一松。

    本来他们以为，法海会拼死抵抗。

    但是现在看来，法海似乎一心求死。

    不管怎么说。

    方丈的任务，算是彻底完成了。

    然而，正当八大金刚以为自己胜券在握之时。

    异变突生！

    “哗啦！”

    星宿谱，已经不知何时展开！

    “大天蓬，去！”

    远处，任锋的声音传来。

    下一瞬间，八大金刚就彻底懵逼了。

    他们看到一个身高数十丈的六臂巨人，突然凭空出现！

    紧接着巨人大步向前跨出，大手一挥。

    “嗡~~”

    佛舍利形成的金色大网，直接被巨人抓了起来。

    顺带连八颗佛舍利，也一并被巨人搂草打兔子一般卷走！

