    他的话却让叶天心神色微僵，因为一说到孩子的事情，她也有些紧张起来，就在刚才她还见了红，有先兆流产的症状，所以她也有点害怕。

    特别是面对墨北冥这般时，她一时也不知道该如何开口说起，更不知道该不该告诉他？

    看着他脸上一说到孩子时，难得露出的喜悦之情，她就犹豫了，经过她的再三权衡，她是淡淡朝着他走了过去道：“现在孩子还小呢，还没有什么动静。”

    可是墨北冥却看着她笑着说道：“可是本王想感受一下他的存在，也让他感受一下为父的存在。”

    他说着就伸手直接探上了叶天心的平坦的小腹，动作十分的轻盈和温柔，眼神之中仿佛也流露出了浓浓的父爱之色。

    叶天心见状，此刻的心情更是尤为复杂了起来，看得出来他的确是很喜欢这个孩子的，如果真的保不住了，那她也不知道该如何跟他开口了。

    想到这儿，她心里微微一颤，几分心虚的探上了他的手道：“好了，你该休息了。”

    墨北冥听到她的话，抬眸目光深深的看了她一眼道：“心儿，辛苦你了。”

    虽然他不知道这怀孕的感觉，但是也曾经在宫里听别人说起过，听说这十月怀胎是很辛苦的，所以这一刻他也很心疼叶天心，感觉她也应该很不容易，何况还来这里跟他一起受苦。

    叶天心闻声，轻摇了摇头道：“你跟我这般客气做什么？其实也还好，我孕期反应没那么严重。”

    这么说也是不想让墨北冥太过担心。

    “嗯，那就好，本王还担心你怕你身子受不住，对了，你在宫里的时候他们没有难为你吧？”

    不说还好，这一说墨北冥突然就想起了叶天心在宫里被囚禁一事。

    一说到这个话题，叶天心的神色也变得严肃了起来，“你觉得我像是那种被人欺负的人吗？”

    虽然说她在宫里的确是有被难为过，可是经常难为她的人是太后，甚至三番五次的想要杀了她和她肚里的孩子。

    但是叶天心也不想对墨北冥说，毕竟太后可是他的亲生母亲，有时候说出来也不太好，她还是怕他也会有想法。

    所以不说也是最好的办法。

    如果他想知道，他自己会回去调查，也便知道了，有些事情从她嘴里说出来也就变了味道。

    墨北冥听到她这要强的话，若不是想到他还身患着瘟疫，恐怕真忍不住将她拥入怀中，就算她不说其实他也知道，也许她在宫里过得并不是那么的好，毕竟宫里那些人的性子他也是了解的。

    “说的也是，不过心儿，你是怎么逃出来的？”

    面对他的问话，叶天心不由皱了皱眉道：“这就说来话长了，其实还是多亏了有一个人的帮助，你认识她吗？”

    毕竟想到那个白衣女子，还有些神秘，她到底是谁呢？

    而且既然白衣女子替她挡住了墨子麒，可是后来墨子麒又追了过来，也不知道她现在怎么样了？

    墨北冥听到她这话，也显得有些疑惑道：“他是谁？心儿，你遇到什么人了？”

    “就是一个住在冷宫里的人，她身穿白衣，武功高强的女子，是她替我挡住了太子墨子麒追踪。”

    叶天心这时如实跟着他说道。

    墨北冥听到这话，脸色顿时也变得严肃了起来，“难道是她？”

    “是谁？”

    “我的小姨！”

    “什么？你的小姨怎么会在冷宫里呢？”

    “因为她疯了。”

    “可是我遇见她的时候她并没有疯啊，而且看起来很正常，看来她应该是装疯的。”

    “她跟你说了什么吗？”

    “没有说什么，就是知道我怀了你的孩子，她就帮了我！”

    “那以后本王还要好好的感激一下她，是她救了本王的妻儿。”

    墨北冥说着，一时间心里也有些感慨，回想起往日那个温柔的女子，他也不怎么敢相信她是真的疯了，但宫里的有些事情也说不准，也许装疯也是一种保护自己的方法。

    不然和他母后之间也不怎么好过了，两者相斗必有一方会败，隐退也许也是一个好办法。

    叶天心看着他那多愁善感的表情，也知道他应该是有心事，想必也是关于那白衣女子的，不过她也没有多问，只是担忧道：“不知道她现在怎么样了，希望她好好的吧！”

    她就害怕那女子落入假太子墨子麒的手中，这样就麻烦了，而且很有可能会凶多吉少。

    “心儿，你不必太过担忧，本王会派人下去彻查此事的，若墨子麒敢对她做什么，本王绝对不会轻饶他的！”

    墨北冥说到这儿，眼底顿时闪过了一抹狠厉之色。

    叶天心闻言，眉宇之间也浮上了一抹忧愁道：“可是现在的这个太子，他也并非是以前的太子了，也许你之前猜想的没错，真的太子恐怕早就已经遇害了，现在这一个他是一个冒牌货，而且还很厉害，不知道他到底有什么目的？”

    墨北冥听到她的话，当然也意识到了事情的严重性，他眸色深沉道：“也许是其他国家的人，故意来挑起我国内乱的，可能也是造成这场瘟疫的罪魁祸首，看来他的野心真的不小。”

    话虽然是这么说，可是一想到他自己现在的身体情况，他神色也变得越发的冷漠了起来。

    叶天心这时是善解人意的说道：“行了，你别想那么多了，赶紧歇息吧，早点把身体养好才是真的。”

    墨北冥闻言，目光深深的看着她道：“心儿，对于这瘟疫你到底有多少的把握呢？”

    叶天心听到这话，一脸坚定的看着他道：“有十层的把握，这下你总该可以放心了吧？”

    “本王自然信你。”

    “信我那就早点去睡吧，没准明天我就弄出了特效药呢！”

    墨北冥眼神无奈的看了她一眼，其实这一刻他真的很想让她留下来，可是他又不能这么的自私，毕竟他的身体情况也不允许和她有太过接近的接触。

