
　　0444

　　见腓腓好像有些误会,林翰提醒道：“不是小弟弟，他年纪比腓腓你大。”

　　今天听说这件事后林翰便在心里估算了一下杨君姐弟的年龄，好在林翰的记忆力还算不错,想了两三秒后他便回忆起来,杨君的年龄应该和他差不多,二十四左右，而杨君她弟弟的话,应该是二十的样子。

　　哪里就会是腓腓以为的小弟弟了。

　　见腓腓听完后好像是在疑惑：既然都是二十岁的大哥哥了，为什么哥哥还会和他说这个哥哥有些事情不太懂。

　　林翰不想把这其中的污糟事儿说给腓腓听,见腓腓疑惑，便长话短说：“因为一些不太好的事情,所以这个哥哥从小就没怎么出过门。”

　　似乎是赞同了这确实是一件非常不好的事,腓腓闻言皱眉。

　　“那我该喊她们什?么呢？”

　　对于腓腓来说，每到过年的时候梳理家里的人际关系,给每一位到家里来或者去拜年的人安放到一个合适的辈分上,这都是一件有些难为孩子的事。

　　因为家大业大的林家有些亲戚关系真的是太复杂了。

　　林翰排了一下辈分,告诉腓腓：“是表姐和表哥。”

　　腓腓点头：“嗯,我记住啦。”

　　被腓腓这么一打?岔,林翰原本要说的叮嘱也忘了说。等他回到自己的房间里想起来后，林翰倒也没再去找腓腓。因为这一句话再?去打扰腓腓睡觉没必要。

　　***

　　初四这天上午，作息良好的林家人都已经全部起床完毕，也都陆续吃完了早餐。这会儿腓腓正和林尧一起在前面的草坪上骑自行车呢。

　　这次的腓腓没有再?骑山地自行车,而是换了一辆普通的前面还有一个篮子的车。此刻自行车的篮子里被塞的满满当?当?，正是胖胖把自己缩成了一颗大猫球窝进了小主人的车篮里。

　　清晨自行车动起来时带动的细微气流将胖胖橘色的毛流吹得格外潇洒。

　　见老大都这么潇洒了,小五自然也紧随其后，小主人篮子里没有位置了，便把自己窝进了小主人弟弟的车篮里。

　　和腓腓悠闲的骑了会儿自行车,今天的林尧心情总算好了些，前两天初一初二的时候因为他要和父母一起出门走动

　　，连带着果果帮这么特殊的一次团建活动都没来得及参加。

　　幸好还有楚骁寒给他打?底，不然估计林尧这小子的心里就更猫抓似的难受了。

　　“腓腓，我想跳级了。”林尧骑着骑着自行车，忽然这样和腓腓说。

　　腓腓熟练的停下自行车，然后伸出一只脚撑着地面，扭头看了看尧尧，问：“尧尧你在学校里不开心吗？为什么想跳级啊？”

　　“因为我想快点大学毕业。”

　　林尧觉得，和自己的四个堂哥比，自己最大的劣势就是年龄问题。

　　当?排在前面的一二三四都创出属于自己的事业，并且一步步正在稳健登顶时，他很有可能连大学还没上到。

　　而等到他大学毕业时，林逸他们早把他给甩了。

　　这十数年的时间差距，实在不是靠聪明才智就能弥补得了的。

　　林尧承认，他是有些心急了。

　　但是不急不行啊，他现在还只是个连自己的日程表都掌控不了，小学都还没毕业的小学生，如果他再?不努力跳级的话，谈何后来者居上？

　　而如果不能后来者居上的话，试想一下，以后林逸、林麒、林麟、林翰四个随时都能掏出好几位数给腓腓当?零花钱，就他！他往兜里一掏，只能掏出来少一位数的卡！

　　不行了，林尧现在只要一想到这样的画面，心里就有一种莫大的耻辱感油然而生。

　　跳级，势在必行。

　　他不能再把这宝贵的光阴浪费在小学里了。

　　见尧尧的表情变幻不定，最终定格在坚定上。腓腓就知道尧尧是真的想跳级了。

　　就在林尧张了张嘴还想对腓腓说些什?么的时候，那边距离他和腓腓不远处的老宅大门就被打开了。

　　有车停在了草坪上。

　　最先下来的是林翰，再?接着便从车上下来了一女一男。

　　这一女一男便是今早林翰说的可以顺路去接一趟的杨君姐弟。

　　其实在林翰小的时候，杨玉英的侄子杨祐宽带着儿女来拜年时，林翰还带着当?时的杨君和她那个假弟弟玩儿过。

　　不过后来因为那小子太骄横，犯到了林翰的头上，林翰还收拾过他。当?时哭的鼻涕泡都快出来了。

　　倒是现在跟在杨君身后的这个，杨君说他的名?字叫做杨阳，

　　是她给起的。她说希望自此以后，这个和她一母同胞的弟弟都可以永远自由的活在阳光下。所以叫杨阳。

　　车子这一路走下来，林翰稍微分心观察了一下杨阳，性情倒是不坏，就是怎么说呢…这孩子好像是有点憨。

　　“哥哥。”见是林翰回来了，腓腓踩着他的自行车朝林翰的方向骑了过去。

　　林翰也笑?得灿烂招手：“腓腓。”

　　一直老老实实跟在姐姐身后的大男孩在听到腓腓喊出第一句话时耳朵就动了动，慢半拍的抬头，刚好就看到了带着车篮子里的一只猫正骑着自行车朝这边过来的腓腓。

　　等骑到近前后，腓腓从自行车上下来，林尧紧随其后。

　　林翰给两个小家伙介绍身后的两人。同时也给两人介绍腓腓和林尧。

　　从外表上看，杨君的肤色并不是很白的那种，反而是看起来很健康的小麦色，动作利落，眼睛很有神，半长的头发利落的扎成一个马尾，看起来就很飒气。

　　而与亲姐姐相比，反而是杨阳这个男生因为常年不见太阳光，所以皮肤有一种不太健康的苍白。看向外界的目光，也不能说是懵吧，就…林翰形容的憨还挺合适的。

　　这是一队利落姐姐和憨？弟弟的跑路组合。

　　腓腓在哥哥的介绍下开始认识两位表姐表哥时，作为姐姐的杨君也在看着面前这两位第一次见面的弟弟。

　　论起亲戚关系的话，腓腓和她算是表姐弟，但是林尧和面前的两人就真的是一点血缘关系都没有了。

　　但是没关系，林尧一向是腓腓怎么叫他就怎么叫。

　　在林尧再小一些，大概两岁的时候，还曾经因为实在是太喜欢腓腓哥哥了，所以一不小心就认错了爸爸。跟在他五叔的屁股后面，腓腓叫爸爸他也叫爸爸。

　　最后被亲爸捞起来没好气的就揍了一顿小肉屁股。

　　林尧减肥成功后，五官虽稚嫩但是也能看出来日后清朗的伦廓，是个帅小孩没错了。

　　但是倒也不会让人感觉过于惊艳。

　　而林尧旁边的腓腓，杨君只能说：她国内国外这么多年，就没见过第二个这么好看的娃！

　　人精致好看到一定程度的话，单一的用‘帅气’或者‘靓丽’形容都会有些拘泥于性别的狭隘。

　　面前的孩子虽然好看，但是却不会让人误会这是个小姑娘。

　　反而是他的那一双眼睛，有着仿佛能让人一眼就望到底的清澈与宁静，让人印象深刻。

　　总而言之，这老林家的基因就是好！

　　而且人孩子也会长，直接就给发扬光大了。

　　对于漂亮的小朋友，总会激发出人更多的耐心。

　　原本坐了一天的飞机，之后又一直一脑瓜子事儿的杨君这会儿也不感觉脑瓜子嗡嗡的了，笑?着从口袋里摸出了两个大红包递了出去：“腓腓，尧尧，给，过年红包。”

　　林尧接过红包，道谢，不过还是纠正道：“叫我林尧就行。”

　　自从他长大了之后，尧尧这个称呼就变成了腓腓的专属称呼。其他人如果屡教不改一定要喊的话，最好要做好被林尧冷处理的准备。23sK.com

　　如果不换成林尧，就算叫一百声尧尧他也是不会答应你的。

　　杨君从善如流：“好，林尧。”

　　倒是杨君身后的杨阳，看了看姐姐的动作，又看了看拿着红包的腓腓和林尧，自己低头摸兜，没摸到。

　　注意到弟弟的异样，杨君回头问：“怎么了？”

　　抬头，眼神更憨了的大男孩不说话。或者说，他还没有习惯把自己所有的意愿都用言语的方式表达出来。

　　倒是腓腓，见杨阳表哥这样，和他对视了一下，居然神奇的了解了表哥大概的想法。于是想了想，试探的把自己的红包又放回了表哥的手里。

　　果然，就见大男孩眼中的迷茫之色稍减，外人看来就是眼神和刚刚比不那么憨了。

　　再?然后，学着刚刚姐姐的样子，他先把红包装在口袋里。装了大概有三秒钟吧，又把红包从口袋里一掏，双手再?次递给了腓腓。

　　腓腓双手接过：“谢谢表哥。”

　　围观了这颇有仪式感的一幕，在场唯二的两位大人沉默了。

　　走在往大厅方向去的路上时，林翰对身旁的杨君说：“先在C市住一段时间吧，住的地方找好了吗？钱够不够？”

　　杨君点头：“找好了，我在出门前把我爸的保险箱给偷了。就算是他补给阳阳的这么多年的抚养费了。”

　　她倒是不怕她爸因此报警来抓她，一是她拿的其实不算多，二是就她爸那死要面子的

　　，肯报警然后家丑外扬才怪。

　　只要姑奶这边别帮她爸找人，在不是荣归故里之前，她估计她爸根本不会想踏足C市。

　　进到大厅后，一般这个时候林家人都不会在卧室里闲待着，大部分都会下楼到客厅待着，各做各的事，看着倒也一片和谐。

　　这边，进到客厅内的杨君和杨玉英说话，能看出来，这么多年过去，杨家难得的出了个比较清醒的小辈来给她拜年，杨玉英还是挺高兴的。

　　杨君和杨玉英说着杨阳的情况：“其实阳阳他挺好的，就是这么些年自己一个人待的多了，有些事情他还不太懂。慢慢教就行。反正我看着阳阳比那个不知道顺眼多少。

　　但是我爸妈还有爷爷他们心里的结太深，阳阳现在这样子明显是担不起他们的期望的。所以才想着把那个也留着。

　　但是我就是气，他们也不想想，阳阳变成现在这样是因为谁。他们不能因为阳阳现在不懂，就欺负他吧？这还是他们的亲儿子，亲孙子。

　　我还是那句话，阳阳又不是傻，他智商没问题的。以后慢慢教就行。”

　　最后一句话碍于杨玉英在这她没好意思说，其实她在飞机上想的最多的一句话就是：妈了个擦的，直到现在她才发现亲爹妈和爷爷智商这么低，她智商这么高，不会也是被掉包的吧？

　　正这样想着，忽然就听见一阵掌声传来。她那弟弟不知道什?么时候又蹭到腓腓身边了。

　　见腓腓用削皮器削了个苹果，那么大个人了就蹲在人家孩子旁边，那眼神亮晶晶，憨里透着崇拜的样子，活脱脱好像是个看人徒手捏了个航母的大金毛。

　　杨君忽然就有些面无表情了。

　　你鼓掌是哪里学的？为什么这么多天了，你从来没给我鼓过掌？

　　老娘我大半夜带你私奔的身影不帅吗？

　　作者有话要说：表姐：忽然想请教一下秘籍。

　　嗯...可能是因为腓腓是【超星星福利院最受小朋友喜爱榜】蝉联三届的冠军吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 444 章 第 444 章免费阅读。https://xs.23sk.com 