    第395章 -逆向思维，直捣黄龙

    在AD薇恩率先阵亡的情况下，即使Ale配合队友成功进场，LNG的情况也不一定会比现在要好。

    见到上单Ale直接闪现跑路，Crisp吨了一下之后蓦然回首发现…自己身边原本五名队友现在仅仅只剩下自己一个人…

    早没有闪现的情况下，必然不可能从IG的集火之中跑掉。

    见到塞恩直接闪现开启大招保命，IG众人也就此作罢…转身去输出没有闪现的锤石。

    没有队友的帮助，Crisp锤石即使有天大的本领在面对IG战队的围攻之时，也没有任何办法，不到片刻…

    在IG众人的集火之下，Crisp直接来到斩杀线，Jackeylove韦鲁斯一发强化Q技能，直接穿心而去。

    “刷～”

    “IG—Jackeylove（惩戒之箭）击杀了LNG—Crisp（魂锁典狱长）！！！”

    这一波团战，成功在劣势的情况下，由ChenG带队吹起反攻的号角，并且在ChenG极致细节的操作下成功带队翻盘，以几乎不可能的概率成功打出0换4且成功拿下峡谷先锋！！！

    即使这波团战当中…LNG阵亡的四人当中ChenG才仅仅拿到一个人头…但其他路也算是将劣势给全部打了回来。

    且原本爆炸的下路也在这波团战之中，Jackeylove的韦鲁斯经济也稍许有了回暖的征兆。

    即使在目前的对线而言，IG下路还是有着不小的劣势…但其他路成功解放出来之后，便也能够更好地帮助其他路去做事情。

    “卧槽！这波团战能打出零换四，IG到底是什么神仙战队啊。”

    “太离谱了点吧，众神汇聚一堂的IG战队，无敌！！！”

    “冲啊冲啊！！”

    解说席上原本气氛被点燃的观众席，也在IG这波成功打出逆转的团战之后彻底沸腾。

    纷纷将手中的彩棒快速挥动，以此来给IG战队加油助威。

    而管泽元“管神”也一脸不可思议的地看着导播镜头的画面，然后再将目光锁回自己身上。

    “难道…我真的有超能力！！！”

    不自觉间，一股儿时的梦想竟然在年近三十的管泽元内心涌升。

    毕竟这波团战，无论从任何角度来说…IG战队几乎都没有任何翻盘的可能。

    却没想到最终在现场众人的意料之外，IG战队再次打赢了一个不可能打赢的团战！！！

    “IG战队所有人将局势给稍微ban回一点过后选择集体回程…不报团推中吗，这样拖下去可对IG来说不利啊…虽然是打回来一点局势。”

    “哎哎哎…这波ChenG带着峡谷先锋去下路，LNG下路两人都是有双招的啊，这会不会有点危险了，这要是死了局势可能又要恶化了。”

    “应该只是想去下路放下峡谷先锋帮助下路双人组挽回一点局势而言吧……好吧，是我草率了，IG上中直接亮起TP，这波五包二！！”

    “LNG这边没有人来下路吗，怎么人都在上路，Uzi和Crisp这个位置很危险！！！Ale塞恩能不能打断一下Theshy的支援，直接开启大招！！！我的天…Theshy躲在防御塔后面传送，这个男人也太细了吧！！塞恩直接撞了个寂寞！！现在赶去下路好像也来不及了啊…LNG这边所有人快速将兵线推进防御塔内，也可以弥补一点点下路的劣势，哎哎哎，但是LNG中路这两个人拆塔速度怎么这么慢啊。”

    成功击杀掉峡谷先锋过后，随后IG众人相继回程选择回到泉水…更新完装备过后，时间已经来到十二分钟。

    镀层塔皮的掉落时间也即将到来…这时候对于IG战队来说。

    最好的方式便是ChenG带着峡谷先锋的Buff直接前往中路，以最稳定的方式放下峡谷先锋！！！

    而这种方式不仅是解说席上两名解说嘉宾认为最好的方式，就连LNG打野Taezan也是认为如此，因此在复活后便直接赶往中路准备进行支援。

    先让想拦住峡谷先锋的可能性已经等于是几乎没有了，但自己赶去中路还是至少能够保证一点。

    那便是ChenG赶到中路放下峡谷先锋之后…自己还是可以尽量帮助中路缓解部分压力。

    且能够保证在十四分钟之前中路的一血防御塔不被对方IG战队给直接摧毁掉。

    但……ChenG的脑回路再次出乎所有人的意料，眼看时间即将进入到十三分钟，ChenG竟然在镀层塔皮掉落的前一分钟里选择赶往下路。

    而LNG打野Tarzan认为ChenG必然会前来中路放下峡谷先锋，因此便蹲在草丛里进行反蹲。

    因为这种时候ChenG无论从任何角度来说都不可能去往其他路，来到中路放下峡谷先锋，不仅消耗的时间最短…也能够配合上Rookie的卡尔玛进行撤退或者继续拆塔。

    因此在Tarzan心里依然坚信ChenG会前来中路…

    殊不知的是，通过五速鞋的加速效果，ChenG身位已经来到下路。

    “这…不怎么好吧，感觉风险太大了，如果击杀不掉的话…”

    “不可能击杀不掉，放心吧！！！”

    “眼前的局势不容许我们继续去遵循保守的打法，越是关键时刻，我们越要懂得放手一搏的道理！！！”

    “上中TP传送保一下，让波兵线也无妨，我们直接合伙把他下路第一座防御塔给拆掉就好了！！！”

    ChenG成功落位下路之后，开启扫描绕到LNG下路第一座防御塔后方，准备配合己方下路双人组进行越塔。

    但好不容易才将局势给稍微稳住一点点的Jackeylove在此时表现的明显有些心虚。

    因为这一波越塔一但失败…那么己方在峡谷先锋处好不容易打回来的优势很有可能再次付诸东流！！！

    毕竟是决赛的舞台…不同平时无关紧要的比赛，这让Jackeylove这种血气方刚的小莽夫在此时也表现的有些胆怯。

    但这时候往往就需要有一个领导人辅助或者说是推一把，那个人便是ChenG！！！

    在队伍陷入劣势之后，ChenG强大的心理素质和心态，无疑是队伍做大的支柱。

    在ChenG的示意过后，Jjackeylove韦鲁斯也鼓起勇气准备配合上ChenG进行越塔。

    虽然说自己面对这波越塔可以说是十八九团，但是为了以防万一，ChenG还是选择将上单Theshy和中单Rookie给通通叫了过来。

    虽然自己的心理素质较为强大…但这笔越塔确实是不容许有任何的失误。

    将LNG下路双人组薇恩和锤石给击杀掉是一回事，但最重要的还是要将下路的一血防御塔在十四分钟前给直接拆掉。

    这样一来才能够实现最大的利益化…对于IG战队现在的局势而言，最重要的便是贪婪！！。

    伴随着兵线进塔的一瞬间，两道光柱瞬间亮起…IG战队的上中两人几乎在同一时间亮起TP支援下路！！！

    见到两道光柱在对方不远处亮起，LNG战队上单选手Ale和中单选手Doinb这才反应过来。

    ChenG带着峡谷先锋的Buff之前前往了下路！！！

    Ale迅速反应了过来，并且在第一时间直接开出大招，想要阻止Theshy青钢影的传送。

    “轰轰轰～”

    一时间，塞恩大招的音响响遍整个召唤师峡谷…直接向Theshy直冲而去。

    但另一边，此时的Theshy不仅没有丝毫的惊慌，反而嘴角微微上扬，因为自己的传送位置是处于防御塔的后方！！

    这也正是为了防止塞恩来打断自己的可能…因此才选择了这种传送的方式。

    LNG上单塞恩开启大招直冲防御塔前才发现，Theshy的身位处于防御塔后方，自己根本不可能在这时候完成打断。

    下一秒…

    “崩！！！”

    伴随着一声巨响，Ale塞恩大招一头直接撞在了Theshy身前的防御塔上。

    于此同时…伴随着光柱的消失…Theshy的身影也消失在了Ale面前，成功支援至下路！！！

    倘若不是因为传送机制的改动…Theshy在面对交掉大招和没有闪现的塞恩如此情况，必然会选择直接取消TP传送前往下路。

    转身去将塞恩给直接击杀掉，但无奈伴随着版本的更新，传送的机制也就此大概，在传送的过程中除了打断施法…没有其他取消传送的方法！！！

    虽然对于IG战队整体而言，确实是有着更大的把握将LNG下路双人组薇恩和锤石给击杀掉。

    但对于Theshy个人而言，也是失去了一个很好的单杀机会…

    而中路，眼看着Rookie卡尔玛开启E技能护盾加速，退到防御塔内开始传送…Doinb和Tarzan这才反应过来，这波将会是五包二的局面。

    LNG下路两人在劫难逃的情况下，中路和打野两人迅速合力推线，想要趁着Rookie支援的这段时间里消耗掉部分防御塔的血量。

    这也是目前LNG战队中野两人力所能及的事情了，因为这时候两人想要支援下路已经是不可能的事情了。

    但…情况似乎有些不对劲，LNG上单塞恩通过爆破的拆塔速度还是比较乐观的。

    不过中路狗熊和塞拉斯两人在将兵线带入防御塔内之后，由于普攻伤害极低，导致拆塔速度很一般，甚至可以说是很慢！！！

    “IG战队在不到五秒钟，所有人瞬间全部集结下路，ChenG先放下峡谷先锋…Rookie给上强化加速盾，LNG下路双人组要跑，但是防御塔后面有个人马啊，ChenG直接开启大招！！Uzi这边是没有闪现的，这个位置应该是跑不掉了吧。”

    “两个人都被恐惧到，LNG下路双人组都没有闪现的…哇，ChenG伤害也起来了呀，现在已经秒掉薇恩了，Uzi率先阵亡…锤石也被Theshy青钢影一脚踢死。”

    “峡谷先锋直接一头撞掉下路大半管血量…下路第一座防御塔应该是没了…那么恭喜IG战队在十三分半钟成功拆掉LNG的下路一血防御塔。”

    “哎哎哎…LNG这边不打算回防的嘛，有峡谷先锋啊，IG五人继续报团朝着下路二塔走去，LNG这边的拆塔速度不乐观啊，需要有人回防一下，没人吗…Ale塞恩交出了传送前往下路，打算保防御塔。”

    ChenG率先隔着墙壁率先放下峡谷先锋的Buff，伴随着下路兵线的进入，IG战队上中两人的传送也成功落地…

    千钧一发之际，LNG下路两人立马选择向后方第二座防御塔进行撤退。

    但此时似乎有些为时已晚，早早便蹲在草丛准备蓄势待发的ChenG人马早就做好了准备。

    上中Theshy青钢影和Rookie卡尔玛成功落地，LNG两人想跑的瞬间，ChenG直接开启大招

    “唰～”

    伴随着一团黑雾缠绕，ChenG人马从草里杀出！！

    由于此前在峡谷先锋的团战当中，LNG下路双人组已经通通将自身的闪现给直接用掉。

    因此在面对这波五包二的情况时，是没有任何办法来躲避掉ChenG这波AOE控制效果的！！！

    即使Crisp锤石在看到ChenG人马向两人冲来的一瞬间，还下意识地出勾。

    但人马的大招几乎是无视所有打断技能的，更别提锤石的勾子了。

    “无法阻挡。”

    伴随着系统的提示，Crisp锤石的勾子被成功化解掉，而后…面对人马的嘲讽，两人纷纷被控！！！

    恐惧效果产生的一瞬间，由于上一波团战取得不小的经济优势，ChenG也是顺利出了自己的第二件大装幽梦之灵。

    虽然ChenG的发育在此时并不算好，但两件大装的效果足以秒掉一个脆皮没有保命装备的薇恩。

    大招恐惧效果产生的瞬间，ChenG的E技能也直冲Uzi薇恩而去，搭配上QW技能的伤害。

    仅仅一秒钟，直接将发育领先全场的Uzi薇恩给秒掉！！

    “IG—ChenG（战争之影）击杀了LNG—Uzi（暗夜猎手）！！！”

    Uzi薇恩阵亡过后，便只剩下了一个Crisp的锤石，垂死挣扎的间隙开出大招“幽冥监牢”。

    但在Rookie卡尔玛附带有香炉效果提供的护盾情况下，IG众人几乎无视掉锤石的控制技能。

    Theshy直接一个挂墙，朝着锤石脸上飞去，搭配上队友们的输出，来到斩杀线的同时，瞬间拉出第二段Q技能斩杀效果！！

    “刷～”

    “IG—Theshy（青钢影）击杀了LNG—Crisp（魂锁典狱长）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀。

    通过自身的实力操作，Theshy也是成功打出了3—0的战绩。

    即使人头上没有拿到多少，但是经济发育已经位列全场第一，成功反超Uzi薇恩和ChenG人马！！！

    遭到接二连三的击杀过后，Uzi薇恩的发育也在这两波遭到很大的脱节。

    (本章完)

