    “主公！王室的二十九名炼虚境已经全部带到！”

    赵云龙行虎步的走了进来，身后跟着十几名无双城的金丹境修士，手里各自提着两名如同死尸般的炼虚境修士，全都是王室的那些炼虚境。

    不过此时的他们，已经毫无炼虚境强者的威严，看上去十分的狼狈，其中有好几人已然是气若游丝，随时都可能跟这个世界说再见了，姜天龙就是其中之一。

    “辛苦你了，子龙！”周恒微微一笑。

    “主公言重了，这是属下的分内之事！”赵云拱手道，若不是周恒，他不可能重生到这方世界，更不可能拥有着如今的实力，就更不要说周恒在他眼里，乃是前世圣人转世了，替圣人办事，那是荣誉，谈何辛苦？

    周恒微微点头，取出沙漠之鹰，走下阶梯，来到姜天龙一群人的面前。

    这可是妥妥的经验值啊。

    周恒一个都不想放过。

    “你——”

    国主姜荣披头散发，毫无一国之主的威严，见到周恒走到近前，下意识抬起头看向他，眼神里充满了恨意。

    “恨我？”

    周恒微微一笑。

    “乱臣贼子！”

    姜荣虽然知道自己十有八九活不成了，可他身为一国之主，哪怕现在战败了，他依旧保留着最后的尊严，并没有要开口求饶的意思。

    虽说是站在敌对的立场上，但周恒对于姜荣还是比较欣赏的。

    可惜，这就是战争，他想要建立起更加平等的国度，就注定绕不开天元王国，双方注定要有一战。

    何况拥有召唤系统的周恒，也注定不可能任由自己碌碌无为的过一生。

    这也不是他的性格。

    “可惜了！你放心吧，有我在，天元王国固然要灭，国号固然要改，但可以跟你保证，一定会让这片土地，成为仙武大陆最强大的国度，万圣来朝！”周恒凝视着姜荣那充满恨意的双眼，郑重其事的说道。

    姜荣双眼赤红的盯着周恒，仿佛要从他的眼神里面，看到一丝嘲讽和胜利者的揶揄，但偏偏看到的，只有真诚，这让他觉得很可笑。

    “你真的可以做到？”这是姜荣毕生的梦想，虽然觉得周恒这话很可笑，很荒谬，灭了自己的国家，居然还好意思当着自己的面说让脚下的这片土地成为仙武大陆最强大的国度？这是何等的讽刺？何等的可笑，但若是周恒真的可以做到，哪怕天元王国以后不再姓姜，他也觉得值得了。

    “这只是时间上的问题而已！”

    周恒从容而自信，拥有召唤系统的他，若是还做不到这一点，那还不如干脆点找块豆腐撞死得了。

    “好，我相信你！”

    姜荣深深的看了一眼周恒，仿佛要将对方的长相彻底的记在脑海深处，永世不忘，这不是爱，这是恨。

    良久后，他闭上双眼，认命道：“杀了我吧！”

    他知道，周恒不可能饶过他的，他也不需要周恒饶恕。

    他乃一国之主，哪怕是死，也要死得有尊严，而不是祈求对方的饶恕。

    “一路走好！”

    周恒扣动了扳机，嘭的一声，灵力凝聚而成的子弹，贯穿了姜荣的眉心。

    临死的那一瞬间，姜荣的心里，居然莫名的有了一丝解脱。

    “叮！恭喜宿主击杀炼虚境三品，获得30万经验值！”

    “周恒，你灭我天元王国，老夫诅咒你不得好死，生孩子没有——”

    “嘭！”

    “嘭！”

    周恒根本不给对方说话的机会，扳机连扣，无情的收割着这些炼虚境强者的性命。

    系统的提示声接二连三的响起。

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境四品！”

    周恒第一时间打开了自己的属性面板。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：元婴境四品！（460000/5000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，金丹境九品！）大秦天威军（将军：王翦，元婴境五品）！”

    周恒有些小小的无奈，击杀了这么多炼虚境，居然只提升了一级修为。

    什么时候才能到元婴境巅峰？

    “嗯？对了，系统，我现在已经攻下了王国都城，为什么史诗级任务一还没有完成？”周恒忽然想起了什么，他可是记得系统触发了史诗级任务的，那奖励，十分的丰厚啊！

    “宿主还没有完成最后一项，所以史诗级任务不能算是完成！”

    召唤系统的声音在周恒的脑海中响起，依旧是那般冷冰冰的。

    “额，这还不算完成？那最后一项是什么？”周恒无奈。

    “登基称王！”召唤系统道。

    “好吧！”

    周恒无奈的叹了口气。

    “子龙！”

    周恒看向了一旁的赵云。

    “主公！”

    赵云拱手。

    “吩咐下去，张榜安民，公告整个天元王国，一月之后，我周恒，于无双城，登基称王！”

    周恒双手置于背后，眺望着远方，一股上位者的气息，油然而生，让人不禁心生敬畏。

    “属下领命！”

    赵云单膝下跪，身后的无双城金丹境士兵也是纷纷下跪，一个个的面色激动。

    周恒称王，他们这些跟随无双城南征北战的人，势必也会获得不小的好处。

    不仅仅是修行资源，就连社会地位，都会有所提升。

    ……

    半个时辰后，消息传遍整个都城，顿时引起了一片忽然。

    周恒登基称王，这不足为奇，可以说是意料之中的事情，可是大家没有想到，周恒居然不是在这都城登基称王，而是要在无双城举行登基大典，这是不是有些舍本逐末了？

    要知道，都城的天地环境，可是要比太原郡那个地方的天地灵气浓郁多了啊。

    你以为一国都城，那是随便选的地方吗？

    在固有的领土之内，自然是哪里的天地灵气浓郁，就选择哪里啊。

    周恒直接来个背道而驰，这是要闹哪样？

    PS：接着去写第三更！

