    当各大主流新闻媒体将采访去往成都旅客的一系列新闻出之时，整个娱乐圈瞬间爆炸。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我的妈呀，这谁唱的歌，这么牛逼。”

    “成都，妹呀，一歌竟然还有这样的威力。”

    “莫白，牛逼了。”

    “亮瞎了我的狗眼。白玉堂威武，教主威武，装逼粉丝团威武，那些个喷子，来呀，继续喷，看面对这样的新闻，我看你还怎么喷。”

    八卦新闻虽然很吸引人眼球，但事实上，这个世界最为主流的并不是八卦，而是社会新闻。八卦新闻哪怕就是再吸引人眼球，比起主流社会新闻来说，也都是渣渣。而此时，就在一众喷子打死也不认为《成都》唱得如何之时，主流媒体的报道就像给了无数喷子一记响亮的耳光。

    拍拍拍。

    “看吧，你不承认算个啥。”

    “人家成都旅游局都话了。”

    “人家铁道部都话了。”

    甚至，这样的新闻还登上了新闻联播。

    无疑，如此高大上的新闻，直接就给成都正名，也为莫白正名。

    不过，关于成都，他的影响力仍然在不断的扩大。

    除了成都旅游突然暴涨之时，受成都歌曲影响，一系列其他版本的《成都》也先后出来。

    【再见总是等太久，回忆是思念的愁

    初春两江的微风，亲吻着我额头

    在美女如云的雾都里

    我从未忘记你

    重.庆，带不走的，只有你。】

    是不是很熟悉？

    你以为唱的还是成都。

    不不不。

    仔细听，你会现，这并不是成都，而是重.庆。

    是的。

    成都美。

    难道重.庆就不美吗？

    一《成都》令成都成为了最为热门的旅游城市，那一些生活在重.庆的朋友们，心里面那股羡慕劲就别提了。想想自己重.庆，也是一个很美的城市，也是一个有故事的城市，哪怕是成都再美，在重.庆人眼里，他都比不上自己的家乡。

    于是，一模防《成都》的重.庆，就此出现。

    不过，中国之大，哪怕是穷尽一生都走不完。

    中国之美，哪怕是用尽一生都看不尽。

    中国城市之底蕴，哪怕用五千年都写不来。

    成都算什么，重.庆算什么，我六朝古都大西.安来也。

    大西.安都来了，那我苏.州怎么能不来呢，于是，苏.州版本也一度上演。

    随即，西.安，苏.州，洛阳……国内十二座名城相继都模防成都推出了自己家乡的歌曲版本。

    一曲成都，天下皆知。

    此时此刻，真的可以用这一句话来形容成都的火爆。

    而同样，唱出《成都》的歌手莫白，也在成都火爆的同一时间，名气也不断的暴涨。

    这种名气上的暴涨，表现最为直接的就是明星排行榜。

    原来的莫白只排五线明星行例，而且还在五线明星最末端的几位。但是，一成都，却是让莫白的排名直接上升了5oo位，现在的莫白，已经是5线中游水平。如果不是莫白出道太短，而且大家只听歌曲，一般不怎么听是谁唱的，莫白凭着《成都》涨至4线明星也不可能。

    不过，哪怕如此，几天时间暴涨5oo名的记录也着实恐怖。

    要知道。

    一般的明星，要稳固在5线明星阵营，最少需要1年的时间。

    而4线明星，则需要3年。

    3线明星，需要5年。

    2线明星，需要1o年。

    1线明星，至少1o年以上。

    而且，1线明星不仅仅需要的时间无比之长，更多的，哪怕你就是混了这么久，也未必能成为1线明星。能够挤入1线明星者，天赋，运气，资源……缺一不可。

    当然，这里面只是说的大概。

    有人可能快一些，有人则慢一些。

    有的人看起来很出名，但其实影响力也就这样。

    有的人看起来暴光很少，但只要一说名字，却所有人都知道。

    有的人星途无限，但自己作死，最后泯然于众人。

    而有一些人虽然看起来没有什么天赋，长得也不帅，但却坚持不舍，努力付出，最终也成为了一线明星。

    不过，不管怎么样。莫白出道也才几个月，能够在如此低的暴光度之下闯入5线，并且还排在5线中游水平，已经证明实力着实恐怖。

    “我草，王兵，你盯着的那个莫白暴走了呀，这可怎么黑？”

    “是呀，铁道部，新闻联播都出马了，我们黑不下去了呀。”

    “这个……唉，算这家伙牛逼，这波黑不了，先闪。”

    “好吧，回头再找准机会，我就不信这家伙能一直牛逼。”

    专黑莫白急先锋“王兵”郁闷不已，早早结束了在群里的聊天。

    ……

    5线中游。

    看着自己的排名，莫白感觉还是涨得有些慢。

    不过，想到相比于其他的明星，已经不知道有多快，莫白也就稍稍平静。

    正想着，这时，魔都作协的杨曼又给莫白了一条短信。

    “杨曼姐，又来催稿了？

    “呵呵，你的青蛙王子这么受欢迎，哪能不来向你催稿呢。你不知道，之前你一篇灰姑娘，现在你一篇青蛙王子，那可是迷死了多少小孩子。现在不少小孩子天天都吵着他们的父母亲，跟他们讲类似于灰姑娘，青蛙王子之类的童话。”

    “有这么厉害？”

    莫白未至可否：“这么厉害，也没见给我的名气增加多少。”

    说起来，莫白也有一些郁闷。

    自己的名气9o%以上的都是来自自己唱歌，可是，关于自己写作的，竟然完全可以忽略不计。

    当然，不只是写作，还有在直播吸引的1oo万人气，也好像没多大作用。

    “汗，我的大作家，你写作是为了想成为大明星呀。”、

    杨曼哭笑不得。

    “那可不。”

    “别开玩笑了。写作成名不是没有，但相对比较难。不过，这个也不一定。如果能一直写下去，多写个几年，未来名气也未必比那些大明星低。你看看像童话大王郑渊洁，普通的明星还真不能与他相比，还有良庸先生，一线顶级明星也不能相比的。你还是慢慢写吧，以你的天赋，我相信，不需要多久，你便能达到郭进明，韩韩的水平了。”

    “行行行，杨曼姐说的是，我这就给稿子。”

    莫白只是随口吐槽。

    他当然知道写作这一块比较慢热。

    不过他不急，写作这一块不能丢，万一哪天火了呢。

    想罢，莫白便挑了一篇《卖火柴的小女孩》到了杨曼的邮箱。

    莫白不知道。

    在他写了这一篇《卖火柴的小女孩》之后，他还真个火了。