    “二位公子请留步，听我解释。”

    “秦绰，你给我回来，秦家永远不欢迎他们！”

    秦绰追在张小卒和牛大娃身后，着急地想要留下二人。他从周剑来口中得知张小卒的超强实力后，一下就想到了明年的孤岛求生，若能有张小卒相助，必能碾压一众家族，赚个盆满钵满。

    秦心如则追在秦绰身后，不准他挽留张小卒二人。

    “怎么回事？又有人来闹事？”苏谋带着万秋清、戚哟哟和李昊天三人刚进府门，就听见前方院子里传来的秦绰和秦心如大呼小叫声，不禁不悦地皱起眉头问走在前面引路的护卫。

    “没有啊。”护卫一脸疑惑地应声道，“就刚才周家五公子带着我家两位小姐的两位朋友来访，周五公子与两位小姐关系一向要好，应该不会在府上闹事吧？”

    话是如此，可说到最后护卫不禁有些心虚，因为最近一段时间人走茶凉的戏码看得太多。

    以前门庭若市的城主府现在变得门可雀罗，许多昔日与城主府交好，甚至是依附城主府起势的家族，纷纷登门与城主府划清界线，好似慢一点就会惹火上身似的。更有甚者不念往日情分当场翻脸，欺秦家势弱，想乘机占便宜。也不乏许多敌对势力，故意过来冷嘲热讽。

    所以话说到最后，护卫也不敢确定周剑来是有心来拜访，还是另有居心？

    “周家五公子？周剑来吗？”苏谋皱眉问道。

    “正是。”护卫答道。

    “另外两人是谁？”苏谋追问。

    “小的不知，只听周五公子说他们都是我家两位小姐相识的朋友。”

    戚哟哟甫一听见周剑来的名字，就立刻猜测另外两人很可能是张小卒和牛大娃，不过她并没有出声，免得猜错了尴尬。

    万秋清和李昊天心中也隐有猜测，但都和戚哟哟一样不能十分确定，便没有开口。

    苏谋没有再问，因为前方传来的脚步声已经到了近前，只要转过前面的影壁就能与其迎面相遇。

    果不其然，几个呼吸后自影壁后面先后走出四道身影，与苏谋四人迎面撞个正着。

    张小卒一眼就认出了苏谋。

    他本以为经历过生生死死，已经淡漠了和苏谋之间的仇怨，可是再次面对面看到苏谋的这张脸后才发现并没有。在黑森林里被苏谋逼迫欺凌的画面不受控制地浮现在脑海里，当时苏谋是那般高高在上，似那主宰生死的霸主，他和齐蓉儿在苏谋面前是那么弱小和无助，就像两只卑微可怜的蚂蚁，拼尽全力反抗也无法挣脱苏谋的掌控。若不是黑巨猿从天而降帮他化解危难，他能不能活着走出黑森林都难说。

    此时回想起来，仍让张小卒感到心酸难过。

    不过张小卒仍是深吸一口气，把心里窜起的不平和怒火压了下去，这里是秦家，身为登门客，怎可在人家生事闹事。他把目光转向万秋清三人，颇感意外，没想到会在这里碰见他们。

    其实万秋清来秦家拜访是情理之中的事，因为戚无为和秦正豪是至交好友，万秋清也曾随戚无为来白云城拜访过秦家，所以来到白

    云城，她于情于理都要来秦家拜访，给秦正豪上一炷香。

    这事她在西北大营与老王爷交谈时提了一句，苏谋在一旁听见后立刻毛遂自荐，要给万秋清带路，陪同她来秦家拜访。当老王爷说身体疲乏回府休息去后，苏谋就带着万秋清三人来到了秦家。

    张小卒自是不清楚当中的缘由，不过他的好奇心并不重，意外之余没去多想，刚要向万秋清见礼，却被秦绰从身后窜出来打断。

    “妹夫，你来得正好，快帮我劝劝这两位公子。一点小误会，不至于生这么大的气。”秦绰也一眼看见苏谋，抑不住喜出望外，走上前去让苏谋帮他劝说张小卒二人，认为以苏谋的身份和威望，定可轻松劝住张小卒和牛大娃。

    但秦绰的话音刚落，秦心如紧跟着从后面走了出来，寒着一张脸，指着张小卒向苏谋说道：“苏二哥，你来得正好，快帮我把这个混蛋扔出去！他竟然当着我的面花言巧语哄骗如兰，想把如兰拐到雁城去！分明是看我秦家没人，欺人太甚！”

    苏谋的出现令秦心如惊喜莫名，一下有了俯视张小卒的底气，话都硬气了起来。

    “大胆！”苏谋闻言当即怒目圆睁，朝张小卒怒喝，同时目光扫过张小卒和牛大娃，发现并不认识，于是喝道：“哪里来的两个不长眼的泼皮，竟敢来城主府撒野，吃了熊心豹子胆吗？还不快滚，再让本公子看见，定打断你们的狗腿！”

    碍于万秋清三人在一旁看着，苏谋强压怒气没有动手。

    “咳——”万秋清见状，轻咳一声，打圆场道：“怕是有什么误会吧？”

    戚哟哟在一旁抿嘴偷笑，她可不信张小卒和牛大娃会吃饱了撑的跑到白云城城主府来拐骗良家少女，当中定有缘由。

    “对对对，是误会，一点小误会。”一心想要拉拢张小卒二人的秦绰忙不迭附和道，这才注意到万秋清三人，戚哟哟的倾城容颜让他惊艳，李昊天肩膀上的大将徽章让他心惊，忙见礼询问：“三位是？”

    秦心如的注意力也暂时从张小卒身上转移到万秋清三人身上，她一直对自己的容貌颇有信心，可看到身穿战甲的戚哟哟，身为女人的她都不得不承认自己被惊艳到了，同时心里泛起一股黯然失色的挫败感，甚至看到苏谋和戚哟哟站在一起，心里还莫名地窜起一股危机感。

    苏谋立刻介绍道：“这位是雁城城主夫人戚夫人，及其巾帼不让须眉的千金戚哟哟小姐，这位乃是雁城最年轻有为的少年将军李昊天李将军，今日特来府上拜访夫人。”

    听见万秋清三人的身份，秦心如和秦绰不由大吃一惊，忙上前见礼，道：“秦绰（秦心如），见过戚夫人，见过李将军，很高兴认识哟哟小姐。”

    万秋清三人笑着回礼。

    “当真是时光荏苒，岁月如梭啊！”万秋清看着秦绰和秦心如二人，禁不住心生感慨，叹道：“我上次来的时候小绰才这么高，小如还在咿呀学语，转眼间你二人都长这么大了。”

    “啊，夫人，您来过我们家？”秦心如惊讶问道。

    “当然。你娘亲没和你说过吗？我还搂着你睡过好

    几晚觉呢？”万秋清笑问道。

    秦心如脸颊一红，道：“我都忘记了。”

    “呵呵，当时你才不到两岁，还不记事呢。”万秋清抓起秦心如的手笑道，继而看向张小卒和牛大娃，佯装生气地问道：“你俩做什么坏事了？看把心如姑娘气得。”

    “小子见过夫人。”张小卒和牛大娃这才逮着机会向万秋清行礼。

    “夫人，您认识他们两个？”秦心如诧异问道。

    “认识，很熟。”万秋清点头，“很熟”两个字表明和张小卒、牛大娃的关系。

    苏谋颇为惊讶，这才认真打量张小卒二人，看着张小卒感觉有点眼熟，似乎在哪里见过，但是一时又想不起来，于是问道：“两位瞧着眼熟，是否在哪里见过？”

    “呵，苏公子可真是健忘。”张小卒冷笑一声。

    “苏二哥，他是张小卒，黑森林里遇到的那个。”秦心如提醒道。

    “是你？！”经秦心如提醒，苏谋脑海里顿时浮现出当日在黑森林里情景，看张小卒的眼神不禁一沉。

    “是我。我没死，是不是很意外？”张小卒目光亦是沉了下去。

    “无名小卒，死不死和我有关系吗？”苏谋不屑冷笑。

    “要不是我这个无名小卒舍身相救，你早就变成黑猿的粪便了，还有机会在这里耍酷装帅？就没想过怎么报答我这个救命恩人？”张小卒笑吟吟地问道。

    “你——”

    “像你这种眼珠子长在脑壳顶上的人，承认被我这种山野村夫救过，恐怕比杀了你还让你不能接受。算了，我不是那么斤斤计较的人，就当什么都没发生过吧。”张小卒打断苏谋的话说道，说完便不再理会苏谋，朝万秋清行了一礼，道：“小子二人还有事，先走了。”

    “嗯。”万秋清点点头，听得出张小卒和苏谋之间的矛盾不浅，她哪还敢留张小卒，年轻人火气大，万一一言不合打起来可难收场。

    “那个——”牛大娃走了两步突然回头说道：“其实也没什么事，就是这位大小姐说她的二哥是个混蛋，不顾妹妹的婚姻幸福，一心想着用妹妹的婚姻换取自己的利益，然后我们就说要是不愿意可以跟我们去雁城，结果这位大小姐就炸了毛，说我们心怀不轨，要拐骗她妹妹。嗯，事情经过就是这样。告辞！”

    牛大娃没别的意思，就是单纯的想恶心一下秦心如。

    “秦心如，你——你竟然在外人面前这么诋毁我？”秦绰炸毛怒吼。

    牛大娃的目的达到，心满意足地离去。

    “苏谋！”张小卒往前走了十余步，突然驻足回头猛喝苏谋的名字，同时磅礴气势一涌而出，化作白色巨猿扑向苏谋。

    噔噔噔——

    苏谋猝不及防，被张小卒狂暴的气势逼迫得连退三大步，刚要反击却见张小卒已然收了气势。

    “哈哈，白云城第一奇才也不过如此。”张小卒转过身，背对着众人摆摆手，大笑离去。

    戚哟哟噗嗤一乐，心道：“果然是个小气鬼，一点亏也不愿意吃。”

    <!--over-->

