
卧室，兼书房。

南方在台灯下面唰唰唰的埋头写字，三郎钻在被窝里睡。

装睡。

南方之前跟父亲的通话内容，实在是出乎小娘的意料，所以百感交集的她，一时也不知道该怎么样去面对南方才好。

当时见他行礼收线，三郎就屁颠颠的提着衣摆闪人了，先钻回床上躲躲，看他回来之后会怎么说。

没想到他，什么都没说。

进房间后见她睡了，也只是把房里的大灯关掉而已，然后又换下衣服，开始伏案工作。

百爪挠心，怎么可能睡得着？掀起被角偷看了好几次，三郎的眼珠子又开始咕噜噜的转。

很快，她就决定不装了，先把想问的话都问清楚了才行嘛。

踢被下床，连拖鞋都没穿，她就哒哒哒的走到了南方的身边。

这回还真没敢再直接往他腿上爬了，就那么撅着嘴，身子转啊转的，好似无意，碰到了南方的胳膊。

南方愣了愣，转头看着她笑。待眼角余光扫到小娘光溜溜的脚丫，笑容里又有了些宠溺。

干脆放下笔，转过椅子来，把裹在大睡袍里的小娘皮，抱到了自己大腿上。

“你，你跟我阿爸就那么决定了？”三郎似羞似喜。

“嗯，要不然呢？”骚货扬了扬眉毛，很神气的样子。

“可他也没说同意啊？”三郎格叽格叽笑。

“但也没说反对不是么？”骚货坏笑着舔舔嘴唇：“正好，那跟他正式见面之前，咱们就算是试用期。”

“试用？嘻嘻，你不说我们还是清白的么？”

“当然清白啊，不信明天可以去医院验嘛。”骚货简直贱到无敌。

“呀~”三郎下意识的举起小拳头。

“嗯？”骚货逼味满满的一声轻哼：“又想被试用了？”

“不要了不要了~”三郎看来是真被用怕了，立刻收手，身子还缩了缩。

满意的在她头上揉了揉，骚货又眨眨眼睛：“喂，sunny啊，之前说的事情，你到底要不要帮我？”

“什么事情啊？”三郎茫然，后来的惊涛骇浪太多，前面的话题她还真是有点模糊了。

“贞操护卫队的事情啊，不是开玩笑，你看看我。”南方歪着嘴巴朝桌上半尺高的待处理资料示意：“现在忙得每天连基本睡眠时间都不足，却还是有坏心眼的小娘皮在成天打我的主意，我是真的需要有人完全站在我这边，来保护我的贞洁啊。”

“唉？你不是开玩笑？”三郎都惊到失笑了。

“开什么玩笑？昨晚我都被人给轮了好咩？”骚货倒是光棍，三郎的亲爹刚才都见过了，对她自然也没遮遮瞒瞒的必要。

“哈？。。。哈哈。。。你是说真的？”三郎只觉得，现在什么样的事情发生在南方身上，她都不会觉得有多奇怪。

“哪还有假？而且都是你认识的，金泰熙、孙艺珍、李居丽，还有你们那位小小队长。”南方点头。

三郎张大了嘴巴。让她吃惊的，是那四位欧尼的魄力，想当初跟金泰熙一起荒唐了一下，自己后来还帮着开解了好一会儿呢。。。没想到昨晚居然。。。

南方终究还是没把韩艺瑟的名字给说出来，因为觉得，两人那场战斗最多都算是个误会，虽然韩芭比的身上有种别样的魅力，但他对人家确实没有过多的想法。

但骚货这个主观判断，也许做得太早了些。

如果昨晚不是神游天外，如果不是蒙眼蔽耳，他一定会发现韩芭比后来走向他时的那点异状。

当只天体小娘摇摆走路时，居然是带着滴答动静的。

正常男人遇到，也许会想到女鬼，女水鬼那种，恐怖片的既视感。

可这场面落在骚货的眼睛里，却一定会激动到半死：这分明是天赋异禀啊！这是绝版的教育大片啊！

遇上这样旷世难求的好跑友，骚货不乐疯了才怪。

“泰妍她也。。。啊金价。。。”三郎失笑，很多事情聪明如她早有知觉，但还真没想到那个抽抽，会抽出这样的成就来。

“还有帕尼，虽然不是泰妍那样的关系，但她最近也有些不对劲，你最好也帮我盯着点儿。喵的，感觉平安夜的整理关系，对她们根本没起到效果啊。”南方咂咂嘴，头疼。

“那你干嘛还专门找她录音？帕尼这两天在宿舍除了练歌就是念叨你好么？。。。欧巴，是你自己招惹来的啊。”三郎没好气的看着他。

“额。。。”南方眨眨眼睛，三郎这话，说得确实有道理啊。

可自己又能怎么辩解呢？说这一切，其实都是因为你李三郎而起？

其实南方有很多恶趣味，还真是由三郎而来的。

穿过来之前，有档三郎参与的综艺。当时南方还看得挺开心，十周年之后，每次见到小太阳出镜，感觉都跟过节似的。

但酷酷的三郎，却在那次综艺里哭了，跟个后辈喝着酒聊着天，她就哭了。因为她刚续约，少女时代的约。

对于九人最终成为五人的缘由，她也在茫然的泪水里说得很清楚了。

从那刻开始，南方才有了种全新的感知：也许为了粉丝们的期待，努力去扛着少时的那块牌子，对小娘们本身，也是件很辛苦的事情。

粉丝们当然希望她们永远青春靓丽、一团和气。偶尔一起出镜疯一疯闹一闹，大家看得都开心满意。

这是粉丝们的梦想，但，她们自己的呢？

身为少时，要背负的实在太多了。

随时要把握人际圈，甚至不惜主动避开，因为会有绯闻。

不够标准的杂志、综艺、合作，都不能接，因为她们是大势少时。

拍戏的角色要符合少时，平时的人设要符合少时。。。到底是从什么时候开始的呢？那个最爱抢镜头的活力素小太阳，渐渐就多了疲惫的厌世笑容。

南方是个混蛋，既然看不惯，他就要干！所以他从开始就心心念念的想把卡宝给拆出去。

只要小娘们能活得自在快活，他才不管什么九腿八腿的执念。

如果觉得有必要，他甚至会继续一路拆下去。所有成就，都需要投入足够的精力和时间。

但，也有个前提，拆出去，是为了小娘们能生活得更好。

唯有这样，当她们再完整聚在舞台上时，身上才会闪耀出真正的光芒来。

“没话说了？”三郎当然不懂他脑子里的那些狗念头，以为抓住了他的把柄。

南方摇头苦笑了两声，突然又道：“不是，只是突然想到西卡了。”

“为？”三郎眨眨眼睛。

南方转头，看着她笑：“其实你们九个人里，号称聪明的不少，但好像最厉害的，反而是傻西西那神奇的预感能力呢。”

三郎跟不上他的转弯，斯巴达。

骚货也是有感而发，毕竟当初少时正火时，能敏感的从广告变化里察觉到未来趋势的的，也只有卡宝。。。不过那懒东西的展业能力实在是。。。

“对了，sunny啊，好歹咱们现在也是得到官方认可的交往关系了，除了事业，你有没有什么其它的心愿？”难得见到呆萌状的三郎，骚货也是心水极了，忍不住就在她肉嘟嘟的脸上亲了一口。

“什么官方认可啊？”三郎喜滋滋的扭了扭，又歪着脑袋笑：“你刚才怎么没跟我阿爸说，你身边还有那么多其她女生呢？”

骚货耸耸肩：“他又没问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48572749"  chaptername="第八十三章  恶趣味">加入书签</a>
</div>
