    第495章这小孩今天怎么那么嚣张？

    “哎，你等等。”

    四皇子一把抓住她：“你怎么风风火火的？你需知道，赌博一事单禁赌还不行，还得查抄赌坊，并且禁止开赌坊，可大燕上下开赌坊的哪个身后没点势力？”

    “那就连着赌坊一起查抄，我管他身后都有哪些势力？如今各州府整顿吏治的事情正在关键时期,想必此时端几家赌坊，那些背后主子们也不敢出来说点什么，若真说什么，呵，让他滚，大燕最不缺的就是官员，有他没他都一样。”

    楚安宁拍掉四皇子的手，转头回去找皇上。

    “哎——”

    四皇子看眼妹妹的背影，扭头和其他兄弟们说：“这小孩今天怎么那么嚣张？”

    大皇子：“昨晚亲手杀了一个人。”

    三皇子：“还有这事呢？”

    五皇子：“这么凶的吗？”

    他觉得妹妹很软萌呀。

    二皇子：“有什么值得大惊小怪的？锦州一案，她可是监斩官，你们想想那时候她才几岁。”

    大皇子与四皇子对视一眼，非常有默契的分别开口：“二弟、三弟，你们这个年纪似乎还在比谁吃的多，从而撑的涨肚子呢。”

    四皇子：“五弟，你好像还在跟人家比谁呲尿呲的远？真是人比人气死人！”

    二、三皇子无奈扶额，又来了又来了。

    五皇子倏然脸爆红。

    “大哥，四哥他过分了。”

    这种不文雅的事有必要说出来吗？

    大皇子：“老四，道歉。”

    长兄的面子得给，况且四皇子也觉得这话不好。

    “五弟，四哥失言了，对不住。”

    “看在大哥的面子上，这次就算了，再有下次,痒痒粉伺候你。”

    五皇子冲几位哥哥行个礼，便告退，回去的途中却在想，必须早点离京,他可不想整日听哥哥们的打击。

    二三皇子也趁势离开，且跟五皇子一样的想法，为避免时不时就被打击，还是早点离开京城的好。

    **

    皇上见楚安宁又回来，脸上还带些不快，便主动询问，谁知她不开口还好，一开口就是大事。

    “父皇，赌博一事在民间盛行，已经严重到许多人控制不了自己的赌博习性，从而变卖家产儿女的地步。此事固然有赌博之人定力不足的缘由，可不乏赌坊故意引人入赌的事情存在。尤其这些赌坊，在别人赢了钱之后，却不愿放人走，必须让人留下把赢走的钱再输给赌坊。

    偏有些蠢货看不出其中门道，在输了一大笔银钱之后，总想着再拿钱去赢回来,殊不知不论他带多少银钱进去，赌坊明里暗里都会让他一个子不剩的走出赌坊。如此对大燕百害而无一利的地方，实在没有存在的必要,必须全国严打并且禁止。”

    皇上听她说的连连点头。

    确实该禁赌了，他方才听人禀报，九皇子正在宫内设赌。

    一个自小就被名师悉心教养的皇子不过几日功夫，就沉迷于赌博之事，可见赌博的诱惑性有多大。

    “好，父皇即刻下旨，命人去做这件事。”

    “儿臣告退。”

    (本章完)

