 玉珊瑚离开了好一阵，何嫣然和段伊琳才终于回过神来，一脸震惊地看着龙隐说道：“公子，那是玉家的小姐？”

她们终于明白为什么龙隐对玉珊瑚不一样了，这简直是......难怪龙隐说玉珊瑚盖压群芳，她们真的没有办法比啊！而且，这玉珊瑚不声不响的，恐怕除了操办兰庭会的叶家，没有任何人知道吧？

这简直是......九天仙女下凡尘！龙隐瞟了两人一眼，淡淡地说道：“你们用不着把玉珊瑚的身份告诉你们的兄长，没用的。

就你们两家，跪到玉家门口去求亲，玉珊瑚都不可能嫁到你们家族来。”

婚姻中的门当户对，在世家里面更为明显。

一个四等家族，就别去求娶二等家族的女子了，还是二等家族的嫡女。

至于说五等家族，敢不自量力上门求亲，恐怕会被直接打死的。

勇气，不是世家看重的东西，那反而是一种侮辱。

“我们不会说的。”

何嫣然和段伊琳都姐妹说道。

说出来也没用，还平白无故得罪了玉家，不值得。

“知道分寸就好！”

龙隐微笑道，“准备睡觉了，你们怎么安排？”

段伊琳和何嫣然顿时心中一紧，这话啥意思？

看着神色有些慌乱的两人，龙隐故意问道：“有人侍寝吗？”

段伊琳和何嫣然更是惊慌，面红耳赤地低下头，这怎么办呢？

答应还是不答应呢？

如果答应，以后会负责吗？

如果不答应，错过机会怎么办呢？

夏四月瞟了两人一眼，笑盈盈地说道：“少爷，我去铺床去了。

那床很大，睡三五个人，是完全没有问题的。”

龙隐有些好笑地瞟了有些慌乱的两个人一眼，没有去管她们，而是再次回到了沙发上，开始了他自己的学习之路。

神色惊惶的段伊琳和何嫣然，看到龙隐的举动，顿时明白是被开玩笑了。

她们抿了抿嘴，有心想要留下来，又生怕以后名声有毁。

尤其是看到龙隐没有其他的意思，她们犹豫了一阵，还是离开了。

有点亲近的可能也就罢了，没有亲近的可能，还留宿在房中，以后人家怎么看？

夜深人静，经过一天交换的各个世家子弟，有人欢喜有人愁，都在向家中汇报着各自的事情。

而叶家这边，全程目睹了龙隐这边的情况，他们却没有任何举动。

因为他们比其他家族已经先一步接近了龙隐，用不着这个时候来凑热闹。

他们现在最重要的事情，是保证这群世家子弟不会出事。

为此，叶家不惜调动高手守护江心岛。

但是，就在此时，偌大的江面上，两个黑影悬浮在江水中，快速地朝着江心岛靠近。

其中一个，赫然是地狱岛的堕落天使。

“堕落天使，这一次我们要杀谁？”

另一个黑影询问道。

黑衣女子淡淡地说道：“我们要杀的目标，是一个叫做龙隐的人！鬼王阁下，这一次任务不容有失，而且，我们只有一次机会，你一定要好好珍惜。”

旁边的黑影，也是地狱岛的地狱行者，封号是东林鬼王！东林人，忍术伪装很有一手，除此之外，还是一个刚刚踏入三重天的高手。

三重天的高手，在地狱岛上已经算是上层的地狱行者了。

“一个龙隐，用得着我们两人一起出动？”

东林鬼王诧异地问道。

黑衣女子淡淡地说道：“这是神州世家的兰庭会，兰庭会上，在场的都是世家子弟。

作为操办兰庭会的叶家，肯定有高手坐镇。

所以，你去刺杀龙隐，我来接应你撤退。

否则的话，在叶家高手的阻拦下，你必死无疑。

等到我接应你以后，我们顺水而下，很快就可以进入大海，即便叶家也奈何不了我们。”

“原来如此！”

东林鬼王点点头。

黑衣女子继续说道：“在叶家高手的守护下，我们只有一次的机会，还必须刺杀于一瞬间，才有可能成功。

所以，上岛找人是不可能的。

好在这江心岛上，世家子弟众多，突然冒出来一个人，根本没有人在意。

你要压低你的修为，不要暴露出身份，否则的话，我们就没有机会了。”

东林鬼王一脸为难地说道：“那这任务怎么进行......要不我们等到他们什么兰庭会结束以后，再去杀他不好吗？”

黑衣女子淡淡地笑道：“这些世家子弟，在外行走的时候，身边是有强大力量护卫的。

在江心岛上，就是最好的机会，其他时候，是根本靠不进他们的。

我有一个建议，或许是一个不错的机会，你可以参考一下。

兰庭会的第三天，各个世家子弟该交流的都交流完了，接下来的过程，就是以武会友。

这些世家子弟为了怕伤和气，也怕出现伤亡，所以，这以武会友的时候，都是只比招式，不比内力强弱的，大家都是收着来比武，算是为联谊会划一个圆满的句号。

到时候，你可以装着向龙隐讨教招式，在讨教实力的时候趁机出手。

等到得手以后，你迅速从东面突围，我会现身为你拦住叶家的高手。

当然，这只是我的建议，听不听是你的事。

不过不管你什么时候刺杀，我都在东面等待着接应你。”

东林鬼王微微点头，说道：“我知道了！”

两个人在水中，就像两条鱼一样灵活，快速地接近江心岛。

黑衣女子瞟了东林鬼王一眼，心中有些复杂。

她跟踪龙隐有很长的一段时间了，从龙隐身上，她没有得到想要的信息。

甚至连龙隐到底会不会武功，她都看不出来。

从平时来看，明明是不会武功的，但是，她在青叶山庄又看到过龙隐的实力，让她心中非常疑惑。

在没有从龙隐身上探听到任何答案的时候，她准备出手试探了。

只是因为身份的关系，还有很多秘密的关系，她不能轻易出手。

否则的话，身份暴露是很危险的。

但是，现在江心岛上，对于她来说，是一个极妙的机会。

所以，她才用堕落天使的名义，把东林鬼王找来，用东林鬼王去试探龙隐。

龙隐突然面临三重天的刺杀，怎么也会暴露出一些习惯，她就可以根据这些习惯来判断答案了。

如果龙隐真的是她以为的那个人，东林鬼王怎么可能成功？

如果不是她以为的那个人，被东林鬼王杀死也是活该。

至于东林鬼王，死定了！因为她很清楚，叶家必定会布置强大的高手在江心岛上，她也不敢久留。

还有一个很重要的原因是，她得到答案以后，她可以用武王七式离开江心岛，把脏水泼到武盟头上。

反正没有人会想到她的出现就是了。

趁着夜色，两人悄悄登上了江心岛。

而叶家的那些巡逻人员，又如何发现得了两名绝顶高手的入侵？

至于叶家的高手，他们也不是千里眼、顺风耳，只能被动地等待而已。

一个不安定的因素，出现在了江心岛上。

 