    位于海上的TPC基地，没想到他居然还有再回来的时候。

    不过也只是让医疗队的护士小姐姐给他检查了下身体后就放过他了，毕竟是面对了宇宙人，胜利队担心这些宇宙人有什么特别的能力。

    比如把卵种进人的体内什么的……

    “它们只是过来找打手的。”追羽翻看了下小本本的记录说道。

    大古左右看了看没人，然后一副鬼鬼祟祟的样子凑上来悄声问道：“追羽先生，你知道这些宇宙人的来历吗？”

    “具体是什么星人我忘记了。”追羽想了下说道：“不过它们有两个种族，一个只能在白天行动，一个只能在夜晚行动。”

    “那个，请问你这个本子上都写的什么？”大古看向他手上的笔记本，实在忍不住好奇问道，他记得乌鸦人那次，追羽也翻开过笔记本。

    要是告诉你那不就是剧透了吗，小心被天道惩罚啊，而且还少了乐趣……

    追羽没回答他，把笔记本塞回了口袋里，脑海中一边思维散发嘴上一边继续说道：“这次被你们抓到的宇宙人就是夜间种族，现在应该还有一个日间种族在外面游荡。”

    说起正事后，大古也很快把思绪掰回来，皱了皱眉，“最近的失踪事件就是它们做的吗，把人类抓走做战士？”

    “不过目前只有夜间种族在抓人……”追羽说着声音逐渐消下去，他看向门房，护士小姐姐推开门走了进来。

    手上还拿着一份报告，边说道：“身体没有任何问题，体质好像还比之前厉害了不少，难怪你能把那么可怕的宇宙人打倒。”

    进来的护士说完后，看向杵在旁边的大古，笑道：“大古队员，身为胜利队的你们真应该多学学人家，而不是只和我哥哥跟在后面捡人。”

    被小护士怼了的大古挠着头，颇为不好意思的讪笑几声。

    “我能离开了吗？”追羽忍笑着问向她。

    “没问题。”

    追羽伸了个懒腰往外面走，大古见状连忙跟上，光线略有些昏暗的通道里只有他们两人。

    等远离了医护病房后，大古有些急切地开口问道：“你能找到另外一个宇宙人在哪吗？”

    这种事就又需要把次元壁的代沟揪出来打一顿了。

    追羽打了个哈欠，慢悠悠摇头，“不能，我又不是雷达。”

    在他模糊的记忆中，日间种族外星人好像没怎么搞事，在受伤被一个老阿婆收留后，那家伙就逐渐被地球人感化，放弃了抓人类去当战士的想法。

    “这两天你们应该也能找到它。”

    后面的事追羽就不需要再关心了，反正最后搞破坏的夜间种族的家伙已经被TPC控制了，剩下的日间种族也挺好交流。

    这次估计都不需要迪迦出来收场。

    “怎么觉得……”大古歪了歪头，带着迟疑的语气说道：“追羽先生，你好像什么都知道。”

    “我还知道你有个前女友呢，厉不厉害。”

    大古：“……”茫然.jpg。

    什么时候的事？我自己怎么不知道？

    还好丽娜不在这里，不然这会儿估计会用着非常锋利的眼神凌迟大古，管它是不是真的，总之先怒目而视就对了。

    ……

    平静的一夜过后，胜利队的指挥室中，堀井研究完关在小白屋里的宇宙人，把检查报告做了出来。

    “它说它们是斯坦德尔星人中的阿勃巴斯一族，只能在夜间活动，而在它们星球，还有只能在白天活动的雷德尔一族。”堀井站在屏幕前，指着上面的宇宙人图片有模有样的解说。

    “然后因为它们互相想掌控对方黑夜和白天的时间，于是来到了地球上，想要抓走在白天和夜晚都能活动的人类带回去当它们的战士。”

    “所以它们近期都在找打架厉害的人，那些被抓走的人也多数是表现出了自己的战斗力后，被阿勃巴斯看上抓走的。”

    至于为什么还有演员失踪，估计是在演武打戏时被斯坦德尔星人误以为很厉害……

    这个原因和追羽先生所说的一样，大古坐在位置上倾听，理解的点了点头。

    “一个怕光，一个怕黑？”丽娜撑着下巴，有些惊异的感叹，“宇宙中居然还有这么神奇的种族啊！”

    “是挺神奇的。”新城想起被他们带回来的那个宇宙人，处在满是光源的房间里时虚弱无比，也是理解的点了点头。

    比起他们的吐槽，宗方就抓到了重点，“也就是说，现在还有一个名为雷德尔的斯坦德尔星人在地球上活动。”

    他看向了一旁的居间惠队长。

    居间惠微微皱眉，沉声说道：“虽然现在夜晚已经不需要担心了，但在白天大家一定要密切注意各区域的情况，绝对不能放松警惕！”

    “明白！”

    两架胜利飞燕号在天空中徘徊，而地面则是大古和新城开车德拉姆车巡逻。

    因为想到追羽说他们会遇到，于是大古观察周围的情况格外的细致，等跑了几条街后，前方一阵骚动传来。

    一群人从左侧街道跑出来，跟逃命似的，明显的异常让两人对视一眼，大古将车靠边停，推门下车并掏出了海帕枪。

    “请问发生了什么？”新城拦住一个人问道。

    “有怪物！”

    怪物？

    两人迅速跑过转角，果然见到了和基地那个斯坦德尔星人差不多的宇宙人，不同是，这个雷德尔一族是红色的身体，蓝色宝石般的脸部。

    就是因为长的奇形怪状的它大摇大摆的出现在了街道上，才吓得一群人类到处逃窜。

    但奇怪的是，这个雷德尔的背上居然还背着一个老阿婆……

    “等等，阿婆也能当战士？”新城看的满脑子问号，是时代变了，还是雷德尔的口味不同？

    “……”大古迟疑了一下，“我觉得不是这个原因……”

    被他们用枪指着的斯坦德尔星人并没有表现出如阿勃巴斯那样激进的暴虐意味，更何况，它背上的阿婆见状不对，居然主动挡在了它面前。

    “你们不要这样，他是个好孩子！”

    听起来好像有什么故事似的嗷？

    仍旧举枪警惕的新城给大古递眼神，大古放下枪靠近雷德尔，试探问道：“你是斯坦德尔星人对吧？”

    “dilililililili……”雷德尔脸部的蓝宝石有光华流转了一圈，发出的声音很是古怪。

    大古听到了来自脑海中的声音。

    他顿下脚步，回头看了眼警戒的新城，然后再看向雷德尔，问道：“刚才是你在和我说话？”

    “dililili……”

    这种对话方式大古不陌生，之前井田井龙也是这样传声的，希尔格诺也是这样传声的。

    在飞燕号上的胜利队队员都赶过来后，雷德尔告诉了他们它来地球的目的，基本上和从阿勃巴斯那里弄来的情报的相差无几。

    不过不同的是，雷德尔还没有抓捕过人类，并且因为阿婆的关系，它已经放弃了抓人类当战士的想法，还愿意帮助他们解放被阿勃巴斯抓走的那些人类。

    所以追羽先生当时才一点都不担心吗？此时的大古莫名想到这个问题。

    他果然知道很多……

