    自从索尔贝王国之后，再也没有王国联系林诺了。

    这也是理所当然的事情。

    索尔贝王国的国民虽然因为被林诺带到东海，开始了幸福安稳的生活，可是那些贵族们可就没有那么幸运了。

    他们根本无法承受平民那种整日劳作的辛苦，到最后索性带着他们的财产离开了归墟。

    对此，林诺在派人调查完那些贵族的情况之后，凡是没有做伤天害理事情的贵族，林诺也就放他们离开了。

    至于那些无恶不作的，当然是连同证据一起移交给了世界政府的司法船。

    绝大多数的国家，权利毕竟是掌握在少数人手中的。

    他们不同意，国民们也没有任何的办法。

    当然，这只是暂时的。

    这件事会成为贵族和平民之间的一个矛盾。

    随着矛盾越来越多，总有一天，人民会将压迫他们数百年的贵族掀翻在地。

    等那时候，才是林诺真正需要忙碌的时候。

    现在的话，他只能等待。

    唯一的好消息就是，藤虎终于从星空之中拉下来了第一颗陨石。

    虽然等落到精卫号上的时候，那颗陨石已经只剩下磨盘大小，但总归是开了一个好头。

    相信随着他越来越强大，拉下来的陨石会越来越大，到后来成为林诺填海的主要来源。

    就在林诺无聊的时候，有趣的事情送上门来给他解闷儿。

    “老大，有人找，他说他叫堂吉诃德·霍古名。”

    终于来了！

    林诺赶忙让他们过来。

    霍古名圣脱离天龙人已经快两年的时间了。

    林诺得知这件事之后，也没有多加在意。

    如果霍古名圣想要来找自己自然回来，如果不愿意来，自己也不会打扰他。

    如今看来，应该是他的妻子生病了，走投无路之下，才会想到来找自己。

    “林诺上校，打扰了，实在是……”

    霍古名圣也不端着，见到林诺直接说出了他的难处。

    果然，他的妻子病重，无可奈何之下，他只能来求助林诺。

    这将近两年的时间，霍古名圣可谓是尝尽了世间冷暖。

    不管多么难，他都没有想过来打扰林诺。

    他有他的坚持。

    他相信，只要一直秉承自己的善良，他们一家早晚会被人们接受。

    至于现在承受的苦难和侮辱，就当是替天龙人还债了。

    可是他到底还是没能撑住。

    妻子的病重彻底击垮了他。

    “不用介意，能让我正眼瞧的天龙人少之又少，你算是其中一个。”

    对霍古名圣林诺还是很钦佩的。

    真正的出淤泥而不染。

    平心而论，如果他处在对方的位置，就算是有前世的记忆和精力，也不一定能够做出这么有魄力的决定。

    “库洛卡斯呢，让他来看看。”

    诊断结果很快出来了，这也让霍古名圣稍微放心了不少。

    他的妻子是因为连日的操劳，再加上担惊受怕而导致的。

    只要好好调养调养，不要再受到惊扰，会慢慢好起来的。

    ”如果不介意的话，你们可以去魔谷镇生活，那里应该不会有人因为你们过去的身份而针对你们。“

    对于这一点，林诺还是很有信心的。

    他虽然没有刻意宣扬什么，也没有过多的干扰归墟上的情况，可是魔谷镇的村民，作为归墟之上的第一批人，对林诺是最为敬畏的。

    霍古名圣也知道现在这种情况，自己不可能再会北海。

    如果那样的话，等于害死自己的妻子。

    “对了，你两个儿子呢，都来了吧。”

    林诺来了性质。

    好久没有调教小朋友了。

    闲着也是闲着，正好好好调教调教这个叛逆的小家伙。

    “小家伙，过来。”

    外面，霍古名圣带着林诺找到了正蹲在墙角，一脸阴鸷之色的多弗朗明哥。

    听到林诺叫他，他也不应声，只是用一种高高在上，让人厌烦的眼神看着林诺。

    他的眼神，林诺再熟悉不过了。

    和那些天龙人一个德行。

    “刚才我已经跟你父亲商量过了，从今天开始，你就跟着我了。”

    多弗朗明哥和柯拉松不一样。

    他跟随霍古名圣离开圣地玛丽乔亚的时候，早已经记事了。

    已经染上了属于天龙人的那股子傲慢和腐臭。

    想要教育他，可不是一朝一夕的事情，得慢慢来。

    正好，林诺现在有的是时间。

    “跟着你？”

    多弗朗明哥面露不屑：“你知道我是谁吗！我是天龙人！”

    又是这句话。

    他们一家人这一年多的悲惨遭遇，也正是因为这句话而来的。

    霍古名圣一家人脱离天龙人身份本来是一件隐秘的事情。

    毕竟，不管是天龙人还是世界政府，都不会将这件事情宣扬出来。

    这不是自己打自己的脸吗。

    他们的身份，之所以被那些非世界政府加盟国的贫民们知道，就是因为多弗朗明哥的一句‘你知道我是谁吗！’

    那是他被一群孩子欺负的时候说出来的。

    然后，慢慢的所有人都知道了。

    “哦？”

    林诺嗤笑一声。

    “天龙人？“

    “然后呢？很了不起吗？”

    林诺平静的语气让多弗朗明哥分外不爽，就连声调都尖锐起来。

    他好像是受到了极大的侮辱似的，跳起来指着林诺的鼻子骂道。

    “你这个贱民！如果我还是天龙人的话，你现在就得给我跪下，让我踩着你的脑袋骑上我的奴隶！”

    林诺也不恼，他怎么会和一个小孩子一般见识。

    “跪下？别说你现在不是天龙人了，就算是真正的天龙人，也不敢让我跪下。”

    “你说谎！”

    “不相信啊。”

    林诺低头看看时间，还来得及回来吃晚饭。

    “你不是一直想要回玛丽乔亚吗，走，我带你去转一圈。”

    林诺说着将腰带抽了出来，也不等多弗朗明哥说话，直接绑在了他的腰上。

    背后双翼出现，林诺拉着多弗朗明哥腾空而起。

    等到了玛丽乔亚，多弗朗明哥已经吐得不行了。

    数千米的高空，再加上超快的速度。

    如果不是林诺用力量护住他的身体，现在他已经被疾风吹死了。

    “吐完了没有，走了，进去转一圈，看看能不能碰到人渣。”

    人渣两个字直接让多弗朗明哥懵住了。

    他一时间脑子有些转不过弯来。

    人渣？

    他是在说谁？

    天龙人吗！

