    鬼邮局再次出现的变故让邮局内的信使面色苍白，有一些隔得近的都听到了前去探查的那些人的惨叫，变得六神无主起来。

    厉鬼并没有因为他们的小心翼翼就没有袭击他们，鬼邮局中几个楼层中都出现了厉鬼袭击了房间里面的人的场面。

    只是变故发生的突然，去的也突然。

    就在鬼邮局内因为各种原因遗留的厉鬼复苏的时候，鬼画的灵异也在林凡的操控下从油画中的邮局蔓延到了灵异之地的鬼邮局。

    鬼画的灵异在林凡的加持下很快的就将鬼邮局中的厉鬼拉入了鬼画世界之中，同时一条黄土路出现在了林凡的脚下。

    猛鬼路的灵异被林凡催动，只见猛鬼路向着鬼邮局中一处莫名的入侵而去，灵异的作用下，只见猛鬼路瞬间入侵到了一个地方。

    这是通往鬼邮局中不可见的第六层的阶梯。

    林凡沿着猛鬼路一路前行，最终来到了楼梯前，没有丝毫的停顿，林凡直接拾阶而上，很快的就走到了楼梯的尽头，而楼梯的尽头是一间挂着601铜牌的房间。

    林凡抬手握住了门把手，开门鬼的灵异下房门瞬间破碎，伴随着开门鬼的杀人规律，林凡走进了这个房间，房间中一片黑暗，不过却影响不到了林凡的视线。

    林凡可以看到在屋子的桌子上摆放着一个小册子，从中林凡感受到了一股灵异力量的存在，他知道那应该是一件灵异物品。

    就在林凡走向桌子的时候，原本黑暗的房间中突然燃起了灯火，林凡侧头看去，只见一盏油灯不知怎么突然燃起来，而桌后的椅子上不知何时出现了一个老头的身影。

    看见这一幕林凡没有动作，因为他看的出来这是一种灵异手段，并不是真的人出现在那里。

    看见老头开始翻册子林凡眉头一皱，鬼画的灵异入侵了过去，瞬间将其破灭。

    “装神弄鬼，谜语人必须死！”

    破灭了这股灵异力量之后林凡开始了他的行动。

    看着人影翻出来的空白册页，林凡并没有填上自己的名字。

    我林凡何须他人认可？

    合上了册子林凡坐在了椅子上想了想，随后起身走到了那幅鬼邮局的面前，同时催动了鬼笔的灵异，开始了他的作画。

    

