    第563章偷偷

    皇帝一听，这是好事啊，可为什么谢家不答应呢？

    陆偃只当没有猜出皇帝的心思，道，“只是，昨日夜里在潘楼发生了一桩事，想必因此,谢家才会格外警惕，不肯轻易将姑娘嫁给永新伯府。”

    “什么事？”

    陆偃将忠靖王府的事说了，“谢家二太太私底下不知道怎么和忠靖王妃说好了这门亲事，偏偏这婚事，她自己也做不了主，也不知道是不是这个缘故,忠靖王府的庶长子竟然拿自己和宸王殿下相提并论，这且不说，谢家二姑娘只怕在京城是没有好名声了。”

    皇帝一听，气笑了，“忠靖王妃这一石二鸟的主意，打得是真好，只怕想着用自己的姨侄女儿来笼络庶子的心，将来老了好有个依靠。”

    陆偃笑着赞道，“还是皇上英明！”

    皇帝突然想到一事，问陆偃，“阿恂是不是又偷偷溜回来了？”

    陆偃低头道，“什么事都瞒不过皇上，宸王殿下是昨日夜里回京，臣也是今日早上才知道，正要禀报皇上。”

    皇帝气不打一处，“这都什么时候了，他回来了，西北那边的事,谁来主持？”

    陆偃想了想，“皇上息怒，皇上如今的身体，可不能再生气了。有什么好事，还有臣等为皇上分忧，皇上只需放宽心，好生养病。”

    皇帝感动不已，摆摆手，“朕知道你一应的事都是为朕着想，只这西北边陲重镇，就这么交到宸郡王的手里，他天天当儿戏一样，朕怎么睡得着觉啊？”

    “皇上，再过三个月，宸王殿下就要大婚了，那时候，他也是一个大人了，想必会变得沉稳一些，皇上且耐心等候。”

    “洪继忠还活着吗？”

    “回皇上的话，洪继忠没有这个福气，没有熬过去岁冬。”

    皇帝松了一口气，当年是他给洪继忠密旨，洪继忠才会告发定远侯与安国长公主，后来洪继忠又是奉了密旨，才会与西凉勾结，里应外合，将定远侯一家斩草除根。

    他不是没有想过洪继忠会生贰心，所以这么多年，他对洪继忠恩重如山，没想到洪继忠竟然不识好歹，拿这件事威胁他。

    他身为大雍的一国之君，做错了什么？安国长公主毕竟与伪帝一母同胞，且她一心向着伪帝，定远侯手中七万寒羽军，迟早有一天会反，他只不过动手快了点而已。

    从麟德殿出来，早春的阳光照在陆偃的身上，一向妖魅的眼眸，此时凝着一层寒霜，阳光似乎穿不透这一身大红彩绣麒麟袍，暖不到他的身上。

    东厂的诏狱里，哪怕是大白天，墙壁上也依旧挂着壁灯，昏黄的灯光顺着通道一直朝下，好似延伸到黄泉地狱之中。

    看到督主来了，东厂番子们人人避让，低眉垂眸，恭敬万分。

    九曲十八弯之后，在诏狱最里面的牢房墙上，挂着一个人，披头散发，衣衫破碎，浑身骨肉溃烂，散发出令人厌恶的气息。

    见督主又在这人跟前停了下来，一个百户眼疾手快地搬来了一把椅子，放在了这人的面前，陆偃身后的小太监忙上前将椅子擦拭干净，“督主，请坐！”

    陆偃一撩袍摆，坐了下来，他抬眼朝那人看去，四面墙壁上的火光，在他的眼尾跳动，一抹嗜血的妖魅幻化成了火狐，似要离体而出。

    墙上的人听到了动静，缓慢地抬起了头，不是洪继忠是谁？

    “陆偃，你到底想如何？你杀了我！”

    “杀了你？没有必要了，你已经死了！”陆偃接过了小太监递过来的一盏茶，他两根如玉般的手指头拈起了盖子，轻轻地拨动着茶叶，慢条斯理地喝了一口，浑身的矜贵与清雅，令他宛若置身于十里桃花之中。

    “今日，皇上问本座，洪继忠还活着吗？本座说，洪继忠福薄没有熬过去岁冬，你猜，皇上如何说？”

    洪继忠的心里咯噔一下，眼中聚现出一抹绝望，“陆偃，你要如何才能放过我？”

    “当年，我父亲也这么问过你，洪继忠，你要如何才能放过我，给我一条生路，你是怎么说的？你说，侯爷，不是我不肯给你一条生路，而是皇上他要你的命啊！”

    陆偃笑了一下，他唇红齿白，笑得活像个男妖，“我不敢放过你啊，我放过了你，我母亲，我妹妹不会放过我，这么多年，我想做个噩梦都想不到，他们从不肯到我的梦里来，我若放过了你，他们天天缠着我，怎么办呢？”

    “我但求一死！”

    陆偃就像是听到了一个天大的笑话，腾地起身，“死？谁不想死？本座不想吗？侯爷，别做梦了，你的妻子，儿女，我都会帮侯爷安置得好好的，侯爷就在这里享清福吧！”

    “陆偃，你，你要把他们怎样？”

    “你的女儿说要服侍我，可笑，我一个阉人，我要侯府嫡女服侍我作甚？你的儿子么，本座还没想好如何做，或许由他来告密怀远侯是最合适不过的了，你夫人，半老徐娘，交给教坊司好了。”

    “陆偃，你真狠！杀人不过头点地，你如此造孽，你就不怕报应吗？”

    “报应？你觉得我如今就不是在遭受报应吗？”陆偃咬着一口碎牙，他一把掐住了洪继忠的脖子，“你若是能够拿出那封密旨，本座倒也不是不会考虑放过你。”

    洪继忠哈哈大笑，“陆偃，你当我是三岁的小孩吗？”

    “侯爷当然不是，可世子却是，你说是世子先找出点什么告密呢？还是有人先发制人？”

    洪继忠的眼珠子瞪直了，“陆偃，你只要答应放过我儿子，我什么都招，那密旨放在我夫人京郊陪嫁的庄子里，你不是想搬倒怀远侯吗？本侯告诉你，皇上与西凉勾结，一直都是怀远侯在从中牵线，任福其实是怀远侯的人。”

    陆偃不屑一顾，笑眯眯地看着洪继忠，待他说完了，陆偃吩咐道，“好生伺候着，让他好好活着，等义武侯府一家都上路了，再送他上路。”

    陆偃话音方落，便有个小太监连滚带爬地进来，“督主，才有人送来消息，说洪大姑娘正月初二殁了，是得了花柳病死的。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

