    这次原本是因为敌袭而召开的紧急会议就此落幕，楚涵的无赖给众多大佬心中留下了极其深刻的印象，甚至不少人都心中誓以后见了他一定要绕道，其中就以后勤官潘昌贤最为强烈，因为楚涵在上将的待遇最终拍板的时候专门问了他一句你不会克扣吧？，直接让这位以抠门出名的后勤大管理员一口老血卡在了喉咙里。

    而狂狮则是被连降两级直接降到了中校，这名将自己少将军衔看的比什么都重要的三阶进化者差点没后悔的晕过去，但在楚涵这位上将面前他根本不敢造次，只能灰溜溜的从奢华的少将居所里搬了出来。

    “楚涵。”

    紧急会议结束时，刚想和刘玉定一同离开的楚涵被牧司令叫住，这位老人只是对着他微微一笑：“新年第一天早上九点，记得参加宣誓仪式，到时候我亲自给你颁军衔徽章。”

    楚涵认真的看了牧司令一眼：“好。”

    走出会议大厅后，刘玉定带着楚涵走向军官的住所，上将军衔的军官住所哪怕是临时居住地也是和别的人完全不一样，究竟有多豪华难以形容。

    “楚涵。”长长的走廊上刘玉定开口出声，声音不大却明显带着强烈的情绪波动：“你简直吊炸天了。”

    “我也这么认为。”楚涵嘴角一勾。

    “你这上将的待遇简直堪比元帅啊！尼玛，这么多好处全被你一人拿了，不知道其他上将知道了会不会一口气呕死？”刘玉定兴奋的恨不得手舞足蹈：“我以后能跟你混不？”

    “成啊！”楚涵笑着回应，紧接着下一句话带上了一股隐晦的算计：“带我去见陈少爷。”

    安罗市外那处杨天建立起来的小基地内，丁思尧兴奋的抱着自己为数不多的行李在空地上左等右等，马上新年了，队长应该会派人来接他回上京的吧？

    虽然这个小基地很落后很贫困，但是这么离开自己还有些舍不得呢，可是哪怕虎牙战队成员也有休假的，至少队长也会派一架直升机过来接自己回去吃顿饭的吧？

    恩，吃顿饭然后再送回来继续任务！

    丁思尧如此美好的想着，保持兴奋的在空地上望天等待直升机，只是这一等就他妈的等了一晚上！

    然后，然后就没有然后了。

    第二天一大早，整个基地都开启了疯狂忙碌模式，今天是末世一年的最后一天，今天晚上就是迎接末世第一个新年的重大日子，晚上的午夜十二点这个小基地将会开启一场简陋但却重大的晚宴，只为了庆祝这五个月他们活了下来。

    尚九娣的办公处人来人往络绎不绝，短短几个月内这名基地名副其实的管理者已经成立了人数不多但却很完善的管理体制，她将基地内有能力的人一层层筛选出来，亲自培养然后带上了岗位。这一点让杨天望成莫及，同时又无比佩服楚涵的决断，一个尚九娣的出现直接给这个基地带来了巨大效益啊！

    此刻新年还有几个小时即将到来，本该忙的团团转的基地却是井井有条，众人各司其职，忙碌却不慌不乱。

    “哟？您怎么在这儿啊我的虎牙战队成员厉害的丁思尧大人？”一名少女从尚九娣的办公室走出，看到站在旁边双眼满是红血丝的丁思尧时，忍不住扬起下巴嘲笑出声。

    她名叫杨雪，原本是某大学管理系的大一学生，末世爆后一直颠沛流离，在基地里也因为是女孩而被欺负的很惨，但自从尚九娣来了这里之后就将她选了出来，管理系出身的她哪怕是大一新生也有着不小的能力，稍加学习后便成为了尚九娣身边的得力助手。

    丁思尧生无可恋的扯了扯嘴角，抱着自己的行李脸上的表情不知道是哭还是笑，语气低落：“有什么需要帮忙的吗？”

    “不用了厉害的丁思尧大人。”杨雪扬着下巴一脸看好戏的样子：“您不是有直升机来接您么？还不赶快去等着啊？”

    丁思尧简直快哭了，自从上次自己大骂尚九娣这么强势楚涵不会喜欢她之后，自己就被整个基地的管理高层集体针对，尤其是眼前的这名杨雪小姑娘，见到自己一次就要抨击一次，抨击的方式还是自己最受不了的那种。

    “我不回上京了呵呵呵。”丁思尧还能咋说，只能实话实说的小声又尴尬的道：“我留在这里过年。”

    “啊？”杨雪非常不配合的将声音提高了一个八度，恨不得全基地的人都能听见：“你的队长抛弃你啦？”

    嘭

    丁思尧一把将包裹扔在地上，扭头就走，身后则是杨雪铃铛般的笑声，笑的那叫一个开心。

    “何峰！你妹的！我诅咒你丫的这辈子一直光棍！你妹的不就是没答应当卧底么？竟然把老子撂在这里不管！”丁思尧边走边小声的怒骂，整个人气的恨不得爆棚。

    “阿欠”

    上京幸存者基地，正在处理公务的何峰忽然一个喷嚏打出。

    “队长。”

    这时候君之和罪初走了进来，两孩子一脸泥土风尘仆仆。

    “回来了？”何峰点点头，然后将一张表格递出：“照例，任务汇报表。”

    紧接着何峰忽然摸了摸鼻子，他怎么感觉自己好像忘了什么事？

    “队长。”这时候罪初忽然打断何峰的思维：“这表格不用填了，任务一个没完成。”

    “恩？”何峰一愣，诧异的望着两名虎牙战队成员，君之和罪初一向任务完成率很高，这回怎么回事？

    君之和罪初毕竟只有十四岁，此刻满脸委屈，尤其是女孩的罪初简直都快气哭了：“任务被人抢了！”

    五分钟后，何峰愣愣的望着眼前一脸不甘的两名虎牙战队成员，脑子里的一根弦拼命跳。

    自己的任务是为楚涵颁徽章，结果这样的普通至极却意义重大的任务却硬生生的拖了几个月没完成，反倒是被楚涵反咬一口在城内城的会议大厅闹了个鸡飞狗跳。

    结果刚刚回来的君之和罪初的任务也同样失败，竟然又是楚涵。

    这楚涵难道是他们虎牙战队的克星不成？

    ...