    坚固？

    听到李盛这话，李二等人都直接呆住了。

    你开什么玩笑，这是坚固不坚固的问题吗，这玩意简直就是坚如磐石！

    不，这……这分明就是一块磐石啊！

    但，

    这么坚硬的东西，一天前怎么……怎么可能还是一滩烂泥？

    想到那个模样……

    李二等人简直是脑子都转不动了。

    他们发现，自己根本就无法想象出来，这完全是一块整体石头的东西，一天之前，怎么可能还是一块柔软的黏土？？

    便在此时，杜如晦，李靖两人脸色突然变了。

    一片惨白！

    “公……公子，这东西……”

    “岂不是可以用来建筑高楼？”

    杜如晦脸色苍白，嘴唇胡须都在颤抖的问道。

    李盛点点头，“废话，建高楼算什么，建行星发动机都不成问题……”

    杜如晦自是没听懂行星发动机为何物，但……

    从李盛口中确认这一点，紧接着，心中的另一个念头也确认了。

    既然能建造高楼，那……

    “那岂不是说，这东西……还能用来筑……筑城？”

    李靖接口说完这句话。

    李二整个人瞬间就石化了。

    对啊……

    这一日之内，就能令烂泥变成顽石一般坚固。

    如果这顽石的方形。

    如果这顽石像是山丘一般大。

    那……岂不是一夜之间，就能筑成一座坚固的城池？

    李二只有一个感觉。

    这特么太不可思议了！

    简直就是离谱。

    他简直无法想象，一夜之间，一座坚固无比的城池，如同小山一般在地面上凭空升起，这是一种怎样的场面？

    这已经不是奇迹可以形容的了。

    这完全就是神迹！

    真正的神迹！

    思来想去李二还是觉得不可能，他觉得必须和李盛确认一下！

    “公子，这水泥如此神效，那岂不是一夜之间便能筑起一座城池吗？”

    “嗯……”

    听到李二这么问，李盛还真思索了一下。

    “你如果是说，要建造一片三十层以上的塔式公寓小区，那的确需要些时间，因为施工是个复杂的问题……不过呢。”

    “如果指城墙这一类防御工事……那就的确不要多少时间。二十四个小时，绰绰有余吧。”

    “我擦……”

    李二傻了。

    还真能……一日之间筑起城池来？！

    岂止是李二。

    这一刻，杜如晦，李靖，魏征，房玄龄……

    这个时代最顶尖的一批人，这一刻，全都愣住了。

    如果这是真的。

    那么这个叫做“水泥”的东西，其军事价值只能用四个字来形容……

    无穷无尽！

    ……

    李二等人骇然，

    这玩意，要是大军出外，那岂不是随时能在险要之地建造起一座要塞。

    要塞建立，那么一些关键的节点上。

    驻防所需要的兵力，原来需要五万兵马，那么如今有了一座要塞，需要的兵马怕是连一万都不到！

    这节省下来的兵马，在战场上，能做多少事？

    这节省下来的粮草，又能减少多少补给压力……

    连带的各种有利影响简直是数都数不清。

    太强了！

    强到他们简直无法置信世间还有这么可怕的材料。

    “公子，这水泥散如此神异常，用来盖几间屋子……这岂不是有些浪费？”

    李二等人又抬头看了看天花板。

    这一刻，他们不再觉得这屋子随时会塌了。

    手中这块“水泥石”的坚固，已然说明一切。

    但转念一想，这么神奇的东西……那肯定难以获得啊。

    不过闻言，李盛却是不屑的撇了撇嘴。

    “你们说的这叫什么话？我还能啥东西都交给李二不成。”

    “再说了，你们这么久没来，难道要我本人去宫里献宝？”

    “何况这水泥可是来之不易……”

    李盛不是开玩笑，这水泥至今为止做了不少次试验了，现在也还在做，岂不就是来之不易。

    不过……李二等人，哪里知道研发和生产不是一回事这个门道，下意识的就以为是材料难寻……

    于是纷纷松了口气。

    整了半天，估计……全天下，也就是殿下的屋子能这么建造了。

    既然是天上少有，人间全无之物，那想用来筑城，多半就是做梦想屁吃了……

    那天兵天将谁都知道厉害，请不来又有啥用呢。

    不过殿下！

    好歹也是皇子。

    亲手建立的书院，能有这么多世间独有的坚固房屋，倒也算是配得上……正好！

    当然，发现这玩意稀缺，多半还昂贵，众人也就收了心思。不过，李二还是在心里琢磨，要给李盛封爵位了，这府邸选在哪好呢……这事说不定皇后的看法更好……

    众人一通吃喝，李二自然在言语中试探李盛，喜欢长安哪个坊啊？

    杜如晦房玄龄等人哪里不知道李二的意思，就在一顿吹。

    你吹醴泉坊，我就吹升平坊……你方唱罢，我登场……

    各种较劲不亦说乎！

    最后，李二忽然想起一件事。

    “对了，公子啊……”

    到了此刻，李二等人，已经有些醉醺醺的了，便是李盛也微醺……

    大口大碗，尽兴！

    不过李二还是想到了自己来这的初衷。

    “公子，你说……若是李二擢你为宰相，你能不能……”

    “嗝……能什么？”

    李盛打了个酒嗝，悠然看向李二。

    “内诛国蠹，外斩蛮匪！”

    说罢，李二十分认真的看着李盛，“若是你为大唐宰相，待如何去做这一切？”

    李二这么一说，魏征等人瞬间都清醒了几分。

    这个问题……可太宏大了。

    李二此人向来谦恭内敛，此刻却与李盛探讨如此宏大的问题。

    众人都明白，李二这是……

    在托付某些东西了！

    若是李盛答的好，那么未来就可以肯定，他会成为下一……

    若是答的不好，说不定就一生无缘了。

    闻言，李盛却是直接摆了摆手。

    “老李，你开什么玩笑。”

    “让我做宰相，也太看得起我了。我能做的事情，人家魏征，房玄龄，杜如晦……这些大神，岂不是早就做了。”

    “这个问题，问的太蠢。我看啊，咱们还是饮酒作乐吧！”

    李盛这么一说，魏征等人瞬间就头皮一麻。

    别的不说，就说你这筑城的水泥，还有练兵的精钢……这些事情，我们能做个鬼啊能做！

