    晚上七点。

    卧龙山庄，一片灯火通明。

    叶秋他们进去的时候，已经来了不少人了，个个打扮的光鲜亮丽，在宽敞的大厅里有说有笑。

    林立国一出现，便有很多人主动过来跟他打招呼。

    虽然林立国现在已经不是林家的继承人了，但毕竟是林老爷子的长子。

    林立国也熟络的跟大家交谈，风度翩翩。

    叶秋发现，现场有好些女人偷偷盯着林立国，一个个眼里泛着桃花。

    “林姐，岳父大人的魅力真大。”叶秋笑着说。

    “怎么，你羡慕？”林精致问。

    “何止是羡慕，我都羡慕的快哭了。”

    “有什么好羡慕的，别人还羡慕你呢。”

    叶秋又扫了一眼。

    发现四周那些男人，一个个盯着林精致看个不停，眼珠子都恨不得镶嵌在林精致的身上。

    “妈的，没见过女人啊，都是有身份的人，怎么老盯着我媳妇看。”叶秋气呼呼的骂道。

    “怎么，吃醋了？”林精致娇笑道。

    “没有。”叶秋拒不承认。

    林精致是个聪明的女人，也不追问，娇滴滴的说道：“老公，别吃醋了好不好，晚上我补偿你行吗？”

    “怎么补偿？”

    “肉偿。”林精致跟着在叶秋耳边说了两个字：“用嘴。”

    叶秋看了一眼林精致那鲜艳欲滴的嘴唇，恨不得现在就拉她回家。

    他体会过那种感觉，真是……

    妙不可言！

    林立国跟宾客们寒暄完毕，说道：“精致，你陪叶秋坐会儿，我和你妈进去看看你爷爷。”

    林精致点了点头，拉着叶秋在一个安静的角落里坐下。

    “叶秋，你知道我现在是什么感受吗？”

    “什么感受？”

    “我感觉所有的热闹与我无关。”

    听到林精致这句话，叶秋心中被刺痛了，紧紧握着林精致的手，认真的说道：“林姐，我会永远陪着你。”

    “对了，我让你追白冰的，你到底有没有行动？”林精致突然问。

    “林姐，你怎么总叫我追白主任，我到底还是不是你男朋友？”

    “你当然是我男朋友，我这不是为了你着想嘛，毕竟，两个人伺候你，你肯定更爽，对吧？”

    叶秋彻底无语。

    两人闲聊着，时间悄然过去。

    大约过了十分钟，林立国和李慕青就回来了。

    叶秋注意到，林立国的脸色有些不好看。

    “如果我没猜错的话，爷爷肯定又说了什么难听的话。”林精致叹息一声，说：“我就搞不明白了，明明三个儿子中我爸最优秀，为什么爷爷总要打压他呢？”

    “也许老爷子是在磨练叔叔吧。”

    “磨练？”林精致一声冷笑：“磨练至于剥夺家族继承人的身份？反正我不稀罕林家的家产，终有一天，我会打造自己的豪门。”

    林精致的身上充满了斗志。

    晚上七点三十分。

    寿宴正式开始。

    今天晚上的寿星公林老爷子刚一出现，大厅里就响起了热烈的掌声。

    叶秋打量了一会儿。

    只见林老爷子身穿一身暗红色的中山装，手持拐杖，清瘦的面容上带着和蔼的微笑。满头白发向后梳着，双眼明亮有神，脸色红润，精神极好。

    只是看到林老爷子的状态，叶秋就知道，林家的成功绝非偶然。

    同时，他还注意到了林老爷子身边的两个人。

    林老爷子左侧，是一个四十多岁的中年男人，面容与林老爷子有几分相似，身着西装，戴着金丝边眼镜，一副文质彬彬的样子。

    叶秋心中猜测，这个中年男人应该就是林精致的二叔——林立民。

    至于林老爷子的右侧，则站着一个身穿灰色长袍的老头，他的眼睛如同鹰眼似的，不停地从众人身上扫过，犹如刀锋似的。

    叶秋从这双眼睛里，察觉到可怕的气息。

    高手！

    这个老头是个高手。

    恰在这时，林精致的声音在耳边响起：“爷爷左手边的那个人是林立民，右手边的那个老头是林三。”

    “你要小心一点，林三的身手很厉害。”

    “我有种感觉，他比萧青帝的那个奴仆更厉害。”

    其实林精致不说，叶秋也会小心的。

    白天的时候，林立国就提醒过了，说林三是个超级高手。

    叶秋不由多看了林三几眼。

    林老爷子在客厅中堂的太师椅上坐了下来，挥了挥手。

    刹那间，全场鸦雀无声。

    林老爷子接过林立民递过来的话筒，微笑着说道：“不好意思，让大家百忙之中跑来给我这个糟老头子过寿。”

    “小时候啊，家里穷，我总盼望过生日，因为只有过生日的时候，我才能吃上一顿好的。”

    “可是现在，我一点都不想过生日，我只希望时间走的慢一些，再慢一些，因为这样，我就能多看看这个世界。”

    “这次，立民和立本说要给我办寿宴，孙子们也都支持，所以我就没有反对，毕竟他们想要尽孝心，我要是拒绝，怕伤了他们的心。”

    “今天到场的，大部分都是我的老朋友，相识也有几十年了，不容易啊，待会儿无论如何，咱们一定要喝一杯。”

    “我看了一下，今天还来了不少优秀的年轻人，你们能来给我这个老头子过寿，我真的很开心，只是这里没有酒吧热闹，希望你们多担待一些。”

    “好了，我就不废话了，大家先吃饭喝酒，待会儿咱们再聊。”

    台下掌声一片。

    紧跟着，宾客们挨个奉上豪礼。

    “林老，听说您喜欢玉石，这块极品龙凤玉价值三百万，是我送给您的寿礼。”

    “林老，听说你信佛，这是清代五台山主持亲手书写的《金刚经》，价值五百万，祝您福如东海，寿比南山。”

    “林老，这是我在潘家园为您淘的玉如意，价值一千万，祝你身体健康，万事如意……”

    看着大家一个接一个的送礼，叶秋皱起了眉头。

    这次他陪林精致回江浙，走的十分匆忙，根本就没来得及准备寿礼。

    而且，这些送礼的一个比一个可怕，成百上千万的送，这种阵势他还是头一次见到。

    叶秋不禁犯难了，待会儿该怎么办？

