    “完蛋了，彻底的完蛋了。”

    “要是大师兄回来看到这情况，不知道会怎么样。”

    “还问怎么样？肯定是要跟他拼命啊，这可是大师兄辛辛苦苦积累起来的底蕴啊，一朝之间全部消散，如果大师兄还能跟他好言好语，那可就真的见鬼了。”

    “这么大事情，宗主与长老们怎么没有出面制止啊。”

    此刻弟子们看着眼前如同废墟一般的擎天峰，也都一个个傻眼了。

    而且让他们疑惑的便是，擎天峰在云宗地位不一般，生这么大的事情，宗主与长老们怎么一个个都没出来。

    莫非是不知道不成？

    可是不应该啊，刚刚力拔大殿的时候，所产生的动静，只要耳朵不聋，都应该能够感受到。

    此刻，云宗主与梦恒天隐藏在虚空深处静静的看着。

    云宗其他一些实力强大的长老，他们原本是想出面制止这种行为，但是收到宗主的神念后，一个个也都原地不动，就这么如同看戏一般的看着。

    他们也不明白，宗主为何让一个外人，在云宗之中如此蛮横，但是当细想一番后，众人心思也已经明了。

    ……。

    林凡看着如同废墟的擎天峰，嘴角微微露出一丝笑容。

    心里的火气此刻也荡然无存。

    你拆小爷屋子，小爷拆你大本营，跟小爷横，小爷横起来的时候，连自己都怕。

    擎天峰那些饱受摧残的弟子们，此刻害怕了。

    他们不知道大师兄回来看到这一幕，会怎么样，但是他们知道，大师兄一定会疯掉的。

    林凡从虚空落下，踩在厚实的地面上，没有离开的想法，只是让林凡想不通的便是，自己闹出这么大动静。

    怎么任是没有一个人出面制止自己，莫非云宗那些长老与宗主，耳朵都不怎么好使不成？

    不过这样也好，没人阻止，让自己疯狂了一把。

    此刻红云仙子，天云，云河长老从远处赶来。

    他们在老远的地方，都能感受到擎天峰的震荡，一个个面色大变，这是捅破了天了啊。

    他们知道柳痕的性格，那是睚眦必报，绝对会斗个不死不休啊。

    “天云，你怎么就不拦住呢？”云河长老训斥道。

    “我……。”天云此刻一脸懵比，拦？自己拿什么拦，不过现在是云河长老问话，天云自然不敢回嘴，也只能默默的承担着了。

    周围那些围观的弟子们，看到云河长老等人来了，也是自动的让出了一条道路。

    “云河长老他们来了，可是这也没用了，大师兄疯起来，可是六亲不认啊。”

    “是啊，云河虽然是长老，但是比起大师兄的地位，还要相差不少，如果大师兄不争宗主之位，从而转为长老，地位要比云河长老高很多，很多。”

    “红云师姐还是那么的美丽，看来也只有大师兄这样的人，才能配得上啊。”

    “都这个时候了，你还谈红云师姐，等会要是大师兄回来，动起手来，绝对是要不得了啊。”

    ……。

    此刻林凡面色平静的站在废墟之前，将衣服上的灰尘，轻轻拍去，看向红云仙子等人，则是露出一丝笑容。

    “你们来了啊。”林凡丝毫没有将这件事情放在心上，今天他就要在这里等那什么大师兄回来，然后将其打成猪头。

    林凡如此淡然，云河长老等人却是淡定不了了。

    “林凡，你这捅了大事了啊。”云河长老真的不知道该说些什么了。

    现在他都有种将林凡赶紧送出去的想法，如果等柳痕回来，肯定是要生大战啊。

    那时候，除了宗主出面，没人能够制止的了啊。

    天云则是傻傻的看着周围的情况，一脸的懵比之色，这也太狠了吧。

    整个擎天峰都没有一个完好的建筑，全部都变成了废墟。

    如果不是云河长老在这，天云绝对会竖起大拇指，夸赞一番，太特么的牛逼了。

    “云河长老，这能是什么大事，他毁我房屋，我毁他山峰这很公平啊。”林凡笑着说道。

    “走，跟我走。”云河长老一把拉住林凡，就往外拉。

    “这是干什么？”林凡看着云河长老那苍白的面容，也是笑着问道。

    看来这云河长老是被吓傻眼了。

    “我送你离开云宗，千万不要回来，等柳痕回来，我会拦着他，你能跑多远，就跑多远。”人是自己带回来的，自然要保证他的安全。

    这可是人族的天骄啊，如今还在成长，怎么能半路夭折。

    以柳痕的性格，绝对会跟林凡拼命，在云河长老看来，虽然林凡的潜力很强很强，比起柳痕还要强大的太多了。

    但是这毕竟只是潜力，还不是实力啊。

    如果两人现在动手，很有可能会被斩杀在此。

    “云河长老。”此刻红云仙子看着云河长老，轻声的说道。

    “怎么了？”云河长老看着红云仙子，随后停顿了一番，仿佛是想起了什么，最终放开了林凡。

    生这么大的事情，宗主必然第一时间就能感应到，可是过了这么长时间，宗主都没有出来制止。

    那么只有一个可能性。

    这件事情宗主已经默认了。

    “看来，人已经回来了。”这时，林凡抬头望向远方，他已经感受到了柳痕的气息。

    云河长老也是转头望去。

    只见远方的天边，已经被染红了，如同怒火一般，熊熊燃烧着。

    方伟峰不知道大师兄的面色怎么会突然变的如此难看。

    莫非是古族攻入云宗了不成？

    可是想想也不可能啊。

    他很想问一问，但是看到大师兄这脸色，也是吓的一句话不敢说。

    大师兄的煞气如同一座大山一般，压在他们的心头上，一个个面色也都是惨白无比。

    “混账啊。”柳痕的度越来越快，他没想到竟有人敢在擎天峰闹事，这是活的不耐烦了。

    可是当柳痕从远方看到擎天峰上的情况时，面色变的更加难看了。

    “这怎么可能！”方伟峰此刻也看到了擎天峰的情况，露出了一脸不敢置信的神色。

    曾经金碧辉煌的擎天峰荡然无存，取而代之的却是一堆堆废墟。

    这特么的到底是生了什么事情，到底是谁这么大胆子干出这样的事情。