
“先等等吧，国务卿已经派人去了吗？应该很快就会有消息传来，如果清理不掉的话，只能用第三条计划！”

川普点了点头，将手机放到一旁，摸着自己的下巴思考着：“让新闻发言人过来，我想我们需要召开发布会澄清一下，这件事和我们没有任何的关系！”

半个小时之后，白宫新闻厅，川普换了一身衣服，站在发言台上，一群记者聚集在一起，拿着话筒，长枪短炮的对着川普，川普挥了挥手，一群人立刻忍不住开始发问。

“大家安静，首先我先说一说关于这段时间的工作总结，首先……”川普开始滔滔不绝的演讲，浪费了接近一个小时的时间，最后进入了自由提问的环节。

第一个提问的人是一个亚洲人，手中拿着话筒，开口询问：“请问现在的网络上还在直播的关于你们米国研究黄种人的研究所，请问总统先生，直播的一切都是真的吗？”

川普立刻摇了摇头：“这个事情我也关注了，但是我可以向着全世界保证，这件事是一个栽赃陷害的事情，我们并有这种研究所的存在，我们美国的所有对于人类的研究都是为了人类的进步而进行，并不是为了消灭所谓的一类人种。”

“您的意思就是，那个研究所是你们米国的研究所是吗？正在进行人体试验！”

川普离开摆手，矢口否认：“没有，你是曲解我的意思了，我说的是，我们美国并没有所谓的这一类研究所，同时那个研究所也并不是所谓的我们的秘密研究室，这一切和我们根本不相关，完全是子虚乌有，凭空捏造！这件事我们会继续调查，一定不会放过每一个污蔑米国的人！”

“我们米立坚，是不会做任何对于人体的非法实验，我们正在追查这件事……”

“请问总统先生……”

“……”

川普头疼的回答完问题之后，余洋这边直播也已经接近了尾声，最后一个人也被余洋询问完毕，该杀的人，已经被余洋全部都枪毙，活着的人……

余洋转过头看向身后身后一群等待着审判的人，摸着自己的脑袋，看向老赵：“直播结束了吗？”

“嗯，已经结束了，现在已经关闭了，不过刚才有一个很有意思的新闻，美国白宫居然举行了发布会，否认了研究所，不是他们的，而且还说自己会彻底调查这件事！”

余洋听见之后，笑了笑，看向自己身后的这群惶恐的米国研究员：“你们看，现在政府都不承认你们这群人存在了，现在你们在米国的身份成了黑户了！”

一边说着，余洋将自己的面罩给摘了下来，看着这群研究员：“我现在在思考，我需要放过你们的理由，但是我思考了半天，我还是不能轻易的放弃你们，只有杀了你们，才能够对得起这些死去的人，不好意思，我这个人说过的话，基本上都会做到，但是刚才的话你们就当我开玩笑的！”

说完之后，接着扣下了扳机，一梭子子弹扫射了出去，侥幸活下来的十几个人，全部都被余洋杀掉，一个没留！

“余，你没事吧？”约翰看着余洋的状态有些不对劲，低声的询问着，余洋深吸一口气，缓缓的摇了摇头：“没事，现在舒服多了，刚才那群人说了，马上就有一艘运送补给的货轮靠岸，等会我们想办法将这艘船给抢下来！”

“没问题!”

“不过余，我觉得美国人肯定不会这么轻易的放过我们的，船上也许会有一些战斗人员！”

“嗯，刚才我也问过了，一般这艘船会有三十多人的护卫，如果美国人派他们来干掉我们的话，我们就想办法将他们吃掉，如果有一艘船的话就更好了，补给货轮在这种小码头不能靠岸，我们如果偷袭的话，成功率会高上很多！”

“有船的话，这群人我们也抓不到这些人，估计为了怕泄密吧，这里没有任何逃跑的工具！”

“先准备准备吧！”

余洋说完之后用手轻轻的挠了挠自己的胳膊，感觉有些痒，余洋自己根本没有在意自己，也许被一个蚊子叮了一下。

货轮已经慢慢来到天堂岛，大约有一百海里的左右，船上已经开始进行准备，戴维船长带着一脸疑惑的看着一群护卫忙前忙后：“肯尼，这一次不需要先将物资送上岛吗？”

“不用送了，你们在这里等着就行了，巴姆，带着人，跟我走！戴维船长，需要我留两个手下保护你们安全吗？”

戴维摇了摇头：“不需要，我们就在近海的位置停下来就可以了，他们上不了船的，祝你们好运！”

“祝你好远！”

几艘小快艇被放下了船只，肯尼带着自己的手下，分成了三组，坐着快艇迅速的向着天堂岛的位置接近，同时也和本土的一个指挥部取得联系！

“我是肯尼，我们正在接近目标区域，收到请回答！”

“收到，肯尼请讲！”

“我想确认一下，这一次的任务是将岛上所有人都清理干净吗？”

“是的，岛上已经发生了病毒泄露，岛上的人已经全部感染，还有岛上已经被一群恐怖分子占领，你们需要将他们全部解决掉，最好留下一个活口！”

“收到！”

肯尼挥了挥手，三艘快艇成一个箭头一样向着小岛快速的移动：“刚才确认，小岛上有恐怖分子，现在我们的任务是将岛上的所有恐怖分子清理完毕，大家注意穿好自己的生化防护服，现在岛上已经发生了毒气泄漏，不要被感染了，不然的话，也许你就永远的留在岛上了！”

“那真的是太惨了，好吧，头，我不是质疑你的权威，我只是想知道，这种岛上怎么会有恐怖分子？难道这些恐怖分子已经有了海军吗？”

“鬼知道呢，也许是一些海盗吧，反正将他们干掉就可以，对了头，这一次的报酬是多少，这一次可是有作战任务的，肯定和以前护卫时候价格不同吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10559992"  chaptername="第九百六十五章  川普">加入书签</a>
</div>
