    寒髓火远看是一簇浅蓝色的火焰。

    到了近前，就发现它其实是宛如碧空万里般的蔚蓝色，明明是地底寒气凝结，却有着天穹才有的明媚，与骨鹤沼泽昏暗幽寂的环境，迥然不同。

    察觉到修士靠近，原本安静的丹火，倏然一跳，凭空暴涨成数丈之高！

    与此同时，整个困阵之中原本来自骨鹤沼泽的些许寒意瞬间一扫而空，取而代之的，是仿佛被焚化的酷热。

    但这种酷热之中，却又有一种发自骨髓的寒意，打从心底升起，让人不由自主的哆嗦起来。

    裴凌正自难受无比，却见欧阳纤星冷哼一声，不避不让，纤细苍白的手掌，直接朝丹火之中抓去！

    丹火大盛，再次凭空暴涨了一大截，瞬间便将欧阳纤星整个吞没。

    裴凌与方吉看得一惊，方吉正打算上前救援，却在此刻，一张张符纸从丹火中冒出，无视丹火的燃烧，凭空贴在了丹火之上，每多出一张符箓，丹火便小上一分。

    似是察觉到了威胁，丹火猛然将毫发无伤的欧阳纤星吐了出来，然后速度奇快的朝沼泽深处遁去。

    然而丹火一动，欧阳纤星立马摇动阵旗，下一刻，丹火便被大阵挡了回来，趁着这个时机，她并指一点，又是一张符箓，贴上丹火。

    丹火随即改变方向，朝上空飞遁。

    然而这簇寒髓火毕竟尚未生出灵智，只凭本能，应对自然死板。

    稍微浮空，立马就被欧阳纤星用同样的手法挡了回来。

    “啪嗒。”

    它身上再增一道符箓，火势又减。

    上下不得，丹火只能在困阵之中乱蹿。

    欧阳纤星如影随形，她所习的遁法，宛如一道淡青色烟雾，附骨之疽般贴着丹火，将一张张符箓不断的拍上去。

    很快，经过一番波折下来，丹火已经缩小到只有一个巴掌大小，密密麻麻的符箓将其裹的里三层外三层。

    欧阳纤星站住脚，探手抓住被符箓封印住的丹火，面上却没什么喜色，反而皱起眉。

    这寒髓火能挣扎这么久，显然在蛊渊之中诞生的时日比预估的还要久。

    单纯论品质来说，当然更好。

    但裴凌不过练气五层，初生的寒髓火对他来说尚且十分勉强，何况此刻的丹火？

    为了不让裴凌甫一接触这簇丹火就灰飞烟灭，她现在必须先斩去寒髓火这些日子在骨鹤沼泽吸收的后天阴寒之气，只保留它最初的本源火种。

    再次确认了下薛萤与方吉没有异动，困阵也完好无损，欧阳纤星取出丹药吞食，恢复了下状态，这才反手深入黑棺之中，缓慢的、极为艰难的，抽出了一柄雪白的骨质匕首。

    这柄匕首不知道是用什么生灵的骨骼所制，通体纯白无瑕，只在匕柄处，镂刻着鲜艳欲滴的曼珠沙华纹。

    那纹路俨然活物，刚刚出现，就一跃而起，将欧阳纤星的手掌整个裹住。

    旋即顺着手掌朝小臂迅速衍生，一直到欧阳纤星整个右半边脸都布满了曼珠沙华的繁复纹路，才慢吞吞的安静下来。

    就这么短短片刻，欧阳纤星已然额头见汗，她手持匕首，直接刺穿了封印丹火的一张符箓。

    那符箓被刺破的瞬间，自动燃烧。

    而其中封存的寒髓火却未回归本尊，而是顺着匕首的刃身浮动了一阵，很快为曼珠沙华纹吸收殆尽。

    接下来，欧阳纤星用这柄匕首一张张刺穿了所有的符箓，匕首上的曼珠沙华纹也愈发妖艳，甚至逐渐从鲜红转为绛色。

    好一会儿，所有符箓燃烧殆尽，寒髓火也只剩下指甲大小的一小束。

    欧阳纤星终于暗松口气，却还不敢松懈，反手打出两道术法，封存了这份已经气息奄奄的丹火，侧过头，擦了把额头汗水，沉声道：“我们走，换个地方！”

    方吉又羡又妒的看着她手中的丹火，闻言一怔：“换地方？”

    “裴师弟需要时间修炼纳火诀，继续逗留此地，未必安全。”欧阳纤星微微颔首，说道，“我记得幽菇洞那边有一片地形，若是尚未改变，非常适合藏身。”

    她之所以明知道昭川一脉对己方的敌意，还执意不肯撤退，也是有缘故的，蛊渊广大，又变化无常，难以测度。

    若是在取得寒髓火之前被堵到，也还罢了。

    如今寒髓火在手，随便找个地方一藏，躲避个十天半个月的，除非有内奸，又或者运气实在不好，不然完全没什么问题。

    “但是此去幽菇洞的路上也未必安全。”方吉心中的不满积累到极限，再也按捺不住，反对道，“师姐又对薛师兄有着成见，只凭你我，还要戒备薛师兄，以裴凌的修为，路上随便漏一只毒菇奴到他身边自爆，只怕就是万劫不复！”

    “何况在这里躲避十天半个月，对咱们来说，尚且压力不小，遑论再护住裴凌？”

    “我知道师姐一向重诺，答应脉主的任务，倾尽全力也要做到。”

    “但也请师姐冷静下来好好想想，如今已经是事不可为！”

    “要么让这小子就地尝试纳火入体，要么，就放弃这次的机会。”

    欧阳纤星面色一寒：“关键时刻，我会开棺迎敌，你可放心了？”

    她背后的黑棺，显然威力不小，方吉闻言，不禁倒抽一口冷气，越发妒恨：“这小子何德何能？脉主为其争夺寒髓火任务不说，连师姐也为他付出这样大的代价？”

    裴凌闻言心头一跳，怎么欧阳纤星背后的黑棺不能轻动？

    那刚刚在感梦林中……

    他没有继续思索下去，连忙说道：“师姐师兄请不要再争了，我愿意现在就试试纳火入体！”

    毕竟裴凌可是有巨债要还的，怎么能在这里耽搁个十天半个月？

    既然不打算藏拙，而且本身就已经做好了伪装天才的准备，何必浪费时间？还不如当场让系统托管，炼化了这簇寒髓火。

    “你闭嘴！”欧阳纤星闻言一皱眉，轻斥道，“你可知道寒髓火有诸般好处，为什么内门争夺却愿意按着规矩来？皆因纳火入体只有一次机会，不成则死！不是修为心志上上之选，便是眼馋其洗髓功效，也只能望而却步。”

    她觉得裴凌简直就是胡闹！

    距离她传授纳火诀这才多久？他要是说他基本上明白这篇纳火诀说了些什么，都算悟性出众，竟然这就想试试……在欧阳纤星看来，这裴师弟不愧是刚刚入宗的新人，什么都不懂。

    “师姐何必如此武断？”相比欧阳纤星的恼怒，方吉目光闪了闪，却道，“裴师弟入宗才几天，就得脉主如此看重，没准，就是因为天赋异禀呢？”

    “不然脉主素来英明，怎么会付出这么大的代价，却胳膊肘朝外拐？”

    为了撺掇裴凌，方吉还是头一次称裴凌为“师弟”，和颜悦色道，“师弟你说，是不是这个道理？总不能是脉主一片私心吧？脉主可从来没做过这样的事情！”

    这么磨叽下去，都够我炼上好几炉上品淬骨丹了……裴凌见欧阳纤星还待说什么，干脆直接在意念之中道：“系统，我要修炼！选择【纳火诀】，【临时修炼·智能时长】，【一键托管】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！”

    “叮咚！开始修炼纳火诀……”

    “叮咚！检测到缺乏丹火……”

    “叮咚！系统将免费赠送一份先天丹火……”

    下一刻，系统控制着裴凌面无表情的走向欧阳纤星，一把抢过她手里的寒髓火。

    “叮咚！先天丹火赠送完成，修炼继续……”

