    离开南野村，夏风还是没有将这只沙虫丢掉，而是装在背包里，背回了家。

    南野大叔说了，那个沙虫聚集的海岛被称为沙虫岛，而与岛相隔最近的那片海滩被称为沙虫湾，应该就与他早上跑步时捕捉这只沙虫的地方非常近了。

    只不过他没看到什么祭台。

    说实话，这个关于沙虫岛的故事还是很唬人的，寻常人听到，肯定会打消继续捕捉沙虫的欲望，毕竟沙虫再美味，也没有命重要。

    如果真的是深海种，恐怕很少有人能与之抗衡，因为对陆地生物而言，在海中的战斗力会大打折扣。

    想当初，他们从哥伦比亚前往维多利亚时，在船上遭遇了深海种【暗绿】的袭击，那个时候，即便船上有他和伊芙利特两个远古之石的继承者，也是费力好大的劲才干掉一只。

    至于另一只，要不是当时斯卡蒂及时出现，后果不堪设想。

    ....

    走在回家的路上，夏风不禁在思考。

    此时被他抓到的这只沙虫已经没有悬念，吃是肯定要吃的，只是用什么烹饪方法的问题。

    他真正在思考的，是自己要不要去会会那个守护沙虫岛的海怪？

    如果他赢了，那么从今以后，他火羽夏风就是沙虫领主。

    当然，如果他输了，恐怕就会尸沉大海，估计连抢救的机会都没有。

    深海灾祸的仆从，这是全世界都在恐惧的存在，因为恐惧，世界各国甘愿禁足大海。

    然而遗憾的是，他不怕。

    对他来说，深海种确实很危险，可对盘踞沙虫岛的海怪来说，被一个叫做火羽夏风的人盯上，可能要更危险。

    ....

    樱花林的边缘。

    二层楼阁静立，院落温馨而规整。

    这段时间下来，风笛的田园已经初具规模，每天从早到晚她都会赶着呆呆，辛勤的开垦土壤。

    有樱武前辈和南野村的友情支援，他们的食物短时间内并不缺少，所以，也给了风笛妈妈充足的规划时间。

    以他们的房子和院落为中心，风笛将田园的整体规模设计成了一个六芒星，看起来就像一个魔法阵。

    按照她的预计，六芒星的每一角都会种植种类不同的农作物。

    如水果区，蔬菜区，谷物区，鲜花区，药材区，菌类区，还有一个超大型的晾晒区。

    本来夏风还有些看笑话的意味，但是当风笛兢兢业业的和呆呆把土壤渐渐耕的松软，栅栏和石墙渐渐分划好后，他沉默了。

    看着风笛勤劳而快乐的美丽身影，夏风愿将其称之为，泰拉李子柒。

    ....

    “风笛，我们回来了。”

    风笛直起身子，擦了擦额头上的汗水。

    “不是去跑步么，怎么中午才回来，真是的，我还以为你失踪了呢。”

    “嘿嘿，有风宝陪我，怎么可能失踪。”

    “切。”

    见他回来，风笛放下手头的工作，把呆呆送回凉棚后，洗了洗手。

    “你先休息一下吧，我去准备午饭。”

    夏风将背包放到凉棚的桌子上。

    “风笛，中午我们吃海鲜。”

    “啊？村子不是封海么，哪来的海鲜？”

    “嘿嘿，你看！”

    说罢，夏风将早上捉到的那只大沙虫从背包里拽了出来。

    风笛从前是北方军区的军人，军队的伙食虽好，但还没到可以吃到沙虫这种超级奢侈食材的程度，理所当然，她没见过沙虫这种东西。

    “咦，这是什么怪物，你确定能吃？”

    夏风竖起大拇指。

    “不光能吃，而且还大补，据说营养是牛肉的60倍。”

    听到“牛肉”这两个字，远处牛棚里的呆呆竖起耳朵，感觉嘴里正在嚼的草料都不香了。

    ....

    海鲜就是这样，既便什么调料都不放，只用清水煮，食材自带的鲜甜都十分美味。

    沙虫自然也不例外，因为没有烧烤的条件，风笛直接将沙虫“碎尸万段”，锅里加入樱武前辈送来的土豆，胡萝卜，香菇，洋葱，辣椒，来了一锅沙虫大乱炖。

    饭桌上，第一次吃沙虫的风笛显然被惊艳到了。

    “哇，夏风，这也太好吃了吧。”

    夏风洋洋得意道。

    “怎么样，我没骗你吧。”

    “恩，肉质好嫩，简直比龙虾螃蟹好吃百倍。”

    和沙虫一比，其它海鲜简直就是弟弟，否则的话，其价值也不会在维多利亚如此昂贵。

    看着风笛吃的很开心的样子，夏风端着饭碗说道。

    “风笛，我和你说件事呗。”

    “恩，什么事？”

    “其实沙虫这种东西在南海岸并不稀有，如果想吃的话，我们或许可以天天吃到。”

    “那太好了，今后你每天都去抓。”

    夏风的声音有些迟疑。

    “恩.....怎么说，虽说不稀有，但要想天天吃到，可能还需要承担一丢丢的风险。”

    “什么意思？”

    随后，夏风将南野大叔给他讲述的关于沙虫岛的故事向风笛复述了一遍。

    整个故事的前因后果基本还原，只不过，他把深海种的事隐瞒了，因为，风笛不了解深海种，如果说了，又要向她解释什么是深海种。

    而如果解释什么是深海种，可能又要牵扯出之前经历的梦魇事件，维多利亚事件的元凶，以及关于深典教义的恩怨。

    到最后，风笛肯定听的云里雾里，进而将他的决定一票否决。

    ....

    听完夏风对沙虫岛的讲述，风笛的眉毛渐渐皱起，以她对夏风的了解，这家伙打算干什么已经猜到了。

    “夏风，你该不会是打算.....”

    夏风拿起一条沙虫腿啃了一口，自信的说道。

    “没错，我要当沙虫领主。”

    风笛翻了个白眼。

    “还沙虫领主，省省吧你，就你现在这样，搞不好会变成沙虫饲料。”

    夏风放下沙虫腿，继续争取着。

    “不可能，南野大叔说的太夸张了，那只海怪肯定没有那么邪乎，再说了，这么多年过去，有可能那个家伙已经死掉或是转移阵地，现在的沙虫岛就是谁先到谁先得。”

    这个说法显然有赌的成份，也无法说服风笛。

    “那万一海怪没走呢。”

    “没走正好。”

    夏风撸起袖子，就像准备要征服大海的路飞。

    “把你那个武器借我，如果那家伙在，我就一炮轰了它丫的。”

