    第32章来历

    不少在直播间里蹲了几个小时的观众，觉得无比的不容易，虽然卡尔的大部分粉丝都是壮汉，进直播间的时候虽然有点懵。

    还有些人看了一眼就不感兴趣的退出直播间，留下来的都是卡尔的死忠粉，看着主播做了那么久才成功，大家都十分激动。

    连江秋意的粉丝也都很激动，她们其中都是尝试过教程的，所以明白成功的那一刻是很有成就感的，屏幕上的礼物光效有炸开了。

    卡尔的粉丝从一开始的满脑袋问号，到无情的嘲笑然后最后看见成功的激动，简直像是自己成功了一样，虽然星际不少人都觉得料理是个华而不实的东西，营养液不香吗？

    但现在看完直播补完视频的粉丝，有不少对料理这个贵的要命没有什么用的小众圈子，改观了不少。

    有了熬焦糖的经验后，后面蜜桃乌龙的果酱就十分好上手了，比起果酱这种水分比较多的，焦糖真的是大家伙噩梦了。

    卡尔满足的看着自己只失败了四次做好的蜜桃乌龙，他已经直播了一整天，到现在直播间的观众快有两千万了，江秋意的粉丝也被卡尔的这波热度带涨了不少。

    卡尔真心的感谢料理师的粉丝，没有这群有着丰富翻车经验的女粉们，他觉得自己得做几天，星际的男女比例的差距还是很大，他现在的直播间可以说是女粉最多的一个了。

    同时他自己也涨了一波女粉，虽然涨的不多但是这是女粉啊，做硬核测评视频的卡尔，已经几年没有见过女粉了，别说女粉了就连女粉的影子他都没有看见过。

    看江秋意视频的虽然大部分都是女粉，但其中的男粉占比也是不少的，大家都在直播间里，无私的分享自己的经验，友善的态度也让卡尔的粉丝感觉到了其乐融融。

    卡尔再三的道谢后，就关掉了已经直播了一天直播间，下线后无比感叹，料理师这个职业在他的心目中，已经从没有什么用躺着赚钱，变成了和平年代最难的职业了。

    主播虽然下线了，但不少看过直播的男粉们，开始把卡尔的翻车视频给剪出来，然后做成搞笑视频，画面一度让人笑的无比失控，又涨了一波热度。

    甚至上了星辰网的首页，搞笑的同时不少一头问号的人，就跟着评论区摸到了江秋意的账号。

    热度的上来了，不少人注意到了一向是低调的料理圈，同时也有不少帝国很有名的料理大店开始私聊江秋意，开出了高价打算把江秋意这个人才给收到自己店里。

    早在江秋意发布的第一条视频，就有料理店的人不断来联系江秋意，但是不约而同的得不到料理师回应，就连他们给出的不菲的薪资都被料理师无视。

    不少大店都开始排查，到底是自家的店里出现了问题，还是谁家出的新人，这么有实力的人让不少人忌惮。

    一般正规的料理师都是由大家族培养的，然后考进料理协会才能获得料理师的头衔，才是真正的料理师，但江秋意的来头各个家族的人都不知道，这个料理师是从哪里冒出来的。

    网上的ID都是匿名的，对方根本不跟他们沟通，但料理风格又是全新的，连味道都是料理师协会没有常识过的，所以查起来还算是容易，但很显然对方没有那么简单。

    料理师协会的所有料理师都是有登记，而且大部分的料理师都是签了终身合约的，不可能在网上分享教程这种天方夜谭的事情，所以他们排查下来，就是这个在网上火起来的江江会做饭这个账号的本人。

    实际上根本就不是料理师，甚至没有通过料理师协会的考核和认证，一个结果一出，料理师协会就傻眼了。

    对方居然不是个料理师，那么为什么还能在网上分享自己的料理，就算是个料理师对方没有经过了料理师协会，就在网上分享料理教程也是非常大的问题。

    江秋意睡前还下床看了眼正在发酵的黄豆，起床的时候整个人还是迷茫的，看着窗外的天，瓦达星的空气不是很好甚至是天气也是很诡异。

    所以她现在看见的天空虽然很漂亮。但那只是内城的贵族们用黑科技制造的一种投影，在贫民窟就看不见这么漂亮的清晨，永远都是灰蒙蒙的。

    江秋意收回了目光，走进厨房看她发酵的黄豆是什么情况，她实在是太像把酱油和其他一些基本调料搞出来了，脑袋里满是红烧肉在来一碗米饭。

    摊开的黄豆已经发酵了大概四十八小时了，江秋意捏碎豆子看看发酵的情况，然后感觉到了可以了，就把已经发酵好的黄豆给捣碎，这是为了更好的发酵。

    发酵好的黄豆被捣成泥，一股黄豆独有的香味夹着一股特殊的味道，说不上来好不好闻，但有一股奇异的香味。

    江秋意看着捣成泥的豆子陷入了沉思，这股奇异的香味实在是有点奇怪，但她用的豆子和华夏的黄豆不一样，所以有点差别是应该的。

    把豆子全部捣成泥后在进行完全发酵，然后在加入稀释好的盐水混在一起，然后就是漫长的等待，每三天的搅拌一次，大概搅个三个月就好了。

    比起酱油发酵的时间要比较长，米醋明显就简单很多了，只需要半个月就可以了，看着两个大小一样的罐子，江秋意脑子里满是各种华夏美食，但没有调料真的很抓狂。

    但现在也没有办法只能耐心的等待，江秋意把自制酱油和醋的过程给录下来，然后打开自己的星网后台。

    然后就看见自己的粉丝才过了两天，就跟疯涨了一样，收到的评论她都快数不清了，但看了几条以后发现大部分的评论都是在催更，或者催着她开直播。

    江秋意看了眼后台可以提现的余额，因为租房子而变的空空如也的荷包，又开始涨了起来，至于粉丝的催更新视频，江秋意想了一圈不知道该做些什么，主要是很多菜她现在根本就做不了。

    (本章完)

