
狐卿只随意打量了两眼，便不再看了，那些照片他之前都细细地看过了，现在并不觉得有多么稀奇。

狐卿私心里觉得比起这种不西不东，人设怪异的大祭司一类的任务。苏幕遮其实更合适扮演修士——实力强大，又心思纯善，更不会像漫画里这个大祭司一般愚蠢。面容和眼神也都是干干净净的，没有那些乱七八糟的花纹……

唉，这些小孩子，到底还是没什么眼光啊。

看着盛玉带着林夜一起浏览完所有照片后，关了电脑。狐卿的手掩在袖子里，指尖微动，便有一道人眼看不见的白光亮了起来，然后从他的指尖脱离，迅速地没入到了放在桌上的电脑中去了。

盛玉完全不知道，自己昨天发表的，引起无数吧友激烈谈论的那个帖子，就这样被人……不对，是被妖怪给删掉了。

——这才是狐尊殿下非要跟着苏幕遮一起来他学校的真正目的。不然你以为是什么捏？

于是，等到吧友们进入校吧，正要摸入置顶的精品帖再舔/舔屏的时候，才发现那个“大祭司”帖子竟然已经不见了。

“！！！”

这一下，这些网友可是纷纷惊到了。他们找不到发帖人，只能疯狂地艾特或者私聊吧主，问他是不是手滑地把排在第一位的那个帖子给删除了。

吧主表示自己真是无辜地不得了。迫于群众的压力，他连忙去对调查了帖子的情况，最后发现那帖子是被人为删除的。而有权限删/帖的，除了吧主之外，就只剩下发帖者本人了。帖子现在突然消失，既然不是自己手滑，那只有很可能是发帖者删掉的。

这个结果一被公布出来，校吧里顿时哀鸿遍野，吧友们在心中后悔不迭——怎么没有提早把那些照片全都保存下来，放在手机里日夜欣赏呢？失策，真是太失策了！

既然是发帖人自己删的帖子，吧友们又找不到他，只能纷纷在校吧里留言，希望发帖人能给那大祭司再多拍几张照片，重新发到贴吧里来。

盛玉忙着安排后来的社员的排练工作，对于自己的帖子被删除以及校吧里的腥风血雨完全不知。

扮演大妖的张墨同学也到场了，他刚刚上完篮球课，浑身都是汗津津热腾腾的，心情也极为亢奋。结果一来便遇到了苏男神，小伙子心情那叫一个激动啊，正想凑上去跟男神好好探讨一下打篮球以及投中三分的技巧之时，突然觉得脊背一凉，浑身的汗毛全路起立敬礼，脚步也一下子僵硬在了原地。

张墨战战兢兢地抬起头，结果就看到了苏男神身边，那个有着一张闪瞎人眼的面容的高大男人。那人的嘴角明明带着温和的笑，但是那个眼神……怎么看怎么让人浑身发寒好么！

出于人类天生的趋利避害的本能，张墨明智地没有再上前跟苏幕遮套近乎了，而是乖乖地放下了书包，去拿自己的剧本了。

“那个小同学，就是跟你有对手戏的大妖扮演者？”狐卿凑到苏幕遮的身边，问他。

“你也知道《风之国》这个漫画么？”苏幕遮疑惑，“你是怎么知道他就是大妖的扮演者？”

狐卿漫不经心地道：“那个漫画我昨日看了一遍，故事倒是有点意思，就是逻辑不太通。至于那位小同学么，若是他跟你没有对手戏并且之前跟你有过接触的话，绝对不会主动上来跟你打招呼的。而跟你有对手戏的，除了大妖之外。基本就没有其他的角色了。”

不得不说，狐卿不愧是白狐一族得尊主殿下，这观察力着实惊人又准确的很。

苏幕遮摸了摸鼻子——狐卿这么一形容，怎么把他说的跟洪水猛兽一样？他自觉平日对人还算温和啊。

然后，咱们的渡灵师大人就被自己打脸了。

在大祭司和大妖进行绝对的这一场景里，张墨又发生了跟之前一模一样的状况——只要苏幕遮一飙杀气，他就被吓得站在原地不敢动弹了。

这一点，无论盛玉怎么说，，他都改不掉。

狐卿从头到尾把他们的表演都看在眼里，看着苏幕遮面无表情，然而眉头却皱得都能打结的样子，心里笑得直打跌。小苏真是天真的可爱，他那气势一出来，一般的妖怪和鬼魂都承受不了，又怎么能指望一个凡人能迎头直上呢？

张墨本来才打完篮球，身上的汗还未干，结果被这么五次三番的一吓，身上的汗出的更加厉害了。到了最后。盛玉都有些看不过眼了，上前拍了拍张墨的肩膀，问他：“到底是怎么回事？”

张墨的一张脸红得不能再红了，支支吾吾地话也说不清楚，“我，我也，不知道究竟是怎么回事。反正，反正就是很害怕。”

他本来以为忍忍就能过去了，现在才发现这根本就是痴人说梦啊，从灵魂里生出的恐惧怎么可能忍得了。

盛玉无奈，“如果一直是这样的话，我只能选择换人了。”

张墨一听，头点的跟小鸡啄米一样，“好好，我没有任何问题。”←盛玉还没说要换谁呢，这货就主动开口了，半点怨言都没有，看来真的是被吓怕了。

他不好意思地看着苏幕遮，“苏学长，对，对不起，是我没用。不是我不愿意跟你对戏……”

“我都懂。”苏幕遮微笑着打断他的对话，心中其实非常内疚，明明一切都是自己的错，“应该是我向你道歉才对。张墨，对不起，改天有时间咱们一起打篮球吧。”

张墨顿时笑得像花儿一样，他最愿意听到的就是这句话，喜滋滋地撤退了。盛玉又给他安排了其他的角色。

“那现在没人了，还怎么排练？”苏幕遮问盛玉。

盛玉的眼睛暗搓搓地挪到了狐卿的脸上，“这，这不是还有一个么？苏哥哥，你愿意来扮演这个大妖么？”

苏幕遮差点被自己的口水呛死，原来这家伙一直在这儿等着呢？还有，让一直货真价实的妖怪来扮演大妖，这姑娘还真是有点眼光。

狐卿挑眉不语，看得盛玉忐忑不安的时候，突然勾唇一笑，“自然是没问题的，你们是不是明天就要正式比赛了？”

盛玉忙不迭地点头，“对的对的，真是谢谢苏哥哥了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708286"  chaptername="第五百六十六章  换人（已修改）">加入书签</a>
</div>
