    轻轻说出这句温柔的无比安静的话语，长时间过于繁忙的工作堆叠，让夜笙都快忘了自己对曾经的那个人的感觉，

    那份小心的掩饰起的心情，当时要是对他说就好了。

    因为时间不可逆，所以怀念无比珍惜。

    夜笙也不知道为什么自己会突然对方然说起这个，明明这件事只有华凌可能有所察觉，然而和她此刻那份轻柔的思绪不同，方然在听到这件事的时候，整个人都愣住了。

    啥！？

    夜笙姐的初恋！？？？

    这种劲爆的消息告诉我不要紧么！？

    病床上方然有些发怔的愣了愣，首先想到了这个问题，但他回神一想夜笙这种现实层次高他不知道多少个段位的人，估计早就已经放下随意一说，然后紧接着他就有些遏制不住好奇的想象...

    能让夜笙姐抱有好感的初恋！？

    我滴天，那得是个什么样优秀到突破天际的男人...

    看着和煦光风里，酒红发丝下夜笙无暇绝美的安静容颜，方然本能的就奔着白马王子的方向去了。

    “抱歉，有些扯远了，还有我刚才说的你忘了就好。”

    像是从一个睡的很舒服的早晨醒来，夜笙回过神摇了摇头的看着方能叹气失笑道，让他连忙小鸡啄米一样的点头讪笑的保证：

    “啊...夜笙姐，你放心，我不会瞎说的。”

    “总之这次北极的事情已经平安结束了，复苏应该已经和你说了结果怎么样了，你不用再去担心什么，还有对于你和游夜天使的关系，只要你不愿意说没人会去深究。”

    “你这次唯一不对的地方，就是出发前没有和我们商量，不过...”

    很相信他的笑了笑，夜笙看着方然回到正题的说明着这些情况，然后语气略微停顿，那双墨色的眼瞳看着方然认真平静的开口：

    “我能理解你这么去做。”

    听到这句话的那一瞬间，方然感觉好像心里有什么异动。

    “是么...”

    让他下意识低下目光不再敢去对视夜笙的眼瞳，像是为了转移话题一样，方然脸上浮现出明显的尴尬神色，有些犹豫的小心翼翼问道：

    “话说...夜笙姐，你是怎么知道我和玲...和游夜天使有关系，然后猜到我在北极的啊...？”

    在方然的预想中，他已经处理好了所有的痕迹，按理说应该没有人能找到他究竟去哪了，更别说那么大的世界里直接确定他就在北极。

    “知道你和游夜天使的关系么...？”

    听到方然这么问道，夜笙想起了上一次在复苏帮助下终于见到夜鸦，但自己却没能开口邀请的事情，微微的摇头。

    “是夜鸦告诉我的。”

    蛤！！？！？！？

    我告诉你的！？

    猛的听到这个答案，方然整个人一懵，

    然后在整个人怀疑人生的时候，突然想起来在那间每次去都没什么好心情的西餐厅里

    ...

    ‘...其实和他有关系的不是我啦，是我认识的一个熟人...’

    ‘啊...说起来，你也见过她一次，就是那次京城场景....’

    方然：“......”

    ?)ΩдΩ(还真特么是我啊！

    对于那次怕引起夜笙怀疑，所以把女王大人扔出去挡刀的事情，方然给完全忘的干干净净...

    而且他也完全没想到那天说过的几句话，会成为让夜笙在整个世界里找到他的钥匙。

    太过让人感叹不可思议，不是么？

    在方然这么觉得的时候，突然微微一愣的想到，假如那一天要是没说这几句话...

    那现在自己究竟还能不能从北极回来呢...？

    “抱歉，擅自和夜鸦打听了有关你的事情。”

    看着方然整个人有些目瞪口呆的样子，夜笙带着歉意的开口，让他连忙摆了摆手赧然。

    “啊，没事没事！夜笙姐你不用在意啊，而且要不是夜笙姐你问了一下，我现在估计能不能活下来还是个问题。”

    “是么...还有至于怎么确定你在北极的，这一次多亏了牧橙和约塔，给了我你去了北欧的线索，让我才想到通过子夜的情报渠道得知不夜宫在北极展开的行动，然后总算在最后一刻赶到了现场。”

    “牧橙、约塔...？”

    诶，谁啊...

    “对了，说起来你还没见过他们...”

    看到方然听着这句话有些茫然，夜笙才反应过来的恍然刚加入夜局的方然还不认识牧橙和约塔。

    似乎是有些头疼的无奈叹气，方然看到提起这两个名字夜笙总有些奈可奈何的样子开口：

    “就是夜局现在不在京城的两个同伴，你在群里偶尔能见到的那两个ID‘呆毛王’和‘匿名’。”

    是那个有各种呆毛王表情包感觉很神奇的姑娘和那个偶尔会发一串乱码的神秘人！？

    我去！

    夜局原来还有这么两号人么，你不说我都快忘了！

    被夜笙这么一提醒，方然才想起来在自己刚加入夜局的时候，聊天群里他见过这两个ID，但是由于一直没见到人，导致他都快下意识的认为夜局就现在他认识的这么多人。

    “还有大少爷，他们三个都是因为各种各样自己的理由，很少出现在夜局。”

    “额，是这样啊...”

    方然微微汗然了一下，默默在脑海内的夜局成员名单里，补上这三个名字。

    “不过你应该很快就可以见到他们了，明天起国战的准备就将进入最后阶段，在那之前他们应该会回来的。”

    “啊，夜笙姐，那个国战究竟是....”

    听到夜笙口中国战这个词，方然像是很好奇一样的试探问道。

    “对刚觉醒的你来说可能还很陌生，宿群暑假的时候教过你么，夜战世界随着现实世界的和平进入平稳期，在子夜、不夜宫、结社三方协同制定的《夜网公约》下，对所有的参加者在现实世界中的私人行为作出了约束。”

    和煦微醺的风里带着九月最后的热浪，吹拂进夜局的病房，伸出纤白的手指在一个苹果上轻点了一下，手腕上的灵渊微微一亮，完整的苹果干净利落的自动裂开。

    “但是并非所有的问题都只是涉及私人意愿，假如并不是出于私人目的而是站在国家角度，参加者的力量如果干涉现实的话是股非常超格的战略力量，任由这股力量被肆意使用，最终导致的后果对现今国际社会的冲击会非常严重，”

    “很可能出现某个国家突然崛起，或者某个强国突然衰落。”

    轻声解释着导致‘国战’出现的根源，夜笙把切好的苹果示意给方然，让他连忙受宠若惊的拿了一块，然后内心微微汗颜。

    话说夜笙姐你刚才是不是拿能力切苹果了...

    我感觉你那柄仙剑在哭泣。

    用【创牌】不知道干了多少丢人事情的某魔法少男一边吃着苹果，一边恬不知耻的义正言辞，完全忘了自己不久前还拿银断龙牙切过西瓜。

    “但是完全禁止并不容易，也并不合理，所以联合国专门设立的那个对于参加者监管的部门，最终通过了‘国战’这样一种形式的草案。”

    “通过衡量对比站在国家立场参加者的实力强弱，用获胜方获得一种隐性威慑力和隐性国际地位的方式来解决经济、战略各个领域上的摩擦，把参加者的力量对现实世界的冲击削弱到最低，从现实世界分离，让其不影响任何一个国家在现实世界的正常发展。”

    夜笙看着听得一脸不明觉厉的方然，说出最根本的原因：

    “换言之，就是把原本台面下复杂的斗争拿到台上简单化。”

    “感...感觉好厉害的样子...”

    形势与政策没有一次好好听的方然，听着夜笙的话忍不住的咽了口口水，感觉活了二十年头一次以公民的身份接触到了国家大事，

    虽然完全没有听懂就是了。

    “并没有你想象的那么复杂，夜局虽然是站在官方立场，但本质还是参加者的组织，”

    “我们生活在现实世界，但不属于也不能干涉现实世界，还有国战也并没有你想的那么严肃可怕，它可能更偏向于一种擂台上的胜负。”

    听着‘国战’原来是这样的真相，方然微微有些楞然不解的开口：

    “那国战输掉的话不要紧么，我听说我们夜局好像...额...”

    一下子话语尴尬的顿住，反应过来接下来的话似乎不该当着夜笙的面说。

    “嗯，确实，我们夜局的实力并不算强。”

    但是从他的眼神里似乎察觉到了他要说什么，夜笙并没有在意的低垂下眼帘神情安静的承认：

    “在最近你们和夜鸦加入前不过才刚刚超过十个人，而且除了方术使、魔术师、大叔以外，包括我在内大家成为参加者的时间都不算长。”

    “不过你也不用太在意，输掉国战并没有什么实质性的损失，而且你才刚刚觉醒，还不用去承担这些问题。”

    仍旧是告诉自己不用担心的话语，仍旧是温柔坚强的选择自己一个人承担，

    虽然说着并没有实质性的损失，但是方然总感觉自己从那双墨色的眼瞳里还是能看到一丝失落，一抹黯然。

    “但是夜笙姐你很想赢的吧。”

    所以风吹进来的那一刻，病床上的青年突然轻声的说道。

    夜笙看着他突然一愣，发现他的眼睛看着自己。

    “我只是在想，哪怕只是不能动用的筹码，但假如赢得国战，能让我所不知道的什么地方的战场能少牺牲一些人的话，”

    “怎么努力也好，我也想赢下一次国战。”

    不知道为什么，面对方然自己很神奇的能坦诚的说出这些，夜笙像是突然放松下来的轻轻一笑，风微微浮动她几缕缭乱发丝的那一刻，

    让方然看的出神。

    然后终于明白刚才心中的那抹异动，或者该说是...他每次见到夜笙都有些紧张、不好意思的根源。

    方然承认自己的确不擅长面对女性，但他也并不至于慌张成没见过美女的模样，虽然夜笙的确是他见过最美的女性之一，但是那么长时间的面对过玲，他并不会单单因为这点动摇。

    但是事实上，每次他见到夜笙，都会涌出一股拘促的不自然，并不受像平时出于伪装的有些紧张，有些不好意思。

    为什么呢...

    然后直到这一刻，方然才找到了答案。

    他其实在向往...不，

    羡慕着夜笙的身影。

    羡慕着她从未停下的脚步，总是去投身于各种工作的努力，

    羡慕着她能为了那种很厉害的大义...或者该说是正义，而拼尽全力的奋不顾身。

    羡慕着她不光守护着夜局里的大家，成为所有人信赖依靠的支柱，可靠、成熟、美丽而又强大，总是一副坚信着自身、无比清澈笔直的神色，

    而且还愿意像这样为着没有关系的人、为了自己觉得需要的事情，

    用尽全部力气甚至把性命推上天平！

    灾城的那个猎杀场景，被夜笙提在手里穿过怪海，看着她毅然决然的堵住自己阻挠的话语，握着灵渊走向那磅礴的圆笼，

    方然真的不明白，和觉醒到现在只为了守护身边的人才能决意动用力量的自己不同，她为什么、为了什么能拼上自己的性命？

    上一次西餐厅他没能问出口，因为那是他只想停留在原地固守自己的日常，这一次哪怕决定了迈向前方的世界，但是他不是夜鸦不能问出口。

    而且，只是决定了还没迈出脚步的自己，方然觉得离夜笙所在的地方太过遥远，遥远到即使听到了夜笙答案，他也无法被触动，无法理解。

    但这样，并不妨碍...已经不是小时候那个自己的方然，

    深深的羡慕着能做到这样事情的夜笙。

    因为...真的很帅，

    就像英雄一样，对吧？

    “没事的，夜笙姐，这次国战我们一定能赢的...”

    瞳孔里倒映着她容颜微微出神的那一刻，方然下意识的轻声开口，然后在夜笙意外的看向他的时候一下子反应了过来。

    “啊...我的意思是...那个你看，我们现在不是有夜鸦姐加入夜局了么...游荡者之歌...夜鸦姐那么厉害，这次一定没问题的！”

    连忙找到了一个合适的理由，方然抓着头尴尬的哈哈大笑，心里微微汗然自己叫自己姐还真是让人心情复杂的一件事。

    “夜鸦怎么会对这种事情感兴趣，虽然她名义上加入了夜局，但是...”

    听到方然有些天真单纯的话，夜笙忍不住摇头轻笑，然后在还没说完的时候，就看到病床上青年对着自己特别阳光的笑了一下。

    “没事的，夜笙姐，她肯定会帮忙的。”

    