    察觉到黎甜甜的目光，黑鸦顿时又嘚瑟起来，脸上顿时露出笑容，看起来又变傻了。

    黎甜甜抿唇，不等她说话，游艇上方的男人终于露脸了，“黑鸦先生，你如果不满意的话，那就多断他几根手指！”

    他话音刚落下，就见刚才那两个保镖再次将大黑按住，又砍下一根手指头。

    黑鸦心里一惊，下意识咽了咽口水。

    我去，这种变态他承受不来啊！

    然而，他还没反应过来，就见大黑又被砍了一根手指头。

    “你……我，萧先生，可以了！时间有限，我们快点谈合作！”黑鸦忍不住道。

    说到底，自己只是个制造武器的，面对这种场面，他害怕啊！

    他说完，下意识侧头看了黎甜甜一眼，却发现她正直勾勾的盯着游艇上方的萧广坤。

    不等黑鸦多想，萧广坤轻笑一声，淡然道，“呵，既然如此，黑鸦先生，那就请上来吧！”

    闻言，黑鸦和黎甜甜相互对视一眼，微微的点了点头。

    两人刚走上游艇，就看到了一个染着白发，穿着休闲装的中年男人。

    他手里拿着红酒杯，左拥右抱的，身旁还有两个穿着比基尼的女人。

    萧广坤晃了晃手里的红酒杯，淡然道，“黑鸦先生，东西带来了吗？”

    黑鸦抿唇，深吸一口气，将手里的两个黑色箱子按下密码后打开了，“东西在这里，剩下的，一手交钱一手交货！”

    说完，他下意识看了看黎甜甜手里的两个黑色箱子。

    萧广坤瞥了面前的箱子一眼，轻声道，“大黑，验验东西！”

    收到命令，大黑也顾不上左手的断指之痛，恶狠狠地瞪了黑鸦一眼，然后微微俯身，用完好的那只右手，认真的将箱子里的东西检查了一遍，“萧爷，没问题。”

    萧广坤勾唇微微一笑，道，“嗯，既然如此，黑鸦先生，合作已经谈完了，东西和你们都留下吧！”

    “什……什么意思？”黑鸦一脸的懵逼，下一丝道，“萧先生，不是说好一手交钱一手交货吗？你怎么……”

    黎甜甜直接打断他的话，冷冷道，“萧先生，买卖不是你这么做的，你这纯粹是想空手套白狼啊！”

    “对啊！我只想拿到武器，但不想出钱！”萧广坤毫不犹豫的承认了，“这是在我的地盘上，你们只能乖乖的听话！”

    他话音刚落下，顿时又上来几个保镖大汉。

    看着面前身材高大的保镖大汉，黑鸦立即躲在黎甜甜身后，“艾……怎么办，我……我害怕！”

    他就是个手无缚鸡之力的男孩子啊！

    黎甜甜半眯着眼睛，无奈道，“你不是拿了武器来吗？怕什么了！”

    萧广坤果然是个卑鄙的老狐狸，做起事来，这么的不要脸。

    黑鸦顿时反应过来，伸手就要去拿桌上黑箱子里的武器，但不等他靠近，那些保镖大汉已经将黑箱子收了起来，冷冷的盯着他。

    “那……那是我的东西，你们这群强盗！”黑鸦咬牙切齿的说着，随后微微抬头委屈巴巴的看着黎甜甜。

    黎甜甜深吸一口气，将自己手里的黑箱子递给他，让他打开箱子。

    很快，黑鸦打开箱子后，将其中一把超强电激枪交给了黎甜甜，立即兴奋的解释道，“这是一把电力十足的电激枪，可以一击致晕，完全不见血，没有暴露，是居家……”

    “知道了，这些保镖大汉交给你了。我擒贼先擒王！”黎甜甜嘱咐完，拿过电激枪后，朝萧广坤一步步走近。

    萧广坤丝毫没有害怕的意思，“你算什么东西，敢在我面前嚣张！”

    黎甜甜微微勾唇，眼里满是冷意，“我算什么东西！你马上就会知道了！”

    说完，她举起电激枪，瞄准萧广坤，直接开枪。

    然而，萧广坤随手抓起左边的比基尼美女，挡住了电激枪，顿时美女直接电晕过去。

    “呵，不过如此！”萧广坤说完也不墨迹，伸手拍了拍另外一个皮肤比较黑一点的比基尼美女，笑道，“安妮，我不想看到这个男人，赶紧把他干掉！”

    “好的，萧爷。”安妮说着，立即起身，快准狠的一脚将黎甜甜手里的电激枪踢飞。

    黎甜甜一愣，也来不及去捡电激枪了，立即做出攻击的姿势，死死的看着面前的安妮。

    刚才，她一门心思在萧广坤身上，丝毫没注意到，这个叫安妮的女人。

    现在仔细看看，安妮紧实且有腹肌的小腹，强壮的臂膀肌肉，结实的小腿。

    一看就是个练家子！

    想到这里，黎甜甜深吸了一口气，让自己保持冷静。

    这个女人不简单！

    真的如她所想的那样，安妮动作干净利落，她踢的每一脚，挥出的每一拳，都非常的有力度，速度更是快。

    黎甜甜不幸的被打了好几拳……

    “呵，你也不过如此嘛！”安妮说着，挑衅的朝黎甜甜勾了勾手指。

    黎甜甜擦掉嘴角的血迹，轻笑道，“鹿死谁手，还不一定呢！”

    她说完，再次握紧拳头，狠狠地朝安妮的左边脸颊挥去。

    这次她根本没有给安妮反击的机会，一拳接着一拳，手里的力度越来越大。

    “混蛋！”安妮顿时发怒，朝黎甜甜的左腿膝盖踢去。

    黎甜甜膝盖一疼，跌倒在地上。

    “哼，去死吧！”安妮冷冷的说着，抬脚踢碎了刚才摆放黑色箱子的玻璃茶几，然后弯腰俯身，捡起地上的玻璃碎片。

    黑鸦见状，顿时有些紧张道，“KK，你快闪开，你快……”

    他话刚说一半，就见本来痛苦趴在地上的黎甜甜，突然猛的抬头，朝着面前的安妮勾一笑，“抱歉，让你失望了！”

    她说完，从怀里拿出刚才被安妮踢掉的电激枪，简单粗暴的朝她开了一枪。

    因为两人的距离很近，安妮根本来不及反应，直接晕倒在地。

    一旁的萧广坤见状，将酒杯里的红酒，一饮而尽，冷笑道，“一群废物！这点小事都做不好！”

    说完，他起身准备离开游艇。

    “萧广坤，你给我站住！”黎甜甜说着，立即起身，快步跑到了萧广坤的身后，伸手就去抓他。

    然而，萧广坤一个转身，轻轻松松的就躲开了她，冷冷道，“臭小子，那么想死吗？那我就成全你！”

