    三大爷无助地看向于莉，想要确认是不是这么个意思。

    但于莉听了二大爷的话，心里一琢磨。

    索性她都把话说到这份上了，真跟阎解放分开，她也照样能活下去。

    再说，之前因为把二大爷给骗了的事情，于莉往后想要跟没事人一样，再在四合院里待下去，需要的可仅仅是脸皮厚。

    那样的处境，于莉只是想想，就觉得比坐牢还痛苦。

    离就离了吧！

    “免了。爸，咱们约个时间，回头就把这婚离了。”于莉说着就要走。

    但是这个时候，一个人拦住了她的去路。

    众人定睛一看，秦淮茹？

    人家正闹离婚呢，现在她站出来，这是要干什么？

    “秦淮茹？你拦着我干什么？”于莉自认跟眼前这个秦寡妇没什么交集，她这么阴沉沉地走过来，是要沾点晦气给自己吗？

    这么想着，于莉就往旁边避了避，不愿意跟秦淮茹对上。

    “其实是我找的解放。”秦淮茹一开口，就是老绿茶了。

    “你？你找他干什么？”于莉脑海中浮现阎解放跟那个女人一起进了旅馆，只觉得天灵盖都要被掀起来了。

    “就是你想的那样。”秦淮茹跟破罐子破摔似的，又往于莉面前凑了凑。

    于莉的火气，在此时，终于到达了巅峰。

    她扬起手，根本没有丝毫犹豫地，就甩在了秦淮茹脸上。

    “呸，不要脸！”于莉怒视秦淮茹片刻，又回头狠狠地瞪了阎解放一眼，准备离去。

    这肮脏的院子，她是一秒都待不下去了。

    她原本还有吓唬阎解放的意思在的话，现在完全是没有丝毫犹豫了。

    这婚，她是离定了！

    于莉走后，全场的人们都安静了好久。

    他们一个个耳朵早就竖起老高，自然是把秦淮茹对于莉说的话，一字不落地听进去了。

    搞半天，原来阎解放是跟秦淮茹搅和在一起了！

    “秦淮茹，你胡说什么？明明不是你……”阎解放被秦淮茹这一招惊得话都说不出来了。

    有心人注意到，阎解放说这话的时候，目光是看向秦淮茹家的方向。

    贾家除了秦淮茹，也就一个小当。

    可小当的年龄跟阎解放比起来，也是要进去蹲着的程度。

    人们根本不敢往那个方向想。

    “你当时可没这么凶的对我呀！”秦淮茹微微一笑，根本不把阎解放的话放在眼里。

    在这个节骨眼上，秦淮茹敢出来顶这个恶名，就是她做好了准备。

    当然，也包括她有要包庇的人。

    “秦淮茹，已经够乱了，你怎么还来捣乱？”二大爷觉得秦淮茹此时的出现，貌似已经把事情往不可逆转的方向推进了，脸上的神色十分难看。

    他筹划了这么久，到头来，难道要为秦淮茹做嫁衣？

    二大爷不愿意认这个栽。

    虽然他想要拆散于莉跟阎解放的目的，已经实现了大半，但二大爷决不愿意看到，除了自己之外，还有其他的受益人。

    毫无疑问，秦淮茹的出现，就是来捡漏的。

    “二大爷，你这话说的，我不是解围来了吗？现在于莉知道了真相，心里肯定舒坦多了，难道不是吗？”秦淮茹此话一出，众人尽皆哗然。

    “天呐，就没见过这么理直气壮地……”

    大家互相看看，都不知道该怎么声讨秦淮茹了。

    “秦淮茹，阎解放是把钱给你了吗？”三大爷沉默半晌，终于想到一个点。

    刚才秦淮茹跟于莉对峙的时候，貌似根本没提这件事。

    “钱？什么钱？啊，那个，他给我花了呗！”秦淮茹一愣，随即反应过来，嘻嘻一笑。

    “秦淮茹，你别再说了，不是你就不是你！”阎解放被秦淮茹这死缠烂打的样子给烦的不行。

    他眼光再怎么不济，也不会选择比自己大这么多的秦淮茹，甚至是三个娃的妈了。

    “阎解放，你现在是吃干抹净不认账了是吧？我跟你说，你跟于莉离婚之后，只有一个人能娶，那就是我！”秦淮茹目光一厉，一字一顿地冲阎解放大声宣布。

    阎解放一听秦淮茹这个话，露出不可置信的神情。

    他不愿意娶秦淮茹。

    反过来推，他不跟于莉离婚就好了。

    这么一想，阎解放觉得自己有必要把所有的误会，都跟于莉解释清楚比较好。

    他是宁可被于莉骂，也决不会跟秦淮茹有什么瓜葛的。

    “秦淮茹，你在胡闹什么？”二大爷没想到秦淮茹说话间真要破坏自己的计划，语气更加严肃了。

    “我胡闹？也没您胡闹呀！”秦淮茹一听二大爷的话，冷笑一声。

    看两个人打哑谜，院子里其他人都是傻眼的状态。

    这跟听天书没什么区别！

    怎么听上去不占理的秦淮茹，反而在咄咄逼人地训斥二大爷呢？

    二大爷在整件事里，不是扮演着和事佬的身份吗？

    “秦淮茹，你如果有什么不满，就回家商量清楚，而不是算到我头上。”二大爷严厉地指出秦淮茹的僭越。

    秦淮茹被他这一将军杀得措手不及。

    她一哽，一时是说不出针对二大爷的话来了。

    “而且，收了多少钱，就该给多少钱的货，你心里其实是很清楚的，对吧？”二大爷看秦淮茹无话可说的样子，登时满意极了。

    只要秦淮茹安分点，他就可以不再追究此时她的冒犯了。

    “那是人，不是货。”秦淮茹木然地抬头，想要跟二大爷理论。

    “这话你该给你婆婆说，毕竟我也做不了主。”二大爷无所谓地耸耸肩。

    他的这副态度，完全激怒了秦淮茹。

    她不想让贾张氏跟二大爷密谋得逞，不想把小当嫁出去，不惜自己身败名裂，但这些在贾张氏跟二大爷眼里，好像都是徒劳的挣扎。

    秦淮茹攥紧了拳头。

    她要把二大爷的真面目，揭露给所有人。

    她要阻止小当被贾张氏嫁出去。

    “二大爷，我会阻止你的阴谋，等着看吧！”秦淮茹冷笑一声，潇洒离去。

    总之，她已经在阎解放的心里种下了要挽回于莉的种子，之后二大爷的心思，多是要白费了。

