    就在这时，闺蜜问出个直击灵魂的问题，“话说，如果小徐不同意来你家吃那顿饭，你咋整？”

    张雅禾脸木。

    这正是她担忧的所在啊！

    她觉得自己像个天平，一边是面无表情大山一样的父母，一边是随时想分手的面瘫脸男友。

    不。

    还有一边立着暗戳戳想搞事情的伪闺蜜。

    真的。

    做人做到这份上。

    她太难了！

    “不、不会吧？”她替男友说好话，“我觉得徐哲应该会同意的。”

    裴雨欢就笑，笑得特别之欢乐。

    就这语气，小张同学你觉得自己说得有底气吗？

    能不能别怂。

    “你笑什么？”对面不乐意了。

    她随口答道：“哦，刚想到一个笑话，没忍住。”

    张雅禾嘟哝一声：“神神叨叨的。”

    “如果小徐不愿意见家长...”裴雨欢略停顿了下，嘿嘿一笑，“你说，他是不是不想跟你结婚？”

    “毕竟他大你这么多。”

    “你想啊，七岁也，相当于你刚上初中还整天缠着妈妈买魔法棒幻想化身为小魔仙拯救世界的时候，人家已经在国外跟金发碧眼大美妞各种不能看了。”

    “你上高中听着老廖的课打瞌睡，人家不知又换了几个人不能看了。”

    “呕——”

    “这玩意儿不能深究，一究起来就犯恶心。”

    “哎呀当然人跟人之间是不一样的，单从喜欢的类型看就知道我是完美主义者啦，其实现在风气多开放的，喜欢就在一起，不爱了就分开，不要委屈自己就是了，只要曾经爱过，开心过，结局是悲是喜有什么重要的呢。”

    “你是真心喜欢他的，不会在意那些过去吧。”

    “你问问你自己的心。”

    “心啊心啊，你在意那些吗？”

    “他拉过别人的手，对别人说过一样的甜言蜜语，还有嘴巴，手，以及...”

    “嘿，是不是不在意。”

    “那就是真爱了。”

    “如果没有意外，你俩一定能走进婚姻的殿堂。”

    塑料花喋喋不休。

    张雅禾想到话里提到的事，胃里有点翻腾。

    不是小孩子了，是成年人，学的还是护理专业，这个年纪该知道的都不会不懂。

    问心？

    爱还是爱的。

    就是内心有点抗拒跟遗憾。

    不过，“你不是对徐哲有意见吗？怎么还看好我们？”

    疑惑。

    耳朵里传来闺蜜幽幽的声音，“你现在对他就是乌龟看上了王八，老话不是说得好吗，屎香不香，别人劝再多没用，要你自己吃了才知道，兴许你就会发现，那真特么就是你喜欢的味道。”

    “这个世界哪有什么对错，只有合不合适。”

    人不一样，看法就不一样。

    你觉得打骂是不好的，但有人就觉得打是亲骂是爱不打不骂不自在。

    张雅禾：...

    就很纠结。

    从表面上看闺蜜是妥协了暂时在祝福他们。

    可，

    话说得太难听了。

    糙得很！

    什么乌龟王八屎的，当她跟徐哲是什么了。

    无语。

    忍不住吐槽：“莫小宁你啥时候这么粗俗了！”

    裴雨欢：“就凭咱俩的智商我能想出这两句歇后语已经很不错了，不然，你试试看？”

    张雅禾还真想了下，放弃了。

    “算了，我再组织组织语言。”

    跟闺蜜唠半天有屁用，搞定正主才是王道。

    犹豫半晌最后还是不敢违旨，给男盆友打了过去。

    恋情曝光。

    徐哲听完女友的话，一时也不知道该怎么回答。

    说去吧。

    呵，一番刁难绝对少不了。

    说不去吧。

    呵，以后总会去的。

    就，“行叭。”

    答应得不是很甘愿。

    张雅禾也听出来了，忙安慰他，“我爸妈人都特别好，你不要紧张，他们只是想看看你。”

    “我知道。”徐哲漫不经心的扣着手机壳边缘，语气却非常温和贴心，“我会好好表现的。”

    “等叔叔阿姨确定好时间，我一定登门拜访。”

    话说得十分到位。

    张雅禾：“嗯嗯。”

    感动到无以复加。

    男盆友那边没问题，爹妈自然就更没问题了。

    当然，偷偷交男盆友的事还是免不了被一家子一顿说。

    裴雨欢挂掉电话。

    第二天一早起来吃早餐的时候边打着哈欠边装作不经意问王秋兰：“妈，我是不是有个表姐去年结婚了？”

    “是啊，你大姨家的。”王秋兰喝了口稀饭，“怎么突然想到问这个？”

    “这不是昨天张雅禾给我打电话说她男盆友要见家长吗？我想着都上门了，喜事不就将近了？”

    “这么快？”她倒是愣了下，随即笑道，“她家倒是动作快。”

    不过，要搁自己家，估计也差不多。

    不管男的如何，先见一面，打听打个人情况，观察一下，若是个好的，那可以先处着，若不好，等送走了客人，转头就叫闺女分手。

    这很正常。

    没得眼看着是个坑还叫闺女往里面跳的。

    裴雨欢啃着油条一脸好奇的问：“话说现在结个婚是不是跟网上说的要拿几十斤的金子当彩礼？”

    还有什么一箩筐红票票。

    穿金戴银。

    一盘子房产证车本本儿的。

    可谓花样百出。

    王秋兰噗嗤一声笑出来，翻了个白眼，“你从哪里看来的这些，还几十斤金子，要真这样，谁还结得起婚？满大街走的都是光棍儿了。”

    就开始科普。

    比如家里有女儿的，男方那边得有什么，女方又得陪嫁什么。

    不然，嫁过去喝西北风吗？

    还等着裴雨欢，“你以后找男盆友可不能太随便，别别人一块巧克力就把你哄得魂儿都没了，自己长点脑子！”

    “知道啦。”咬着吸管闪着星星眼：“张雅禾都要结婚了，这可是我第一个结婚的同学诶，不知道小徐家里准备给她多少面子。”

    又感伤道，“等她结了婚就要搬到国外去住了，我可能以后都见不到她了，不过，只要知道她是幸福的，我就开心了。”

    “能不幸福吗？”

    “那小徐家里据说是有金山银山皇位要继承的。”

    “妈，你羡慕张雅禾的妈妈吗？”

    这没头脑的一问倒把王秋兰问得一蒙。

    羡慕？

    羡慕啥？

    男方家里有矿？

    女儿能找个家庭条件好的自然不错，可要在国外，那就算辽。

    再说，结婚不能只看这一方面。

    要综合考虑。

    最主要是男方个人条件，这其中又包括性格能力为人处事...

    很多。

