    姜小白其实喝多的时候不少，但是大部分时候都要保持一丝清醒的。

    但是今天姜小白是真的喝多了，因为今天是宋馨的生日，宋馨一直以来对自己什么感情，姜小白心里清楚的。

    可是姜小白却没有办法回应，也不知道该怎么回应。

    当然了，有时候姜小白和宋馨之间也确实会说一点暧昧的话语，有一点暧昧的举动。

    但是都是适可而止，当然了，关键时刻都是姜小白退缩的，说一句发呼吁情止于礼是没有问题的。

    其实姜小白不是说什么为赵心怡守身如玉，之前的时候在京城大兴玻璃厂和薛芳玲也有过一段。

    可是宋馨这份情谊，姜小白真的不敢接。

    可是不敢接受，不敢招惹的同时，宋馨整天陪在身边，姜小白又没有拒绝。

    今天不是宋馨提，姜小白都没有注意到，原来宋馨已经三十岁了。

    三十一岁啊，这个女孩一生中最美好的年华都陪在自己身边了。

    从在学校的时候，自己是学生会的部长，宋馨就是自己手底下的处长。

    到现在自己是董事长，宋馨是家和饮料厂的厂长，依然在自己手底下干活。

    快十年了，就这么多年过来了。

    所以今天晚上，姜小白喝这么多酒，没有想着留下一丝的清醒，就是想要逃避。

    没错，就是姜小白这样的，有些问题也会想着逃避。

    情之一字，不知所起，不知所栖。不知所结，不知所解。不知所踪，不知所终……

    情之一字，最是难解……

    “馨姐，姜董喝多了，要不差不多了吧……”赵晓锦看着宋馨问道，她脸色红扑扑的，眼神迷离。

    “嗯，差不多了。”宋馨看着姜小白的样子，点点头。

    结账以后，和赵晓锦扶着姜小白回房间去。

    走到姜小白房间门口的时候，宋馨扶着姜小白，看着赵晓锦笑着说道：“晓锦，你回去休息吧，我送姜董回去就行了。”

    “啊，姐，你一个人能行吗？你别看姜董看起来不胖，但是喝完酒的人都死沉死沉的。”

    赵晓锦有些不放心的说道。

    “没事的，你放心回去吧。”宋馨摇摇头说道。

    “行吧，那我走了，馨姐。”赵晓锦一步三回头的回到了自己房间门口。

    赵晓锦一撒手，姜小白就直接把另外一只手也搭在宋馨肩膀，成了环抱着宋馨的样子。

    宋馨回头看了一眼，嘴角浮现出了微笑，这个臭男人，虽然浑身酒味，但是就这么一个轻轻环抱着自己脖子的动作，就让自己面红耳赤。

    也就真的，自己三十一了还是一个黄花闺女呢，这就有点受不了。

    “喝，再喝点。”

    姜小白嘴里还下意识的说着。

    宋馨感受着耳边传来的热气，感觉耳朵舒舒痒痒的，然后传至全身，宋馨腿一软，差点没有摔倒在地上。

    “馨姐，你没事吧。”赵晓锦的声音传来，在房间门口本来都准备要打开门进去了，结果看见宋馨差点摔倒。

    “没事，我没事，晓锦，听姐的赶紧回去休息吧，今天晚上没有少喝，姐谢谢你啊。”宋馨说着，赶紧拿出房卡，打开了姜小白的房门。

    刚才吃完饭，她就从姜小白身上找到房卡了。

    “哦。”赵晓锦呆呆的点点头，走进了房间。

    谢谢我，谢我干什么？为什么谢我呢？

    其实今天晚上赵晓锦也有些懵，或者说从头到尾都没有想明白的，为什么宋馨过生日，让自己找姜董拼酒。

    难道是宋馨想看姜小白喝多的样子。

    想不明白，赵晓锦也就不想了，直接关上房门回房间里睡觉去了。

    反正宋馨不能够害姜董的，他们关系那么好，谁害姜董，馨姐都不会害姜董。

    房间里，宋馨把姜小白放在了床上，因为姜小白还抱着宋馨的脖子，所以两个人一起倒在了床上，宋馨把姜小白压在身下。

    “啊。”

    “哎呦。”可能是压疼了，姜小白皱了皱眉头。

    “小白，没事吧？”宋馨赶紧问道。

    “没事……”姜小白嘴里嘟囔着，宋馨放下心来。

    帮忙给姜小白把鞋和外套脱掉，让姜小白在床上睡好，又拿了热毛巾给姜小白轻轻擦脸。

    宋馨的动作特别的温柔，温柔到了极致，仿佛怕微微使劲就会碰破姜小白的皮肤一样。

    毛巾上热腾腾的气息，喷洒在姜小白的脸上，姜小白可能是感受到了这种舒服，手无意识的胡乱抓着。

    抓住了宋馨柔嫩洁白的玉手。

    宋馨停下了动作，任由姜小白抓着。

    “馨儿……”

    姜小白嘴里无意识的喃喃着。

    宋馨浑身一震，然后拿开姜小白的手，继续擦拭着。

    然后解开了姜小白的衬衣，从上至下，脸，脖子，胸膛……

    半个小时后，宋馨帮忙给姜小白擦完了身体。

    轻轻给姜小白盖好被子，然后自己拿着浴巾，走进了浴室里边。

    打开了热水器，里边的热水顿时喷涌而出。

    浴室的磨砂玻璃上，顿时就雾气腾腾的。

    宋馨没有着急洗澡，等整个浴室里边被热气升腾满满的时候，等整个浴室里的温度上来以后。

    宋馨白开始脱掉了外套，一件，一件……

    走到了热水中，任由热水冲刷着自己美丽的胴体。

    沫浴露打出来的泡泡，布满了身体，仿佛穿上了一件洁白而美丽的婚纱。

    浴室里边哗啦啦的水声响起，外边床上姜小白依旧嘴里喃喃自语着。

    “馨儿……对不起……”

    “馨儿……”

    不过宋馨没有听见，半个小时以后，只裹了一条浴巾的宋馨从浴室里边走了出来。

    看着床上的姜小白，宋馨感觉自己脚下的步伐有些艰难。

    明明就这么几步的距离，但是宋馨却仿佛要走完自己的一生一样。

    明明是已经做好的决定了，但是事到临头，依旧这么艰难。

    宋馨不知道自己今天的决定对或者错，理性还是糊涂。

    又或者将来自己会不会后悔……

    不过宋馨都管不了了，有些事注定了是不问对错，一往无前的……

