    

    日军指挥部。

    “报告，将军阁下，这是第九旅团第五步兵大队刚刚发来的情报！”通讯兵拿着一份情报送到司令官筱冢义男手里。

    筱冢义男拿在手中仔细看了一遍，脸色微微一凝，抬头道：“叫山本大佐来见我。”

    “哈依！”通讯兵答应一声，转身出了房间。

    时间不大，山本一木来到指挥部门口，大声道：“报告！”

    “进来！”筱冢义男头也没抬的说道。

    “将军，您急着叫我来，是否发现了独立团？”山本一木走到近前问道。

    “你看看这个！”筱冢义男将情报递了过来。

    山本一木接过一看，眉头瞬间皱起，凝声道：“将军，特征很明显，这就是那支我一直寻找的独立团的特种大队。”

    “是的，第九旅团在大王庄附近发现了他们的行踪，我部伤亡惨重，一个步兵中队全军覆没，除了那支秘密部队没人有这个本事，他的破坏力太大了，日后必将成为我军在华北战场的心腹大患，所以，山本大佐，是时候让你的特工队出发了，现在我命令你，找到他们，然后干掉他们，将罗战的脑袋给我带回来！”

    筱冢义男神色激动，说到最后几乎是吼出来的，罗战接二连三的给他制造麻烦，对这个人筱冢义男可谓是恨之入骨，甚至超过全歼战地观摩团的李云龙。

    山本特工队始终没有参战，就是在等待罗战的出现，甚至放弃了对一些团级指挥官的围剿，他们在养精蓄锐，只为和特战队一战，在山本一木这个傲慢的家伙看来，只有罗战才配称之为对手。

    “哈依，将军放心，特工队即刻出发，此战必胜！”山本一木郑重的敬了个军礼。

    蹲在山脚下，罗战在地图上找到他们目前的位置，从图上看，他们还处在鬼子的包围圈里，按照之前设定的突围路线，团长他们此时的位置应该在辛庄附近。

    此处距离辛庄足有五十多里，如果超近路急速行军，两个小时内就可以赶到辛庄。

    只是，这一路都是鬼子的搜索区，大白天的想要平安到达辛庄几乎是不可能的，即便绕路也绕不出鬼子的封锁线，唯一的办法，就是一路杀过去。

    只要不遇到大股的鬼子，凭特战队的战斗力，杀过去并不难。

    眼下也没别的路可走，后面有大批追兵，周围的日军也在向此处合围，只能一路向前，杀到辛庄和团长他们会合，然后从那边突围。

    几番考虑后，罗战暂时敲定了这个行动计划，但这不是绝对的，战场瞬息万变，特种部队会根据局势变动随时改变计划。

    收起地图，罗战起身正准备招呼大家出发，山那边突然传来零星的枪声。

    “三哥，什么情况？”罗战抬头冲正在山坡上警戒的洪三问道。

    “北面发现一股骑兵，好像是咱八路军！”距离太远，洪三也不敢肯定！

    罗战心中一凛，飞身冲上山坡，蹲在一颗树下，拿着望远镜向远处看去。

    只见二十多个骑兵在路上飞奔，后面一大群骑兵在追，双方边跑边打，不时有人坠马落地。

    “是咱独立团的骑兵连！”罗战神色凝重，虽然距离太远看不清那些骑兵的面容，但这个画面他曾经见过。

    “怎么办队长，咱得想办法支援他们一下，不然骑兵连就完了。”赵龙在旁边急道。

    “没用的，距离太远，我们就算冲过去也跑不过人家的战马，再说，你们看看，鬼子的骑兵足有一个联队，就凭咱们这几十个人，上去也是白搭！”罗战暗自叹了口气。

    “那怎么办？难道就眼睁睁的看着骑兵连全军覆没？”赵龙狠狠握了握拳头。

    罗战摇摇头，他也没办法，山下是一片旷野，这种地形和鬼子骑兵联队干，无异于自寻死路。

    即便他们不怕死，这个攻击距离太远，根本来不及救援。

    就在这时，骑兵连停了下来，调转马头和鬼子面对面对峙起来。

    “他们要干什么？”赵龙颤抖着问道。

    “还记得团长说的话吗？要死也要死在冲锋的路上！”罗战轻声呢喃着，双目微微泛红。

    战场之中，骑兵连长孙德胜满面狰狞的将手枪仍在地上，大喝道：“弟兄们，把枪都扔了，绝不留给小日本！”

    骑兵连的战士纷纷将打光子弹的步枪仍在地上，对面的日军骑兵上百人一字排开，同时放下了手里的步枪。

    孙德胜脸上的肌肉抽搐了一下，额头青筋跳动，伸手握住马刀，大吼道：“弟兄们，拔刀！”

    骑兵连的战士纷纷拔出战刀，他们早已抱着必死之心，神情坚毅，视死如归！

    “大佐阁下，支那骑兵正准备发起自杀式攻击，请您指示！”鬼子小队长报告。

    “困兽之斗，勇气可嘉！”

    日军骑兵联队联队长黑岛森田大佐颇为赞赏的点点头，随即猛然抽出战刀，大吼道：“天皇陛下的勇士们，该是你们用刺刀说话的时候了，拔出你们的战刀，去刺穿敌人最后的抵抗！”

    “呛啷——”

    数百人同时拔刀出鞘，杀气弥漫在每个士兵的脸上。

    骑兵连长孙德胜，死死握着手里的战刀，面对敌人的刀锋，他脑海中不停的回响着那句话，要死也要死在冲锋的路上。

    下一刻，他不在犹豫，仰头一声怒吼：

    “骑兵连，听我命令，向敌人进攻！”

    战马仰天嘶鸣，士兵们挥舞着战刀，发疯一般冲向敌军。

    “进攻！”黑岛森田一声令下，鬼子骑兵连全体出击。

    刀光闪烁，血花乍现，战士的怒吼夹杂着战马的嘶鸣，在漫天血雨中，双方交错而过。

    刀锋入骨，刺穿胸膛，没有惨叫，只有不甘的怒吼，

    一轮拼杀，骑兵连只剩六人，看着战场留下的尸体，孙德胜全身浴血，因愤怒而微微颤抖。

    他伸手摘下帽子，包裹着刀刃用力擦掉沾染的鲜血，随即将帽子往地上一摔，扭曲着面孔，怒吼道：

    “骑兵连，继续进攻！”

    六个悍不畏死的骑兵连战士，抱着必死的决心，再次向敌人发起冲锋。        

