    安义市属于川省，为内6，天气比沿海要冷的早很多，到了十一月，天气也渐渐转凉，人们平时出行也都需要多穿一件外套。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    伴随着天气的转凉，时间飞快流逝，一转眼便过去了半个月，而川省高中篮球联赛，也正式拉开了序幕。

    这是11月下旬，川省高中篮球联赛的第一轮赛程刚出来，而省联赛要一直持续到明年一月，所以时间不算紧。而且，揭幕战也不是一中，所以虽然关注着省联赛，但陈锋还是在学校，和队友们一起训练。

    一中篮球场上，校队成员分成了红白两队。

    顾严，张龙，赵志斌，瞿勇，叶一鸣，这五人是红队；而陈锋，石涛，方小泉，林晓川，阮斌，这五人是白队。

    这是一场队内练习赛，红队几乎都是球员，而白队则只有陈锋一个人打过，其他人都是替补，双方的实力看似不平均，相差很大，但分差却咬的很紧，并没有出现一边倒的局面。

    “陈锋！”

    方小泉运球过半场，看了一眼场上形势，抖手将球传给了陈锋。

    防守陈锋的是赵志斌，面对赵志斌的防守，陈锋放低重心，猛然收紧双脚，把球高高举起，作势要投篮。陈锋的三分那是全队最厉害，众所周知，见他要投赵志斌自然不敢马虎，连扑了上去。

    可当赵志斌跳到空中却现陈锋根本没跳，刚才那只是一个虚晃，等把赵志斌骗的跳起之后陈锋一个向右加，瞬间从赵志斌身边穿了过去。

    见陈锋过了赵志斌，瞿勇连跑上来补防，陈锋则是淡然一笑，原本前冲的身体陡然停了下来，一个急停跳投。

    “唰！”

    球进，两分有效！

    瞿勇郁闷的摇了摇头，陈锋出手太快了，他还没补上来呢，陈锋就已经完成了投篮，让他想扑都没来得及。

    “好球！”方小泉和陈锋击了下掌，笑着赞道。

    “你传得也越来越到位了。”陈锋也笑着说道，两人快回防，准备迎接红队的进攻。

    场边上，卢免阳看到这一幕暗暗点头，对徐梦道：“徐梦，你现没有，陈锋的进步真的很大，很惊人。和半个多月前比起来，他似乎又成长了一截，以前他可没有急停跳投的功夫。”

    “是。”徐梦点头，看了陈锋一眼，眼中闪烁着不易察觉的异彩，笑着道：“这半个月他的进步的确很惊人，特别是急停跳投。我感觉，几乎每天都可以看到陈锋在进步，无论是三分还是中投，他的动作都是越来越完美，命中率也越来越高。”

    卢免阳笑道：“是啊，原本我以为他就只会三分。可没想到这才没多久，他竟然把急停跳投也练到了这种地步，百分之六十的命中率，很不错了。而且，你现没有？他的控球能力也提升了很多。连度，弹跳，力量上也比两个月前提升了一大截。”

    说着，卢免阳不禁有些感叹：“这家伙，也不知道他是怎么做到的？”

    “我也不知道呢。”徐梦笑了起来，眼睛眯起，心头竟然有些与有荣焉的骄傲，说道：“也许，这就是天才吧！”

    “天才？”卢免阳眉头一挑，仔细咀嚼着这两个字，又看了看场上的陈锋，忽然觉得这两个字放在陈锋身上，或许并不算夸张。陈锋的进步是显而易见的，这种度很惊人，谁能知道一年之后，两年之后，他又会成长到什么地步？

    场上，方小泉持球推进，过了半场之后将球传给陈锋。

    面对赵志斌的防守，陈锋连续两个交叉步，和赵志斌拉开了大半米的距离，两脚往回一收，顺势跳起。

    一个优美的三分出手。

    当篮球旋转着钻进篮网，陈锋的手还依然保持着压腕的动作，手臂扬起，手指弯曲，如同天鹅的脖子。

    投中这个三分，陈锋神色淡然，平静的转身回防，仿佛只是做了一件再平常不过的事。

    后边，赵志斌看着陈锋的背影，忍不住感叹，陈锋的进步让他感觉震惊，半个月前和现在是一个样，半个月前和一个月前，两个月前又是另一个样，仿佛每天他都在不停的进步。

    从一个篮球菜鸟到三分王，从只会投三分的纯射手，到能够持球单打，完成急停跳投的多面手。一般人或许需要两年，三年，乃至更多的时间，可陈锋却只用了两个月的时间。

    “行了，进攻吧。”顾严不知道什么时候来到赵志斌身后，拍了拍赵志斌，笑着说道：“陈锋那家伙就是个怪胎，你和他比什么？”

    “呵呵。”赵志斌笑了笑，心里终于释怀。

    是的，看到陈锋越来越厉害，他心里不禁有了危机感，不知不觉的就想和陈锋做比较。听到顾严这句话，赵志斌才算是终于醒悟过来，陈锋是陈锋，我是我，没必要去比较。

    更何况，大家是队友，队友越强大，难道不应该更高兴吗？

    比赛继续进行，陈锋和方小泉的配合越的有默契，而他的三分火力也依然凶猛，再加上灵活的脚步，让人眼花缭乱的跑位，让赵志斌很难防得住他。很多时候，赵志斌只能尽可能的干扰，期待陈锋投不进。

    但所有人都知道，陈锋抗干扰的能力很强，投篮异常的稳定，几乎不会受多大的影响。

    这就是系统对陈锋的训练所起的作用，从一开始系统就要求陈锋要用最科学，最正确的动作去完成投篮，并把这种动作变成一种本能。

    即便是遭遇干扰，心态会受到影响，但身体的本能却不会退化，他一样能够把球投进。

    而这，才是一个射手最为可怕之处！

    “嘟......”

    伴随着终场哨声响起，这场队内练习赛也宣告结束，最终红队以98：9o击败了白队。

    虽说红队赢了，但陈锋的表现却依然抢眼，全场18投14中，其中三分球11投7中，两分球7投5中，全场拿下31分。

    看着陈锋，所有人都知道，他在变得强大起来，而且会继续强大下去。而陈锋的强大，也将让他们在省联赛上走的更远。

    给读者的话:

    这两天更新慢，我知道，我只想把小说写好，也许度慢了，但我说过，欠下的我补上。