    山脚下。

    一朵黄色小花在风中轻轻颤抖。

    忽然。

    在这朵小花的四周，渐渐浮现出十道重影。

    ——就像是十面逐渐靠近的镜子，在虚空中显现出另十朵完全一样的小黄花。

    花朵彼此飞快接近，紧紧靠在一起。

    突然。。

    原本的那朵花散落开来，化作星星点点的光芒，从明亮转为暗淡，最终彻底消失。

    虚空中显现的某一朵花取代了它。

    其他花朵全部消失。

    泥土中，只剩下了这唯一的一朵小黄花。

    柳平拾起花朵，放在鼻前轻轻一嗅。

    刚才那道刺目的光芒亮过之后，整个世界开始不断出现各种重影。

    以柳平对世界的感应，完全可以感觉到整个世界都出现了异样。

    这个世界——

    它仿佛变成了某种飞行器一样的存在，在朝着某个方向疾速飞驰。

    ——这到底是一场什么样的末日？

    柳平心中默默思索着。

    忽然，一行行燃烧小字轻轻浮现：

    “你已经看过了自己的世界。”

    “你的世界已被证实存在，并且得到了你的认可。”

    “作为世界类生命体的你诞生了。”

    “考验开始。”

    柳平迅速看完，心中不禁有些讶异。

    末日还不知道是什么情况，没想到自己身为世界类生命体要面对的考验却要开始了。

    炮爷有些担心的道：“记住，这已经不是虚幻的考验，你将真正面对自己的吞噬之欲——”

    “不用了，我已经安排好了。”柳平道。

    炮爷一怔，说道：“安排……好了？”

    柳平微笑道：“是啊，你当时考验过我，所以我知道世界类生命体在诞生之初，一定会面临吞噬各类世界生命的欲望——”

    “但是你看呢，我所设定的世界主属性是‘禁绝’。”

    炮爷顿时回过味儿来。

    禁绝。

    一切超凡力量皆不可起作用。

    这样的世界在诞生之初……除了荒凉的大沙漠之外，什么也没有……

    柳平就算再有吞噬的欲望，总不能去吃沙子。

    “想的妙呀，这是你一开始就想出来的么？”炮爷赞叹道。

    “算是吧。”柳平道。

    “小心，你就这样简单的度过了第一场劫难，如今已是初生的世界类生命体，会有其他存在前来试探，看能不能吃掉你。”大地之母道。

    柳平抽出长刀，望向天空。

    一道残影飞闪而过，轰然落在距离他不远处的岩石上。

    梦魇罗王！

    它终于还是来了！

    “不对……你不是那个垃圾，你是初生的世界——到底是谁？”

    梦魇罗王满脸惊奇的盯着柳平道。

    此时柳平戴着恶鬼面具，手持长刀，身上没有任何异象。

    按说作为一个世界类生命体，多多少少都会有些与众不同的特殊力量具现在他的身上。

    但他的世界主属性是禁绝！

    所以此刻的他看上去更像是一个普普通通的人类。

    “不用管我是谁，我还从来没作为世界类生命体与别人交手，如果你有什么想法，不如我们先打一场再说？”柳平道。

    梦魇罗王眼睛眯了起来。

    他站在原地, 懒散的笑道：“我会吃掉你, 新人。”

    “哦？我想试试。”柳平道。

    上帝的声音悄然响起：“一般来说, 世界类生命体之间的试探由神战开始，它们会派遣神灵彼此战斗，但如果要决死的话, 你们会直接进入彼此交替的世界——”

    梦魇罗王背后伸出一只手，握出一个奇怪的法印。

    “试着抢先出手, 看能不能让战斗先发生在你的世界！”上帝道。

    柳平立刻抬手朝虚空一握——

    轰！

    两个截然不同的世界从他们身上骤然显现, 迅速扩散, 彼此撞击不停，想要将对方彻底挤开。

    “小子, 反应挺快的，可惜我的神祇更多，先手还是属于我。”

    梦魇罗王狞笑道。

    它身上散发出来的世界骤然扩大, 挤开了柳平的世界, 眼看就要将两人笼罩进去。

    异变陡生——

    数不尽的白光从虚空里冒出来, 开始不停穿梭。

    梦魇罗王脸色一变, 喝道：“该死，这好像是那个末日——它这次真正开始爆发了！我们下次再打！”

    它身形一闪便消失在天空中。

    柳平站在原地, 跟着朝虚空望了一眼。

    一行行燃烧小字刚刚浮现：

    “传说中的末日已经爆发——”

    “时空末日·多重倾落。”

    “说明：你所在的世界脱离了‘平行’的范畴，开始在无数的平行世界中穿行。”

    “每过一个小时，当前世界便会与十个平行世界重合。”

    “一切世界类生命体都将面对十个平行世界的自己。”

    “每过一个小时, 只有一个自己可以活下来，继续存在于时间线上, 其他自己都将在当前小时的最后一秒被法则抹去。”

    所有小字一收。

    柳平四周忽然出现了重重虚影。

    一个又一个他从虚空显现。

    十个他，再加上原本的他, 一共十一个。

    他们彼此对望，然后一起望向面前的虚空, 显然是在看相关的说明。

    不一会儿。

    一个柳平开口道：“想不到出现了这种情况。”

    “是啊，我正在修行，怎么突然出现在这样的地方，究竟是哪个我惹出了这么不得了的事？”另一个柳平感兴趣的道。

    十一个柳平彼此对望。

    柳平举起手道：“抱歉，把你们都扯进这件事里来。”

    “我们要在一个小时里自相残杀，最后剩下的那个人才可以活下去，是这样吗？”第三个柳平问道。

    “按照这个末日来看, 差不多就是这样，不过么，我倒是恰好有一些方法可以避免当前情形。”柳平道。

    轰——

    远空之中传来阵阵爆炸声。

    在其他地方，战斗陆续开始。

    每一个世界类生命体都将面临一样的情形。

    只有一个自己能占住当前的身份, 其他自己都会被抹杀！

    这由不得大家拒绝。

    毕竟只有一个小时的时间！

    “说说看，你的办法是什么。”第四个柳平问道。

    柳平环顾四周，只见其他自己装扮各有不同。

    有的是修行者打扮。

    有的穿着机甲。

    有的身穿长袍，手持法杖。

    有的浑身散发着星芒——

    但是这些自己都没有镇狱刀。

    “各位，有些秘密不能说，但我保证不会有问题。”柳平道。

    “原来如此，想不到这个我已经探查到了如此深的秘密，而且能在平行世界中自由来去——我也得努力了。”第五个柳平赞叹道。

    其他柳平都点了点头。

    柳平挥手一旋，顿时放出诺亚方舟。

    是的。

    这艘方舟以整套的神圣系卡牌拼牌而成。

    它汇聚了神圣法则的全部力量，可以在诸多平行世界之中安然穿行而不受影响。

    柳平也是靠着这艘方舟，才脱离了主时空线，抵达了一处安全的平行世界。

    这艘方舟刚好可以应对当前局面！

    仔细说起来，是不是有一点点太过巧合了？

    若是穷追究底——

    柳平悄声道：

    “你是不是早就料到了当前的局面，所以我们逃难的时候坚持要我去偷全套的神圣卡牌？”

    “这件事只有上帝知道。”上帝的声音响起。

    柳平心中就有数了。

    他一挥手，在虚空中布下重重虚幻的幕布, 让诺亚方舟和十个自己都处于特效的笼罩之下。

    “这艘方舟不会受到平行吞噬的法则影响，一个小时后，其他的你全部消失, 返回他们原本的世界，而你将继续存在于这个世界, 直到整个末日结束。”上帝道。

    “所以我只用等着就行了？”柳平道。

    “并非如此, 十一个你之中，其实你最危险。”上帝道。

    “为什么？”

    “因为世界已经开始穿透无数平行世界，你将遭遇其他的你所经历的不祥命运，你要战胜它们。”上帝道。

    “一种末日，两种毁灭，好难啊。”柳平感慨道。

    “不过柳平是这里面最强的一个，应该没问题。”炮爷道。

    “是的，他手上有镇狱刀这种唯一的武器，又成为了世界类生命体，应该不会惧怕其他柳平所遇到的困难。”女死神赞同道。

    “快看，好像有什么要发生在他身上了。”大地之母道。

    柳平洒然一笑，慢慢举起长刀，开口道：

    “我倒是不怕战斗什么的——”

    话音刚落。

    他眼前突然一花。

    四周所有景象突然改变。

    他发现自己站在一处山崖上，旁边站着娅娜、玛利亚、李长雪和云曦，还有几个完全不认识的女孩。

    “柳平，你到底要跟谁在一起？”

    李长雪按住腰间嗡嗡作响的长剑，满面杀意的道。

    四周一静。

    风吹过。

    柳平呆了几息，又怔了一会儿，痛苦的捂住脸道：“这是哪个我干的好事？”

    “这还不清楚？这是每一个你。”

    上帝以一种看好戏的愉悦语气，悄悄的说道。

