    第178章 上官薇儿（求订阅求全订！）

    听到宋柯的话，笑红尘嘴角上扬，缓缓收回手掌，“早知如此，何必当初呢，说吧。”

    “好，我的幕后主使是···”

    见笑红尘松手，宋柯一边说着，一边悄悄从储物魂导器中取出一个紫色晶体。

    这个紫色晶体是宋柯老大给他的，说是可以让他在危险的时候及时逃身。

    由于这个紫色晶体是一次性消耗品，所以老大叮嘱宋柯，不到万不得已的时候，切不可使用这个紫色晶体。

    介于此时危险的局势，宋柯决定将这个紫色晶体使用掉。

    咔嚓一声，宋柯捏碎紫色晶体，恐怖的魂力波动从中散发。

    在这个破碎声音响起的下一秒，程刚便立马反应过来，拉住笑红尘往后退去，因为即便是他，在这股魂力波动面前，也有些心悸。

    一个紫色光罩笼罩住宋柯，紫色光罩快速扩散，所过之处，空间扭曲，产生一道道裂缝。

    不敢想象，一旦被这个紫色光罩扫过后，会是怎样的一种场景？

    与此同时，在明都的某处，一个正在修炼的男子缓缓睁开双眼，眼神之中光芒闪烁。

    一拍储物魂导器，一个魂导屏幕出现，在魂导屏幕上一个红点正在闪烁，红点的位置正是醉梦楼。

    “不让人省心的家伙。”男子冷哼一声，随即笑着说道：“好好享受你人生最后的时光吧。”

    话音刚落，一个模糊，男子赫然起身，随即消失不见了。

    44号房间内。

    扩散的紫色光罩似乎有着某种特殊的效果，程刚所布下的封锁，一与紫色光罩接触，便纷纷消散。

    宋柯见程刚的封锁被破，心中一喜，刚准备纵身逃脱，却发现自己的身体根本动不了，一层紫色光芒覆盖在自己的身上。

    这···这是怎么回事？宋柯心中暗想。

    下一秒，原本正在扩散的紫色光罩毫无征兆地回缩，速度远超扩散时的速度。

    回缩的光罩开始分解、变形，一根根紫色光刺出现，从四面八方戳向宋柯。

    在紫色光刺出现的那一刻，宋柯明白，老大这是要杀自己灭口。

    难怪要到万不得已的时候，才能使用这个紫色光罩，原来使用紫色光罩的那一刻，便是老大放弃自己的时候。

    一想到这里，宋柯的脸上多了一丝悲凉和哀伤。

    噗嗤~

    紫色光刺戳进宋柯的身体，无数血花在宋柯身上绽开，宋柯的生命顷刻间便消逝。

    对于这一变故，不仅是宋柯没有想到的，而且还是笑红尘二人没有想到的。

    不过好在笑红尘反应及时，连忙催动圣灵旗，圣灵旗从储物魂导器中飞出，在宋柯尸体上转了一圈。

    一团透明光团飞出，光团之上浮现出宋柯的模样，此时宋柯的目光中充满了惊恐。

    据他所知，能够操纵灵魂的，除了邪魂师，没有其他人。

    邪魂师的残忍，宋柯略有耳闻，在他意识到自己落入身为邪魂师的笑红尘手里后，内心充满了畏惧、忐忑，强烈的求生欲充斥着他的内心。

    如果笑红尘现在询问他，宋柯绝对什么都会说，但现在不是询问的时候。

    因为刚才紫色光罩破坏了程刚的封锁，触发了房间内的警报。

    警报响起，守在门外的护卫们涌了进来，程刚毫不留情，右手一抬，恐怖的魂力席卷而出。

    魂力一扫，那些护卫们纷纷倒飞出去，一口鲜血喷出，胸骨破裂，倒在地上，不知生死。

    解决了宋柯的护卫们后，程刚抓住笑红尘便朝着窗户处冲去。

    虽然窗户已经被超强合金所封锁，但在程刚面前依旧脆如纸糊一般，一拳轰出，砰的一声，合金钢板飞出。

    笑红尘二人冲出醉梦楼。

    “什么人也敢在醉梦楼的底牌上闹事？活腻了。”

    一阵厉喝声传来，数十道光芒从醉梦楼中冲出，同时也有数十道光芒从地面上冲天而起。

    从地面之上冲天而起的光芒交织在一起，形成一个密不透风的光网，朝着程刚笼罩而来。

    面对光网，程刚同样一拳轰出。

    原本无往不利的拳头，在此刻居然不灵了，程刚可以感受到，当自己拳头上的力道落在光网之上时，力道被分散了。

    正因如此，程刚这才没有一拳轰破光网。

    猝不及防之间，光网合拢，将笑红尘二人控制其中。

    从醉梦楼冲出的数十道光芒追来，将笑红尘二人包围其中，光芒褪去，数十个英姿飒爽的女子出现在笑红尘二人的面前。

    大部分女子的背后都带有飞行魂导器，她们悬浮在空中，一脸严肃地盯着笑红尘二人。

    一名看上去三四十岁的中年女子飞了出来，厉声说道：“你们是什么人？敢在醉梦楼杀人！”

    对于这个问题，笑红尘二人并没有回答，程刚全速运转体内的魂力，独属于封号斗罗的魂力波动散发。

    感受到这个恐怖的魂力波动，中年女子以及周围的其他女子皆脸色一变。

    中年女子连忙对着手下吩咐几句。

    就在她说话的功夫，程刚低喝一声，全身力量爆发，砰砰的声音响起，光网瞬间破碎。

    “属下办事不利，还请少主责罚。”挣开光网后，程刚充满歉意地说道。

    “没事的，程叔，谁也没想到那个光网如此奇特，居然会分散力量。”

    “说真的，我也没见过这样的魂导器，它的品阶应该已经不低于八级了。”笑红尘摆了摆手说道。

    “阁下到底是什么人？”

    看到一名封号斗罗竟对这名少年如此毕恭毕敬，中年女子立马意识到这名少年的身份不简单，于是谨慎地问道。

    “我是笑红尘，红尘家族的少主。”

    “原来是笑少爷啊，奴家有失远迎，还望切莫怪罪。”

    一阵清脆悦耳的声音响起，一名身穿红色长袍的女子缓缓飞来，悬浮在笑红尘的面前。

    这名女子有着一头栗色长发，身姿妖娆，可脸上却充满了圣洁之色，端的是人间尤物，纤细的腰肢，美艳的曲线，无不诱人至极。

    “盟主！”

    这名女子一出现，在场所有女子齐声喊道。

    她便是平凡盟盟主，醉梦楼的幕后大佬，上官薇儿，九级魂导师。

    在看到程刚的实力后，那名中年女子立马便派人将上官薇儿请了出来。

    见到上官薇儿出场，笑红尘说道：“盟主姐姐，好！”

    一声姐姐叫得上官薇儿咯咯直笑，心情大好，毕竟有哪个女人不希望别人说自己年轻呢？

    “梦卫长，这是怎么回事？”上官薇儿问道。

    那名中年女子趴在上官薇儿耳边低语几句，虽然上官薇儿那娇美的脸上依然洋溢着笑容，但她的目光却不断闪烁。

    了解事情之后，上官薇儿摆了摆手，梦卫长退下。

    “笑少爷，虽然奴家也不想为难您，但您在奴家的地盘上杀了人，而且还是奥都商会的长老，您总要给奴家一个说法吧，不然奴家可是很难办的。”上官薇儿幽怨地说道。

    虽然宋柯并非笑红尘所杀，但笑红尘原本就没打算放过他，所以也没有辩解什么。

    “前一段时间，宋柯找杀手来刺杀我，盟主姐姐说我应不应该杀了他呢？”笑红尘缓缓说道。

    听到笑红尘的话，上官薇儿不禁感到诧异，他一个宋柯，怎么会找杀手刺杀笑红尘呢？他脑袋被门挤了？

    就在上官薇儿诧异之时，程刚情圣说道：“少主，又有一拨人来了，为首者也是一名封号斗罗。”

    “是谁杀了我奥都商会的人！”

    (本章完)

