    第892章 一心盟   

    “我叫皮三万。”

    

    皮三万毫不犹豫的报上名字。

    

    原来是他。

    

    各族强者对皮三万的名字不陌生。

    

    突然杀上猎杀榜五十四位的人族修者，不可能不受关注。

    

    的确是很有实力。

    

    排名还有很大的进步空间。

    

    擂台下一些排名五十四以内的强者，瞬间压力倍增。

    

    此人，必杀。

    

    一些强者心中动了杀机。

    

    决不能在出现第二个张彪。

    

    当初就是轻视张彪，才让张彪成长起来，杀到猎杀榜第四的位置，现在想要干掉张彪太难了……最恨张彪的就是魔族，毕竟张彪喜欢杀魔族。

    

    魔族强者们多次猎杀，甚至组团围攻过张彪，可每次都没能成功。

    

    张彪有很多保命的手段。

    

    皮三万也清楚自己报了名，以后就成为各族的猎杀对象想，可他敢报名，自然是不惧猎杀，“今天不是我召开的结盟大会，我上擂台只不过是为了证明人族不可辱。”

    

    “皮兄，今日就由你主持结盟大会吧。”

    

    “我推举皮兄做盟主，带领大家去猎杀唐宇。”

    

    “没意见，我们愿意跟着皮兄干。”

    

    “……”   

    擂台下的人族修者纷纷开口。

    

    很多都是近几天进入猎杀界的修者，见识到了猎杀界的残酷，很不适应，也被吓到了，如今冒出来个皮三万，管他是什么人，先推举成盟主再说。

    

    谁做盟主都不重要，只要不是人族之外的种族就行。

    

    “这个皮三万是什么来头？”

    邱枫皱眉看向身后的三个师弟师妹，见三人都是摇头，表示没有听说过皮三万的大名，他眉头就皱的更紧了。

    

    显然皮三万不是个无名小卒。

    

    十二三的年纪，就敢带人来猎杀界，而且还在短时间内杀上猎杀榜五十四位，要说是个无名小卒，那他邱枫就也是无名小卒了。

    

    可若是哪个大门派，大家族培养出来的年轻天才，他不可能没有听说过……除非是一直被隐藏，等待时机一鸣惊人。

    

    现在皮三万一鸣惊人了，可他非常不爽。

    

    因为，今天召开结盟大会的人，是他，是他邱枫。

    

    这个盟主理应由他担任。

    

    可现在这个情况，他没办法上台争抢。

    

    皮三万先一步得了人心。

    

    “承蒙各位厚爱，在下才疏学浅，担当不了大任。”

    

    皮三万摇头，目光落在邱枫的身上，“这位霹雳门首席大弟子邱枫邱师兄，是霹雳门掌门之位的第一继承人，是圣莲界年轻一代的翘楚，我推荐由他出任盟主之位。”

    

    所有强者都看向邱枫。

    

    邱枫暗暗的皱眉。

    

    皮三万在打什么算盘？

    

    虽然他想做盟主，可皮三万现在推他出来，目的是什么？

    

    邱枫摇头道：“皮师弟客气了，盟主之位，我也担当不起。”

    

    “人族发起的结盟大会，猎杀的也是人族败类唐宇，理由人族修者担任盟主之位，而这个人非邱师兄莫属。”

    

    皮三万冷眼扫视全场，见无人出言，他才飞身跃下擂台，对邱枫拱手抱拳道：“邱师兄，你做盟主是众望所归，还请不要推辞，率领我们猎杀人族败类唐宇，为惨死于唐宇之手的人族同胞报仇。”

    

    “皮师弟如此看得起我，我要是再推辞，便是不给皮师弟面子了。”

    邱枫点了点头，身形飘逸的飘飞到擂台之上，对着擂台众多强者拱手抱拳，“今日我邱枫斗胆做上盟主宝座，日后若是遇到更合适的人族修者，我邱枫必定让出位置。”

    

    漂亮话，得说出口。

    

    你要是不说，别人怎么会……上当！   

    自古以来坐上宝座之人，有谁真的让出过宝座？

    

    坐上去，就不愿下来。

    

    不仅不愿下来，还想代代传承给后人。

    

    当然，现在的邱枫只想尽快坐稳盟主之位。

    

    坐不稳，就有可能被人推下去。

    

    “我们今天为猎杀人族败类唐宇而结盟，万众一心，那我们便名为一心盟，诸位举得如何？”

    邱枫野心很大，猎杀唐宇只是结盟的理由，他是要开创自己的势力。

    

    “人族修者皮三万，拜见盟主大人。”

    皮三万立刻对邱枫躬身行礼，“卑职誓死追随萌主大人，必定全力猎杀唐宇，为人族除害。”

    

    誓死追随？

    

    老子心里的小九九，都被你说出来了。

    

    你当其他人族修者是傻逼？

    

    妈的，你是来拆台的吧。

    

    邱枫心中愤怒不已，恨不得立刻弄死皮三万，可表面上只是摇头道：“皮师弟此言差矣，我们聚在一起是为了猎杀人族败类唐宇，而我也不过是暂代盟主，谈不上追随不追随，大家只有一个目标，猎杀唐宇，为人族除害。”

    

    “卑职就是这个意思，只是没读过书，嘴笨不会说话，还望盟主大人饶恕。”

    皮三万一脸歉意的躬身行礼，而后高声道：“猎杀唐宇，为人族除害。”

    

    “猎杀唐宇，为人族除害。”

    

    富叔和两名死士第一时间附和。

    

    “猎杀唐宇，为人族除害。”

    

    “猎杀唐宇，为人族除害。”

    

    在场的所有人族修者都纷纷怒吼出声。

    

    都懒得管邱枫和皮三万是不是唱双簧演戏，他们加入一心盟只有一个目的，猎杀唐宇，唐宇一死他们才懒得管你什么一心盟还是二心盟。

    

    誓死效忠？

    

    呵呵，做梦去吧。

    

    猎杀唐宇为目的的一心盟，就这么轻松又简单的成立了。

    

    邱枫慷慨激昂的致辞，最后又拉拢在场的各族强者。

    

    无一例外的都拒绝加入。

    

    呵呵，没有哪个强者愿意被人族率领。

    

    来参加结盟大会，只是凑个热闹，好奇人族为什么要猎杀人族修者，现在搞清楚了，人族修者唐宇残害同胞，是个无恶不作之辈，因此很多人族修者追杀到猎杀界。

    

    搞清楚了缘由，很多强者就走人了。

    

    都很忙，没时间陪你们玩。

    

    结盟大会就此散场，唐宇三人要离去，可这是摩迪却是带着几个血魔走了过来，“离昆，你们要去哪？

    跟我们去喝几杯？”

    

    唐宇冒充的血魔，名为离昆。

    

    是和摩迪同代，只不过出身贫苦，刚踏入通玄境就来猎杀界搏前程，混了有一年之久还活着，已经说明是有些本事，如今更是踏入了通玄境二阶。

    

    通玄境二阶，在猎杀界基本就是提供精血的存在。

    

    可离昆能活到现在，今天表现还不错，摩迪起了收服之心，可以招入麾下跑跑腿，要是有修炼天赋，赏赐一些修炼资源，培养一下也不是不可以。

    

    “我们最近消耗过大，需要立刻找处房舍恢复，就不陪殿下饮酒了。”

    唐宇行了一礼，而后就带着焦傲和白富美离去。

    

    没给面子。

    

    摩迪脸色有些不好看。

    

    

