    秦无痕内心，极为震动。

    神州大陆，修行为主，实力为尊。

    但人人的目标，其实都是为了那虚无缥缈的仙境，为了前往那传说中的九天仙界。

    尽管这近万年来，成功突破大乘，飞升仙界的大能寥寥无几，甚至一只手都数的过来。

    但这并未众多修士的激情，几乎人人都在为此而努力着。

    毕竟，有成功的案列，那就代表仙界的确存在，而且确实可以飞升不是吗？

    可是此刻，龙战天竟然说，这神州大陆，与九天仙界原本便是一体的。

    那岂不是说，那无数修士将之当为目标的仙界，其实与这神州大陆，并无什么两样？

    从神州飞升，其实也就是从这半个圈，跳到另外半个圈而已？

    似是明白秦无痕所想，龙战天微微一笑，道：“神州与仙界虽原为一体，但如今经过数万年的发展，实际上已经是成为了两个不同的世界，毕竟，此界也诞生了天道，而这个世界的天道，前几日你朝那位强者也见过。”

    天道！

    秦无痕目光一闪，“你知道此事？”

    龙战天所说的见过天道那位强者，自然就是鬼谷子。

    鬼谷子的生命层次，已经超越了此界，此界无法容纳，所以被系统召唤以后，才会出现在天外，封印修为从天外降临。

    而天外距此何其之远，更何况那种层次的强者，又岂是一般修士所能感应到的。

    可秦无痕没想到，龙战天竟然也知晓此事！

    那岂不是说，他也是见证了鬼谷子的降临？

    “那日的动静这般大，莫说我，神州不少存在都感应到了，只是大部分人都只是知道天道为此现身了，却不知道是因何而起而已。”

    龙战天摇头苦笑，“我也是因为踏入了那一步，才有幸看到那位前辈降临此界，也是因为此事，我才下定决心前来大夏。”

    秦无痕脸色微凝，“不止你一人看到了鬼谷子降临大夏？那就是说，大夏已经被不少大能盯上了？”

    龙战天点了点头，然后道：“不过你也不用担心，唯有踏入我这个层次，才能有所感应。”

    “而整个神州大陆，此刻达到这个层次的强者，不过就是寥寥数人而已。而达到这个层次，对神州的权利争斗，其实已经不是很感兴趣了，稳坐修行，突破这一步，才是他们的真正目的。”

    “更何况……”

    说到此处，龙战天微微一顿，眼中露出一丝感慨和惊叹，摇头苦笑道：“他们不傻！”

    “既然能够感应到当日之事，知道这位前辈降临，他们如何会自寻死路来找大夏的麻烦！”

    “毕竟，能够让天道都为之忌惮的存在，又岂是他们能够招惹得起的。”

    忌惮？

    秦无痕摇头一笑，何止是忌惮！

    他可是知道当日发生了什么事。

    在鬼谷子面前，那神州天道，直接连动手都不敢，只能眼睁睁看着鬼谷子进入神州，而且最后似乎还被迫和鬼谷子签订了一系列不平等条约。

    不过秦无痕也并未解释，依旧静静地看着龙战天。

    此刻他心里已经没有了防备，既然龙战天知道鬼谷子的恐怖，自然不会傻到对自己动手。

    这时，似乎是又想起了当时的情景，龙战天感慨道：“虽然不知道那九天仙界是何等光景，但似这位前辈一般的存在，想必在整个仙界，应该也不多见……”

    话音未落，龙战天不知为何脸色一变！

    他忽然转头，看向西北方向，忙不停迭地拱手道：“前辈，在下并无恶意！”

    嗯？

    见状，秦无痕眉头微蹙，旋即似是明白了什么，也看向了西北方向。

    …

    天际，鬼谷子五人刚出夏王宫不久，正朝着西关方向疾驰赶去。

    忽然间，鬼谷子眉头微蹙，眼中徒然浮现一丝冷色，“找死！”

    鬼谷子停下身子，看向了夏王宫方向，身上恐怖的气息升腾而起，体内有枷锁咔咔作响。

    看到这一幕，李斯四人脸色微变，“鬼谷先生，怎么了？”

    鬼谷子脸色冰冷，“有强者闯入夏王宫。”

    四人豁然变色，能被鬼谷子称为强者，那必然不是一般的存在！

    “我回去！”

    魂天帝脸色凌厉，眼中杀机迸射！

    “先等等……”

    鬼谷子摆手，看着夏王宫方向，目光闪了闪。

    片刻后，气息恢复平稳，他转过身道：“不用去了，走吧，他不敢动手。”

    四人眉头微蹙，有些疑惑地对望一眼，旋即也不再多问了。

    转过身，五人继续朝着西北赶去。

    …

    与此同时，夏王宫中，龙战天顿时松了口气。

    “难以想象！”

    龙战天眼中浮现一丝敬畏，苦笑地摇了摇头。

    旁边，秦无痕心中了然，脸色平静，并未多言。

    “接着刚才的话题吧。”

    龙战天转过身，看向秦无痕，不过这一次，态度似乎都是客气了许多。

    似是想起了什么，他看向门口的林天龙，轻轻一挥手，后者一个踉跄，顿时恢复了知觉。

    “陛下！”

    林天龙身形一动，立即出现在了秦无痕身前，目光凝重地看着龙战天。

    他虽然被禁锢，对外界的感应却并未消失，刚才两人的谈话他也听见了。

    知道龙战天的身份，林天龙心中亦是骇然无比。

    龙族龙皇！

    绝对是这天地间的至强者！

    尽管知道不是对手，他也不敢退缩，否则若是秦无痕出了事，他难辞其咎！

    对比龙战天，还是李逍遥的恐怖，在他心中的印象更深一些！

    “无妨，退下吧。”

    秦无痕轻轻挥手，示意无碍。

    林天龙这才依言退后，不过目光依旧紧紧盯着龙战天，袖袍下的左手之中，不知何时出现了一枚紫色的锥形法宝。

    “天道眷顾，气运之子！看来龟丞相说的不错，吾族的机缘就在大夏。”

    目光在林天龙身上停顿了片刻，龙战天感慨一叹，心中的想法，更是坚定了几分。

    摇了摇头，他看向秦无痕，“此界天道已经潜伏了数千年，但是最近一个月，祂便接连两次现身，第一次是在半月前，不知是何人惹怒了祂，祂往十万大山降下了一道混沌神雷，而第二次，便是上次这位前辈降临之时。”

    秦无痕心中了然，朝旁边的林天龙看了一眼，并未多言。

    “而就是根据此事，吾族龟丞相不惜损耗百年寿命，掷子卜算出吾族回归仙界的关键，就在于那位狐族圣体。而那位狐族圣体乃是大夏之人，加上这位前辈也同样降临于大夏，所以我才特意前来大夏。”

    龙战天毫无隐瞒，脸色郑重，将一切娓娓道来。

    秦无痕微微点头，忽然道：“你还未告诉我神州的来历。”

    龙战天微微一愣，然后道：“抱歉，跑偏了。”

    说着，他抬头看向头顶，“神州的历史，说长不长，说短也不短，时至如今，恰好是五万零一年。”

    秦无痕皱眉，“神州历？”

    “对。”

    龙战天点头，然后说：“神州历，就是根据神州历史记载传承下来的。”

    “那五万年前呢？到底发生了什么？”秦无痕问。

    龙战天脸色变得凝重起来，“我族有过一些零散记载，传说这神州大陆，乃是因为五万年前仙界的一次大战，所击沉的一角，落入混沌，便演变成为了神州大陆。”

    “而这神州的诸族，有不少都是当年自仙界存活下来的，后来此界天道诞生，他们被迫接引飞升，却也留下了后人于此。”

    “而我龙族，当年也是自仙界遗落至此，我族的历来目标，便是带领我族，重回九天仙界，回归本族。”

    ……

    ……

     Ps：本想一章介绍完的，来不及了，先发这一章，后面一章把该介绍的介绍完，然后正式进入剧情，绝对不拖。

    十二点了，求推荐票，秋月票，求打赏，求全订本书，感谢！

