    第179章多久都等（修改）

    贺礼的案子放在九月才开庭。

    晚上，和林程视频聊完贺礼的案子后，许愿接到了家里的电话。

    是许褚打过来的，人老了，也唠叨了。

    许愿蜷缩着腿坐在床上，听着许褚叮嘱完，犹豫了好久，才说了贺礼的事。

    许褚沉默了许久，挂了电话连夜开车到了嘉山。

    李兰兰听到自己儿子杀了人又染上了毒瘾，心一下子沉到了谷底，一夜之间不知道多了多少白头发。

    那几天李兰兰整天往林程的律师事务所里跑，林程也特别有耐心接待了她，安抚她的情绪。

    许褚和袁佩珍请了假待在了嘉山，跟着忙前忙后。

    日子一天天的过去，贺礼一直被关在看守所除了律师不容许任何人探视，李兰兰为贺礼的奔波，越是没有消息，心就一直提在嗓子眼，焦虑不安却又无能为力，总觉得贺礼下辈子都交代在了监狱里。

    夜里，许愿刚和戚梦通完电话，李兰兰进了屋，拉着她的手，一脸愧疚和不舍，犹豫再三才说话：“愿愿啊，你和阿礼分手吧，阿姨不怪你，他现在这个情况不能耽误了你，你是好女孩，以后不愁找个好人家。”

    “阿姨挺喜欢你的，真的，见你第一眼就喜欢，没想过你会和阿礼谈，现在成了这样，可是是……有缘无份吧。”

    其实，从李兰兰进屋许愿就知道她要说什么。

    她张口像说话，胃里突然不舒服，捂着嘴差点吐出来。

    李兰兰急问：“是不是吃坏了肚子？”

    许愿抬眼笑了笑：“阿姨我怀孕。”

    李兰兰怔住，一时间不知道如何是好，内心五味杂陈。

    后来可思来想去，几次找到许愿谈话，话里话外还是想让她把孩子流，从新找个人，不想耽误她。

    都被许愿回绝了。

    袁佩珍看着她，叹了一声：“想好了？”

    “想好了。”

    “如果被判刑了呢？”

    “等。”

    “多久都等？”

    “多久都等。”

    袁佩珍没再多话。

    到底是自己女儿，袁佩珍太懂许愿这固执的性格。

    沉默了良久，才开口道：“随你去吧，反正作为母亲我肯定是自私的想让你把孩子打了，再重新找个，但我也知道我说什么你也不会听，那你想做什么我这个做母亲的就支持，你也不小了，也快是个做母亲的人了，自己做什么，自己心里清楚。”

    “再说了，现在这不还没有结果吗，你学法律的，对这个了解，贺礼这个情况被迫加自卫，而且，那可是立即执行死刑的毒贩，贺礼在这件事上有功，就算判，也应该是轻判。”

    许愿上前抱住袁佩珍。

    “谢谢您，妈，谢谢您理解我，支持我。”

    “傻孩子。”袁佩珍看着她憔悴的脸心里疼，抬手替她抚平耳边软发，“妈只是觉得，这个时候不给你努力和支持，你这日子过不下去，人啊，再无助的时候，最需要的就是有人支持。”

    “别想那么多，什么事儿有我和你爸呢。”

    “妈，你真好。”

    袁佩珍摸着她脑袋，叹着气嗔怪：“你看看你现在，比上次回家瘦了多少？这还怀着孩子呢？怎么能这么瘦，孩子也没营养了，梦梦被你哥养的白白胖胖的，到时候生产了，也比你的健康。”

    “一直有好好吃饭，就是怀孕后吃什么吐什么。”许愿声音糯糯的，靠在袁佩珍的怀里觉得安心。

    “就是没休息好，这几天我看你半夜总醒，今晚好好睡一觉，妈陪你。”

    许愿点头，窝在床上，往袁佩珍怀里缩，慢慢闭上眼睛很快就睡觉了。

    她太累了，贺礼出事后晚上睡不好，经常半夜醒过来然后盯着空洞洞的窗外满是恐惧。

    眉眼中疲惫不堪。

    袁佩珍看着怀里的女儿，抬手摸了摸许愿的头发，深深叹息。

    许褚轻手轻脚的进了屋，看了一眼许愿：“睡着了？”

    袁佩珍皱眉，嫌弃他声音大。

    许褚立马禁声。

    “刚睡着。”袁佩珍吸了一口气，“特固执，要留下这个孩子，等贺礼。”

    许褚：“随她去吧，孩子大了，知道自己在做什么？”

    “我就是心疼，心疼贺礼那孩子，也心疼我家心心。”

    “我问了，贺礼这个情况轻判或免除处罚。”许褚顿了一下，“就是要强制戒赌。”

    袁佩珍抿唇，眉眼中苍老了一些。

    ·

    八月底，许愿准备开庭前的文件，很多问题都要请教一边林程，中午傍晚从律师事务所里出来，准备回出租屋。

    梅露坐在路边的车里，看向许愿，女生素面朝天，平底鞋，宽松的裙子，扎着低马尾，带着帽子，月份不大，还没有肚子，站在路边等车。

    梅露把车开了过去，停在许愿面前。

    “上车，我送你。”

    许愿迟疑了一下，才走过去拉开车门坐了进去。

    车里开着冷气，窗户封闭。

    “可以开窗么？”

    “可以。”梅露把四个窗降了下来，问她肚子，“几个月了？”

    “两个多月。”

    梅露握着方向盘，语气很轻：“贺礼知道你怀孕了以后，第一时间打电话给我，他跟我说，他想提前解除合约。”

    “你们回家领证的那一天，他一大早就和我谈违约金的事，他已经想好了，回去领证以后就退圈了。”

    “我劝他，我告诉他现在退圈对他意味着什么，断送了前途，还有三百万的违约金，还会因为谈好的合作得罪人。”

    梅露顿了一下，苦笑了一声。

    “其实，他看清很多事，只是不说，我当时签他并不是全是看中他的能力，而是他是贺治华的儿子，我弟弟因为贺治华染上艾滋病，我签贺礼是为了报复，是我拿掉了贺礼一开始的出道名额，贺礼的第一部剧，是我让剧组里的人针对排挤他，最后换了脸。”

    “后来……”梅露，“后来发现这孩子挺苦的，后来想想上一辈的人恩怨干嘛牵扯一个孩子呢，我挺惭愧的，你现在很恨我吧？”

    许愿支撑着头，看着窗外，街景在倒退，时间也回不去。

    她摇头：“他从来没有和我说过这件事，他也从来没有怪你，我又为什么恨你。”

    梅露笑了笑，把车停在小区门口，许愿下车前，她问：“贺礼的案子什么时候开庭？”

    “后天。”

    (本章完)

