    在罗德的转化之下，那些原本死去的盗贼，以亡灵生物的姿态重新站了起来，出现在了战场之上。

    有着传说级招魂术的作用，再加上周围所存在的精纯死亡能量，这些被幽冥龙息所侵蚀的盗贼，脱去了身上原本的血肉，以骷髅的形态，被转化为了亡灵生物。

    转化出的这些亡灵生物，即便在外表上，无法给独眼巨人带来如同鬼龙一般的震撼，但它们所具有的实力，显然要远超一般的骷髅兵。

    按照生前所对应的阶位，在罗德传说级招魂术的转化之下，转化出的这些骷髅刺客，虽然无法获得额外的阶位提升，但它们所具有的真正实力，却并不会比生前差多少。

    相反，由于心中不再对周围的独眼巨人充满畏惧，也不在对死亡感到恐惧，这些骷髅刺客能够发挥出的实力，显然要超过生前的时候。

    传说级招魂术的存在，让这些亡灵生物很好的保留了生前所具有的实力，也只有罗德，能够靠着特殊技能的存在，做到这一点。

    完成了对于这些骷髅刺客的转化后，罗德便朝着一旁的罗琳望去，示意罗琳将它们控制住。

    如果是罗德亲自将这些骷髅刺客控制住，由于罗德保留了唤灵剑士的职业特长，这些骷髅刺客能够获得剑术上的加持，从而发挥出更强的实力。

    即便是面对这些独眼巨人，在特殊技能的加持之下，这些骷髅刺客也能够很好的将其牵制。

    但，由于自身的精神属性不足，即便罗德想要控制这些骷髅刺客，也只能控制少数几名，无法将其全部控制住。

    一旦这种情况出现，那些没有被控制的骷髅刺客，由于灵魂之火的差别，甚至会主动攻击罗德控制的骷髅刺客。

    而让罗琳将这些骷髅刺客控制，则不需要担心这一点。罗德虽然不知道罗琳精神属性的具体数值，不过控制这些骷髅刺客，对于罗琳来说，显然是轻而易举的。

    得到了罗德的示意后，罗琳没有任何犹豫，立即对周围的骷髅刺客施展精神印记。

    当骷髅刺客刚刚被转化出来后，由于自身的灵魂之火正在成形，在罗琳施展的精神印记下，立即便被其控制。拿起了生前所使用的武器后，这些骷髅刺客便立即对后方的独眼巨人发起了攻击。

    刚刚结束一轮投掷的独眼巨人，此时也注意到了出现的这些亡灵生物。

    结束了一轮的投掷后，这些独眼巨人对投掷的结果并不满意，它们显然没有预料到，敌人能够靠着这道突然出现的深绿色屏障，将这些巨石挡下。

    对于这道深绿色屏障出现的原因，这些独眼巨人并没有仔细思索，在这些独眼巨人看来，即便一轮投掷无法击碎这道屏障，只要再度进行几次投掷，便能够击溃这道屏障。

    正当这些独眼巨人四处搜寻石块时，前方突然出现的亡灵生物，也被这些独眼巨人注意到。

    早在鬼龙喷吐出幽冥龙息的过程中，周围的盗贼便被完全击溃，正因如此，独眼巨人这才将自身的注意，全部放到了更为强大的鬼龙身上。

    但，让这些独眼巨人没想到的是，这些原本早已死去的刺客，会以这样一种形态，重新出现在自己的面前，并且与自己进行战斗。

    早在罗德尚未出现时，这些刺客便能够靠着自身的优势，很好的拖住周围存在的独眼巨人。

    到了现在，周围独眼巨人的数量虽然增多不少，但对于周围的骷髅刺客来说，这却并不会令它们感到畏惧。

    在罗琳的控制下，这些骷髅刺客拿出了全部实力，朝着独眼巨人的位置冲了过去。

    一时间，大部分独眼巨人的注意，都被周围出现的骷髅刺客所吸引，无法继续对鬼龙发起攻击。

    那些在幽冥龙息的侵蚀下存活下来，并且依旧在寻找机会的魔法刺客，此时也不得不朝着战场边缘撤离。

    转化出的骷髅刺客，可不会在意魔法刺客的身份，留在原地的魔法刺客，同样会遭到攻击。

    一时间，独眼巨人的注意力完全被骷髅刺客所吸引，不再对鬼龙发起攻击，整个战场也变得混乱起来。

    注意到了这一幕后，处在深绿色屏障内的罗德，也稍稍松了一口气。

    此时，鬼龙身上的伤势已经恢复了一小半，只等伤势完全恢复，罗德便能够从冰蓝法术学院当中撤离。

    在这种情况下，罗德所需的，便是足以令鬼龙伤势恢复的时间，为了达成这一点，罗德自然希望场面继续混乱下去。

    只不过，就在罗德观察着与独眼巨人战斗的骷髅刺客时，他却突然注意到了一些异常。

    罗德发现，当这些刺客被转化为了亡灵生物后，它们的表现，似乎并没有自己预想的那么好。

    战斗中，这些骷髅刺客没有选择利用自身灵活的优势，尽可能的拖住独眼巨人发起的攻击，而是与这些独眼巨人正面战斗。

    在罗德看来，哪怕被转化为亡灵生物，这些骷髅刺客的基础属性也没有得到多大的提升，按照这种方式进行战斗，根本无法将独眼巨人拖住多长的时间，便会被独眼巨人清理完毕。

    显然，单靠这些骷髅刺客的存在，很难支撑到鬼龙完全复原的那一刻。

    一旁的罗琳，同样也注意到了这一点。

    靠着精神印记的存在，罗琳试图对这些骷髅刺客做出控制，使其能够将独眼巨人拖住更长的时间，以便鬼龙的伤势完全复原。

    只不过，对于罗琳来说，她并没有这种控制大量亡灵生物进行战斗的经验。在罗琳看来，整个战场上显得极为混乱，由于骷髅刺客的数量众多，罗琳根本不知道该控制其中哪一个，只能按照自己的感觉，对骷髅刺客做出控制。

    受到了罗琳的影响，原本还能支撑独眼巨人攻击的骷髅刺客，此时反而出现了更大的损失，整个战场变得更为混乱。