    传奇官方论坛上，小叮当的新衣服帖子，迅速火爆了全网。

    许多人感叹新衣服的强大时，对于接下来的新衣服拍卖，也产生了浓厚的兴趣。

    星夜的伤感:“嘿嘿，兄弟们，天尊道袍我内定了，都别抢啊！”

    神无慧:“呵呵，真是笑话，你说你内定就内定啊，问过我们没有？”

    一淚倾长城:“拍卖嘛，价高者得，就看你本事如何了。”

    狂拽道士:“就是，没有三两三，就别来拍卖凑数了。”

    星夜的伤感:“呵呵，你是要比钱多吗？让公主出来跟我说话，你，不够格。”

    狂拽公主:“嘻嘻，要比钱多，谁怕谁？反正，天师长袍我要定了！”

    人海一叶:“哈哈！天尊道袍，价高者得，能不能拿到，先过我这一关再说。”

    结扎手术师:“呵呵，天尊道袍，我也想要！”

    幻魔终究:“嘿嘿，那法神披风我要了，都别抢。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“法神披风，你说要就要啊？问过我先。”

    红粉小浪蹄:“就是，天师长袍我要！我要！”

    狂拽摇妹:“那霓裳羽衣就归我了。”

    布拉各皇后:“呵呵，我也想要。”

    江系雷老虎:“尼嘛！为毛没有战士的天魔神甲！”

    泰班_胡椒餅:“就是，难道没爆出来吗？”

    木水平:“靠！楼上这是神豪聚集！神仙打架啊！”

    观海:“哈哈！看戏就好了。”

    就在众人纷纷感叹新衣服的强大，留言要抢购时，一道不合时宜的评价出现了。

    冯西瓜:“呵呵，楼上都是一群钱多得没地方烧的。

    这新重装衣服，说不定很容易爆呢？

    打一次爆一件，谁现在拍卖，谁就是傻子！

    被人坑了都不知道。”

    小虾米:“哈哈，西瓜兄弟说得有道理。这些新衣服的爆率如何都不知道，怎么定价格？”

    木屋古钟:“话虽如此，但更新了也就五个多小时，估计也不会出太多。”

    冯西瓜:“呵呵，你们忘了打虹魔教主的时候？一开始，只要打，几乎就必爆！

    这三十条线，每条线爆一件，就是三十件。

    你们现在出价拍吧，一千万一件拿下，拍完别人继续拍卖。

    等最后一件卖百万，看你们谁傻。

    你说我说得对不对啊？天涯浪子？

    这些衣服都是你打的吧？”

    冯香瓜:“呵呵，老公说得不错，谁现在买谁傻子。”

    这夫妻俩一唱一和，顿时令所有看到的人都愣住了。

    一开始，谁也没想到这个问题。

    或者说不愿意去相信新衣服会有这种爆率。

    现在被冯西瓜一提醒，顿时全部警惕起来。

    狂拽太子:“哈哈，西瓜兄弟说得有道理，妹妹，我们先找地方。

    找到还怕打不出来吗？天涯浪子，你的发财梦要破碎了，哈哈！”

    铁血霸王:“嘿嘿，听西瓜兄一说，这些衣服，还真有可能是天涯浪子他们打出来的。

    全服目前，除了他们有这个本事，别人可没有。”

    布拉各国王:“可不是吗？小叮当，这不是跟小不点有点像吗？

    不会是小不点的小号吧？

    真当我们是傻子啊。”

    皇朝公子:“嘿嘿，兄弟们，被他们杀了那么多次，你们还买他们的东西不？

    反正我不买。”

    永恒凌风:“不买加一！”

    女邪:“不买加一！”

    大侠爱艳:“不买加一！”

    人海一叶:“不买加二！”

    狂拽大表哥:“不买加三！”

    冯西瓜:“嘿嘿，天涯浪子呢？出来走两步，说句话啊，这玩意到底是不是你的？

    啧啧，玛法情义盟的兄弟们好可怜。

    自己副会长知道打宝地就是不说，还偷偷的打，拿出来高价拍卖，唉，摊上这么个副会长，真是可怜啊。”

    显然，冯西瓜在趁机挑火！

    他累次输在天涯浪子手里，此时不按对方一把，心中的火气都压不下去。

    现在终于逮住机会了，那就要往死里整天涯浪子。

    木水平:“呵呵，你说这是天涯浪子打的，就是他打的啊？

    证据呢？不要自己打不过天涯浪子就在这挑拨离间，有意思吗？”

    起名困难户:“冯西瓜啊，你这是被天涯浪子打出阴影来了吗？？

    还在记恨天涯浪子把你的传送戒指爆了，就什么屎盆子都往他身上扣？”

    无敌最俊朗888:“哈哈，这种小人就知道耍阴谋诡计，有本事你光明正大的跟天涯浪子干去啊？

    在这里挑拨离间，动动嘴皮子，算什么本事？”

    疯之舞220:“呵呵，没办法，他敢去找天涯浪子，估计会被打出屎来。”

    岸远江天暮:“最烦这种小人了。就算这些是浪子哥爆出来的又怎么样？

    他敢在行会里说吗？

    说了，奸细那么多，你们不就马上知道了？

    再说，谁没点私心啊？

    冯西瓜，你没私心，倒是把你升级武器成功率那么高的秘诀告诉你的行会兄弟们啊？

    现在各大行会老大手里的高强武器都是你升级的吧？

    自己特么的暗地里升级武器赚疯了，你干嘛不分享出经验来，带着你的兄弟们一起发财呢？

    自己都做不到，何必在这里叽叽哇哇呢？”

    御剑下地狱:“哈哈，老岸，还是你厉害！

    怼死他！

    冯西瓜，你没有私心，你倒是把你家商业机密公布出来，带着你们行会兄弟现实里发财啊，做不到，就不要在这扯蛋！”

    ……

    冯西瓜都没想到，自己一番挑拨的话，反而引来了玛法情义盟元老们的集体反驳。

    只能说，他完全没搞清楚，玛法情义盟那些元老们和天涯浪子的感情有多深。

    更令他蛋痛的是，别人反驳得有理有据，他竟然被弄得哑口无言。

    让他公布升级武器的秘诀？

    扯蛋呢！

    如今全服的高强武器都是他靠着第六感弄出来的。

    怎么公布？

    至于公布家族商业机密？

    更加不可能了……

    话到了这个份上，他明白，这一局，自己似乎没有占到便宜。

    自己做不到，确实也无法强求别人去做到。

    更可怕的是，这件事传出去后，他极有可能被别人笑话。

    自己藏着掖着发财路，却要求别人公开秘密，这种行为叫什么？

    想到这里，他气得一口血差点喷出来。

    这时，他老婆冯香瓜说话了:

    “呵呵，游戏里的东西能跟现实比吗？

    再说，我老公是自己辛苦研究出来的强化秘诀，凭什么要分享出去？

    他天涯浪子知道地图不说，就是吃独食，能跟我老公比吗？”

    冯西瓜……

    众人……

    夜猫子:“嘿嘿，合着你老公研究出来的就是自己的，浪子哥知道新地图就要公布出来？

    你们家的歪理真多……”

    棌菇凉的小蘑菇:“呵呵，这真是本年度最大的笑话。”

    冯香瓜的话，立刻召来了众人的冷嘲热讽，令冯西瓜差点崩溃……

    他很干脆的拉着老婆撤离了这个网络论坛，再让老婆说下去，指不定会说出什么话来。

    不过，冯西瓜的话，还是影响到了秦恒。

    不是影响他在行会里的人设。

    无论什么游戏，谁没点私心呢？能单刷就绝对不会找别人一起。

    因此，秦恒独吞地图的行为，在所有人看来都很正常。

    当然，肯定也有心里不痛快，暗地里说的，但这已经无关痛痒了。

    影响到秦恒的地方是接下来小不点的拍卖。

    虽然秦恒没有承认，这些新衣服是他打的。

    可经过冯西瓜这么一说，大家一阵猜测后，都指向了一个人。

    那就是天涯浪子。

    等众人回到游戏，想查看天涯浪子，天涯明月和端木黯然装备时，赫然发现三人都屏蔽了个人信息。

    这不是此地无银三百两吗？

    因此，各大势力的头脑们基本确定了，这就是天涯浪子三人打的。

    所以，等小叮当在土城拍卖时，一群人都在看热闹了。

    当然，这是后话了。

    时间还没到时，起名困难户，星夜的伤感等人都私底下询问秦恒。

    衣服是不是他的？

    官方论坛上发生的事，小不点早已告诉了秦恒。

    因此，事已至此，秦恒也没否认。

    他也有点后悔，卖得太早了，想赶个好兆头的。

    谁知道被冯西瓜来了这么一手啊。

    “我这每样，除了拍卖的，还有一两件，你们要，便宜点给你们。”

    问话的人太多，秦恒干脆将起名困难户等土豪和朋友们拉入了一个小群。

    “有天魔神甲吗？五百万给我来一件。”起名困难户迫不及待的说道。

    “是啊，给我也来一件。”无畏孤独狼同样道。

    “还有我，我！”

    御剑下地狱等战士也纷纷开口。

    秦恒沉默了一下，道:“没有天魔神甲，打不出来。我告诉地点，你们自己去打吧。”

    这个小群里，都是土豪们还有木水平和观海等几个关系非常铁的，他思来想去，决定还是说出去算了。

    只是，他话音落下，却没有听到众人的欢呼声，反而都安静了下来。

    起名困难户直接快速道:“等等。你先告诉我们，那些BOSS，凭着我们在座的五十多个人能搞死吗？”

    星夜的伤感:“是啊，我们在座的人，都是老相识了，现实里，都见过。还是比较靠得住的。可是，我们打不过的话，你告诉我们也没用啊。

    我们带着大部队去，马上就暴露了。”

    天涯浪子:“这个，这些BOSS最垃圾的都要比虹魔教主强上一大截。

    而且，他们很多都在人流量很高的地方。”

    木水平:“呵呵，那还玩个屁啊。光靠我们五十来个人，连虹魔教主都搞不死。

    哪次打虹魔教主不得组织近千人上？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“难怪之前听行会里的兄弟们说，端木兄弟在城里丢装备。

    这是为了分散别人注意力吧？

    那些BOSS不会就在城里吧？那人也太特么多了。

    我们要去打，肯定逃不过别人的眼睛吧？

    也就只有传送戒指可以快速移动避开别人。

    所以，我觉得吧，你不用告诉我们了，自己慢慢玩吧。

    但能刷就快点刷，否则被其他兄弟们找到地方了，我们就会去刷了，嘿嘿。”

    “你们真的不想知道地方？”秦恒无语的又问了一遍。

    观海:“想是想，可打不了有什么用？我怕控制不住自己发网上去。”

    龍纹身:“嘿嘿，我倒是不会发网上去，可是，你告诉我们，我们这些人忍不住去打BOSS怎么办？

    被人看到，你也不用刷了。”

    痛苦先生:“嘿嘿，你还是别管我们了。以后你们去打注意点，现在全服的眼睛估计都盯着你们了。”

    天涯明月:“那我们还不如早点自曝，至少还能收割一波流量。”

    “哈哈，那就看你们如何权衡得失了。”

    其他人都呵呵笑了起来。

    见众人不想听地图，秦恒也没说出去。

    其实众人真想听，他也不会说出全部的。

    最多说出两个让他们自己去玩……

    然后，接下来，就是兄弟们想买新衣服了。

    秦恒说了一下爆率，众人权衡了一番，最后决定以三百万一件的价格购买。

    原本起名困难户开口五百万，但会里兄弟嘛，众人关系也不错。

    秦恒降价到了三百万华币。

    至于说送，怎么送？

    总共也就那么几件而已，等其他人掌握了地点后，他能不能打到还是个问题。

    再说，在座50多个人，每个人都送吗？

    哪能送得过来……

    以虹魔项链的爆率，都卖出了150万的天价。

    这衣服贵几倍，卖到五百万一件，肯定不是问题。

    稀少，原本就是土豪装逼必备，普通玩家基本就别想了。

    除非跟随大部队去打，抢到后，自己穿。

    否则购买的话太难了。

    别说这新衣服了，就是虹魔套，随便一件80万，也不是普通人穿戴得起的装备。

    不是小资就是土豪……

    购买了新衣服的有:

    男道两件，星夜的伤感，结扎手术师，

    男法:嘟嘟噜嘟哒哒哒，残梦之蝶恋

    女法:飓风中云彩，起名小菜

    女战:起名小蝶，起名小花

    女道……

    总之，购买的人，有一半是起名困难户的兄弟姐妹，她们也在玩。

    至于无畏孤独狼等人，要么玩男战士的，要么男道士，没衣服了啊。

    不过，外面还有五件在拍卖的，众人决定去抢拍一下，顺便给浪子哥涨点人气嘛。

    不过，众人也约定好了，没有外人竞争的话，谁先喊到三百万就归谁，自己人就别抬杠了。

    有外部玩家，抬高了，先让给别人也成。

    这个不用急，以后慢慢都有。

    反正这衣服的爆率，就注定了这是奢侈品。

    众人商议完毕后，秦恒答应等拍卖完了，就把其他衣服交易给众人。

    随后，三个号直接刷暗之沃玛教主去了。

    很快，秦恒还没刷完这个暗之沃玛教主，就到了小不点拍卖新衣服的时间。

    小叮当全服喊话:

    “五件新重装衣服，现在开始拍卖，首先是男道士衣服。

    起拍价200万华币！

    注意，想拍卖的用全服喊话。

    别乱报价，现场有客服人员监督，乱报价，后果很严重。

    真有乱报价者，最后成交不了，将顺延到第二位。

    所以，请大家不要乱报价。

    现在，开始竞拍！”

    全服喊话拍卖！

    起拍价两百万华币！

    普通玩家听得那叫一个热血沸腾啊！

    原本想去现场看热闹的也不去了，反正全服喊话拍卖，在哪都能听到。

    不过，还是有不少玩家赶去看热闹。

    因为远远听着，哪有现场观看刺激？

    “二百一十万！”27不惑首先叫价！

    老虎机吐起点币:“250万！”

    战神十九:“260万”

    神话老道:“哈哈，270万！”

    光棍小道:“嘿嘿，280万！”

    重拾河山:“300万！”

    玛法无名:“310万！”

    ……

    一分钟不到，这天尊道袍的价格已经飞涨到了三百多万了。

    而喊话的，基本上是玛法情义盟的盟友们，还有一些其他行会的土豪大哥。

    可是，却没有一手遮天，狂拽嚣张，龙魂使团等的人。

    显然，冯西瓜的话起效果了，那些人都在观望，不愿意买。

    “400万！”这时，起名困难户跟着喊价。

    27不惑全服喊话:“我去！老大，你跟着参合什么？你是个战士！”

    战神十九，“是啊，起名兄弟，你一个战士来参合啥？抬价啊？”

    其他人也纷纷表示不满嚷嚷了起来。

    起名困难户:“呵呵，我突然想起，战士也是可以穿男道士衣服的。

    拍下来玩几天不行吗？这是第一件，短期内可能都没有了。”

    众人听得一阵无语，对方说的，好像很有道理。

    谁规定男战士不能穿天尊道袍的？

    反正土豪不在乎，帅就完事了！

    于是，一番争夺后，起名困难户600万拍下来了！

    “兄弟，我是真想穿来玩玩，否则我就让给其他人了，这六百万你得接下。

    否则我们一刀两断。”

    面对起名困难户的私聊，秦恒听得一阵无语，只能接受。

    他也搞不懂这货，刚才在私下里，为何不三百万低价买一件，非得现在买。

    或许这也是土豪出名的一种方式？

    一件衣服卖出六百万的天价，这立刻引得众人一阵哗然。

    纷纷大赞起名困难户神豪啊！

    而当起名困难户从小叮当手里接过天尊道袍，一把穿上，骚包的在安全里晃来晃去后，所有人的目光就移不动了。

    帅！

    就一个字！

    这衣服，比起前面的战神盔甲和幽灵战衣等，一看之下，就完全不同。

    高端大气上档次！

    逼格一下就上来了！

    这令那些没有继续下手的人一阵后悔。

    众人不继续加价的原因，主要还是因为知道这货有钱。

    认定后，跟他拼钱不划算。

    接下来，开始拍卖男法师衣服。

    这件衣服一番竞价后，被战十六这个法师以八百万的价格拍走了。

    随后，女战士衣服被神话辣妹同样八百万价格拍走。

    女法师衣服则被红粉佳人的老大，红粉女帝一千万拍走。

    主要是这件衣服，在网上看到的效果，看起来太性感了。

    这导致竞争更加激烈。

    不过，这一切都是值得的。

    当红粉女帝穿上这件霓裳羽衣时，那性感十足的魅力，立刻惊艳了在场的所有玩家。

    看得布拉各皇后，狂拽摇妹等人都后悔没买了。

    “好了，现在拍卖最后一件衣服，天师长袍，起拍价，一千万华币！”

    一千万华币？！

    当这个价格报出来后，所有人听得都有点蒙圈。

    狂拽公主:“喂喂喂，有没有搞错？其他的价格起拍价才200万，这个怎么要这么贵？”

    无怪乎她着急，主要是她看霓裳羽衣心动了，有点想买了。

    可是这价格也太离谱了！

    明显高出了其他衣服五倍啊！

    “小妹妹，是不是喊话错了？重新报一遍吧？”

    “对啊，这衣服怎么这么离谱？”

    其他人也纷纷喊话，表示不满。

    小叮当:“价格没有错，起拍价就是一千万华币！因为，太难打了！”

    此时，打完了暗之沃玛教主，操控着天涯浪子回来观看的秦恒笑了。

    卖这个价格，正是他决定的。

    如今，其它地方都有暴露的可能，但天师长袍，估计他还能再垄断一段时间。

    此时不卖高价，什么时候卖？

    “一千一百万！”

    这时，红粉小浪蹄开口了！

    有老公嘟嘟噜嘟哒哒哒这个土豪在，她也是底气十足。

    众人听得再次惊呆！

    一开口就加价一百万啊！

    普通人根本无法想象！

    说白了，这只是一件游戏道具啊。

    “一千二百万！”

    开口的是狂拽公主！

    虽说冯西瓜提议不要买秦恒的东西。

    但狂拽公主虽然狠天涯浪子，可那次药粉，天涯浪子也没继续坑她。

    这令她的心里一直很微妙。

    因此，现在看到自己喜欢的东西，也不顾了。

    “哈哈，热闹！一千五百万！”喊话的是战神殿的战二十，是个妹子道士。

    “一千六！”

    “一千七！”

    一千八……

    最终，这件衣服被财大气粗的狂拽公主，以两千万的价格买下！

    彻底惊爆了所有人的眼球！

    而当狂拽公主这件衣服天师长袍后，众人再次看呆了！

    美丽端庄，大气……

    虽没有霓裳羽衣那么性感，却有一种另类的美……

    《跪求月票！》

