    一间破庙中，许汉文和白仙贞四目相对。若说前两次是互相迷恋，那么这一次，许汉文的眼中，便只有愤怒了！

    甚至还有几分咬牙切齿的仇视。

    小青偷了池县大儒林振贤库房内的宝物，给许汉文去参加鉴宝大会。这宝物果然不凡，在鉴宝大会上的确是大出风头，让许汉文暗喜不已，哪成想——林振贤的小儿子刚好在，认出这是自家老爹数年前珍藏起来的宝物，于是和许汉文对峙。

    最终，事情败露，许汉文被治罪。

    若非林振贤考虑到了董正昌的面子，特意书信一封，让县太爷李伟成从轻发落，许汉文就不仅仅只是被流放发配到苦寒之地这么简单了。

    “都怪你，若不是你指使小青偷盗林圣人府中的宝物，我怎么会落得如此地步？你仗着奇人异术胡作非为，我许某人是无福消受了！从今往后，你我一刀两断！”许汉文恨声说道，出了这件事，他许汉文的仕途基本上是断绝了！

    更何况，有了这件事，他许汉文的名声也算是臭了，莫说参加不了科考，就是他老师董正昌也不会再见他一面。

    这一次董正昌能在许汉文被流放后才将他逐出去，已经算是看在往日的情面上了。若不然的话，治罪流放前将他逐出去，不光是林正贤不会帮他让县令李伟成从轻发落，更是会落井下石，直接处以重罚，就是判他死刑也不见得没这个可能。

    从小富人家，变成了名声臭了的流放犯，这让许汉文如何不心生恨意？

    白仙贞哑口无言。

    小青则是怒目相视，他不认为自己做错了，更加不认为卓景宁的建议是错的，让许汉文在鉴宝大会上大出风头的目的已经达到了，那么这许汉文的下场又和他有什么关系？

    在他看来，许汉文落得如此地步，还是自己不够强罢了！

    如果够强，就不用他姐姐白仙贞让他去找宝物，更不会因为炫耀宝物结果被人发现是偷来的后，落得如此下场。

    只要自身足够强大，哪怕对方认出这是你偷来的，也只会忍气吞声。

    这是小青的三观，也是鬼怪共同的三观。

    实力为尊。

    拳头为大。

    因此，白仙贞也不认为是小青做错了，是自己做错了。

    至于卓景宁的建议，她已经听小青说过了，毕竟她当初吩咐是让小青去找自己收藏的至宝，而不是让小青去偷，出了这些事自然要过问一番。

    不过在白仙贞看来，卓景宁的这些建议也是好意，她认真想了想觉得卓景宁说的很对，鬼怪认为的至宝，凡人可不见得会有认同感！

    毕竟小青偷来的几样东西，在她看来不值一提，扔路边都懒得捡。可那些凡人，包括大儒在内，偏偏视若珍宝，小心收藏起来！

    此时听到许汉文这番话，白仙贞觉得许汉文有些胡搅蛮缠外，还蛮不讲理。但这个男人，终归是自己看对眼了的，于是白仙贞强忍着不发作，装出一副可怜兮兮的样子，边哭边说道：“夫君，家中没有宝物，妾身也只是不想让你难堪啊！况且上一次鉴宝大会，两位大儒的公子都不曾到场，这一次妾身也是没想到会出现啊！”

    白仙贞这一副梨花带雨的样子，真的是我见犹怜，这让许汉文一瞬间怒气全消，但也没有说话。

    白仙贞却是发现了许汉文心理变化，于是哭得更加梨花带雨，同时嘴上说道：“夫君，你也是知道的，上一次李县太爷为了给他上司刘巡抚的公子牵线，费了多少心力，可还是不能让刘巡抚的公子拜入大儒的门下，这一次那位林大儒的公子，真的是不请自来啊！”

    听到白仙贞这一番刻意的分析，这让怒气已消的许汉文仔细一想，心中的恨意也没了。当时那位林振贤大儒的公子会在场，的确是不请自来，很突然就出现了，之前压根就没在。

    因为鉴宝大会许汉文去的早，所以瞧得清楚。

    一想到这，许汉文就有了一个顺理成章的想法——要是林大儒的公子不在，那么他的宝物根本就不会被人认出来，也根本不会有事！

    这都是林振贤儿子的错！

    害得他落入此番地步的罪魁祸首不是他的夫人白仙贞，也不是身怀绝技的小青，而是这道貌岸然的林家公子！

    是林家！

    许汉文又记起来，他的老师董正昌曾骂林振贤老匹夫来着，不过当时他站的远，又见到董正昌一个人从书房里出来，以为自己是误听，可现在想来——他的老师和林振贤的关系根本没那么好！

    那一副和睦的样子，只是他老师和林振贤两个人装出来。

    毕竟，一山不容二虎啊！

    当一个人有了受迫害的妄想，便会越发的往这方面去想，越想越害怕，越想越觉得阴谋重重。

    许汉文很快的，就想到了自己在浩然之气上的修行天赋，这是董正昌收他为记名弟子的根本原因，许汉文也是清楚的。

    于是，许汉文找到了自认为的林振贤陷害他的原因。

    “该死的林老匹夫，根本就是早嫉妒我，想要不让我老师门下再出一位圣人，从而盖过他的风头！还可以遮掩他的无能！林老匹夫，你好生恶毒！我许汉文，与你不死不休！”

    许汉文怒吼出声，然后赶紧去捡起地上的休书，双手用力，撕了休书。

    接着，许汉文抱住白仙贞，大声痛哭道：“娘子我错了！我不该怪你的！是我下作！是我卑鄙！娘子你打我吧！小青，你也打我吧！”

    许汉文哭得比白仙贞更加大声，因为他想到白仙贞这是千里迢迢赶来，一个柔弱女子为他如此，他却做出了那样的事情，说了那么恶毒的话，真的太不是东西了！

    小青听到许汉文的话，倒还真是一瞬间有些跃跃欲试，只不过被白仙贞瞪了一眼后就老实了。

    接下来，就是白仙贞和许汉文，夫妻二人和睦如初，甚至更加恩爱了。

    许汉文被流放的是苦寒之地，名为万通州。

    这是一座很大的县城，在面积上，比繁华无比的池县要大了近十倍！只不过在人口上，却连池县的百分之一也没有。

    这片土地上，不仅冬季难熬，时常冻死人，更是少有产物，什么物资都得靠从外面运进来。这地方的人，便是那些大户人家，享受的也远不如池县的大户人家。

    这样的地方，对于那些大户人家的人来说，来了就是在受罪！

    自然视为恐怖。

    将人发配到这里，认为就是来这地方受罚的。

    不过许汉文来了后，却发现这万通州还不错，在景色上，却是要比池县美得多。至于这饿死冻死的人，这天底下哪个地方没有？

    便是清廷的天子脚下，也有人饿死冻死啊！

    之前倒是出过一个没有人饿死的“盛世”，只不过那是时候好，正赶上太平年，加上天公作美，没什么灾害发生，就出现了没饿死人的大“盛世”。

    这一点，都是他老师董正昌说的。

    身为大儒，却不在朝廷，而在远离清廷天子脚下的池县，他老师自然是不受清朝皇帝喜欢的。

    至于林振贤，许汉文这会儿想来，觉得那老匹夫多半是来监视自家老师的。

    虽然董正昌已经逐他出门，但许汉文还是感念他老师的恩德，因此在心中还是无比敬重。

    白仙贞和小青所看到的，便和许汉文的不一样了。

    “姐姐，这地方有古怪。”小青这样说道。

    “连你都看出来了，这地方的古怪真不是一般大。”白仙贞也在奇怪，这万通州土地贫瘠，种不出什么好东西来，可她来了后却发现，这地方的湿气在加重，那些土壤在变得肥沃，这意味着从今年开始，这万通州将会变得和过去不一样了。

    不再是苦寒之地。

    有可能是第二个池县，变得繁华至极。

    “是啊。”小青点了点头，不过话题也就止步于此了。

    只要不是天庭的至人下来，清廷的十几位大儒一并出手，这小小的万通州，又能将她们怎么样呢？

    更何况有那件东西在，只要她们不自己现出原形，谁能知道她们是鬼怪？

    来了清廷这么久，又在大儒眼皮子底下都没有被发现，这让小青和白仙贞对那件东西的信任程度无限拔高。

    ……

    土地贫瘠，让万通州的平民百姓日子不好过。这百姓家里不富裕，这寺庙里的和尚也就不好过，因为没了香油钱啊！

    万通州内有座山，叫金山。

    金山上有座不大不小的寺庙，为了好记，便于在山下的百姓间传播，就直接以山名作为寺庙名字，叫做金山寺。

    金山寺早年也曾香火旺盛过，不过那都是几百年前的老黄历了，眼下的金山寺，已经到了穷的揭不开锅的地步。诺大的寺庙里，冷清无比，因为只有一个老和尚。

    老和尚的法号名为法海，眉毛和胡须都白了，他在这修行了一百多年，也修成了十七道年轮印记，佛法高深，尽管不是至人，但也是天下少有的高僧，去其他寺庙，大可谋取一场富贵，衣食不缺，有小沙弥伺候着。不过，法海不愿意，人老了就念旧，他只想在这座金山寺待着。

    忍饥挨饿，在他看来，也是修行的一种。

    安静死去，还是一种修行。

    “观自在菩萨……”念着经，法海一如既往，但忽然间，他整个人颤抖了一下，这让法海睁开了眼。

    修行多年，这禅定他已经修炼到极深的境界，本不该被惊醒，但眼下却是被惊醒了。

    不是有什么人靠近他，也不是这山震动了一下。

    睁开眼的法海，看到自己拜了一辈子的佛像裂开了。

    法海怔了一下。

    “多年前，贫僧曾猜测，这世间其实并无佛陀，眼下这佛像开裂，是年久失修，还是其他原因呢？”

    法海不知道，他也不想知道。

    其实他是能够修成十八道年轮印记的，不过他放弃了。

    主动放弃成为至人。

    他不想进入天庭。

    他想去西方极乐世界。

    但是，他寻找了一辈子，都没有找到西方极乐世界。

    而这时，法海听到了脚步声，他转头看过去，然后他就看到一名娇媚无比的年轻女子，虽然面容透着媚态，但气质却是端庄无比，而一身气势则是无比惊人，如风中惊雷，刹那之际就要天崩地裂一般，让法海不由浑身发寒。

    “鬼神？”

    “不，你是梦魇……”

    “你是月下莲宫主？”

    法海面色大变，他瞪大眼，死死盯着这名少女，心中不由感慨万分，想不到他修行了一辈子，西方极乐世界没找到，佛陀也没见到，但鬼神之中最为尊贵的人物，他却是见到了。

    在法海的认知，这位月下莲宫主，是比肩佛祖的存在。

    “是我。”这年轻女子点了点头，承认了自己的身份，然后吩咐道：“你下山去找一个叫卓景宁的人，他手里有一件袈裟。那本来是他的，但现在是你的，以后也是你的。”

    “是，宫主。”法海双手合十，点头称是。

    在梦魇鬼神面前，他没有反抗的资格，哪怕他不知道这是为什么。不过他能活这么久，除了心境修为高深外，便是少问。

    月下莲宫主点了点头，然后身形一下子变得虚幻，就此消失不见。

    法海冷汗直冒。

    活了大半辈子，哪怕是他，见到梦魇鬼神，也是忍不住心有余悸。无他，对方太强了，强到让法海毫无反抗的心思。

    至于斩妖除魔……呵呵，那是愣头青干的。

    法海连忙收拾行李，也破损的佛像也顾不得修复，就赶紧匆匆下山。

    在山上忍饥挨饿多年，但并非意味着法海没有人脉，他的人脉甚至可以一路牵扯到清廷皇帝，所以法海很快就找到了卓景宁，只不过在见到卓景宁后，法海的心跳差点漏跳一拍。

    “梦……”法海强忍着没有接下来的话说出来。

    卓景宁看着眉毛和胡须皆白的法海和尚，很是惊奇，他本以为是他来扮演这一个法海，哪成想此方世界早就有了一个法海。

    不过仔细想想也是，这个类似白蛇传的故事聊斋世界准备了那么久，不早就弄出一个法海来，那才是不合理的。

    “不知道法海大师，寻卓某何事？”卓景宁看着低头双手合十念阿弥陀佛的法海，上前两步，然后悄悄示意小狐狸离开。

    这个和尚，多半是认出了小狐狸的真身，要不然也不会从一开始的面色红润，却在见到小狐狸后，瞬间变得煞白无比，毫无血色。

    “多谢卓施主。”法海道谢，心中尽管对卓景宁的身份猜测有加，但他什么都没有问，只是道明来意，然后最后悄悄补上一句：“是另一位和尊夫人差不多的，让贫僧来的。”

    这一声法海说的很轻，也很含糊。

    卓景宁听明白了，这此方世界的另一位梦魇鬼神，他听小狐狸说起过。

    “那么这件袈裟，法海大师请拿去吧！我想，这件袈裟本就是为了大师准备的，只不过因缘际会，落入了我手里。”卓景宁笑道。

    “多谢卓施主！”法海连声道谢，然后就告辞。

    卓景宁送他离开。

    法海一走，小狐狸就出现，她对卓景宁说道：“天予不受，必受其咎。按照你说的，这法海才是袈裟的主人，不过因为你的出现，聊斋世界觉得你更有资格，于是袈裟给了你，结果你不要，他就收回了。”

    卓景宁点点头。

    “你以后小心点。”小狐狸又说道。

    “是聊斋世界的压制吗？”卓景宁想了想后道。

    “殁界的魇，是怎么样一种存在形态，你比我清楚。聊斋世界，不允许这种形态存在的，经过了这一件事，你的不死之身必然会受到压制。”小狐狸点了点头。

    卓景宁沉默。

    殁界的魇，看起来是不存在意识，但实际上在卓景宁接受了惩戒的全部信息后，发现殁界的魇，是存在意识的。只不过这种意识形态，有点相似于梦魇的未来之象，但更加高级，不可触及，不可感知，不可存在。

    如当初现实世界里的两个魇，拥有能够被人感知到的意识，其实那不是真正的魇。若是用数字来形容，殁界的魇，是10。惩戒的前身，则是9。而那个被聊斋世界接引过来，即将在第一层聊斋世界孕育成新的梦魇鬼神的——是2。

    在小狐狸成为梦魇鬼神，从她嘴里知道更多的秘闻后，卓景宁发现，恐怕当初惩戒的前身会被其他殁界之魇毁灭，是惩戒的前身，有着成为真正魇的趋势。

    惩戒前身放水太厉害，敷衍殁界，只是一个借口，或者引子罢了。

    而在现实世界制造出这两个魇，殁界一开始的目的，只是利用一下罢了。恐怕等到这两个魇完成目标，就是狡兔死走狗亨的时候了。

    想想也是，一个伪界，怎么可能诞生出真正的魇来？

    魇的意识不可触及，不可感知，不可存在，但魇的躯体，却是可以显化出来的，而若是显化成人身，不知道这些魇的审美比较一致的关系，还是其他一些原因，比如信奉肌肉才是力量，这些魇所显化出来的人身，无一例外，都是——四肢发达、体格魁梧！

    正是这个因素，聊斋世界才会当初对卓景宁的体质强化，压制的很么狠了。而经过了这一件事，只怕日后对卓景宁体质的压制，无疑会更加狠！

    但是，卓景宁并不担忧。

    “没关系，我还有夫人啊！”卓景宁伸手将小狐狸揽入怀中，用下巴抵住小狐狸的脑，另一只手则把玩着小狐狸的双马尾辫子。

    这是他给扎的。

    他当初将小狐狸从雨胡观带出来，真的是最明智的举动了。

    “看把你美得！”小狐狸娇嗔道。