    一个个武者直接被许无舟镇压。由不得豪哥多想，他爆发全力，爆发战技，身上的力量滂湃的冲出去。他不弱，即使此刻还能爆发神藏境巅峰的实力。

    脚下猛然的一跺，一拳打出来，地面都颤动了。

    可很可惜，他面对的是许无舟。他如何是许无舟的对手，在许无舟连番战技爆发下，打的他连连后退，口中咳血，最后被镇压。

    “这不可能，我怎么可能看错。他明明能量全部流逝了啊。”被镇压的阿鼠喃喃自语，不敢相信的看着许无舟。

    武耀同样瞪圆眼睛看着许无舟，他身为一个真王都流逝干净了。可许无舟身上还能爆发力量，这是开玩笑嘛？

    什么时候真王比不上一个神海境了？

    许无舟镇压了这十几人，也不杀他们。只是把他们身上的东西都给扫了，看着他们说道：“做人要诚信友善。见人就心生恶念，这是破坏社会的和谐稳定。今日让你们吃一堑长一智，知错改之。你们身上的东西，就当做是教育你们的报酬。”

    十几人对着许无舟怒目而视。

    “别这样瞪着我，你们应该感谢碰到我这样脾气好的人，不喜杀人。要不然，还能给你们改过自新的机会？一个个把你们脑袋给斩了才省麻烦！”

    许无舟说这话，也不管他们怎么想，又道：“带路吧。别废话，老老实实带我们出去了，就放了你们。要不然……看到那污水滩没有，把你们往里面一丢得了。”

    一句话，让十几人联手剧变。尽管不甘，可落在人手，也只能在前面带路。

    一行人继续带路，武耀上下打量许无舟，终于忍不住问道：“你的力量没有流逝？”

    “峰主！你不要一点破事就大惊小怪好不好？力量没流逝又不是什么大事。”许无舟道。

    “不是什么大事？”

    武耀想要打死许无舟了，这混小子口气挺大，只是无人区啊，连圣人在其中都要流逝力量的地方。

    “本来就不是大事啊！这世上总有人天赋异禀，英俊潇洒，超尘拔俗，聪慧过人，  完美无缺……在无人区不流逝能量，有什么奇怪的。”许无舟回答武耀。

    “……”武耀直接无视许无舟之前的成语，除了天赋异禀这个成语勉强能解释他不流逝能量，其他的成语和流不流逝能量有什么关系？

    “你当真可以不流逝能量？”武耀继续问道，这意义太大了。

    “流逝啊！只是我是人间少师嘛，还是有手段能恢复一些的。”许无舟随便找了一个理由。

    “什么手段？”武耀还是觉得难以置信，他没听说过还有这样的手段啊。

    “只有我能用，其他人用不了。”许无舟道。

    武耀深吸一口气，想到许无舟身份。心想或许真是人间少师带来的特殊。

    毕竟是众多先圣所立之人，就算一个圣人不行，但集合众多先圣手段，或许真的能改变在无人区的诅咒也说不定。

    “你这手段能爆发怎么样的战力？”武耀问着许无舟。

    “不计后果的话，应该能达到我的全盛吧！”对武耀，许无舟也不掩饰。

    “全盛？”武耀瞪圆眼睛看着许无舟。

    开什么玩笑？全盛是什么概念！全盛等于是许无舟全力爆发，这能吊打他这个真王啊！

    毕竟他就算全力爆发，也就是普通神海境的层次。而许无舟的神海境全盛，是无敌天骄级别的。

    “峰主！我们是不是不用急着出去啊，找一下那条圣道啊。”许无舟又道，“我觉得见到那圣道，那几个真王敢和我们抢，我能打死他们。”

    武耀心有些累，他一路上心惊肉跳。这混小子一路上想的是要打死真王？

    玛德！

    难怪一路上问我能爆发怎么样的战力，是不是在心中也想过能打死我啊。

    “无人区广袤，不知道他们去何处了，要找到极难。而且，这其中危险。早点出去是好事，别在里面呆太久。”武耀回答许无舟。

    “圣道啊，我不想错过。峰主怕什么，有事让我上就行，我肯定能保护好你。”许无舟又道。

    保护你大爷！

    武  耀有些想要打人！我堂堂真王，需要你的保护？混账玩意，你是不是在心中骂我废物！

    见武耀扭头不搭理他，许无舟又道：“要不然这样，我让这些人先送峰主你出去，我呢，在这里面逛一逛。万一碰到了他们呢。太衍圣地那真王不是东西，想要杀我，正好解决了他。”

    “……”

    武耀懒得搭理许无舟。

    这小子有些膨胀啊，爆发全盛战力就以为自己可以横行无人区了？

    暂且不说无人区的风险。一次全盛爆发，尽管有可能斩杀真王。但爆发完之后呢？你还是废人啊！到时候，依旧危险。

    武耀此刻认为，许无舟能爆发全盛战力，也最多爆发一次。

    “风……风暴！”

    许无舟和武耀在后面说这话，在前面的豪哥等人却徒然惊恐大喊，脸色剧变。

    他们想也不想，转身就向后疯狂的逃窜。

    武耀和许无舟看过去，见远处有着巨大的龙卷风卷来，龙卷风所过之处，一切都被肆虐卷起。

    武耀看着吞天盖地而来的龙卷风，脸色也剧变。拖着许无舟就疯狂的逃窜。

    “快跑！”武耀惊悚了。

    在无人区，任何一种天象都是恐怖的。因为其中带着的诅咒最为恐怖。

    他一个真王，如果正常情况下，三天才会力量消失殆尽。可是在风暴下，瞬息就能流逝的干干净净。

    何况，是如此恐怖的龙卷风。

    龙卷风灰蒙蒙的，横扫而来，如同一个吞天灭地的漩涡。所过之处，一切都被肆虐。

    武耀脸色发白，拖着许无舟极速奔跑。

    “快跑！别被卷进去！这卷进去，就算不死，被卷到无人区深处，也是一个大麻烦。”武耀大喊道。

    许无舟和武耀奔跑，只是望着狂卷而来的风暴，他觉得想要逃走根本无望，龙卷风速度太快了，快的根本不给他们机会逃走。

    下一个瞬间，许无舟身体就直接被凌空，被卷了起来。同时，身上的能量，一个瞬间就消耗殆尽。

    ……

