    

    突然那银色的光圈闪烁了几下，一名男人凭空出现。

    黑色的袍子无风自舞，银发缭绕霸气天成。

    帝弑天看着这个既熟悉又陌生的地方，眼中划过一抹流光，宽大的袍袖拂过，光圈瞬间消失了。

    帝弑天站立在棺材之上，用手在虚空之中划了几下，出现了一个旋转的漩涡，原本在他脚下的棺材此刻也变化了形态，成为了一个入口。

    将虚空中的漩涡轻轻一推，帝弑天消失在了原地。

    原本的棺材再次恢复原状，光圈也同时覆盖了上来。

    帝弑天进入了一座地下宫殿，在宫殿的大门前，果然，长着一株半缘花。

    紫色的叶子，银色的花朵，周身还泛着流光，看起来梦幻极了。

    帝弑天飞身而起，朝着半缘花而去。只是在靠近的同时，一条三头巨蟒突然从花心现身出来，长着血盆大口，朝着他的命脉攻击而去。

    帝弑天身子微微后倾，躲开了巨蟒的蛇芯子，右手反转，一抹流光顺而出，对着巨蟒的身子而去。

    巨蟒看起来庞大，有两个人加起来那么高，但是身子却很灵活，翻滚了一下，就躲开了。

    原本黑色的外皮，变成了绿色，身子不停的扭动，许多绿色的液体从他三个口中旋转。

    帝弑天灵活的躲避，绿色的液体落在了树木上，花草上，岩石上，瞬间都被腐蚀殆尽，只留下一滩黑色的污水。

    看来这液体不仅带着剧毒，还有极强的腐蚀性。

    看这巨蟒的外形，应该是三头蛟才对。但是形体又与三头蛟有所出入外表看起来比三头蛟更丑。

    莫非这是变异了？

    双手在周身划了个圈，然后出现了一个金色的椭圆形的光圈，将帝弑天包围起来。

    那些毒液似乎无法穿透这个光圈，不过三头巨蟒并没有因此放弃，三个头全部王中间聚拢，原本的毒液全部聚集在一起，形成了一个圆球，朝着光圈砸去。

    在圆球砸到光圈的瞬间，急速旋转，不断地与光圈摩擦，片刻之后，光圈碎了。同时，帝弑天飞身而起，完美的躲开了那个巨大的毒液球体。

    毒液砸到帝弑天身后的山崖之上，竟然硬生生的将山崖打出一个巨大的坑。

    这腐蚀性，还真是可怕啊。

    就在这时，虚空中突然出现了一道门。

    看着从门里走出来的人，帝弑天瞳孔骤缩。

    “你怎么来了？”

    巨蟒也察觉到了外人的入声源处发出吼叫，身上的鳞片纷纷掉落，朝着声源处飞去。

    灵儿刚传送过来，还没回过神，迎面就飞来无数片尖锐的暗器。

    “小心。”

    帝弑天脸色微变，手一挥，一抹流光从他手掌飞出，与那些鳞片正面对上，然后化作了一把刀。

    “这是...凌天刀！”看着那熟悉的武器，灵儿愣神了，紫色的眸子逐渐的湿润，凌天刀是神器，不会轻易认主，所以这个男人，这个男人很有是她的天天。

    其实在看到九幽魔尊长相的那一瞬间，她就有过这样的想法了。只是他们毕竟是两个不同世界的人，而且眼睛的颜色也有所不同。

    现如今，却有这么多的线索都在指明，他就是天天。

    “天天，我的天天。”看着这张久违的面容，灵儿心中百感交集。

    虽然她不知道他身上发生了什么，可是只要他还活着就好，即便，他已经不记她了。

    凌天刀是神器，那威力不是一般东西可比拟的。

    凌天出，那些鳞片瞬间化为了粉末。

    三头巨蟒似乎也怒了，身体扭动几下之后，竟然变成了红色。身上的皮一层层掉落下来，在掉的瞬间，化为了小蛇，游行速度极快。周身还燃着火焰，就好像一簇簇的小火苗一般。

    将凌天刀周身缠绕，是它无法杀敌。

    紧接着三头巨蟒的一个头突然伸长，朝着夏灵儿而去。

    此刻的灵儿正处在自己的神思之中，完全没有注意到身后的危险。

    “闪开！”

    帝弑天朝着灵儿大喊一声，他急切的想要挥动凌天刀，可是那些小火蛇就像是弹簧一般，根本难以挣脱，而且斩不断。

    帝弑天没办法了，只能朝着灵儿飞去。

    一把将灵儿抱在怀里，然后转了个身。

    巨蟒一口咬在了帝弑天的胳膊上，硬生生的撕掉了他一块儿肉。

    帝弑天反手一拍，将巨蟒的头直接震碎。

    其实这条三头巨蟒的修为并不是特别高，但是他修为的功法好像对于魔灵有抵制效果，所以帝弑天才会一直被压制。

    他栖身在这朵半缘花之中，又刚好克制他的功法，想来这定是有心之人故意为之，只是他还没有想明白，他这么做的目的，究竟为何。

    “天天，天天你没事吧。”

    灵儿反应过来，看到了帝弑天略带苍白的脸色，以及流血不断的胳膊。

    “该死的畜生，她竟敢伤你！”

    见帝弑天手上，灵儿也生气了。眉间的灵花印记泛光，身子悬空而起，连身上的衣服都变成了鲜红的颜色。

    三头巨蟒在看到灵儿身上的红光的同时，竟然出现了畏惧，身子连忙往半缘花中缩，可是已经来不及了。

    灵儿周身红光大作，径直将三头巨蟒燃烧成了灰烬。

    此刻帝弑天的注意力全在灵儿身上，根本没有察觉到，半缘花也吸入了灵儿泛出的红气，花朵悄然发生了些许的变化。

    见三头巨蟒被解决了，灵儿立刻跑到帝弑天身边，，一脸的焦急。

    “这巨蟒身上有百种剧毒，需要立刻为你解毒，不然的话，你的伤口会很麻烦的。”

    突然想到了什么，灵儿飞身而起，一把将半缘花摘下。

    将花朵放在嘴巴里咬碎，涂到了帝弑天的伤口之上。

    “这个叶子你含着，然后我为你施法解毒。”

    这一系类动作，灵儿做的行云流水，帝弑天根本来不及阻拦，原本药拿来给老头子的半缘花，就这样...没了...

    不过人家也是为了帮他解毒，他不好说什么。

    罢了，既然事情已经如此，老头子的病情，他再想别的办法吧。

    张口，含住了灵儿递过来的半缘花叶子，灵儿运动，将毒血排到了伤口处。半缘花的花瓣似乎有生命一般，将那些毒血尽数吸收。

    这个过程中，帝弑天感觉到了一阵气血翻涌，好在嘴巴里含着一片叶子，压制了那种恶心，不然的话，他一定会忍不住吐了。

    “这三头蛟应该是吃了什么有毒的东西发生了变异，不仅形态发生了改变，就连它的液也变得极具腐蚀性。我要是猜得不错的话，应当是吃了七色蛇。”

    七色蛇是一种会变色的蛇类，体态不大，不过带有剧毒，而且身形灵活，无孔不入。

    “加上这半缘花中神力的滋养，它才会修炼的如此之快。”

    “福兮祸所依，祸兮福所伏。既然三头蛟选择了半缘花作为他的根据点，那就说明半缘也是克制它之物。这变异三头蛟的毒性极其猛烈，如果不及时处理，即便是不死也会留下后患，届时，你这条手臂怕是不保了。还好我赌对了，这半缘花果然可以解毒。”

    灵儿一边小心翼翼的处理伤口，一边柔声细语的说着。一双眼睛始终注视着伤口，完全没有注意到帝弑天的脸色。

    此刻她已然知道魔尊就是天天，所以对待魔尊的态度自然发生了改变。处理伤口都尽可能的轻轻的，深怕弄疼了这个男人。

    毒血处理干净，灵儿从随身空间中拿出了纱布，将帝弑天的伤口包扎好。满意的拍了拍手，然后看向帝弑天。

    “天天，包好了。”灵儿语气中带着对待亲人那种熟稔和亲昵，笑着说了一句。

    只不过对上的，确是一双冰冷的眸。

    帝弑天并没有说话，而是径直起身，因为动作太大，拉到了伤口，刚包好的纱布再次溢出血来。灵儿心下一紧，立刻伸手，想要看看，却被帝弑天躲开了。

    灵儿眉头微微皱起，不明所以的看向帝弑天，却只得到了一句。

    “请自重。”

    不知道为什么，灵儿觉得此刻的帝弑天，好像跟之前那个魔尊不太一样了。

    之前的魔尊虽然也是冷冷的，可是他对待自己那种在意，她是可以感觉到的。

    可是现在的帝弑天，就好似被寒冰包裹的帝王，冷傲绝情，遗世独立。

    虽然他们之间只有几步之隔，那种显而易见的疏离感让人难以忽视。

    “天天，你怎么了？是不是毒素没有清理干净，我再看看。”这是目前灵儿可以想到的唯一的原因。

    心下着急的去抓帝弑天的胳膊，却再次被躲开了。

    灵儿抬头，帝弑天已经距离她三米以外。

    “半缘花是本尊拿来给老头用的。”冷冷的语气，没有半分亲昵，眸光淡淡的，没有任何波澜。好似在看一个完全陌生的路人，不含半点情绪。

    所以他是因为自己没有经过他的允许，擅自使用了半缘花，所以生气了吗？

    灵儿心下这样想着。

    “可是你的毒必须马上解，我没有别的办法啊。”她不是一个喜欢解释的人，只是因为对方是帝弑天。好不容易她才找到他，她不想让他对自己再有任何的误会。

    因为失去过，明白这个男人对于她而言，有多重要。她不忍心，也舍不得伤他。

    “本尊知晓。”眉毛微挑，看了一眼有些手足无措的女子，“所以本尊不怪你，你走吧。”

    “我...你让我走？”帝弑天的态度，是灵儿万万都不曾料想到的。他好像跟自己一样，也忘记了那段记忆。

    “天天，你不记得我了吗？我是灵儿啊，夏灵儿。”满怀欣喜，一双紫眸瞪大了闪着光，充满希冀的望着眼前的男人，希望他能想起，能像以前一样对待自己。

    可终究，还是让她失望了。

    帝弑天淡淡的看了她一样，然后用生硬且带着嫌恶的语气说了一句：“姑娘，请自重！”

    呵呵...

    灵儿的眸光渐渐暗下来，有些丧气。好不容易找到了，好不容易自己想起来了，可是他却忘记了。

    可是一想到帝弑天之前为她所做的一切，灵儿似乎也没有那么伤心了。

    不就是忘记了吗？

    有什么关系，只要他还活着，她就能让他再次爱上她。

    “天天，其实我的医术也是很不错的，你说的需要半缘花的人，应该是药老吧。”既然药老能指派帝弑天前来帮助她，就说明药老和帝弑天的关系非同寻常。

    毕竟，他现在是九幽魔尊，并不是谁都可以指使他做事情的。

    加上药老在魔都的人脉和地位，想来药老应该就是魔尊那位师父了。

    她之前跟药老接触的时候，就觉得药老身上有很浓的药味儿，只是毕竟是人家的私事，药老不提，她也不好问。

    现在想来，应该是他自己身体有疾，常年需要服药，所以身体才会自带药香。

    听到灵儿这句话，原本想要独自离去的帝弑天停住了脚步，“既然如此，你跟本尊走一趟吧。”

    半缘花已经被用了，事到如今也只能让这姑娘试一试。

    虽然他厌恶女色，可是他愿意相信她说的话。因为她的目光是清澈的，并没有别的女子见他时的那种觊觎之色。也许，这就是他不厌恶这个姑娘的原因吧。

    灵儿一见帝弑天同意了，心下欢喜。

    只要接触才能了解，她才能找到让帝弑天重新爱上他的机会。同时她也想找找，帝弑天为何会变成九幽魔尊的缘由。

    她记得，当年是跟在帝弑天身边的白天，亲手将帝弑天杀死的。

    不知道为什么，她总觉得这一切都不是偶然。也许，白天那么做，就是为了九幽魔尊。

    如果能找到白天，当年的事情就可以真相大白了。

    至于驭儿，他现在呆在灵家很安全，她倒是不用太担心。

    据她所知，魔都内勾心斗角多年，虽然九幽魔尊归来，采用雷霆手段将大局掌握，可是还有没有潜在的危及，谁也不知道。

    驭儿的长相，跟帝弑天太过于相似，如果贸然将他带去魔都，说不定会发生什么事情。

    帝弑天现在还不记得他们，所以她不能带着驭儿去冒险。

    灵儿在原地自顾自的思绪乱飞，完全没察觉到帝弑天已经等了许久。

    眉头微皱，看了灵儿一眼。看她一脸神思的模样，不知道在想些什么。

    帝弑天有些不耐烦了，径直来到她身边，将他拉上。

    灵儿感觉身子猛地前倾，没控制住力道，鼻子径直撞到了帝弑天的肩膀上，下意识的伸手捂着。

    “收神，走了。”

    这姑娘，似乎有些毛毛躁躁的。

    在他面前都敢走神，胆子还真是大得很。

    魔宫之内，一名白纱遮面的女子优雅的坐着，白嫩的玉手端着一盏茶，杯盖轻轻拨动几下，轻抿一口。

    “入口清爽，回味微甜，好茶，好茶。”

    缓缓的将茶杯放在一边的桌子上，眼皮子抬了抬，目光清冷的看向坐在对面的人。

    “哈哈哈，神女喜欢就好，喜欢就好。”王太医一脸谄媚的笑着附和道。只要这姑奶奶高兴，同意为老尊主诊病，她说啥都行。

    都说这神女平易近人，有求必应，好说话的很。

    没错，人他是顺利的请来了。可是这神女丝毫不提诊病之事，每次他们提及，都会被神女转移话题。眼瞅着尊上给的期限就要到了，这要是神女不肯开口应允，他们可如何是好啊。

    心中记得宛如油锅里的蚂蚁，可是脸上还是笑嘻嘻的，丝毫不敢表现出来。

    “神女，您既然已经来了，咱何时去看看老尊主啊？”

    听到这话，神女眼皮子微微动了动，“对啊，小女都来到宫中许久了，却为得见主人。难不成是魔尊觉得小女身份低微，不配拜见？”

