    晏紫：“......那么多人都找不到，过了这么多年了，我们怎么可能找得到？”

    “找不到就死吧，哈哈哈哈......”随着他笑，阴风四起，把他们面前一人高的草吹得东倒西歪，乌云遮住了他们头上的太阳。

    奏乐声和哭喊声杂在一起，形成诡异至极的声音。

    钟淮咽了下口水，心里还有些纳闷，怎么自从跟着高人姐姐，他们遇到的鬼都那么厉害？

    之前他觉得他惊艳才绝，是整个大陆最有潜力，也是少年中最厉害的，他出手，从无败绩。

    可这几次，他像个一无是处的废物。

    阿生往晏紫身边凑了凑，晏紫想了下，也适当的表现出了恐惧，那个鬼似乎满意了下，笑声渐停，“那就祝你们好运了。”

    钟淮握了握拳头，回头安慰阿生。

    “没事的，不怕昂，你跟着我走，我们从这边长廊里走，要是直接穿过草的话，或许会碰到虫蛇。”

    阿生没搭理他，看向晏紫。

    晏紫点头，“那就听你的吧。”

    钟淮在前面打头，走向一旁的长廊。

    晏紫示意阿生走中间，她自己走在最后。

    一阵风吹过，最前面的钟淮突然消失不见。

    晏紫反应极快的伸手抓住了阿生。

    阿生回头，变成了一个陌生小丫头的模样，她面容娇羞的拂过晏紫的手，“少爷，男女授受不亲。”

    晏紫：“？”

    他们这是又进秘境了？

    她感觉面前白光一闪，刚刚破败的走廊焕然一新，院里的杂草也消失不见，院落干净朗利，有下人穿梭其中。

    玄龟在她神识里叹气，“你这是什么运气？又进入了个高级秘境。”

    “高级秘境？”

    “你看看周围走过的下人，每一个人的面容都很清晰。”

    晏紫定睛看，果然是这样。

    那这个秘境主，比吴狼还厉害？

    晏紫也想感叹自己的运气了，不过，“不过还好，我早有准备，知道要去鬼宅我提前把修神放进了空间，他现在还好吧？”

    玄龟回头看了看摇椅上的修神，“挺好。”

    修神在心底瘪瘪嘴，我很不好，我想跟小仙子一起闯秘境。

    晏紫问，“这个鬼是邪恶组织里的？”

    玄龟谨慎道，“或许是，或许从你刚来的时候就被盯上了，真奇怪。”

    晏紫把她来到这的行为复盘了下，她自我觉得，她这一路演的还挺像那么回事。

    “也许是凑巧，哦，对了，也或许是在清泉村的事情被他们知晓了，算了，不管了，先从这里出去再说。”

    晏紫低头看着自己身上的锦袍，加上阿生丫头刚刚说的话，猜测她应该是个少爷，只是不知道钱府一共有多少个少爷。

    晏紫没有立即唤醒阿生，她依旧是打算糊弄秘境主一阵，让他以为自己是中招的，这样才能出其不意。

    那她就得套阿生丫头的话了。

    阿生丫头看晏紫一直没再说话，有些忐忑的问，“公子，你还是想出去么？”

    这话，是要透露什么有用的信息了？

    晏紫含糊的应了声，四十五度角仰望天空，明媚忧伤。

    阿生丫头叹了口气，“少爷，您还是在家待几天吧，老爷就只有您这一个儿子，您跟他说几句软话，他就舍不得罚您啦。”

    唯一的少爷？听阿生丫头这语气，这少爷不是第一次这样闹，那他就是个骄纵的小少爷？

    晏紫很快调整自己的角色，愤恨的说：“想让我给他说软话？他做梦！我看他能不能一辈子困住老子！”

    果然，阿生丫头没有任何的意外，她又叹了口气，“少爷唉~”

    晏紫怕自己露馅，直接说：“我累了。”

    她要去这个骄纵的小少爷房间，看看能不能找到有用的信息。

    阿生丫头很上道，“那奴婢带公子回去休息。”

    晏紫一路上都在不动声色的打量着四周的环境，很大、很漂亮、走廊上摆放的东西看起来就很值钱。

    晏紫在心底啧啧，真有钱啊，这么有钱好像还真像有个聚宝盆的样子。

    那她现在身为钱家大少爷，接触聚宝盆的可能性还是很大的。

    晏紫一路思索着，回到房间后，直接就挥手让阿生丫头下去了。

    她环顾四周，看到窗边小榻上放着本打开的书。

    她晃晃悠悠的走过去，歪在小榻上，顺势拿起书看了起来。

    待看清楚书上写的字迹。

    【小少爷那白嫩的手，由于刚被洗过，泛着凉意，就这般覆在他的浑物上，让他忍不住哆嗦了下。】

    晏紫手一抖，差点没把书扔出去。

    她神识中突然传出来徐念的惊叫，“啊！小少爷是断袖啊！”

    这声惊叫，竟是惊喜较多。

    晏紫：“......”

    我早就看出来，你是个腐女鬼了。

    她把书合上，看到书名是【纨绔少爷爱上我】

    晏紫再次：“.......”

    她缓了下，又轻轻叹口气，起身往不远处的桌案走，看到上面有好几本的这样册子，最上面的一本是【我与纨绔少爷的三两事】

    她拿起来第一本，下面是【少爷今晚也想来找我】

    【囚爱成婚：少爷锁情三天三夜】

    晏紫忍住羞耻，翻开【我与纨绔少爷的三两事】

    她原是想着，忽略那些描述，或许能从剩余的文字中提取到有用的信息。

    可她越看越发现，忽略那些描述，这本话本子就不剩什么内容了。

    她又快速的翻另外两本，总算能从其中看出些东西。

    比如，能看出来话本的一个男主是少爷，是她现在变成的少爷，因为书中提到首富之子这样子。

    而另一个男主都是同一个人。

    可书中却丝毫不透露另一个男主是谁，是什么身份，只描述他的身材非常好，手上有薄茧，腿很有劲儿。

    哦，少爷还夸他的脚很好看，喜欢亲他的脚。

