
　　蔡琳沉默片刻，她听懂了熊晨的意思，暂时不会跟田家退婚，但是两人也暂时不会结婚，等于就是说先把婚事放下，同时为了给外界表态，为了让田家安心，他打算接受田家的安排，同意去八公司上班。

　　	一切虽然都在意料之中，可蔡琳却总觉着有些不对劲，按照熊晨之前的态度来看，他的想法很坚定，铁了心是要退婚的，可眼下怎么就突然回心转意了？

　　	似乎察觉到了蔡琳的疑惑，熊晨率先开口，补充了一句道：“不过蔡阿姨，我这边有件事恐怕得麻烦您帮忙。”

　　	蔡琳笑了，心说什么麻烦？恐怕是开条件猜对！

　　	不过这样也好，有条件才是顺理成章，要不然的话，熊晨眼下的转变未免有些突兀！

　　	她没有立刻表态，而是笑意温婉道：“你这个孩子，跟我还这么客气？有什么事尽管说，只要阿姨能做到，难道还能看着不管？”

　　	熊晨直接道：“苏晴是我的朋友，这一次把她牵连进来我就已经很过意不去了，还请田家这边不要再为难她！可以么？”

　　	蔡琳听到这句话，心中的最后一丝疑虑这才放下少许，“既然是误会，解释清楚了就好，我说过，年轻一辈的事我是不会搀和的，只要秋雨不愿意为难苏家，难道我还会跟苏家过不去么？至于婚事……”

　　	短暂停顿片刻，蔡琳又笑着补充，“年轻人嘛，先立业再成家，也无可厚非，只不过，你母亲那边……”

　　	熊晨开口，“蔡阿姨放心，我已经跟母亲表态了。”

　　	蔡琳寒暄，“哎，你们这些年轻人，就是不消停，连感情的问题还要让我们这些当长辈跟着瞎操心，现在既然你们两个和好了，我今晚总算能睡个好觉了。”

　　	临挂断之前，她又补充了一句，“明天我就先回省城了，跟秋雨说，让她在天州陪你处理一下琐事，不用着急回去，公司那边我来帮她请假！”

　　	熊晨应承道：“好，谢谢蔡阿姨，那您早点休息，明天我去送您！”

　　	收起电话，熊晨拿起门边的雨伞，撑开之后径直出门，就在他走出大门的同时，不远处的街角，一辆黑色的轿车闪动车灯。

　　	熊晨径直走了过去，拉开副驾驶，关上车门的同时，一根烟塞进嘴里，点燃后才将烟盒甩给对方。

　　	黑暗的车厢里，再次有火光闪过，将阿良那张消瘦的脸颊短暂映亮！

　　	熊晨瞥了眼对方的胳膊，“怎么样，没问题吧？”

　　	阿良冷笑，“能别猫哭耗子假慈悲么？我这条胳膊要是废了，不就正好顺了你的心意？”

　　	熊晨耸肩，“希望你能早点好起来，真心的，上次跟你打的不痛快，等你伤好了咱们再打一场！”

　　	阿良语气压低，“下次我一定把你揍趴下！”

　　	熊晨乐呵道：“吹牛逼谁都会，你要是真有本事，怎么被人弄成这样？”

　　	阿良吐着烟雾，“当着她的面，别说废我两条胳膊，就算是夫人想要我的这条命，我都不会皱一下眉头！”

　　	熊晨降下车窗，弹了弹烟灰道：“真喜欢她？”

　　	阿良啐了口，“跟你没关系，你应该庆幸，要不是她心里装着你，就凭你要退婚这事，我第一个弄死你！别这么看我，我知道我的命没你金贵，大不了一命换一命，你防的了我一年半载，难道还能防我一辈子？”

　　	熊晨笑骂，“你他妈还真是疯子，真喜欢人家就去表达，犯得着跟我较劲么？我俩要是退了婚，不就正好给你腾地方？”23sK.com

　　	阿良转头，眼神跃动着一股隐晦的警告，“我说了，秋雨姐心里装着你！”

　　	熊晨略有些感触，“感情的事从来就不是一厢情愿，行了，我也懒得跟你掰扯，说说吧，你为什么要见我？我不觉着咱们两个能成为朋友！”

　　	阿良语气低沉，“因为你今天把秋雨姐带回了家里，所以我敬佩你是个男人，不说别的，最起码你有始有终，没有把秋雨姐扔到医院就撒手不管！”

　　	熊晨笑了，“我他妈用得着你敬佩？听你的意思，我今天要是不来，你还准备找我的麻烦？”

　　	阿良吐了个烟圈，“找你的麻烦不至于，如果你要是因为那个女人把秋雨姐扔在雨里，我就让她一辈子泡在水里！”

　　	听见这话，熊晨眼神半眯，嘴上还在笑着，手上已经有了动作，看似精壮的身体，此刻却爆发出了与外表截然不服的惊人速度，随着寒光闪过，一把匕首突兀的出现在掌心，下一刻就已经出现在了阿良的脖颈！

　　	随着熊晨用力，阿良的脖颈顷刻冒出血迹，“你敢碰她，我一刀一刀剐了你！”

　　	阿良并不意外熊晨的反应，甚至不顾及脖颈上的伤口，豁然转头道：“果然，你玩刀才是行家，看你这路数，应该开过荤吧？”

　　	熊晨瞳孔微缩，“你要不试试？”

　　	阿良眼神跃动，“我试试可以，那你以后不就少了个帮手？”

　　	熊晨将人松开，匕首也在同时消失不见，“刚才的话我不想听见第二次！”

　　	阿良解释，“别生气嘛，知道你有底线我才敢跟你合作，要不然的话，我前脚跟你交了底，你后脚就把我送到夫人那，我岂不是死定了？”

　　	熊晨干脆道：“少废话，说吧，找我干嘛？”

　　	阿良沉声说，“我不想看见秋雨姐受伤害！”

　　	熊晨冷笑，“这话你跟我说不着，你应该去找蔡琳！”

　　	阿良突兀开口，“那如果我能帮你对付夫人呢？”

　　	熊晨将信将疑，“你要背叛田家？没了田家支持，你就不怕她被人生吞活剥了？”

　　	阿良长吸一口气，“不算背叛，我只是想帮秋雨姐拿到田家的话语权，不想让任何人再伤害她，也包括夫人！而且有我在暗中守着，就算真的出现什么麻烦，我相信凭她的本事也一定能力挽狂澜，到时候夫人就会知道，秋雨姐撑得起田家！”

　　	熊晨目露精光，“你想让蔡琳提前退位？那你给她下几个绊子就是了，这件事你完全自己就能做，为什么找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1495章 与虎谋皮免费阅读。https://xs.23sk.com 