    眼前的这个黑瘦少年名叫林诚，两人交情不错。

    当初第一次来到天青县，便碰上了林诚家中出事，他的娘亲病故，却拿不出买棺材的钱，当时陈朝心一软，便给了他些钱，两人这便有了些交情，在将娘亲下葬之后，林诚便在桃花巷子忙前忙后，帮了陈朝不少。

    在之后，他便独自一人前往天青县外周边的那座玄明矿去讨生活了，修士修行需要灵药炼丹，打造法器则是需要各种不同材料，大梁朝因此各地都有矿石开采，在天青县周遭便有一座专门开采玄明石的石矿，石矿规模不大，每年仅可出产玄明石多达数千斤，但这些玄明石也却是修士打造法器的必备之物，朝廷多用此和方外的修行宗门来交换其他必需品，因此常年便需要不少的采矿人。

    林诚虽然瘦小，但实际上天生力气不小，足以比肩一个健壮的成年男子，也就被那边破格收下，每个月不多不少，也有数枚天金钱的工钱，在天青县这个地方，数枚天金钱已经不算少了，若是不用修行，干上几年，林诚讨个媳妇儿，绰绰有余。

    不过石矿那边常常有矿洞塌陷的事情发生，说起来他们也不过是在拿性命去拼。

    “怎么回来了？”

    陈朝看了林诚一眼，有些疑惑，石矿那边每人一个月也就一天的假，眼前的小子月初的时候才回来过一趟，理应这个月不会再露面了。

    “那边这几天连续塌了好几个矿洞，负责的大人停了开采，放了几天假，我正好有东西要给陈大哥。”说话的时候，林诚小心的看了一眼四周，这才将陈朝拉到了巷子里，小心翼翼的从满是补丁的棉衣里拿出一株有七片叶子的草，根部被林诚用泥土包裹，叶片青翠，纹路之上肉眼可见有绿色的汁液流动，叶片上面光华流转，一看便知道不凡。

    陈朝皱了皱眉，他虽知此物不凡，但却不认识。

    “是七星草。”

    谢南渡轻声道：“拾遗记里有过记载，能用以炼制多种丹药，有静心顺气的作用，看品相，甚至还是七星草里的上品，不会比你那颗血妖妖珠的价值差。”

    过去那些年，没有踏足修行之路的谢南渡，除去每日有大儒教授那些儒教典籍之外，她闲暇之余，在白鹿的祖祠里看了许多关于修行方面的书籍，她有过目不忘的能力，加上又耐得住性子，自然便知道了很多很多东西。

    “同七星草相关的，还有一个有趣的故事。”

    谢南渡笑了笑。

    在拾遗记上，记载的很清楚，数十年前曾有一株极品的七星草在剑气山中被人发现，恰逢方外的一个大宗门的太上长老修行破境失败，急需此物吊住性命，故而那宗门便派遣了门下弟子前往剑气山，想要以高价购买，剑气山存世许久，名声太大，但却不是一个强大的宗门，加上七星草对他们而言，并无作用，故而也没有推脱，也想卖出。只是那方外宗门开价太低，无异于强夺，剑气山一怒之下，以山中名剑为谢礼，送出十余柄名剑，无数剑修蜂拥而至，直接便将那方外宗门直接铲除了，可怜那位太上长老没等来救命灵药，自己的人头便被某位剑修亲手割了下来。

    “还有这样的事情？”

    林诚瞪大眼睛，没有想到一株小小的药草就能让那些好似神仙的存在就此殒命，甚至是一座宗门惨遭灭门。

    “剑气山？”

    陈朝对这个故事本身没有什么想法，但对那座剑气山有些兴趣。

    谢南渡解释道：“剑气山，方外的一座剑修宗门，不过门内却并没有强大剑修，只能算二流宗门，他们对杀人没有兴趣，修行也只是顺带而已，他们一直在做的事情，只有铸剑，如今天下名剑，半数出于此山。”

    “想来即便是铸剑不少，剑修离不得，可山中所藏如此多名剑，不见得没有人眼馋。”

    陈朝觉得剑气山若是想要存在于世，不会只是简单铸剑而已，没有自己的力量，又有如此多剑修需要的东西，只怕某些剑宗，一直想将其强占。

    点了点头，谢南渡说道：“每百年，他们必定出炉一柄新剑，一直是百年之间，世间最锋利之剑，修士们称为百年一剑，而这百年一剑的剑主，每一位，都注定会成为世间最强大的剑仙，有这份香火情在，剑气山自然长盛不衰，没有人会甘愿冒着风险去招惹半座或是整座天下的剑修，对剑气山下手……”

    陈朝点点头。

    林诚便已经将那株七星草递给他了，“这是我在矿洞里找到的，我也不知道有什么用，但想着陈大哥你肯定用得上，就给大哥你带回来了。”

    他伸着手，但陈朝却没有立即去接，只是说道：“你知不知道，这株七星草能让你从此不用进入那石矿里去用命挖矿，而且你至少能娶八个媳妇儿，下半辈子，衣食无忧。”

    “这么值钱？”林诚有些吃惊，不过那眼里满是笑意，他又不傻，之前在得知那个故事的时候，便几乎已经知道了这株七星草的价值，但他仍旧愿意拿出来，已经说明了很多事情。

    “我娘还活着的时候，一直教导我，受人滴水之恩，当涌泉相报。当年没人给我娘下葬的时候，是陈大哥你伸出援手，光是这点恩情，我林诚便记一辈子！”

    林诚将七星草硬塞到陈朝手里，然后嘿嘿一笑，“要是陈大哥你实在觉得过意不去，就给些钱，不过别急着给我，我怕我忍不住就给花了，就先放在陈大哥你这里。”

    说完这些，林诚又说自己那宅子该扫一扫了，不然娘亲要是什么时候回来，也会没有落脚的地方，所以就不陪陈朝在这里多待了。

    远去之前，林诚看着谢南渡，认真道：“这位姐姐，我陈大哥绝对是个值得托付终身的人，其实可以考虑的。”

    说完这句话，他就一溜烟跑了。

    不给陈朝说话的机会。

    看着黑瘦少年的背影，陈朝默然无语。

    当年伸出援手，也不是他陈朝真的古道热肠，天底下的苦命人多了，他即便都想帮，又能帮几个，只不过那个样子的林诚，让陈朝想起了很多年前的某个少年，这才一时间起了恻隐之心，却没想到，当初随手结下的善缘，到了如今，已经不止是涌泉相报那么简单了。

    收好七星草，陈朝没打算就这么将其卖掉，之前在年轻男子身上找到的法器里有一样是用来存放这类灵药的，不必担心灵药药性流失的问题。

    “这可好像不是你的性子。”见陈朝没打算将这株七星草就这么卖掉，谢南渡有些疑惑。

    在她认知里的陈朝，虽说做事果断，绝不拖泥带水，但在某些方面，实在是和市井小贩无异。

    陈朝笑了笑，“我读的书不多，但好似也看到过一句，君子爱财，取之有道。”

    谢南渡笑了起来，看着像是一朵盛开的梨花。

    “不过……我不是君子，之所以留着这东西，大概还是觉得世上的事情，不都是理所当然的。”

    陈朝深吸一口气，就拿出那么一点钱帮人下葬了娘亲，然后那人便要以无数倍的好东西报答自己，自己就要心安理得的接受？只怕说破天去，陈朝都不认这个道理。

    而他之所以选择收下，是因为林诚不过是个普通少年，若是被别的人知道他身上怀有重宝，那对他来说，下场如何，不言而喻。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    “你到底是个什么人！”

    谢南渡握了握自己小手，白白嫩嫩的，没有任何威胁。

    陈朝笑眯眯道：“我虽然不是君子，但我是好人啊，最开始在山神庙里的时候，我可就说过了。”

    谢南渡无言以对，只是冷哼一声。

    陈朝也没什么好说的，两人就这样顺着来路回去。

    再次路过县衙的时候，已然是下午了。

    正要从县衙过去，里面便有小吏奔出，因为太着急，甚至还在雪地里摔了一跤，不过他很快便爬了起来，也顾不得身上的风雪，而是一脸焦急的朝着远处奔去。

    “他这么着急，要去何处？”

    陈朝认出那人便是当夜去寻自己的小吏，那一晚，两人还闲聊了一番，随口朝着县衙门口的衙役问了一句。

    那衙役笑道：“是去寻陈镇守使的，是上面来人了，陈镇守使的顶头上司，青山郡的李镇守使，特意让陈镇守使来县衙一趟，也不知道有些什么事情，知县大人差他去寻，他有些着急……”

    陈朝看着他，沉默不语。

    那衙役最开始也笑着，然后渐渐地便不笑了。

    两人对视着，都没说话。

    谢南渡叹了口气。

    那衙役怔了怔，“陈镇守使住的桃花巷子，有些远。”

    声音渐小。

    说完这句话，他很快反应过来，不等陈朝说话，便扯着嗓子朝县衙里喊道：“大人，陈镇守使来了！”

