    一只飞僵尸扑过来，利爪紧紧抓住了他的脖子，长着两排利齿的嘴巴对着脑门咬下来，却听见“咯吱咯吱”的响声，像是咬在了硬物上。

    四宝反手一拳，直接将飞僵尸脑袋轰了下来，伸手去摸脸上，全都是粘稠的尸血，愤愤大骂起来。

    吴嘉伟冲过来，见他脸上一点伤都没有，问他：“你没事吧。”

    “能有什么事！这小家伙也想咬穿洒家的罗汉金身，做梦呢！就是脸上挺脏的。”小马一转眼看到瓜瓜在跟一个飞僵斗法，一把把他拉下来，把脸往他衣服上蹭。

    “靠！”瓜瓜大力挣扎着。

    “打架呢，你们能不能严肃点！”青云子大骂，一抬头打出几张灵符，贴在一个巨型僵尸的身上，化作二眼符火，僵尸好像过电似的，浑身抽抽起来，一会就挂了。

    四宝嘿嘿笑道：“您老老当益壮啊！”

    吴嘉伟道：“你多年没跟人动手了，习惯吗？”

    “我这就是在找感觉啊。”四宝重新加入战斗，又杀了几个僵尸，大口喘息起来，自言自语：“哎呀，别的都没事，就是气息跟不上了，回去得减肥……”

    这一大群强者，在战场上大杀四方，僵尸数量虽多，但根本不是菜，最后大部分人对上了那些太阴山的强者，双方才真正有来有往地打起来。

    张继文正在跟慕寒单挑。

    慕寒一开始挺装逼，让负责守卫自己的几十个僵尸先都不要动，让自己来解决，结果他悲剧地发现，自己装逼装大了：身为尸王的他，居然不是张继文的对手。

    几十个回合下来，慕寒只有防守的份了，且战且退，只是为了面子，才没好意思叫手下帮忙，但最后险象环生，再装逼下去只怕立刻就要被清理门户了，这才不得已招呼手下帮忙，挡住张继文，自己后退到安全地段，神色十分沮丧，如果他现在还是人类的话，这会儿脸一定红透了。

    “你个畜生，不是要单打独斗吗，你来啊！”

    张继文虽然被尸族包围，闯不过来，但他丝毫无惧，一边杀敌一边还在对慕寒破口大骂。

    “成大事者不拘小节，我打不过你，但没必要跟你拼命。”

    慕寒嘴上强硬，内心却是极不甘心。

    当了十七年尸王，勤勤恳恳修理，居然修罗界随便出来一个人都能吊打自己（当然张继文不是一个随便的人，以他的实力的地位，慕寒输在他手下一点也不冤枉，只不过人在极端情绪下，想问题也是极端的），慕寒心中的沮丧可想而知。

    通过这件事，他也看清楚了自己的实力，不得不承认之前青云子说的话：没见到叶少阳，是自己的幸运。

    以自己的实力，如果真遇到叶少阳，只怕一丝胜算都没有，得活活被打死。

    靠自己修炼的话，这辈子报仇都无望了。

    他目光又落在了芮冷玉的背影身上，给自己下了死命令，无论如何，都要抱住这条大腿，哪怕献出自己所有一切……

    白鹿精窈窕蹦跳到接引道人身边，告诉他又有一帮人来了，在等着放行，自称捉鬼联盟。接引道人让他们赶紧放行，窈窕去了一会，过来时候，把橙子、小青小白等人领了过来，是林三生派人通知的他们，但是集结晚了。

    “喂，怎么打起来了！”

    橙子一干人站在高处，看到芮冷玉正在被围攻，都大吃一惊。

    一番观察、认清形势之后，本想一起围攻芮冷玉，但接引道人告诉他们有七个人操控法阵就可以，多了没用，于是打开裂缝，让他们出去跟小伙伴们一起杀敌。

    “晓旭？你在这里做什么？”小白正要离开，目光一扫看到陈晓旭，有些吃惊他为什么在这。

    “我……”

    “行了你既然来了就别发呆，跟我们去杀敌！”

    “我……我行吗！”

    “不实战你怎么知道行不行，再说有阿姨我罩着你呢！”小白一把拉住他的手，将他拖了出去，加入了战斗。

    有这些人加入之后，虽然僵尸的数量还有很多，但芮冷玉知道，它们被消灭只是早晚的事。

    这个结果是芮冷玉也没有想到的，她没有带太多人来，本想着有自己在外面镇守，手下们可以毫无忌惮地对结界展开猛攻，至于里面这些修罗界的强者再多也没用，出来一个自己就可以对付一个，没有法印的加成，这里强者虽多，但自己还应付得过来。

    哪里想到自己如今被困在这里，要应付整个星辰大阵、七大先贤加上梁州鼎这三重压力，纵然是她，也逐渐感到不支。

    这一切都源于林三生那破釜沉舟的计谋，不愧是捉鬼联盟的智囊。

    芮冷玉很想跟他说上几句话，但现在顾不上了，在三重攻势的压力之下，她越来越吃力，头顶上空的梁州鼎越发压了下来，几乎到了她的头顶上空。

    一旦被这梁州鼎罩住，就像是被装进了一个与外界隔绝的空间，不管自己实力再强，也不可能突破规则，这一点就像是当初没有灵身的她、无法突破鬼域和人间的虚空裂缝。

    芮冷玉当然知道这结果的可怕，于是拼命抵抗着……

    而作为战斗的另一方，七大先贤本来对擒住她也没什么把握，只是绝地反击，希望能出现奇迹，如今见到大鼎不断落下，希望也在他们心中燃烧起来。

    毕竟眼下这三界六道之中，无极鬼王就万恶之源，只要擒住她，其余的对手都不是什么大问题。

    “大家加把劲了，把无极鬼王擒住，解决这个大魔头！”白素贞开口给大家鼓劲，接着所有人都将自己全部法力都灌注到了梁州鼎上，用人间的话说就是使出了吃奶的力气，希求将无极鬼王一举拿下。

    砰——

    就在这时，结界的下方、冥河之中，掀起了一团巨大的漩涡，不断对结界的底部进行冲撞，连续猛攻之下，将穹顶一样的结界几乎打出了一个缺口。

    （我得好好构思下，今天一章）