
　　小宫女还未回过神来。

　　便见江怀鹿笑了。

　　陆惊鸿心中猛地一凛。

　　她知晓江怀鹿今日入了宫，她今儿一整日都不曾回寝殿，知晓她往这边走来，特意在这条路上等她。

　　一直等着她落单。

　　小姑娘年纪小，说不清，也很正常。

　　性子骄纵，娇蛮任性，胡搅蛮缠也有人信。

　　若是冲撞了她，被宫人无意中教训一顿，她是公主，是皇帝的亲妹妹。太子的亲姑姑。

　　不管陛下还是皇后，都不可能因为此事训她一顿吧？

　　而江怀鹿呢？

　　只能吃了这个闷亏。

　　陆惊鸿从来不是什么单纯又无辜之人，她最讨厌的，便是像江怀鹿这般被人疼宠护在掌心的孩子。

　　“出宫又如何，没出宫又如何？”陆惊鸿语气已经带了几分凉意。

　　你一个孩子，还能有什么不同？

　　在荒都，有人护着你，连日游神护着你！

　　在京城，在皇宫，那可不一定！

　　想起那日楚凉看向她的眼神，厌恶又嫌弃，仿佛一堆肮脏之物。

　　比起江怀鹿在时的温和，天差地别。

　　她比江怀鹿差了什么？？

　　“彩碧，掌嘴！”陆惊鸿依然是那般弱不禁风又温柔的模样，她身旁的宫女却猛地冲了出去。

　　那巴掌直直的朝着鹿鹿脸颊而去。

　　啪！

　　清脆又响亮的一巴掌。

　　鹿鹿的声音响起：“我的意思是，你们没出宫，那可能是没听到鹿鹿的传说！”反手一巴掌，直接将彩碧扇出一米远。

　　她的力气，可是堪比壮汉！

　　笑容缓缓在陆惊鸿脸上凝固。

　　鹿鹿动作飞快的上前：“看你整天装纯洁，装无辜的白莲花，你下去和莲池作伴吧。”

　　狠狠一脚，直接将陆惊鸿踢下了水。

　　“好好洗洗那张臭嘴。”真是膈应！

　　鹿鹿见不得她那副模样。

　　哼。

　　才不惯你这臭毛病，没事讨打！

　　陆惊鸿在池子里扑腾，远处的宫人瞧见时陆惊鸿已经喝了不少臭水。

　　被人打捞起来在池边，一边咳一边吐，浑身湿透，狼狈不堪。

　　哭的呜咽呜咽的，眼泪鼻涕糊了一脸。

　　这回，是真心哭了。

　　嬷嬷匆匆拿着风筝赶来，便瞧见里三层外三层的宫人。再听得哭声，腿肚子都软了。23sK.com

　　连滚带爬的冲进去。

　　好嘛。

　　小主子又打架了。

　　这回，她将先皇留下的遗孤惊鸿公主按在了莲池里，喝了满嘴泥。

　　“姑娘，殿下说好要您少动手呢？”嬷嬷满脸绝望，瞧见宫人急急忙忙请陛下，心头狂跳。

　　“我尽力了啊，我能动脚就动脚，不能动脚的地方才动手呀。”

　　嬷嬷看向彩碧脸上的巴掌印。

　　鹿鹿老实巴交的低头：“我矮，脚抬不起来。不能怪我。”能不动手，我都尽量没动手了。

　　也算是少动手了吧。

　　嬷嬷：她说的好有道理，我竟是无法反驳！

　　林贵妃生了，生了个姑娘。

　　整日以怀着皇子为借口，抢了不少皇帝的宠爱。

　　结果竟是生了个公主。

　　据说在产房就哭了。

　　皇后娘娘还装模作样的劝了两句。

　　鹿鹿这张嘴，可真灵哇。

　　这么会说话，一定要多说点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第517章 把公主按着打免费阅读。https://xs.23sk.com 