    第102章 浓雾中的诡异

    “朱竹清感谢恩公的搭救。”

    恢复了力气的朱竹清赶忙站起来给叶荒行礼，感谢他的搭救之恩。

    “小事一桩，朱姑娘不必在意。”

    “你的身体还没有好，还是先躺下休息吧。”

    看着朱竹清要给自己行礼，叶荒也赶忙扶起了她下拜的身体。

    “还未请教恩公的名讳。”

    “我叫叶荒。”

    “感谢叶恩公的搭救。”

    听到叶荒报出名字，朱竹清再次感谢着。

    “你也别叫我恩公，今年十二岁, 你可以叫我叶荒或者叶荒哥哥。”

    叶荒还是不习惯别人叫他恩公。

    “好的。”

    朱竹清的性格清冷，不是一个健谈的人，当问完叶荒的名字之后就再也不知道说什么了。

    “你的伤势还没好，先好好的休息吧。我在外面守夜，你放心。”

    看着朱竹清的面色还有些苍白，叶荒也赶忙走出帐篷，给她休息的时间。

    看着帐篷上映出的叶荒的身影，朱竹清的心里十分的踏实。

    没一会的功夫就进入了梦乡。

    已经很久没有能睡一个踏实觉了, 等到朱竹清醒来的时候, 已经到了后半夜。

    “那个，叶荒哥哥。”

    “你进帐篷里休息一会吧。”

    “我守夜。”

    朱竹清走出帐篷对着叶荒说道。

    “那好吧，注意安全。”

    看着朱竹清已经恢复的差不多了，叶荒也没有推辞。

    经过那么长时间的消耗，他的身体也是疲惫到了极点。

    走进帐篷倒地就睡。

    时间已经到了凌晨五点左右，叶荒搭建帐篷的空地上竟然慢慢的弥漫起一层白色的雾气。

    朱竹清还以为是树林中湿气重的原因，所以并没有在意。

    随着雾气的加重，朱竹清的神情却变得诡异起来，双眼中不知道从什么时候变成了诡异的血红色。

    她慢慢的起身，拿起放在膝盖上的匕首，转身朝着帐篷里走去。

    听到帘子掀起的声音，叶荒也是迷糊的醒了过来。

    “竹清你。。。”

    还没等叶荒把话说完，空气中传来的匕首破空的声音，瞬间使他清醒过来。

    看到两眼放着红光的朱竹清拿着匕首向着他的胸口刺来。

    叶荒一个打滚翻到一边，躲过了朱竹清手中的匕首。

    “好狠的心，我救了你，你却想要杀我灭口！”

    叶荒恨恨的说道。

    他本来以为朱竹清是因为自己看了她的身子才要杀他灭口的, 毕竟像朱竹清这样保守的女子十分看中自己的清白。

    可是当他看到朱竹清脸上的表情的时候，却发现了不对劲。

    此时的朱竹清好像是一个提线木偶一般，脸上没有任何的表情。

    “不好，朱竹清应该是被什么未知的生物操控了。”

    叶荒显然是意识到问题的所在。他大声的呼喊着试图唤醒朱竹清。

    “朱竹清，你怎么了，快点醒来。”

    可是朱竹清好像根本就听不到，整个人没有丝毫的反应。

    手中的匕首依旧向着叶荒刺来。

    看到朱竹清拿着匕首再次冲过来，叶荒这次并没有选择躲避。

    直接一个擒拿手下掉她手中的匕首，反手一个手刀打在朱竹清的脖颈处，把她打昏在了帐篷里。

    外面不知道是什么情况，让朱竹清昏睡过去是目前最好的选择。

    叶荒拿出一条床单把朱竹清捆在自己的后背上，召唤出自己的武魂走出了帐篷。

    外面的一切都是未知的，由不得他不慎重。

    叶荒的脚步慢慢的往前移动着，双目更是不停的往周围巡视着。

    这雾实在是太浓了，哪怕是叶荒现在的精神力也只能查探周围两三米的范围。

    “哒！哒！哒！”

    一声声急促的的脚步声从这浓雾中传来。

    四个熟悉的身影也出现在叶荒的视线中。

    “四哥。”

    “老四。”

    “大哥，二哥，三哥，老五。”

    看到走过来的五人, 叶荒的脸上露出了欣喜的神色。

    他一直在为几个兄弟的安危担心, 没想到在这大雾中一下子全部见到了。

    “不对！”

    “站住。”

    看着向自己走来的四个好兄弟，叶荒突然停止了自己的脚步, 脸色一变，赶忙喝止。

    这事情也太巧合了，他本来想着走出去找他们几个的，没想到还没等他去找，几个兄弟就突然出现在了自己的面前。

    “你们是谁？”

    叶荒的目光从几人的神色来回的打量着却没有发现任何的破绽。

    “我们都是你的好兄弟啊。”

    天辰迈开步子，向叶荒站立的位置走过来。

    “竟然敢冒充我的好兄弟！我不管你们是谁，再敢上前一步就给我去死！”

    叶荒的双中爆发出强大的杀气。

    “好，好，竟然你不认我们这帮兄弟，那就去死吧。”

    天辰的脸上露出了诡异的微笑。

    话音刚落，就直接召唤出自己的武魂黄金鳄王向着叶荒扑来。

    “果然都是假的。”

    “我的好兄弟可不会这样！”

    验证了这些人的真伪，叶荒也是没有了顾忌。

    “第二魂技，沼泽之恋。”

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    叶荒挥舞着手中的花枪，直接冲进人群中就是一顿的乱杀。

    毕竟叶荒的魂力是魂王，有着绝对的实力压制。

    没一会的功夫，被叶荒手中的花枪刺中的呼延赞等人就化成一缕缕青烟，消失在白雾中。

    叶荒本以为这样就完了，可是当他转身准备离开的时候，刚才被叶荒杀死的四人，竟然有又诡异的出现在他的面前。

    “杀！”

    叶荒再次一阵乱杀。

    “这。。。。。。”

    “有完没完了！”

    当这四个人第N次对叶荒发起进攻的时候，叶荒的心里有些害怕了。

    蚁多咬死象，长此以往下去，叶荒终有精疲力竭的那一刻。

    “不行，这样不是办法。”

    叶荒不再着急一下子把他们消灭掉，一边跟这些人周旋着，一边仔细的观察着他们的一举一动。

    “嗯？”

    果然是功夫不负有心人！

    叶荒突然发现这些人的四肢上竟然都有着一根细细的丝线。

    这些人的动作都是通过这些丝线的操控来完成的。

    叶荒不着声色的顺着丝线往前找去，只见半空中隐隐约约的到一个迷糊的身影，正在操纵者这些幻化人不停的对着叶荒发动着攻击。

    (本章完)

