    孔雀是元凤与始凰的儿子，曾经化名孔子来人间布道，姜子牙的前世子路就是孔子引荐给人皇轩辕的。

    当时老君也留下一具化身老子，一卷道德经震惊天下，孔子不服曾经上门论道，后来被老子折服，曾经留下：“天上老君第一，天下老子第一”的箴言。

    孔雀来到朝歌，自名孔宣，纣王早已经明悟前身，连忙带着文物百官迎接。

    “弟子扶摇，拜见妖教上仙！”

    纣王是王母所生，也属于妖教弟子，见到孔宣自降身份以后辈见长辈的大礼参拜，把孔宣吓了一跳。

    “扶摇师弟你这是作甚，你贵为人皇怎可如此，折煞愚兄了！”

    孔宣没想到纣王会来这一出连忙跳开，连半礼都不敢受。

    人皇与圣人同尊，纣王虽然不是三圣皇一旦退位便不再受圣人之礼，可毕竟现在还是人皇之尊。

    而且纣王是昊天和瑶池的孩子，昊天、瑶池是太一的贴身童子，又有义子的名分，和元凤都是平辈论的。

    就算是从汤谷辈分排，纣王最多行弟弟拜见哥哥的礼就可以了，纣王率领群臣行大礼，这哪是拜孔宣，这是拜给太一看呢。

    孔宣也看出了纣王的小心思，毕竟封神之战已经开始了，西岐得到了阐教的倾力之助，纣王说不慌肯定是骗人的。

    “是我鲁莽了，扶摇拜见师兄！”

    纣王见孔宣不受，露出腼腆的笑容，傻笑着摸了摸脑袋，好像一个没见过世面的乡下大男孩。

    “贤弟客气了，我汤谷一脉不兴这个，说起来愚兄早该来看望你才是，只是你贵为人皇，身份特殊这才显得有些冷落了贤弟，贤弟勿怪！”

    孔宣在太一身边修行这么多年，道境精深，心思剔透，一上来就给纣王吃了一颗定心丸。

    这一句贤弟可不仅仅是客套，而是代表太一认可了纣王的身份，从今以后纣王可就是妖教根正苗红的妖二代了。

    汤谷可是三界第一势力，三清二释加起来才勉强能和汤谷分庭抗礼而已。

    有了汤谷做靠山，纣王的腰杆瞬间挺的笔直笔直的，连笑声都爽朗了三分。

    开玩笑，孔宣是谁？

    那可是妖教的太子爷，妖教大师兄元凤之子，那可是和十日乌从小一起撒尿和泥的狠角色。

    现在孔宣亲口承认了纣王的身份，还和他称兄道弟，勾肩搭背，别说纣王本身天赋就相当不俗，就算纣王是一根烧火棍，是一根一窍不通的废柴，那也能在三界横着走。

    洪荒三界，天界天庭，地界地府都是妖教开的，人界别说人皇，就连整个人族都是出自太一和女娲之手，有这样的实力背景，怎么能不豪横。

    纣王被孔宣一句话说的整个人都轻飘飘，好像踩在云彩上一样，路都走不稳了。

    一直压在心底的大石头被移开，纣王念头通达，好像喝醉了一般。

    闻仲、比干、申公豹是纣王跟前最红的三人，是商朝的基石，平时纣王要陪三妖在后宫扮演昏庸无道，整个天下大事都是三人说了算。

    三人不能说没见过世面，可如今也被这突如其来的幸福砸晕了。

    纣王虽然明悟了真身，却从来没有对外人说起过，现在突然爆出纣王居然是妖教的妖二代这么劲爆的消息，任凭闻仲三人再聪明，一时也消化不了。

    主要是这个后台太硬了，硬到让大商满朝文武焦头烂额，吃不下睡不着的西岐造反一事，顷刻间就好像一阵云烟似得，说散就散了。

    西岐不是真的散了，姜子牙率领的大军已经逼到了门口，要看就要两军交战了。

    有阐教真仙相助，凭商朝的武将是肯定守不住的，哪怕闻仲请来了不少帮手，也是凶多吉少。

    可是如此不利的局面，就因为纣王忽然多出了一个汤谷弟子的身份迎刃而解了。

    在远古洪荒的时候，太一护犊子都是出了名的，就算是圣人都不敢轻易动汤谷的弟子。

    纣王得到了汤谷的承认，哪怕这场封神大劫再残酷，有再多的幕后黑手，也得规规矩矩的按照人间的规矩来。

    只要阐教弟子受规矩，双方兵对兵将对将，以商朝数百年积蓄的实力，还真不怕和西岐一战。

    怕就怕西岐不守规矩，以阐教弟子的法力，随便用点秘法出来千里之外取守将首级简直不要太轻松，到时候大军开战之前忽然失去主帅还怎么打。

    闻仲火急火燎的向金鳌岛求援就是为了找人保护各关隘的守将。

    只是商朝家大业大，守将太多，截教弟子再多也比不过世俗间的普通武夫，所以人手严重不足，捉襟见肘。

    而且只有千日做贼，没有千日防贼的。

    截教弟子都是修行得道的仙人，让他们全天候的守护一个凡间武将是不太可能的。

    而且只要一个疏忽，阐教弟子趁虚而入就能杀人。

    所以靠守是不行的，闻仲等人原本的计划是派人和西岐互杀，你暗杀我一个武将，我就暗杀你一个，大家看谁先耗不起。

    可这样的策略属于杀敌一千自损八百，到最后只能是两败俱伤，而且相当憋屈。

    所谓千军易得一将难求，双方互相暗杀，肯定是先杀对面最优秀的将领，这样杀下去能打仗的武将全死了，留下的都是一些庸才，仗还怎么打？

    现在就不同了，有了太一的汤谷做靠山，即便是阐教现在西岐的背后，也不敢轻易的暗杀大商的武将。

    否则到时候给了汤谷出手的借口，保管你来一个死一个，来两个死一双。

    对这些阐教也是心知肚明，只要纣王把自己汤谷弟子的身份公布出去，阐教自然就不敢放肆。

    到那时大商的军队可以肆意展开，尽量发挥自己的优势，而如果西岐真的有什么不出事的军事奇才的话，商朝暗杀个一两个，西岐也最多就是口头上声讨一下，绝不会有半点其他的动作。

    一个主动，一个被动，在打仗的时候操作的空间相差就太多了。

    这就是太一的威慑力，不用太一亲自出面，仅凭和太一有一点关系，在三界就没人敢动。

