    “你是在找我吗？”

    卡奇瞬间汗毛竖立，猛地看向声音的方向。

    平静的湖面突然泛起波澜，一个人影缓缓从水底升起。

    “你是谁？”

    卡奇面色警惕，他死死盯着面前的来人。

    布鲁斯站在水面上，修长的风衣将水珠抖去，双眼黝黑，柔润的黑发随意披散下来。

    没有从对方身上感觉到令他心悸的气息，卡奇双目直视，灵感也并未被触动。

    卡奇心思稍定，对方应该不是他在学校里碰见的那个古神化身，想想也是，那种恐怖的存在刚才的出手可能只是顺便，并没有想杀他，不然他的灵魂也不会剩下。

    至于从学校里一路追着他的灵魂来到这里，这种存在怎么会做出这样丢分的事。

    “校工？”

    卡奇突然注意到布鲁斯胸前挂着的牌子，上面写着，图书馆实习助理，布鲁斯.李。

    在入侵学校前，卡奇做过充分的准备，校工就是没有通过毕业考核的学生，他们连调查员都不是。

    这样一个人，怎么可能追得上他，还站着水面上。

    “你到底是谁？怎么找到这里来的？”

    卡奇退后一步，越看布鲁斯越是心颤。

    右手已经做出施法动作，他看着面前的布鲁斯，一向敏锐的灵感却如同死了一般，根本没有给出半点回应。

    就仿佛，面前站在的是一根木头。

    他是卡奇，黄衣之王教团的首座，掌握无数古老魔法，甚至做出了十个魂器容器的大巫师，更何况因为长久信仰黄衣之王，他已经不完全是人类的。

    就算是一般的调查员面对他都会出现理性的损伤，一个普通人，怎么可能在他面前无动于衷。

    就在卡奇惊疑不定，不知进退时，布鲁斯微微一笑，迈步踏上渔船。

    “刚才那个是你的魂器吧，灵魂分配术用到你这种程度，也算难得。”

    轰！

    巨大的冲击波在船外炸开，卡奇站在船上飞退百米，他看着原地纹丝不动的布鲁斯，颤抖地大声吼道：

    “你到底是谁！”

    “你刚才不是看见了吗？”布鲁斯拿起胸前的牌子。

    “我是校工，图书馆实习助理，一个连成为调查员资格都没有的人。”

    “不可能。”

    卡奇目光警惕，一个不能成为调查员的实习助理可以站在水上，追着他的灵魂找到他的本体？

    简直天大的笑话！

    看着站在水面的布鲁斯，他的灵感却依旧死寂一片，没有危险的预警，也没有安全的宁静，唯有死寂。

    刚才布鲁斯的话让他心神震动，对方居然看出了他的魂器！

    卡奇定了定神，凝重道：

    “你刚才那句话是什么意思？”

    “如果你说的是图书馆外那枚水元素结晶的话，的确是我出的手。”

    布鲁斯坦然道。

    话音刚落，卡奇脸色骤变。

    虽然入侵图书馆的灵魂容器比不上他的本体，但大巫师的实力是实打实的，能用一发水元素结晶，破开纯粹的风元素乱流，最后冻杀他灵魂容器的躯壳。

    这种事情，根本不是一个人类大巫师可以做到的事。

    那是只有禁忌才能掌握的能力。

    如果说，那些老不死的教授在保持人类形体的前提下，掌握了这种禁忌的力量，卡奇觉得自己可以接受。

    可为什么面前的校工可以，他刚才看见了布鲁斯的身份牌。

    他现在才22岁，一个22岁的小不点儿，凭什么可以掌握禁忌的力量。

    更让他愤怒的是，布鲁斯在跨越了禁忌的门槛后，依旧保持人类的形态，甚至连一个伟大存在都没有信奉过。

    凭什么！

    卡奇心中涌现无穷的不甘，最后化作嫉妒的烈火。

    他为了跨越这一步，不仅把自己的灵魂折磨的支离破碎，构建出十个魂器，还彻底变成了黄衣之王的眷族。

    经历了这么多恐怖的折磨后，他离禁忌的领域依旧差了临门一脚。

    凭什么，他一个毛头小子可以这般轻易的迈过界限！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    卡奇的理性本就处在崩溃边缘，灵魂被他自己摧残，分出十份后，理性药剂都无法带他摆脱疯狂。

    本就被路德维希消灭了三份容器，他的灵魂不完整，又在布鲁斯的刺激下，彻底坠入疯狂的深渊，最后一丝理性被吞噬殆尽。

    “啊——”

    卡奇半张脸裂开，露出一个挥动着四只滑腻触手的鱿鱼头，下巴胡须生长变成肉质。

    “我不信！”

    “我绝不信你可以迈过禁忌！是古神的化身，只有那种伟大存在才能对抗我！你只是个冒牌货。”

    看着疯狂的卡奇，布鲁斯摇摇头。

    “好好的人不作，非要做怪物的走狗。”

    “其实你是什么我根本不关心，可谁叫你想要偷书呢？我是图书馆的实习助理，要是你偷了书，责任岂不是要扣在我头上？”

    “我还想今年升职成一级管理员呢。”

    “图书馆？实习助理？”卡奇懵了，这样强大的巫师会在意这个？

    下一秒，被羞辱的怒意涌上心头。

    “你在羞辱我？”

    “听不懂你在说什么。”

    布鲁斯抬起右手，郑重的摆出一个手印。

    “既然你也是研究古代魔法的巫师，我就用巫师的古代魔法来击败你吧。”

    布鲁斯手印变动，一个个咒文清晰的从他口中吐出。

    “枯萎术，这种魔法你应该不陌生吧？”

    “枯萎术？你要用这种恶咒来对付我？”卡奇脸色狰狞，他听见了一个天大的笑话。

    有人居然要在邪教的大巫师面前施展枯萎术？

    这可是他们的，看家本领！

    论对枯萎术的精通，就算面对召唤天灾的老头，卡奇也敢说，你们都是废物！

    “哈哈哈——这是你自己找死！”

    就算你是禁忌的大巫师，敢托大被枯萎术命中，那也得死！

    “死吧！”

    充满恶意的能量从卡奇嘴里吐出，和一般的枯萎术不同，这股能量不是以脉冲的形式，反倒像是蔓延的光。

    所到之处，寸草不生。

    他死死盯着布鲁斯，看见枯萎蔓延到了对方脚下。

    死吧！

    然而。

    下一秒。

    布鲁斯嘴唇微张，一个无声的咒文被他吐出。

    “枯萎。”

    没有能量脉冲，也没有蔓延的光。

    只是他开口的那一瞬间，原本蔓延到他身前的魔法消失了。

    哦不，不是消失，是被枯萎了。

    没有人能形容这道魔法，它更像是命令，对着世界下达枯萎的命令。

    卡奇眼中的光芒暗淡，滑腻的触手枯萎凋零。

    “原来这才是枯萎吗？”

    话音刚落，扑通一声，水面泛起波澜，只有点点尘埃飘荡。

    “破碎的灵魂吗？”

    布鲁斯伸手一捞，一道光点被他摄入掌心，他最后看了眼卡奇死的方向，转身离开。

    湖面，只剩下飘荡的木船，以及上面卡奇的衣服。

    ……

    “教授！”

    图书馆外，泽维尔躺在担架上，几个擅长治愈魔法的老师长在给泽维尔治疗。

    路德维希冲天而降，他看见自己儿子的伤势，眼中杀意凛然。

    “这是谁做的！”

    先到场的史密斯指着不远处地上的冰屑，过了这么久，依旧寒冷。

    “尸体在那儿了。”

    路德维希忍着杀意扭头看去，灵感突然一颤。

    “好浓郁的水元素，这到底是怎么回事？”

    “我们也是刚到，你问问泽维尔吧。”众教授同时看向担架上的泽维尔。

    “刚才不知道是谁，用一枚水元素结晶杀死了他。”

    “水元素结晶！”路德维希脸色微变。“你确定，不是其他的魔法？”

    “我确定。”泽维尔闭上了眼。

    史密斯抬头看向路德维希，二人四目相对。

    “只有他们才知道，这句话意味着什么，用水元素结晶杀死一个大巫师。”

    “禁忌。”史密斯面色沉重，无声地做了个口型。

    路德维希面色凝重，学校里，什么时候又多了一个禁忌？

    “是哪位退休的教授吗？我听说学校里有以往教授休眠的地方。”

    一个老师高兴地说道

    “没想到有教授居然醒了，还帮我们杀了入侵的邪教徒，这是好事啊！”

    “别高兴的太早。”路德维希冷着脸。

    “这次为首入侵的十个教首都是灵魂容器，他们的本体可还活的好好的！”

    他刚才和史密斯交流了一下，知道了这件事。

    就在这是，一个穿着白大褂的研究员突然跑了过来。

    “教授！学校外，学校外出现巨量的魔法波动。”

    “什么！”

