    第190章不在乎

    唐成刚一上车，就这么转身系上安全带的功夫，就看到那束花被一个扔垃圾的老大爷喜滋滋的捡走了，应该是要送给什么心上人。

    一看到这个情景，唐成不由得就感觉到气短儿，很是悲情的看着正坐在后车位看手机的boss一眼。

    内心很是悲桑，那么老的老大爷都有爱情,不知道自己这对仆主到底什么时候都能抱得美人归啊！

    ……

    叶城，夏昊矜的总裁办公室。

    夏昊矜坐在总裁办公椅上，微微抬起冷眸看向坐在沙发上的夏昊和和夏不二。

    “大哥，二哥，现在这件事情可以肯定是霍蕊蕊在背后搞的鬼，原因是因为盛誉集团的钟总喜欢小妹,霍蕊蕊妒忌小妹,所以让李玉强做的,这个李玉强虽然是霍蕊蕊的舅舅，但是一向都很疼爱这个外甥女，现在李玉强已经进了监狱，而霍蕊蕊成功的置身事外。”

    夏不二穿着一件黑色的衬衫，搭配着同色系西裤，轮廓深邃，有棱有角。

    其实，这个男人更多的是野性，外表上冷漠，但是眸光不经意间闪过的不羁让人不能小看，眉骨上还有一条若隐若现的疤痕，到没有让他看起来吓人，却恰到好处的给这个男人增添了一丝性感。

    “老二，你打算怎么办？”

    夏昊矜听完夏不二的话之后，停滞了几秒，接着问道。

    “如果现在就让霍蕊蕊死很容易，想要欺负我妹妹，也不看看她哥哥是谁。”

    夏昊和的表情依旧温和,深幽的眸光却闪烁出一丝冷芒。

    “那就慢慢的来。”

    夏昊矜骨节分明的手指一搭接着一搭的敲击这办公桌的桌面。

    “嗯。”

    夏不二微眯着冷眸点头。

    “不二,你去云城这段时间，真真又来找你了。”

    看着夏不二说完事情，抬起长腿要走，夏昊和抬头看向夏不二说了一句。

    “嗯。”

    夏不二原本想要离开的步伐微微的停顿了一下，接着朝着门口的方向继续走。

    夏昊和和夏昊矜对视了一眼，只能摇摇头，没有说话。

    夏不二一向话少，即便是在十二岁的时候被院长欺负，只能离开孤儿院，当时他都没有大吵大闹的申诉过。

    这个男人仿佛已经习惯将一切都隐藏在心里。

    夏不二之前叫潘小六，在十二岁之前是在孤儿院过的，那个孤儿院是在最偏远乡镇的一个孤儿院，很穷，甚至穷到很长时间都不通车。

    至于为什么在孤儿院，他不知道，反正他记事开始，自己就是在孤儿院。

    其实刚开始的几年还可以，原来的院长很慈爱，永远都是一副笑眯眯的样子,对待小六也很好,将小六从一个襁褓婴儿抚养到六岁，但是这种情况在旧院长退休、新院长来了之后，就一切都不一样了。

    新院长来了之后，整个孤儿院的风气都被她带的世风日下。

    不仅仅是工作人员，就连孤儿院的孩子都因为这样的院长变得刻薄自私，所以在那个环境下，所有的物质供给都是有限的，大家争抢打架都是在所难免。

    新来的院长偏心，对不喜欢的孩子都是非打即骂，克扣食物，对喜欢的孩子或者是认为将来会出息的孩子却很照顾，经常多分一些东西，笑容也多些。

    夏不二从小就很倔强，更喜欢将所有的东西都记在心里，脸上不喜不怒的，更不屑于讨好，所以一向不招院长喜欢，甚至院长很讨厌他。

    也是，那时候小孩子都喜欢讨好院长，就潘小六一个异类，院长当然要给他点颜色瞧瞧，才能让其他的孩子知道怎么做的更好。

    这就是杀鸡给猴看。

    所以潘小留总被院长找理由打骂，不仅仅克扣慈善企业给潘小六的那份东西，甚至不给饭吃。

    还有些阿谀奉承的孩子，还总是欺负潘小六，以捉弄他为乐。

    所以潘小六从小就知道，自己必须要狠，才能活在这个世界上。

    因此，从小潘小六打架就最狠，那种打死人不要命的狠，就算是打的全身都是伤，甚至是骨头断了，满身是血，他也不在乎，伸出手擦擦血迹，继续打生死架的那种。

    到了后来，潘小六在整个孤儿院打架都打出了名气，这些和他打过架的人都再也不敢招惹他了，毕竟他们只是打架，又不想被打死。

    不仅仅是打架的人，其他的人都恨他，但是却不敢惹他，也不搭理他，孤立他。

    所以只剩下他一个人在孤儿院特立独行，性格倨傲冷酷。

    只有比自己小7岁的吝真真对自己最好，吝真真长相好看，大大圆圆的眼睛，看向谁眸光都是雾蒙蒙的，皮肤很白，让人不自觉的就很喜欢，尤其是性格很温柔，说起话来软糯糯的。

    吝真真虽然也不讨好院长，但是因为她长得漂亮，穿上任何衣服都自带一种干净整洁之感，天生的气质优越，所以总是被院长用来做迎接慈善企业的代表，这些企业看到吝真真这样可爱的孩子，总是不免动些恻隐之心，会多赠些好东西。

    所以鉴于此，院长也倒是不难为她，很多时候，孤儿院外面的团体或者是企业来做活动，捐赠爱心，院长也会给吝真真一些好吃的。

    可是在收到好东西之后，吝真真从来都舍不得吃，都会偷偷的留给潘小六，然后自己傻傻的看着潘小六吃，只要小六吃，小女孩就会很高兴。

    在那段岁月里，潘小六能够长得那么高，大个子蹭蹭的那么快，已经开始有了点清隽朗秀的样子，完全是吝真真经常在背后给男人开小灶。

    原本潘小六以为自己会在这样的环境下一直待到成年，直到有一次，孤儿院里其他的同学被赠送的自动铅笔丢了，非要诬陷是潘小六偷的。

    院长不分对错面色狰狞的打了潘小六两个大耳光，狠狠的骂了他一顿，还让他跪在烈日炎炎的午后两个小时，一天不许吃饭！

    那两个小时，潘小六的身体不断的脱水。

    (本章完)

