    富女士看他一眼，又继续说道：

    “骗婚可耻！”

    有件事富女士藏在心里很久了，就是她一直怀疑，她儿子易木旸根本就不喜欢女人。以前谈过几次恋爱，也完全没有恋爱时的样子，身边来往的清一色都是男的。

    刚才吃饭时，她倒是看出他这次对人家女生是挺用心的，但是她觉得是别有用心，那是看上了人家有两个孩子，他什么都不用付出，就可以当爸爸。

    她可以接受儿子一辈子不娶，但是如果去骗女生结婚的话，那就必须制止。

    易木旸不知这位富女士的脑回路，更不知富女士怎么会怀疑他的性取向，他的性取向还不够明确吗？只能说她是被他和爸爸宠的，太闲了！

    母子二人一起回家。

    富太还是没忍住问：“你真不是喜欢男人？”

    “当然。”他斩钉截铁地回答。但是又嘴欠地说了句：“不过有不少男生喜欢我倒是真的。”

    “祸害！行吧，你对人家女生是真心的就行。你不知道妈妈刚才都不敢跟她聊太多，就怕你是骗婚，我心虚...”

    “那你喜欢她吗？”易木旸问。

    “才接触了一次，还不了解她，谈不上喜欢不喜欢，反正你自己喜欢就好。她的情况也特殊，带着两个孩子，你自己想清楚，要有始有终，别伤害人家就行。”

    他家富女士既善良又开明，活该幸福一生！

    之后的一段日子，易木旸与富女士就把舒听澜家当自己家一样，有事没事就来她家蹭饭吃。富女士的理由很充分，她吃不惯家里别的阿姨做的饭。易木旸没有理由，就是想来。

    所以舒听澜每天回家，家里都是热热闹闹的，经常让她产生一种错觉，他们本就是一家人。舒小念与舒小荷，非常适应这种节奏，终于可以跟别的小朋友家一样了，每天放学，有爸爸，有奶奶来接，很是快乐。

    富女士渐渐也就接受了小朋友们一口一个奶奶地叫着，开始时还别扭，觉得把她叫老了，后来听着听着，倒是很享受了。

    这是这几年以来，舒听澜过得最轻松的一段日子。每天只要管好自己工作上的事就行，家里的日常有刘姨做，两个孩子有易木旸还有富太带，根本就没有她插手的机会。

    正好，孙律师的一位老客户给他介绍了一个经济纠纷案，涉案金额大概300多万，孙律师现在半退休状态，见舒听澜最近状态很好，索性就让她负责了。

    正巧也是一个装修的案子，孙律师的客户介绍的是被告方，也就是鸿丰装饰设计公司的设计总监吴德中，原告是森洲一家游戏研发公司，起诉吴德中在装修过程中涉嫌欺诈，贪污装修款，导致游戏公司装修被迫停止的案子。

    舒听澜作为吴德中的代理律师，需要去森洲出庭替他辩护。

    舒听澜翻了一下卷宗，对整个案子有了一个大致的印象，案子的难易程度不在她重点考虑的范围，她重点考虑的是要去森洲出差。

    森洲？她曾经生活了那么多年的城市，却是她现在最不想去的地方。

    “怎么？有问题吗？”孙律师问。

    舒听澜是有点犹豫，一面是自己想逃避的地方，一面又是极有吸引力的案子。

    “听澜，你自己考虑。这个案子很有代表性，吴德中一审判决已经下来了，判有期徒刑10年，剥夺政治权利5年。吴德中不服，提起上诉，这才找到我替他做无罪辩护。无罪辩护的影响力，你是知道的。如果这个案子打赢了，你之后可以很好地转型，而不是再做眼下这些家长里短的小案子。当然，我会在后面支持你的。”

    舒听澜一咬牙，接下了这个案子，去森洲就去森洲，难道她要躲一辈子吗？而且有什么可躲的？回森洲，她便堂堂正正回去。

    小新刚才一直低着头默默地听着，至于舒律师以前的工作经历，她说到做到，一直替她保密没有对任何人说过，现在听她要去森洲出差，立即自告奋勇要跟着去。

    舒听澜本也想带她去，便让她去给两人订票了。

    这次出差就是很安心，家里有经验丰富的刘姨，还有易木旸无时无刻的围绕在孩子们身边，没有比这更叫人安心的了。

    而且富太一听她要出差，可能要一周的时间，当即决定，带两位小朋友回她们家的大别墅住，真心把孩子们当成自己的亲孙子了。

    而小朋友们也早把易木旸跟富太当亲人，这次妈妈要出差，他们表现得很平静，还主动挥手跟她说妈妈再见，我们会想你的。

    所以舒听澜是毫无心理负担的轻装上阵去森洲。

    在高铁上时，小新忍不住问

    ：“舒律师，你以前在森洲生活了多少年？”

    “有将近10年吧，我在这上的大学。”她已不再避讳谈以前的事了，慢慢放开了。

    “那你对森洲一定很熟吧？森洲太大了，我以前来卓远科技面试时，差点迷路，交通太交错复杂了。”

    “我也不是很熟悉。”虽然生活了十年，但是她的生活一直很单调，每天都是两点一线，从家到工作地点，因为房子在郊区，所以市区很多地方她都没有去过。后来还是因为跟卓禹安在一起，他带她去了不少地方。

    坐了几个小时的高铁后，到森洲了。

    对森洲，说毫无感觉那是骗人的，这座城市承载了她那么多的记忆，怎么可能真的忘记呢。出租车带着她们到酒店的这一路，掠过无数熟悉的街道与建筑，她的心不由酸酸涩涩的，尤其在经过市中心那栋地标性建筑时，她收回了目光。

    偏偏小新很兴奋，指着建筑道

    ：“舒律师，你看，那是卓远科技的办公大楼，我那时候就是去那面试的。”

    舒听澜沉默不语。

    小新完全沉浸在自己的兴奋之中

    ：“当时收到他们的面试通知，我高兴疯了，想也没想就订票来面试了。不过，他们法务部的张律师太严格了，都是问一些刁钻的问题，别说我没回答上，当时好多硕士生也回答不上来，当场被PASS掉了。”

    “舒律师，你以前做过卓远科技的并购，那你一定也认识张律师吧？”        今日宜偏爱

