    听了韩逸的话，对面正在开会的丁若雪也颇为震惊。

    她赶忙走出了会议室。

    “老妈，我现在能做什么？”韩逸又问道。

    “你先回来，我有很重要的事情告诉你。”丁若雪对他说道。

    “有什么事情不能在电话里说啊？”韩逸有些奇怪。

    “电话里说了也没用，必须你亲自回来一趟。”丁若雪十分坚持。

    “那好吧，我这就回来。”韩逸心想自己老妈必定有重要的事情跟自己说，于是点点头道。

    他随即挂掉电话，跟蔡琳儿等人乘坐最近的一趟航班飞回了滨江。

    他下了飞机，就火急火燎地往家里赶。

    到了家之后，丁若雪已经在等着他。

    “跟我来。”丁若雪对韩逸说道，然后将他带到了别墅的地下室

    韩逸不知道自己老妈究竟想做什么，但也还是老老实实地跟着。

    进了地下室之后，丁若雪打开了这里的灯。

    原本漆黑一片的地下室顿时灯火通明。

    这里本来是用来放杂货的，不过却也被收拾得比较整洁，并不乱。

    然后丁若雪又走到地下室的尽头，打开了一扇铁门。

    看到这扇铁门，韩逸有些懵。

    “妈，这里为什么还有一扇铁门？”韩逸忍不住问道，一脸的惊讶。

    他是真不知道。

    “这扇铁门是之前我特意让人修建的，没有告诉任何人。”丁若雪解释道。

    “那这扇铁门里究竟是什么？”韩逸忍不住问道。

    “你会知道的。”丁若雪很神秘地笑了笑道，随即一把将其推开了。

    韩逸看了看里面的情况，微微皱起眉头。

    里面竟然放着很多大的保险箱。

    “这保险箱里的东西到底有多珍贵啊，才值得老妈你这么郑重其事？”韩逸忍不住惊呼道。

    丁若雪笑了笑，啥也没说，只是走到保险箱的跟前，将其打开了。

    韩逸赶忙走过去看了看，发现里面竟然都是一些瓶瓶罐罐，在保险箱里堆放得整整齐齐。

    “这些都是——”韩逸惊奇道。

    “这些都是淬体灵液和天极灵液。”丁若雪解释道。

    “淬体灵液？”韩逸一脸惊诧：“这种东西也带淬体，难道——”

    “对，这淬体灵液就是极品淬体丹的加强版，功效比极品淬体丹强了百倍不止。”丁若雪点点头：“你要是有了它，就可以在短时间之内达到炼体五重巅峰的层次。”

    韩逸瞪大眼睛，难以置信。

    我去，竟然还有淬体灵液这样的宝贝？

    “为什么系统从来没有跟我提过？”韩逸忍不住说道。

    “因为你等级太低，还没有资格知道这东西的存在。”丁若雪摇摇头。

    韩逸暗暗心塞。

    果然，只有达到一定的境界之后，才能拥有相应等级的宝贝。

    而他老妈已经是炼气期的高手，等级不同，权限自然也大不相同。

    “这里放着这么多的淬体灵液，到底喝多少才能进阶成功啊？”韩逸十分好奇地问道。

    “只需要喝个一百瓶就够了。”丁若雪说道。

    韩逸心里暗暗一松。

    相比较五十万颗极品淬体丹而言，一百瓶淬体灵液还可以接受。

    “我本来没打算将这些高等级的灵液给你的，想让你慢慢提升实力，让你知道修行的奥妙，不过现在已经到了最紧急的时刻，我们必须在最短的时间里尽可能多地提升我们的实力，所以就顾不了这么多了。”丁若雪的脸色慢慢变得凝重起来。

    韩逸也深知情况紧急，点点头道：“那这段时间我就呆在这里，哪儿也不去了。”

    “嗯。”丁若雪也没什么意见：“等你达到炼体五重巅峰之后，就开始服用天极灵液，这是你进阶炼气期的关键。”

    “你想要达到炼气一重的层次，喝五瓶天极灵液就够了，而你想从炼气一重达到炼气五重的修为，就至少要喝两百瓶天极灵液。”丁若雪又开口道。

    “那我达到炼气炼气五重巅峰之后，是否可以继续喝天极灵液来进阶到更高的层次？”韩逸想了想，又一脸期待地问道。

    “不行。”丁若雪果断摇头：“想要进阶到更高的层次，就需要更高等级的灵液，而我还没达到这样的层次，因此也没办法。”

    韩逸闻言，暗暗点头。

    自己老妈最高也才炼气三重的境界，因此能拥有的最高等级的灵液，也不过只是天极灵液。

    不过想到御灵司最强者也才炼体五重巅峰的修为，他心里就舒服多了。

    “你在这里慢慢修行吧，我先出去了。”丁若雪又说了一句，随即就转身走出了密室。

    韩逸也没有耽搁时间，直接就盘膝坐在地上，开始喝起淬体灵液来。

    第一口刚下肚，他就感觉到口腔里满是苦味，比极品炼体丹苦得多。

    果然不愧是加强版的极品淬体丹，连苦味都加强了不少。

    韩逸心里暗暗无语。

    他又硬着头皮继续喝着淬体灵液，当喝到第一百一十瓶的时候，终于突破到了炼体五重巅峰的层次，整个密室里都是凛冽的灵力，他头盯上出现了一个很大的灵力漩涡，不断地旋转着。

    这个灵力漩涡的直径长达十多米，海量的灵气源源不断地从四周汇聚而来，灌入到他的体内。

    过了大约两分钟之后，灵力漩涡才慢慢消失。

    韩逸睁开双眼，眼中满是精芒。

    终于进阶了。

    他随即又换了另外一种灵液，然后又大口地喝进肚子。

    很快，他就进阶到炼气一重。

    紧接着，又进阶到炼气二重，直到最后进阶到了炼气五重巅峰的层次。

    到了这时候，他感觉自己已经拥有了极其强大的力量，具有很强的爆炸性，宛若一拳头就能轰碎一辆坦克。

    现在也终于有了跟御灵司最强者一较高下的实力了。

    他看了看时间，发现现在已经是晚上九点。

    没想到不知不觉间过去了这么长时间。

    韩逸心里暗暗嘀咕。

    于是他站起身来，走出了地下室。

    此刻外面已经是黑夜满天，而丁若雪像是知道他已经进阶成功了一样，在楼梯间等着他。

    “比我预想的早了点，看来你很拼啊。”丁若雪很满意地笑道。

    “没办法，形势所迫，不拼一点可不行。”韩逸很无奈地耸耸肩。

    他又想到了一个问题，不禁问道：“妈，你既然有这么多的天极灵液，为什么不自己用呢？你要是喝下去的话，岂不是也能达到炼气五重巅峰的层次？”

    丁若雪却是摇头道：“我当年受了伤，这辈子都只能停留在炼气三重的层次，不能再有丝毫寸进。”

    韩逸顿时默然。

    毫无疑问，老妈的伤必定是当年那场大战之中留下的。

    “咱们出去吧，有惊喜啊。”丁若雪又笑着说道，声音有些颤抖，可见内心的兴奋。

    “现在还能有什么惊喜？”韩逸有些奇怪。

    “跟我出来就知道了。”丁若雪十分神秘地说道，随即拉着韩逸就走了出去。

    来到客厅之后，韩逸一眼就看到了一道人影背对着他。

    这道人影高大伟岸，让人感觉很有安全感。

    一种源于血脉的感觉袭上他的心头。

    韩逸似乎感应到了什么，心头猛地一颤。

    而前方那道人影也像是有所察觉，缓缓转过身来。

