    吉隆坡，武吉加里尔国家体育场。

    中国队和伊朗队的第二场比赛也是在这里举行，伊朗全队为了抗议哈曼偏心，集体沉默，不接受任何采访。

    这是伊朗人的态度，对于亚足联无声的抗议，尽管哈曼连鸟都不鸟他们一下。

    平心而论，这支伊朗队还是很强的。

    主力前锋哈什米安不用说了，一直在德甲踢球，前腰卡里米怎么说也是在拜仁待过的。

    其实目前这支球队最大牌的是效力于西甲奥萨苏纳的后腰内科南。

    内科南2002年开始代表伊朗队出战，帮助伊朗赢得2002年亚运会冠军、2004年西亚足球锦标赛，他还代表伊朗出席过2002年西亚足球锦标赛、2004年亚洲杯。

    流水的伊朗队，铁打的内科南，他也是伊朗队长，上赛季在西甲他还攻破过皇马的球门，是个能进攻的后腰。

    比赛开始之后，伊朗人就显示出自己的强悍，他们在中场采取寸土不让的战术，和中国队强硬拼中场，朱光沪没想到对手那么狠，这就是一场小组赛啊，其实没必要。

    不过伊朗人是被唐正龙激怒了，不蒸馒头争口气。

    比赛进行到10分钟的时候，董方卓就在一次拼抢中被重重踢到脚踝上。

    双方爆发冲突，两队球员差点打起来。

    就在此时，内科南推了唐正龙一下。

    实话实说，国足球员在比赛方面缺少“诡诈”，所以国足往往在亚洲赛场上吃亏。

    为什么国家队一去西亚就吃亏？很简单，因为西亚球队踢球是比较脏的。

    但是唐正龙不一样。

    内科南一推他，立马就像触电一样。

    “别打了，唐正龙昏过去了。”

    2003年联合会杯维维安福出事之后，球场上只要有人昏过去，那裁判都会高度重视。

    内科南呆住了，“我就是轻轻碰了他一下啊，我又不是电鳗……”

    “我真的只是轻轻碰了他一下。”

    “所以说你承认是你碰了他！”裁判毫不犹豫，给了内科南一张黄牌。

    唐正龙眯眼一看，黄牌到手了，差不多了，于是慢慢苏醒过来。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    唐正龙发出哲学历史上最著名的三个问题。

    队友看唐正龙活过来了，都很高兴。

    “正龙，你没事啊。”

    “太好了。”

    这边唐正龙是没事，那边董方卓是真伤了，主教练只能换人，换上韩鹏。

    “教练，我上场怎么踢啊？”

    朱光沪心想，“唐正龙踢球基本上不需要配合，也不需要战术。”

    “你上场去问唐正龙，他让你怎么踢，你就怎么踢。”

    韩鹏点点头。

    “中国队换人，很遗憾，11号董方卓受伤下场。”

    韩鹏跑到唐正龙身边，“正龙，教练让我配合你，你说我该怎么踢啊？”

    唐正龙想了想，“不要挡在我面前就好，其他无所谓。”

    ……

    韩鹏心中咯噔一下，默默退了回去。

    内科南越想越觉得自己冤。

    “你是装的吧。”

    “对啊。”

    内科南火了，“无耻，中国足球不行，表演倒是很厉害。”

    “我警告你，别碰我了，否则我还倒地。”

    “……”

    内科南在西甲也算是见过世面的，但是唐正龙这样的人他还是第一次见。

    内科南压住火气，他是队长，不能失控了。

    比赛进行到20分钟的时候，还是0比0。

    “伊朗队和马来西亚完全不一样，这场球才是对中国队真正的考验。”解说说道。

    唐正龙跑进禁区，他在禁区外基本上没有什么威胁。

    邵佳一看了一眼禁区，搓了一脚弧线球。

    球飞进禁区。

    禁区右侧，唐正龙可以开挂，不过这球比脑袋还高，不可能打临空，于是唐正龙做出匪夷所思的倒钩射门。

    反正只要完成射门就行。

    全场看呆了，唐正龙在禁区里背对球门倒钩射门，球就像长了眼睛一样，直飞近门柱，伊朗门将扑救到极点，但是皮球就像变了心的女朋友，头也不回走了。

    “球进了！！”

    朱光沪跳起庆祝，伊朗教练看呆了，真是什么世界波都打出来了。

    内科南更呆，他本以为唐正龙会头球的，没想到他选择了不可能的一种射门方式。

    唐正龙冲到场边，做了一个搓澡的庆祝动作。

    “正龙，你神了啊。”

    “这种球我要是进了，明天就退役都没有遗憾了。”韩鹏说道。

    “明天？要是我进了这么漂亮的球，我马上退役都无所谓。”

    “哈哈哈。”

    更重要的是，唐正龙亚洲杯进球数已经到7个了，再进一个就追平阿里代伊的记录了。

    这才一场半球，唐正龙的进球效率回到亚洲就像闹着玩了。

    伊朗主教练下了死命令，必须防死唐正龙，无论付出什么代价，这就是，哪怕是犯规，吃牌，也要防住唐正龙。

    很快，伊朗人就因为粗暴防守唐正龙吃到了两张黄牌，不过内科南很贼，他没有下脚。

    中国教练组在抗议，“红牌，早就应该出红牌了，对手是要废了我们的核心。”

    郑智跑到唐正龙身边，“正龙，要不你下场休息吧，反正我们领先，小组赛和伊朗人拼了，也没什么意义啊。”

    “我还没破纪录啊。”

    “什么记录？”

    “亚洲杯最佳射手啊。”

    郑智汗，足球圈嘛，嘴炮说说就好，不一定真的实现啊。

    “正龙，你是最棒的，根本没必要去证明了。”

    唐正龙摇摇头，“不行，我本场比赛必须破纪录，否则我绝不下场。”

    “那你位置回撤一点，我们可以保护你。”

    “郑哥，谢谢你了，我不需要保护，我是前锋，我的任务是进球。”

    唐正龙这番话说的是豪气云天，郑智都被感动了。

    “那你小心一点。”

    “嗯。”唐正龙点点头。

    伊朗队4个后卫加上内科南盯着唐正龙看，心想：“唐正龙这家伙是不是缺心眼？明明知道我们要废了他，还敢站位那么靠前。”

    就在此时，孙继海在边路突破，然后倒三角把球传给唐正龙。

    内科南觉得机会来了，这次他要连人带球一块铲了，既不犯规，还能让唐正龙疼。

