    宋云听了这话脸色古怪起来，说了，但没完全说。

    “嗯，该说的的确是说了...”

    “看样子你还知道一些不该说的？比如你父亲的那些红颜知己？”

    听到母亲的话，宋云惊慌失措，自己老妈怎么还会读心术呢！

    “原来您都知道啊？”

    “你父亲当年在四九城的风光，我历历在目，又怎么会不知道呢？”白秋笑着说道：“我告诉你，这男人就跟风筝一样，你不可能时时刻刻都紧绷着那条线，你累他也累，适当的放松有益夫妻的感情。”

    “那您不介意？”

    叶青青也是头一次听到这样的言论，很是吃惊的问道。

    “说不介意是假的，但谁让你公公这么优秀呢，再加上他从来都是有贼心没贼胆，索性随他去了。”

    ......

    临近傍晚，宋卜大摇大摆的回来，一屁股坐在沙发上说道：“都办完了！”

    “辛苦了老公，收拾收拾去见青青的父母吧。”

    白秋替宋卜温柔的按了按肩膀，显得十分温柔可人。

    宋云坐在沙发上倒是一直在想一个问题，按照欧阳家以及四九城的那些传闻，自己母亲当初在四九城那可称得上是家喻户晓的风云人物，为什么这个时候却跟一个普通的母亲没什么区别呢？

    如果宋卜知道自己儿子这个问题，肯定会感慨的拍着儿子的肩膀说：你母亲厉害就厉害在可以在任何环境下变成最贴合的状态。

    白秋在这父子二人面前，就只是一个平凡普通的妻子与母亲。

    四个人由宋云开车，一路行驶到了叶家。

    此时叶家门口叶父正一脸焦急的等候，宋云的父母回来了，当初在电话中就可以一言撮合他与四九城赵家的结盟，那真人出现该是何等的风采？

    “爸，我们回来啦~”

    一辆车停下，叶青青兴奋的上前给了父亲一个拥抱。

    叶父欣慰的拍了拍女儿的后背，余光瞥到了她手指上的戒指，一眼就看出来这是一件传承了很多代的物品，看来宋云的父母很满意自己的女儿啊！

    “您好，我是宋云的父亲宋卜。”

    “您好您好，久仰大名！”

    叶父与宋卜握了握手，再看向白秋时，瞳孔明显缩小了几分，他不敢置信的问道：“您...您难道就是四九城的玫瑰小姐？”

    “呵呵，都是别人给的俗号罢了。”白秋笑着说道：“我们家宋云这段时间麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，当初我去四九城见过您一面，没想到今日还能再次相遇，这是我们叶家的荣幸啊！”

    叶父感慨说道：“快进快进，拙荆已经在做菜了，今夜我可要和你们好好喝上两杯，正是因为您二位的悉心教导，才能教出宋云这样的少年英才。”

    “哈哈哈，老叶你太谦虚了！他娘的，十几年前一块喝酒也没见你b话那么多！”

    宋卜的话引起了叶父的疑惑，他微皱眉头问道：“咱们之前见过吗？”

    “好家伙，你这个老小子真是贵人多忘事，十几年前大院里，你还是个穷酸呢！”

    “你你你！！！卧槽！！！老宋！！！”

    叶父吃惊的捂住嘴，他没想到宋云一家人竟然就是大院中的那个宋家！

    主要因为宋父经过这十多年气质和样貌改变了很多，一时间他还真没敢往那边想！

    “哈哈哈老叶，当初你就说要把女儿嫁到我老宋家，现在也算是得偿所愿了！”

    宋卜豪迈的拍了拍叶父的肩膀说道：“走走走去家里面说话，我还真想嫂子做的那口小菜了！”

    “走！今晚上不醉不归！”

    宋云和叶青青跟在身后，宋云有些愣神，什么情况？？？

    自己小时候生活的大院里，叶家...

    青梅竹马？？？

    卧槽！！！

    他震惊的看着自己老婆，可谁知道叶青青捂嘴偷笑，仿佛很早就知道了这件事。

    “老婆，你...”

    “昂，我早就知道，就是瞒着你，你这头大笨猪！”

    宋云听了这话有点脸红，合着自己一直被蒙在鼓里。

    进入客厅，叶母手在围裙上蹭了蹭，看到白秋的一瞬间激动地叫道：“白妹子！”

    “大姐，好久不见啊！”

    “真的好久了！快坐快坐！你们这是？”

    “老婆，你还没想到吗？他们就是宋云的父母！”

    听了自家老公的话，叶母面露喜色，笑着说道：“他们当初是青梅竹马，现在结婚也算得偿所愿，只是这幸福来得太突然了，我得缓缓。”

    “好了老婆，快点端菜，我和老宋喝点。”

    已经做好的菜端上桌子，六个人围坐在餐桌上，就如同十几年前那样，没有隔阂的聊着天。

    “呕...”

    叶青青突然感觉胃里一阵翻涌，捂着嘴跑去了卫生间。

    白秋见到这个情况眼神闪起一丝亮光，仿佛发现了什么重要的事。

    等到叶青青回来后，叶母贴心的问道：“青青，是不是吃坏肚子了？”

    “没有，就是感觉有点不舒服...呕...”

    “这可怎么办啊，我叫私人医生来吧。”

    “大姐等等，我学过点医术。”

    白秋早些年跟着家里面的老人学过一些中医，她把脉后手指不由的颤抖起来。

    “白妹子，怎么个情况？”

    “有喜了！”

    白秋压低声音激动说道。

    “你是说青青...”

    叶母揉了揉肚子，发现白秋重重的点了点头后，顿时欣喜起来。

    “两位妈妈，什么话还得背着我说？”

    叶青青娇嗔的撒娇问道。

    “你接下来的十个月要爱护身体啊！你现在代表的不是一个人了！”

    听到白秋的话，叶青青一开始还没反应过来，但紧接着脸色一变，她小心翼翼的护住肚皮，自己怀孕了！

    “三位美丽的女士说什么悄悄话呢？”

    宋云探过头来笑嘻嘻问道，他今天陪着叶父和父亲喝了很多，即便是千杯不醉的身体也有点吃不消了。

    “儿子，你要做爸爸了！”

    “爸...爸爸？？？”

    宋云神色逐渐从笑容变成吃惊，不敢相信的看着自己的母亲。

    “谁叫我？”

    宋卜很是煞风景的插了一句，但被所有人无视了。

    “妈...您再把刚才的话说一遍，我要做什么了？”

    宋云站起身子，手掌细细抚摸着叶青青的肚子问道。

