    

    毛骧低着头站在老朱面前，神情当中有些莫名的兴奋。

    可是让他颇为失望的是，皇上没有第一时间下令将这些粮商捉拿起来。反而朝他问道：“那他们收购起来的粮食呢？存放在哪里？”

    “回皇上，大部分都是集中存放在京城，有一些集中存放在收购粮食的当地。”

    存放在京城？在自己的眼皮子底下，这让老朱忽然放心多了。

    “就没有运走的吗？”老朱再问了一句。

    毛骧一愣，摇摇头说道：“没有。他们多半是想存在原地，到时候最好是能够直接高价卖出去。如果运走了，岂不是增加了他们的成本，浪费他们的钱财？”

    老朱脸上浮起微笑，说道：“那就好。那就不必去管他们了，任由他们去收购粮食吧。”

    “臣遵旨。”

    ......

    韩度没有注意到粮食涨价，现在韩度全部的精力都被军器局、教坊司、宝钞提举司给占据了，没有什么心思再去关心粮食的事情。

    尤其是军器局，一万支左轮可不是那么好做的。即便是有着现成的精心制作出来的模具，但是为了保证每一把左轮和每一个颗子弹之间的差别尽可能的小，也不是一件容易的事情。

    而且不仅是制作，还需要各种测试呢？当初韩度让黑子制作左轮的时候，根本就没有时间去测试各项数据。

    就拿左轮的壁管厚度来说吧，当初韩度为了尽可能的安全，因此将左轮的壁管制作的很厚。但这其实是没有必要的，壁管的厚度只要达到要求就可以，完全没有更厚的必要。这样一来虽然安全了，但是同时也增加了左轮的重量，非常不利于使用。

    因此韩度对军器局的第一个要求就是，测试出各项数据。比如壁管的厚度就被韩度直接砍到三分之一，以这个为基础，一点点的将最佳厚度给测试出来。力求将左轮的各项指标，达到最优。

    所以，对于韩度来说，只要还能够吃到一顿饭，他就没有时间去关心粮食涨没涨价的问题。

    虽然韩度没有注意到粮食价格的变化，但是有人注意到了。

    汤和发出贴子，将韩度叫到府上。

    “信国公，不知道叫小子来有何事？”

    “叫你来，当然是有事情想要问你，坐下说。”

    韩度依言坐下，“不知道是何事？”

    汤和看了韩度两眼，才慢慢问道：“老夫记得你以前说过，大海里面物产丰富，是不是真的？”

    还以为汤和要问什么呢，原来就是这个？

    韩度点点头，认真的说道：“自然是真的，怎么难道信国公有什么想法吗？”

    汤和要是有兴趣的话，弄些船出来，成立一个海洋捕捞队，韩度保证能够赚的盆满钵满的。毕竟海货虽然不怎么符合大明人的饮食习惯，但是它总归是肉啊，是肉总不会比粮食便宜。

    “老夫有什么想法？”汤和不解的叹息一声，“不过有个问题，希望你能够给老夫解惑。”

    “信国公请说。”

    “这海里的鱼真的有你说的那样容易打捞起来吗？要知道这海边自古以来就有渔民，可是也没有见他们打捞到多少鱼获啊。”

    韩度听了，笑道：“原来信国公疑惑的是这个，这我倒是可以解释。”

    “哦？你说。”汤和一脸严肃的看着韩度。

    韩度伸手比划了一下，说道：“这大海里面打渔，有和池塘湖泊相同的地方，也有不同的地方。一样的地方就是，大海里面和湖泊一样，有的地方鱼情好，有的地方鱼情差。鱼情非常好的地方，又被称作是天然渔场。嗯，这些地方，就好像是上天专门用来养鱼的鱼塘一般。”

    上天专门用来养鱼的地方？大海里面还有这样的地方？

    这种地方，汤和不用想都能够明白，一定是鱼获极为丰富的地方。

    这那里是什么天然渔场，这就是一个聚宝盆。

    “大明有这样的地方吗？”汤和连忙问道。

    “有。不仅有，而且还是天下顶尖的几大渔场之一。”韩度笑着点头。

    “在哪里？”汤和一听，更是激动。完全忽略了韩度说的是几大渔场之一，这就说明大明的这个渔场并不是唯一的。

    “昌国县。”

    汤和眼睛陡然瞪大，惊异的看着韩度。

    韩度见此，脸上的笑意飞快的散去。他怎么是这副表情？这看汤和的样子，情况有些不对啊。

    汤和深吸一口，盯着韩度慢慢的问道：“你知不知道昌国县是什么地方？”

    “有什么问题吗？”韩度诧异的回了一句。

    汤和见韩度真的一无所知的样子，长长叹息一声，解释道：“问题大了。昌国县虽然自从大明立国之后，洪武二年就被纳入大明的版图。但其实大明对那个地方一直都是疏于管理的，你也知道昌国县悬于海外，大明即便是想要有效管理，那也是鞭长莫及。”

    韩度听的心里奇怪，可是即便是这样，那也应该没有什么问题啊。悬于海外鞭长莫及，那就开船过去不就好了吗？疏于管理，现在把它正式管理起来也不迟啊。

    可是接下来汤和的话，瞬间就让韩度明白他刚才为什么震惊不已了。

    “最重要的是，那里聚集着大量的倭寇。”

    倭寇，这才是大明将昌国县弃之不顾的原因。

    韩度沉默良久，忽然抬头说道：“倭寇又如何？剿灭不就行了吗？昌国县东控倭国，北接登莱，南亘瓯闽，西通吴会，实乃海中之巨障。这样的地方绝对不能够让倭寇长久占据，否则有朝一日一定会成为大明的心腹大患。公爷自己也说有渔场的地方，是块聚宝盆。现在倭寇就已经这么猖獗了，如果再让他们得了这处渔场，那他们才是真正的如虎添翼，而大明就成了养虎为患了。”

    汤和思忖良久之后，才缓缓点头。

    “你说的有理，此地绝不能再让倭寇继续占据下去。不管是为了昌国县本身的战略要地，还是为了渔场。”        

