    “赵四！刘能！”

    王大拿很是兴奋的走上去，跟自己的队友打起了招呼，显然并没有因为傍上了普普吉公主远离他们。

    正在跳舞的两人也相互点头示意，手脚的动作却没有停。

    饶晨打量了一下，相比较前段时间看到的葬爱舞蹈，这两位，明显把舞蹈动作给丰富了不少。

    就连洒出来的灰，都有着各种各样的颜色。

    周围人群不停的拍手叫好，饶晨惊讶的发现，在场的还有许多造型都跟葬爱家族一样。

    拉轰的发型，穿上一身紧身小西装，眼圈涂得发黑，搞成一副人不人鬼不鬼的样子。

    虽然早就听说葬爱家族在年轻人群众很火，可这还是饶晨第一次看到在未来，竟然还有人模仿这种穿着打扮。

    这些人的年纪看上去都不大，大约也就是十六七岁的模样，正处在叛逆期中。

    所以说，不管是什么时空，年轻人的想法永远大差不差。

    喜欢追求标新立异，喜欢让更多人关注自己，喜欢追赶一些莫名其妙的潮流造型。

    好在，对于葬爱家族的服装和妆容，饶晨接受能力就高了不少。

    你只要不把脸涂得雪白，然后打上通红的腮红就行了。

    毕竟阳间阴间，还是要分清楚的。

    看到这里，饶晨虽然感到很惊奇，不过还是能够理解。

    五千年的时光，已经将很多传统给丢的一干二净，而将道观开到这种商业区，不用想，也是商人的一种赚钱手段。

    所以，既然是商业行为，请人来进行表演也不是什么稀奇事。

    他看着道观前一片乌烟瘴气的模样，也不好说什么。

    大家开心就好！

    “王哥，我去里面走走！”

    “好好好！”王大拿这次来，就是来给自己兄弟捧场的，现在表演还没完，他自然不能走。

    至于饶晨，总在他身边，他也不自在，还不如让他自己玩去吧。

    饶晨摆摆手，告别王大拿和这一片表演区域，他抬头看看前方的大殿，那里，大门紧闭，一些穿着黄色马甲的人在走来走去。

    等等！

    黄色马甲？！

    饶晨怎么觉得那么熟悉！

    眼睛瞬间眯起，一个名词在他心中浮现！

    美团教！

    说实话，这段时间有点忙，对于之前在广场上的争吵，饶晨还没有放在心上。

    加上美团教好像也没有借题发挥，这个事情仿佛从来没有出现一般。

    但是，饶晨看到这个熟悉的黄色马甲，他刹那间就记起来了。

    自己好像还有一个任务应在这个美团教身上。

    想起这个美团教，饶晨就立马想起那根香烟。

    能将地球上的烟重新出现在未来世界，这个美团教后面一定有更大的企图。

    让饶晨有些想不通的是，你一个美团教，也称不上是道教，开个道观干什么？浪费钱吗？！

    不过，瞧着那些来来往往的工作人员兴奋模样，饶晨似乎得到了一些答案。

    有一个固定的地方，这些信了美团教的人，就天然的拥有归属感。

    至于这个地方，是道观还是什么其他款式，已经不重要了。

    不是每个人都拥有丰富的地球知识储备，了解地球的宗教文化。

    有可能在这些人看来，这种样子的建筑，就是美团教的特色建筑！

    你看你看，这历史底蕴不就有了吗？！

    饶晨随便扫视了几下，这片地方占地面积可不小，还在繁荣的商业街上，有道观做底气，美团教的发展可想而知，一定会快速的膨胀。

    加上有香烟在手中作为决定性武器，饶晨已经无法想象这个美团教在发展壮大之后会有如何的威力了！

    等待信徒们被洗脑，然后依赖上尼古丁。

    届时，指不定需要国家出面才能解决这个问题！

    烟瘾这东西有多难戒，饶晨是知道的。

    在地球上，很多人明明知道抽烟有害健康，依然叭叭叭的抽个不停！

    至于买烟能够有多暴利，饶晨也是知道的。

    “这位客人，正殿开放还需要等待一会，您可以先去外面逛逛！”

    看见饶晨一个人站在殿门口不动弹，立马有好心的信徒走上前，和颜欢色的告知。

    “哦哦，好的好的！”

    饶晨点点头，毫不停留转身就走。

    重新回到表演的场地上，饶晨看到王大拿正在里面，跟两位兄弟跳舞跳的正欢。

    周围的那些观众热情再涨，还有不少葬爱同仁，同样从口袋里掏出粉末，学着葬爱三人组的样子，练习起了扫堂腿。

    饶晨轻轻一跳，躲过一条腿的低角度攻击，赶紧走远点。

    不多时，饶晨就听见有人在大声喊着。

    “正殿开了！正殿开了！大家从我这领烟，去里面祈福喽！”

    在场有不少人，正是冲着祈福来的。

    作为古代华夏的宗教，在未来人的心目中，总是充满了神秘感。

    加上《西游记》的热播，对神啊仙啊，本就处在一个高热度的时期。

    到这里来，又有表演看，又可以对着不知名的神仙祈福，反正不要钱，何乐而不为呢！

    饶晨也顺着人流来到正殿旁排起了队。

    接着，一根香烟被塞进饶晨手中，有人在前方大声宣讲着香烟要如何使用。

    “大家看到手里的东西了没？这是烟！可以在前面那个点烟器那里将白色部分点燃，然后嘴巴咬住黄色部分，吸上一口，保持不灭，在正殿里面，有一个大的祈福处，你们可以把烟插进里面，然后鞠三个躬就行了！”

    “我们美团教，源自于五千年前的古代地球华夏，是华夏的正规宗教，如果想了解美团教情况的，可以去偏殿，想加入我们的，可以在祈福后在我这报名，不收取任何费用，报名后免费发放一包烟！”

    “祈福完后大家不要走，我们这还有大型的祈福道场，到时候会有一百八十八位信徒一起为大家祈福的！”

    好家伙，流程还挺完善的，连道场都有！

    饶晨也不知道这群家伙从哪里清楚这些手段的，不过，他们的背后一定有高人指点！

    面对这种情况，饶晨暂时不动神色，他还想继续看看这群人能够做出什么幺蛾子！

    点燃香烟，不经别人指点，饶晨随口一抽，然后走进正殿。

    一进去，饶晨差点没笑出声。

    他看到一个巨大的黄色袋鼠摆放在正中间，袋鼠脸上挂着和善的微笑，口袋上‘美团’两个字熠熠生辉！

    “我从来没有想过有一天，我要为送外卖的吉祥物上香！”

    饶晨心里默默想着。

