    第2467章拿到族谱

    跟两位公子的关系亲厚，对他来说有数不完的好处。

    秦三郎道：“宁先生一路赶来辛苦，先去住处歇着，过段时日再见他们。”

    宁霁心下一沉，三爷这是对他越发不满了，不但把称呼改了，还不许他见两位公子。

    宁霁着急担心着，可三爷的脾气太硬，要是跟他对着干，只会适得其反，他只能笑道：“三郎说得是，这一路赶来，我确实有些撑不住了，先告辞。”

    又问道：“我住哪里？”

    秦三郎：“宁先生是宁家人，可跟宁大公子同住，或者去康福街跟秦规住一起。”

    宁霁毫不犹豫的道：“我去康福街住吧，我如今不好跟宁家来往太多，以免他们在京城被为难。”

    这一点，他倒是没瞒着秦三郎。

    秦三郎点头，让人送客了。

    宁霁是立刻起身走了，只是心里很不情愿，可临走前，还是被愤怒的骆英警告了：“你最好说的是实话，否则我不会放过你。”

    又道：“告诉卫岐跟卫小二，他们给的交代最好有诚意一点，不然骆家也会跟他们断绝关系，还会……”

    呵呵，骆英阴森的笑起来：“还会把东庆的一些事儿，公之于众！”

    卫二跟东庆郡主成亲那晚，他可是在的，那场杀戮，他知道很多细节，要是说出去，不止卫二，连卫岐的贤名都会毁于一旦。

    宁霁听罢，突然后悔让骆英留下来听了，不过他很快就应道：“鹰爷放心，我会你的话，转告给卫家叔侄。”

    骆英：“哼，不转告也行，他们要是再敢欺负穆哥儿，老子直接揍他们！”

    宁霁被威胁，心里很生气，可很快又不在意了，须知太狂了，可是会把自己作死的。

    “是，我明白。”宁霁说完，朝秦三郎点了点头后，提步离开。

    秦三郎看向骆英，道：“骆大哥，以后不必为我去得罪人，我跟你说过，我长大了，能担得起事儿。”

    骆英怒了：“你嫌弃我太冲动，说话得罪人了是吧？！”

    秦三郎笑了：“不是。我不想骆大哥去得罪人，是因为我想照顾骆大哥，你辛苦这么多年，帮我许多，该享享福了。”

    这话说得，骆英高兴了，很是欣慰，道：“成，既然你这么想的，那哥哥就成全你，今晚请我喝酒吧。”

    秦三郎摇头：“一块吃饭可以，但喝酒不行，骆大哥的身体要好好养着。”

    受过两次重伤，不趁着现在安稳了好好养身体，等过了四十岁，身体怕是要生出很多病痛来。

    骆英冷哼一声：“你可真啰嗦，行行行，不喝酒了，留着做酒精救命，去见见邬长方，他还在客堂里没走。”

    “嗯。”秦三郎跟骆英去见邬长方了。

    邬长方看见他们很生气：“终于想起爷儿来了？赶紧去暖阁，这里冷死了！”

    又回头对曹伯爷道：“你没事做吗？”

    曹伯爷听罢，想掐死邬长方的心都有了，本伯爷陪你挨冻这么久，你竟然要敢我走！

    “赶紧回吧，爷儿有大事要跟秦侯说。”邬长方说完，率先离开客堂，朝暖阁走去。

    曹伯爷只是告辞，说道：“秦侯先忙，我改天再来说木薯推广的事儿。”

    秦三郎点头应了一声，喊人送客后，跟着骆英回了暖阁，问邬长方：“你到底有什么事儿？”

    邬长方坐在铺着兽皮的炕上，道：“想知道？喊声哥哥来听听？”

    “乌龟，当着老子的面摆谱，你找死是不是！”骆英朝着邬长方扑去，要揍他。

    邬长方气得要死：“住口你个土匪，再喊老子这么绰号，老子就把秦家族谱给烧了！”

    骆英跟秦三郎都惊了，忙问：“秦家族谱在你这里？”

    邬长方点头，很是嚣张的道：“没错，就在爷儿手上。呵呵，知道怕了吧，还不赶紧端茶倒水，伺候起来！”

    “伺候你爹，你不会是偷听到秦规跟我们的谈话，故意来讹我们的吧？”骆英不信，甚至想毒打邬长方一顿。

    邬长方道：“爷儿是想偷听来着，可连暖阁都没靠近就被你们的人拦下了。”

    而这也让邬长方知道，大哥的决定是对的，秦家即使遭遇过大难，可再起来的秦家不比以前差，甚至更厉害了。

    又佩服起秦乘来……秦乘被抓后，没有想着救自己，而是做了两件最对的事儿，其中一件就是解散秦家所有的势力，让他们脱离秦家，几乎是完美保存了秦家所有的力量。

    如今，这些人都回来了，不说秦三郎本事大，即使是秦规那个废物，这些力量也能把他给捧起来。

    “我娘把族谱给了周大姑娘？”秦三郎看向邬长方问道，如果邬家手里有秦家族谱，最大的可能就是娘临死前把族谱给了周大姑娘保管。

    邬长方挑挑眉，道：“错了，族谱不在你娘手里，她早就给了你大哥，而这事儿跟我大嫂也没关系。”

    邬长方就是个欠揍的，说到这里，故意停下，指着茶杯道：“爷儿渴了，赶紧倒茶。”

    “倒个屁，赶紧说，不然老子砍死你！”骆英气得要死，世上怎么会有这么讨厌的人？！

    十几年前，秦稷、骆英、邬长方这批同辈人可是京城有病的滚刀肉，铁刺头，因此邬长方根本不怕骆英，还死猪不怕开水烫的道：“砍砍砍，赶紧砍，谁要是不敢砍谁就是王八蛋，不过爷儿要是伤了一下，秦家族谱就完了！”

    骆英噎住了。

    “骆大哥别急。”秦三郎去倒了茶，双手递给邬长方：“请用。”

    邬长方扬着下巴道：“喊声哥哥来听听。”

    秦三郎：“邬家哥哥，请用茶。”

    “诶，乖啊。”邬长方接过茶，喝了，却没给族谱，而是指着骆英道：“他骂我，还想打我，必须赔礼道歉，不让族谱还是得烧。”

    “娘的，别拦着我，今天老子不把他剁了就不姓骆！”骆英气得七窍生烟，推着拦住自己的秦三郎，要去走邬长方。

    邬长方是真的欠揍，还朝骆英勾手指，说着：“来啊，不敢砍的是孙子。”

    秦三郎被他们闹得头疼，不过看着他们闹腾的模样，又想起小时候，他们也是打成一团的，可打完后又好了，是忍不住笑出声来，哈哈的，把骆英跟邬长方都给吓到了。

    (本章完)

