    节间休息，双方的球员回到板凳席以后，沃格尔也在考虑，要不要第四节干脆派替补算了。

    但想一想，刚才第二节差一点翻车，心里面还是有一点发虚，最后他还是打消了这个念头。

    他决定，先进行部分的轮换，至少保留苏晨或者是浓眉其中一个人在场上，这样可以保证球队在攻防两端的威慑力。

    至于留下谁，沃格尔想了一下，还是决定把浓眉留在场上，哪怕是他和小乔丹组成内线双塔，也可以继续保持对爵士队内线的优势。至于苏晨，就休息一下，第三节主攻消耗得太多了。

    奎因-斯奈德则和沃格尔前怕狼后怕虎的想法不一样，反正已经落后38分了，还剩一节，这比赛还有悬念么？

    他直接就放弃了！干脆把所有首发，按在了板凳上，然后派上了以克拉克森为核心的替补阵容。

    只是，谁都没有想到，即便有浓眉在场上，湖人队还是拉胯了。

    第四节开始的前三分钟，克拉克森面对塔克，直接就爆发了！五投五中，砍下10分！

    而浓眉则因为包夹，一个球没进。其他人更拉胯，有浓眉为他们吸引防守，也不进球。

    无论是安东尼还是奥斯汀-里夫斯，怎么投都投不进去。塔克更可气，自己不得分，还送上了一次失误，丑陋的表现，直接让沃格尔捂住了脑袋。

    一转眼，爵士队又打出一波10：0的高chao，将比分变成了，104：76，追到只落后28分。

    沃格尔不得已，愤怒地叫了暂停。

    他黑着脸，对着刚才在场上的球员吼道：“你们还没睡醒么？还是昨天晚上纵欲过度了？把球搁在篮筐里面就这么难么？”

    骂完了之后，沃格尔可不敢让他们就这么回去了，他可不想再发生像第二节那样的事情。

    但是领先这么多分，也不可能主力尽出。

    最后，他决定拿下浓眉，换上苏晨。然后将湖人队的阵容调整成，小乔丹、安东尼、奥斯汀-里夫斯、艾灵顿、苏晨。

    爵士队这边。

    奎因-斯奈德眼见球队又追上了一些分数，立刻就把主力阵容又给换了上来，准备再搏一搏。

    表现不错的克拉克森也被留在了场上，这样一来和湖人队这边一样，也变成了一大四小的阵容。

    杨毅本来因为进入了垃圾时间，解说的时候，已经有些无精打采的了，可当看到湖人队派出了这套阵容以后，一下子又来了精神。

    “哦？苏晨又回来了，还给他配了一群射手，这比赛有看头啊！”

    柯凡有些不明白地说道：“爵士队可是把主力都给派回来了，湖人队不好打吧？”

    “不好打？你看看有苏晨在，这球还好不好打！”

    柯凡笑着说道：“湖人队可没上浓眉，苏晨就算是再强，也不至于带着这几个人就能把爵士队怎么样吧？”

    杨毅哈哈一笑，“正好可以看一看，苏晨带着一群边角料，究竟能把比赛给打成什么样。”

    湖人队暂停后的第一次进攻。

    苏晨持球，克拉克森对位防守。这是这场比赛，两个人第一次真正的对位。

    此时刚克拉克森刚五投五中，信心爆棚。他一脸得意的对苏晨说道：“怎么样？看到我刚才的表现了么？等一下我连你一起收拾！”

    苏晨不屑地撇撇嘴，“哼！就凭你！”

    说完，苏晨忽然启动，利用节奏的变化，一下子就闪出了空档，然后在左侧45度的位置，后撤步三分出手。

    “唰...”三分球稳稳命中。

    进球后苏晨撇了克拉克森一眼，“就这？”

    克拉克森失望地甩了甩手，对自己的防守表现非常的失望。

    奎因-斯奈德见状连忙地站在场边大喊：“包夹苏晨！”

    刚才包夹浓眉，让他占到了便宜，而此时苏晨的身边，也没有什么像样的帮手，正是包夹他的最好时机。

    不过苏晨马上就给爵士队好好的上了一课，让他们知道，哪怕带着的一群边角料，一样可以完虐他们。

    湖人队进攻，苏晨又开启了旋风快打模式，不断地发起快攻，让爵士队的防守一直处在混乱的状态。

    艾灵顿底角三分。

    奥斯汀-里夫斯弧顶三分。

    安东尼定点跳投。

    小乔丹内切暴扣。

    苏晨追身三分。

    在苏晨专注光环的加持下，湖人队的角色球员们忽然都焕发了光彩，和之前相比简直像是换了一个人。

    打出了一波13：4的高chao，将比分变成了，117：80，又一次把比分的差距拉大到了37分。

    主场的球迷此时已经彻底地疯狂了，都站起来，随着DJ的音乐舞动了起来。

    杨毅更是得意的说道：“就这带队能力，怎么样？是不是又被我说中了？苏晨一上场，果然有惊喜！”

    爵士队场上的队员，完全蒙圈了！他们可派出来的是主力啊，怎么反而还打不过对面的那群边角料呢？

    奎因-斯奈德却已经看了一个明明白白，这一切都是因为苏晨！

    他皱着眉头，看着苏晨的身影。

    这个家伙带动球队的能力，已经达到了联盟顶级水准！无论什么样的球员，只要到了他的身边，都会发挥出自己的特点，就连小乔丹都能得分了。

    SU这样的球员，真的是太可怕了！

    沃格尔虽然对苏晨也已经很熟悉了，对于这样的操作，倒是显得很淡定。

    而德安东尼，则是满眼放光的看着苏晨。

    SU，对！就是这样！就是这样！只有你，才能真正悟我的跑轰战术！

    随后，奎因-斯奈德无奈叫了一个暂停，直接认输，把主力球员全都换了下来。

    沃格尔这边也将苏晨给换了下来，彻底让比赛进入到了垃圾时间。

    而经过苏晨的带动之后，替补们也找回了状态，直到比赛结束，也没有再让爵士队把比分给追上。

    而最终的比分，也定格在了，130：95，湖人队净胜爵士队35分。

    杨毅总结道：“比赛结束！湖人队七连胜！掀翻了西部第五！离季后赛又进一步！苏晨全场获得29分！24个助攻！超级大号两双！也打破了自己单场的助攻纪录！”

    赛后的新闻发布会，奎因-斯奈德对苏晨给予了非常高的评价。

    “SU是一名真正的巨星，我们低估了他，所以我们受到了惩罚，输掉了比赛。至于全明星，我没什么可说的，他应该进全明星，他值得上一个首发的名额。”

    迈克-康利也在赛后采访的时候，非常突然地，公布了一条震惊联盟的消息。

    “我想是时候离开这个联盟了，我会在这个赛季结束以后，正式退役！”

    这个消息，事先就连奎因-斯奈德都不知道。他怎么也不会想到，苏晨一场比赛，居然把这名老将打得心灰意冷了。

    不过此时苏晨，已经没有功夫管这群家伙说一些什么了。

    他被斯嘉丽约到了一处没什么人的洗手间，然后把苏晨堵在了一个隔间里面。

    “SU，你今天的得分太少了，没有满足我的欲望，现在怎么办？”

    苏晨四处打量了一下，疑惑地问道。

    “你的意思，就在这？”

