
0407

由于害怕在交战中不小心把飞船的控制系统破坏掉，让这艘空中战舰坠落地面或者直接在空中炸掉，陈西没有使用威力更大的武器，他只是用自己的步枪和对方进行对射。

交火不到一分钟，陈西就发现，这些控制中心最后的成员，枪法明显不怎么样，离他距离近一些的还算好，离得稍远的，那枪法，十多米的交火距离光弹能离陈西两米远。

“这些家伙，平时只是文职吧？平时很少练习枪法吧？”林海有些茫然的看着双方交火，吐槽道，“李正阳和钱化于也是文职军官啊，他们的枪法也比那些家伙好十倍啊。”

控制中心的交战并没有持续太久，凭借比对方高出不知多少的精确枪法，陈西每一次点射就能解决掉一个火力点，而这里剩余的舰船成员数量并不多，根据开枪的人数来看，只有九个人，加上被炸弹炸死的和被陈西一开始就干掉的，也才十一个。

只多花了三分钟的时间，所有的抵抗都消失了。现在，该是检查收获的时候了。

由于怕还有漏网之鱼，加上自己盔甲上自带的探测仪派不上用场，陈西干脆放出了一台飞盘形状的无人侦察机，让其飞到控制中心房间顶部提供360度的无死角视野，以防止还有那种没被发现的不明生物偷袭。

不过等陈西检查完整个控制室后，发现这里就只有那十一个外骨骼生物存在，这让所有人很惊讶，这么巨大的战舰，真只有这么十来个人操控不成？这自动化程度得有多高啊。就算被导弹给轰成了这样，但结合陈西之前的观察，也不应该就这点人吧？

很快，陈西就给出答案：“长官，我之前放出的一架无人侦察机发现了另一队这种外骨骼生物，正在应该是停机坪的地方登上数架那种蝙蝠飞行器，可能是要离开，或者是去偷袭我们的战斗机。我把它们的出口方位标注给你。”

“明白，战斗机编队已经知道了，他们会派飞机去那个位置等着它们出来的。”林海回应的同时，就通过EVA将这个消息发给了战斗机编队，如果陈西的军衔足够，也不需要林海来传达消息，他自己就能调动战舰外面的战斗机编队进行行动。

报告完自己的发现后，陈西有些头痛的看着那躺了一地的外骨骼生物。这些生物看起来很强悍，以人类的审美观来看外形很可怕，而且还有一层看起来就很厚重的外壳，但却都是一帮外强中干的家伙，除了被陈西打烂了脑袋的以外，一些明明只被陈西开枪打断了手臂的家伙，现在也已经奄奄一息，仿佛下一秒就要挂掉一样。

“我现在只能确定，这些生物和我们一样，是呼吸氧气生存的。”陈西一边说着，一边将还活着的拖到一起放着，他得等支援队到达才有办法把这些家伙带走。

“再多等一下吧，”孙大海安慰道，“支援队已经出动，预计十分钟后到达战舰上空进行降落。”

陈西简单的用纱布给一个被他打断手臂的生物包扎了一下：“我就怕这些家伙在这时间里全挂掉，这样我不就白忙活了吗？”

“挂掉就挂掉吧。”林海说道，“虽然我是很想活捉这些东西，但就算我们能及时到达，可有一个问题，我们不了解那些生物的身体资料，所以救治也无从下手啊。”

“我知道，能救就救吧，不行也没办法不是？”陈西又包扎了一个，然后说道，“话说不是还有另一队么？看看能不能击落它们的时候，俘虏飞行员。”

“已经下了这个命令了，不过那些家伙现在还没出来，等它们出来，就让李白去击伤它们的飞行器，现在我们的飞行员里，就只有他能做到这一点了。”

“这样吧，让支援队不用来了，直接去抓俘虏吧。”陈西突然抓起一个才被包扎过的俘虏，这个生物刚刚断了气，“我这边的俘虏看来撑不到支援队来救命了，虽然来了也不见得就能救下它们。”

“好吧，那你得多等一会儿了，第二批支援队过来还需要更长一些时间。在他们到达前，你看看能不能控制住这艘空中战舰，如果能，那我们就能节约不少时间。”

“明白，如果可以控制，我看能不能把它开到奥比亚基地附近降落。不过我们好像没有能停放这种空中战舰的地方，恐怕到时候只能暂时停到海面上了。”

“我们会为这个大家伙空出一面浅海的。”

“但愿……”陈西突然住了口，惊讶的看向一旁，一个之前已明明已经奄奄一息的外骨骼生物，正用两臂扶着控制台，一臂正在控制台上操纵着。

“该死！”陈西闪电般的拨出手枪，一枪击中对方在控制台上作业的手臂，将之打断，但那已经晚了。

捂着自己的断臂，那个外骨骼生物第一次张开了嘴，还好，和人类一样，是上下开合的，不断陈西恐怕又要烦躁了。只是这个生物说出的话，陈西一句也没听懂，那是一种陈西从没听过的语言。做为专门为特种突击任务而培殖的高级生化克隆人，因为需要执行大量特殊任务，因而在培殖的时候，输入的资料里是包括了基本上当时人类所有有记录的语言，两个平行空间在语言方面，并没有什么不同之处，所以算上到这个世界来的时间，他还从没遇上过语言不通的问题。

看到陈西没有反应，这个生物住了嘴，然后重新用Y语重新说了一句：“人类，一起同归于尽吧……”话音刚落，这个生物就倒地没了声气。

“我……我擦！”很难得的，陈西爆了句粗口，他一跃而起，直接跳过面前的控制台，来到了那座被使用过的控制台前，可惜上面显示着的内容他一个字也看不懂，唯一能弄明白的，只是控制台上一个小屏幕上不断变化减少的符号！

“算你狠！”知道来不及了，陈西也没多说什么，扭头就向控制中心外跑去，同一时间，整艘空中战舰内就响起了一阵如同虫呜般的声音，结合之前那组变化的符号，傻瓜都知道这是战舰自爆前的警告！

陈西多亏之前上舰时，就为自己曾走过的路线进行了记录，甚至还观察过那些舰体上的缺口，所以在离开时，早有准备的他并不觉得有什么困难，唯一的担心，就是不知道这个自爆计时有多长的时间。要是太短了，就算事先就准备好了撤离路线，也来不及离开。

不过，他马上就想到另一条更加方便快捷的撤离路线。

跑到之前那个岔口，陈西没有原路离开，而是向另一条由侦察机器人探过的，通向停机坪的通道。

“陈西，EVA发现那艘空中战舰的能量异常聚集！你必须更快一些离开！”通过陈西盔甲上的摄像头，已经知道战舰进行自爆的情况，林海也不断向陈西通知监测到的情况。

“我正在撤离！”陈西一边快速奔跑，一边回道，“我准备从之前发现的停机坪位置离开！”

“停机坪？”林海的声音顿了一下，“你会开它们的飞行器么？还是说你又想从6000米的高度跳下去么？”

“到时候再说吧！”陈西抬手就是三枪，弹丸将一台从通道夹层中出来的四足机器人穿透，瘫痪了它，陈西伸手在那硕大的球体上一撑，从它身上跳了过去，继续奔跑着，时间不多了，他留在控制中心的那架无人机一直盯着显示符号的屏幕，不断提醒他剩下的时间还有多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691617"  chaptername="0407">加入书签</a>
</div>
