    姚明没有和李雷辩驳，在喝完了咖啡之外，这个家伙感觉精神很亢奋，于是拉着李雷去了另外一个网咖继续的打魔兽去了，目前在内测玩家里面，姚明是最能肝的那个。当然更多的时候，他还是更喜欢拿着李雷的那个极品账号去虐人。

    奥运会要到八月十五号才能正式开始，李雷决定利用这段时间唰唰射手专精的熟练度，这个被动技能真的是有点牛逼，对于乔丹，科比那种得分手来说，如果他们有了这种被动技能，那得得多少分啊。

    李雷在奥运村附近找到了一个场馆，把这里包了下来，每天就在这里练习投篮什么的。

    而华夏队的分组也已经出炉了，还是和历史空间里一样，在A组，AB两个小组共有12支球队，只有八支球队可以晋级到八强里，准确来说难度还是蛮小的，虽然A组里有西班牙，阿根廷这种豪强，但世锦赛上已经交手过一次了，那个时候的李雷都能虐的他们生活不能自理，这次同样不会例外。

    “布鲁斯，你果然在这里，走，我们一起去享受生活练什么球啊。”来人正是吉诺比利和卡尔德隆，这两个家伙，比李雷到雅典的时间晚。

    李雷练了一天，浑身都不自在，“你们等一会，我去冲一个澡。”

    看着李雷去冲澡的背影，两个公牛的球员有点无语，“这家伙休赛期还是这么不当人，我们能赢么？”卡尔德隆有点不自信，因为自己是要和李雷去对位的，那些与李雷对位时候的惨状，卡尔德隆都是历历在目。

    妖刀比起他来就洒脱的多，“不知道，反正又不是我和他对位，这种苦恼的问题不必问我。”

    除了西班牙，华夏队，阿根廷之外，另外三支球队分别是意大利，新西兰，塞黑，这三个球队在纸面实力上看起来比华夏队弱，但李雷很清楚，塞黑和新西兰是真的弱，可意大利那绝对不弱。人家在历史空间里可是拿到了亚军。谁敢小觑他们肯定会吃大亏，这个小组真的是个死亡之组，没有一个是弱队，妈卖批的奥委会。

    所以李雷只能是期望自己能够更强，他从来不会把希望寄托在别人身上，因为那根本靠不住，目前的华夏男篮还没有真正的成长起来，像朱芳雨，王仕鹏，莫科，刘炜这几人都是第一次进入国家队，而其他的那些人虽然有经验，但关键时刻完全还是看姚明，不过这一世好在外线有了自己。

    但这还不够，面对这个分区，华夏队想要冲出去，没有那么的简单。

    李雷洗完了澡从和吉诺比利一起去了一家酒吧里，虽然职业球员不能过量的饮酒，但适当的饮酒也是有好处的，这个酒吧是一家拉丁风情的酒吧。

    来到了里面，李雷点了一杯果汁，没有办法体质摆在那呢，除非是不想好了，如果喝酒的话，那就是在找死。

    “布鲁斯，你那么努力干什么，都这么强了你，给我们留点活路吧。”吉诺比利端着杯红酒，抿了一口，很享受这种生活，DJ正在播放着拉丁风情的音乐。

    李雷只是呵呵一笑，自己这些技能连满级都没有，根本一点不强好吧，而且目前没有一个防守技能，下一个复制的就是防守技能了，这几个赛季的防守，都是靠着身体的本能去防守的，老流.氓的身体素质绝对没的说，可有的防守，真心是值得商榷的。

    “布鲁斯，你们也在啊好巧。我和勒布朗正聊到你呢。”

    瓜哥从远处走了过来，同时过来的还有九分闪电侠韦德以及勒布朗詹姆斯，看着瓜哥那泛红的脸颊，李雷就知道对方没有少喝。

    “我是被马努，何塞拉过来的，你是知道的，这种气氛我一点不喜欢。”安东尼大大咧咧的坐了下来，其他两人也都坐了下来。

    “你那种苦修士般的生活真的要改改了，大好时光还是要及时行乐啊。”瓜哥一脸的语重心长，这货在拿到了总冠军之后，整个人又开始飘了，毕竟是03黄金一代，最早拿到总冠军的人，约什霍华德这种不能算，因为他是二轮秀。

    反正詹姆斯和韦德是羡慕坏了，尤其是韦德，虽然热火打进了季后赛，可面对公牛根本就没有一点办法，直接就被淘汰出局了。

    李雷喝着果汁，没有在说什么‘拉里布朗知道你们来酒吧们，如果你们就惨了。“

    拉里布朗这次召集的球员还是以邓肯，艾弗森为主，然后詹姆斯，安东尼，奥多姆，马里昂，马布里，布泽尔，奥卡福，杰弗森这几个人，和历史空间里没有一点变化。

    “别提那个老头子，我们还能做朋友，你是不知道，这几天那个家伙一直在让我们演练战术，防守，真的是枯燥乏味，完全没有一点意思，反正我们这么强，随便干就是了，要那么多战术干嘛，不费脑细胞么？”

    安东尼对于拉里布朗有些不屑，因为对方完全的把自己当成工兵来用，詹姆斯也是如此，詹姆斯甚至还要打无球，天啊，一个在外线没有任何投篮的存在，你让他打无球，拉里布朗真的是疯了，但这也是没有办法的事，因为上面那些人需要持球的真心不少，所以只能是牺牲一下小皇帝了，反正他打无球效果会更好。拉里布朗对自己的战术很自信。自己可不是卡尔那个蠢货，奥运会冠军，注定会属于老子。

    李雷对詹姆斯报以同情的目光，在没有被邓肯在总决赛蹂.躏一次之前，詹姆斯是不会去练投篮的，在没有被诺维斯基蹂.躏过一次之前，詹姆斯是不会去练低位的。

    经过了这两次蹂.躏詹姆斯在技术上才算是没有什么瑕疵，但是他天生的手感比一般的得分手僵硬，所以在身体机能下降之后，你能明显感觉到詹姆斯的统治力大不如前了，当然无论他的球品如何，如何被别人谩骂，也不是后面的什么字母哥能够去比的，因为字母哥的起点比詹姆斯还低，或者说他的学习能力远没有后者高。

    