    简简单单的三个字却愣是让霍青行的脸上又浮现了两朵红云。

    其实住在一起也好,要不然让阿妤一个人住在客栈，他也不放心，长安虽然繁华，但相对来的人也杂,那些客栈里住着的做什么的都有,他怎么可能放心她一个人住在那样的地方？

    而且他那座屋宅，他原本就预备了她的房间……只是那个房间,他原本是计划两人成婚后做新房用的。

    现在虽然是早了一些,但女主人要住进来,又岂有不可以的道理？

    霍青行这样想了一通,正要说话，阮妤却已经先“哇”的一声喊出声,控诉道：“好哇，霍青行，你买了屋宅，还不让我住,那好啊,我自己去找客栈住好了，亏我大老远跑到长安就是为了和你一起过生辰，你个没良心的。”

    莫名被冠上“没良心”的某人一愣,等反应过来,连忙手足无措地解释道：“我没有。”

    阮妤原本就是逗他的,又怎么会听他解释？尤其见他急匆匆这副张口结舌的模样，更是喜欢的不行,便继续故意和人说道：“那你刚才犹豫那么久，你肯定不想让我和你一起住，哼,不住就不住，我走就是了。”

    说着还特意松开了手，一副作势要离开的模样。

    可怜霍青行本就在她面前口笨拙舌，眼见她要走更是急得不行，偏偏又不知道该怎么解释，脑一昏，竟直接握着她的腰把她转了个身压到了马车的软榻上，然后吻住了阮妤那张能言善辩又惯会颠倒黑白的嘴。

    四片嘴唇叠在一起的时候，两个人都愣住了。

    他们已经有很长一段时间没有这样亲热过了，且不说分开的这几个月，就连在青山镇的时候，因为有阮父的监督，他们也很久没怎么亲热了，如今这一番久违的亲吻……虽然起因是霍青行想堵住阮妤的嘴，不让她再乱说话，阻止她离开，但两个三月不曾见面的人，这会抱在一起，又是这么近的距离，藏在心里的情意和燥热一下子就被点燃了，起初两人只是嘴贴嘴互相看着，后来也不知道火花怎么就烧起来了。

    阮妤率先反客为主，长驱直入。

    而霍青行这会也再也顾不上那君子之风，扶着她的腰，闭上眼，加深了这个吻。

    ……

    等这个吻结束的时候。

    马车已经快到霍青行如今所住的兴庆坊了。

    阮妤这会已再无先前的气势，脸红耳热地歪靠在霍青行的怀里，迷离的目光看着霍青行正低着头红着耳朵替她整理因为刚才亲热而乱了的衣衫……她一直都知道霍青行是个好学生，从两人在一起之后，男人最开始和她亲热只会傻乎乎地嘴贴嘴，连伸舌头都不会。

    到后来越来越厉害。

    至如今，她已再也不是他的对手……口头上逞逞能倒是一直都没输过，但真的变成真刀实枪，她就只有溃不成军，任他为所欲为了。

    阮妤很气。

    任哪个先生看到自己学生超过自己，恐怕都不会太高兴吧，她又不是她爹那样的性子，觉得学生就该青出于蓝而胜于蓝，要真让学生超过自己了，以后她还怎么逗他啊，岂不是被他吃得死死的？

    这样想着，阮妤便想去扯他的脸报复一番，余光却瞥见他替她系腰带时微微颤抖的手。

    原来他也不是那么镇定嘛。

    阮妤也不知怎得，心里的那一点不爽忽然就消散了，她就好整以暇看着男人替她整理衣裳系腰带，然后给自己也整理好了衣裳，直到——

    “怎么这样看我？”见霍青行重新把目光放在她的身上，脸又热了起来，阮妤靠在引枕上，挑眉询问。

    霍青行没说话，只是轻轻抿着唇，然后抬手把她嘴唇边上的水渍抹掉了，看到他温润指腹上的水渍时，阮妤竟难得红了一下脸，刚要说话，就察觉马车停了下来，紧跟着外头响起车夫的声音，“小姐，公子，到了。”

    “嗯。”

    阮妤应一声。

    刚要拿起包袱走下马车，就见霍青行已经十分自然地帮她拿起包袱下了马车，又把手递给她要扶她下来，她自然也没矫情，任霍青行扶着她下了马车。

    霍青行在给车钱的时候，阮妤就兀自看着眼前的屋宅。

    兴庆坊的屋子虽然在皇城里，占地却不大，大多都是一进的屋子，看着其实比青山镇的还要小，不过胜在清净，没有什么乱七八糟的人。

    虽然霍青行在信中和她提起过，但阮妤还是第一次亲眼看到这座宅子，比起前世两人住的那个地方还要小些，也要偏些。

    毕竟那个时候霍青行已经当官了，而现在他还是个什么都没有的白衣。

    其实即使这么一座屋宅，在得知霍青行买下的时候，阮妤也是十分惊讶的，虽说她已经知晓霍青行不是她最初想象的小可怜了，但仅仅几年，只凭他一个人，不仅还清了家里的欠款，居然还留有余钱在长安买了一座屋宅……

    “是不是太小了？”

    车夫已经走了，霍青行来到阮妤的身边，说起话时还是有些局促。

    阮妤听他这番语气，笑着回头握住他的手，“不小，够了。”话音刚落就见他双目蹭得一下就亮了起来，最初看起来不好亲近的男人现在就像一只听话又忠诚的小狗狗，又乖又惹人，她眼中的笑意不由更加深了，晃了晃他的手，阮妤笑说，“不带我进去看看？”

    “好。”

    霍青行笑着应道，而后牵着她的手带着她进了屋子，路上他同阮妤说道：“你当初给我的钱，我都用在买房子了，等以后赚到了再给你。”

    他自己虽然有积蓄。

    但长安寸土寸金，阮妤给的那些钱，最后还是用进去了。

    其实要是拿那个黑衣人给他的那些钱，他就不需要用到阮妤的钱，甚至还能买一座更大的宅子给她，但他不想动用那个人的东西。

    “那原本就是给你的。”阮妤好笑道。

    只不过她原本是想着给他以备不时之需用的，哪想到这人居然会用来买房子，而且她又不是不清楚长安的房价，就她那点钱，只不过是占据了这间屋子的很小一部分。

    霍青行听她这么说，也没说什么，只是牵着她的手，和她介绍起屋中的布置。

    阮妤一面听着，一面看，小是小了一点，不过院子倒是挺大的，先前的主人应该也挺喜欢打理的，院子里一些花草长得都很不错，房间和在青山镇时差不多，堂间会客吃饭，后厨在后头，三间屋子，一大两小……阮妤自然以为霍青行如今住大的那间，便自顾自牵着霍青行的手往那走，推开门才瞧见里头东西虽然齐全却不像是有人住的样子，而且看里面的布置显然是给女子用的，还有梳妆台这些。

    她心下一动，回头看霍青行。

    这次倒是不等她询问，霍青行就开口了，只是比先前还要不好意思，连看都不敢看她，轻声说，“我是想着等以后我们成亲了……再搬到这间住。”

    他那会还没想到阮妤会在这个时候来长安。

    话刚说完就被人抱住了。

    女人柔软的手从后头抱住他，霍青行浑身一僵，心跳如擂鼓，声音也不由哑了，“怎么了？”

    “没什么。”

    阮妤的声音很轻，“就是忽然想抱抱你。”

    这个男人虽然总是寡言少话，但其实一直都在她看不到的地方为他们的以后考虑着。

    霍青行听得倒是腼腆一笑，又轻轻握了下她的手，柔声说，“外面热，我们先进去。”

    “先不进去。”

    阮妤松手站直身子，而后在霍青行微微有些诧异的目光下，同他笑道：“你跟我先去一个地方。”说完也不等人开口，自顾自牵着他的手往外头走。

    霍青行虽然不清楚要去什么地方，倒也没问，任她牵着自己的手往外头走。

    然后就走到了隔壁。

    他看着阮妤上前敲门，脑中忽然闪过一个荒谬的念头。

    前不久，他隔壁这间屋子刚被一对年轻夫妇买了，他有次路过，听那对夫妇说话，竟带着荆州那边的口音，奇怪的是他们买了屋子却没住过，只偶尔搬些东西送过来。

    难不成……

    他带着不可思议的目光看向阮妤。

    阮妤任他看着也不说话，只是听着脚步声从里头传来，紧跟着响起一句“谁”，她这才笑道，“我。”

    “小姐？”

    白竹听到阮妤的声音立刻急匆匆跑了几步，没一会，门就被打开了，已是妇人装扮的白竹出现在门后，看到阮妤激动的眼圈都红了，刚要上前抱住人，待瞧见她和一个年轻公子站在一道又强忍着，泪花却已经在眼中打转了。

    阮妤倒是笑着先松开了霍青行的手，主动上前抱了下白竹，柔声说，“这阵子辛苦你们了。”

    “不辛苦。”

    白竹忙摆手，她其实有满腹的话要和阮妤说，但也知道她今日肯定没空，就抹着眼泪说道：“屋子奴婢都给您收拾好了，您跟公子先逛着，奴婢先回去。”

    她跟林景同住在酒楼那块，平时方便监督工人做事，今天过来是因为前不久收到阮妤的信说是今天会到，才在这等着。

    阮妤点点头，目送白竹离开，这才看向已经呆住了的霍青行。

    见他这副呆愣的模样，她笑着扬起清艳的眉毛，而后朝霍青行伸出手，“霍青行。”

    她喊他。

    见他目光还是有些微滞地看向她，又笑道：“你不是说你那间宅子小，不够许多人住吗？那，加上我这一间，如何？”

