    听朱长安说，小狗子的父母家里，都不简单的。

    好像以前都是上面当大官的，还是云都城那边的人呢！

    云都城可是首都，那边的大人物，可是比省城还要多！

    会不会，顾江舟的爷爷那边或者是姥姥那边，还有活人？

    沈巧巧记得，上辈子在之后的几年，上下乡这个运动也都结束了。

    知青都不下乡了。

    反而是乡下人都跑到城里去打工了。

    沈巧巧也是赶上了招工潮，所以才能去省城里。

    前世的时候，她也不知道顾江舟离开了靠山屯，后来发生了什么事情。

    是不是有他的亲人来找过他呢？

    他那些有本事的家人，会不会已经被平反，官复原职呢？

    但是，好像顾江舟后来就是混街头的，没听说他有什么有本事的亲人。

    不过，上辈子，沈巧巧也是没把顾江舟给放在眼里。

    可是，这辈子，沈巧巧觉得自己应该换个思路了。

    毕竟，上辈子的香饽饽朱大海已经没人在乎他了。

    连沈七宝都只跟顾江舟好。

    那么，是不是沈七宝知道什么沈巧巧不知道的事情？

    会不会，沈七宝上辈子对顾江舟的了解更多。

    她知道顾江舟的家庭背景不一般，所以，这辈子才要跟顾江舟亲近？

    沈巧巧就是这样，总是以小人之心度君子之腹。

    她自己是只看利益的自私无比的人，所以，沈巧巧就觉得沈七宝就是这样。

    人不利己王八蛋。

    这就是沈巧巧的粪坑理论。

    想到这点，沈巧巧才恍然大悟。

    “怪不得沈七宝这次这么能巴结小狗子！”

    她就更加笃定了自己的想法。认为沈七宝就是知道顾江舟的家庭背景不得了，所以才要对顾江舟好的！

    原来，这一辈子，顾江舟才是香饽饽！

    想到这儿，沈巧巧觉得自己得做点什么。

    眼瞅着顾江舟就要离开靠山屯，要去省城立去了！

    沈巧巧以后就算是想要见到顾江舟，都没有机会了。

    她得抓紧时间才能呢！

    沈巧巧想了一会儿，就有了主意了。

    她去问孙芹要了一些布头。

    “巧巧，你要布头干什么？想做什么东西吗？”

    沈巧巧笑着说道：“妈，我想做一个小笔袋子。”

    沈巧巧知道，前世这个时候，学生都很流行用笔袋子的。

    沈巧巧上辈子的时候，还亲手给朱大海缝过一个笔袋子。

    上辈子的时候，朱大海跟沈七宝谈了好几年的对象，不仅感情好，家里人也都很支持他们在一起。

    沈七宝对待朱大海真是很不赖。

    那会儿，沈家人的买卖做的很大，沈家人经常去南方进货去，

    南方的东西可不少呢，南方的工厂轻工业都比北方不知道现进多少。

    所以，沈家人去的时候，就经常能给沈七宝带回来一些好玩的小玩意。

    沈七宝也比同龄的孩子要阔气的多。

    送给对象东西，也是毫不手软。

    什么电子表，迷你的收音机，随身听，耳机。

    这些东西，普通人想买都很困难的，沈巧巧要想跟沈七宝比较贵重的礼物把朱大海给抢回来，那是根本就不可能的事儿。

    不过，沈巧巧有自己的办法。

