
　　该怎么办……

　　橘千枫眉头紧锁，望着下方。

　　眼看着Caster就要对卫宫士郎下手了，橘千枫决定采取行动。

　　“弓矢作成。”潜意识告诉橘千枫，念出固有技能的名称或者吟唱咒文就可以发动技能。

　　淡蓝色的光芒在橘千枫手上和背上一闪而过，转瞬之间手中就多出了一张长弓，背上多出了一个装满了羽箭的箭筒。

　　橘千枫深呼吸了一口气，没时间犹豫了。

　　她快速张弓拈箭，飞也似地射出三箭。

　　这三箭快若流星，直取Caster。

　　“什——！”Caster露出震惊的表情。

　　她匆忙躲闪开来，离开了卫宫士郎身边。

　　橘千枫再度搭弓射箭，这回她鼓足气势，一连射出五箭。

　　“太棒了。”她被自己的能力所震惊。

　　Caster裹挟着斗篷，回旋翻飞着再度逃离原地。

　　五道犀利的破空声，接着是插入地面的五支羽箭。

　　“真正的Servant就只有逃跑的能耐吗。”橘千枫首次攻击打得敌人接连逃窜，内心开始有些膨胀了。

　　这时候抓住机会救下卫宫同学就好了，再把他交给门外正在打斗的金发少女，那大概是他的从者。

　　橘千枫从围墙上腾空一跃，跃到卫宫士郎身前。

　　“橘……橘同学？”卫宫士郎看着眼前的人，结结巴巴道。

　　橘千枫一把拉住他的手，道：“快走！”

　　“你……为什么？”卫宫士郎对橘千枫这个点在这里感到不解，对她救自己的行为也感到不解。

　　“别在意这个了，碰巧路过这里而已。快走吧！”橘千枫催促道，这家伙怎么这么多话呢？

　　“啊……”卫宫士郎被拽着跑了起来。

　　“哼，这就想走吗？真是不把我放在眼里呢。”Caster露出一声冷笑。M.23sk.com

　　狂风骤雨般倾泻的魔术光弹，打向橘千枫和卫宫士郎。

　　橘千枫调转头来，挥舞手中的长弓，打消掉直接落向他们的魔术光弹。

　　长弓在挡过一轮魔术光弹后，破裂了，化作蓝色碎片消逝在空中。

　　橘千枫还没来得及制作第二把长弓，第二轮魔术光弹就来了。短时间内她无法发动第二次弓矢作成。

　　“橘同学！”卫宫士郎注意到了很严重的事情。

　　这轮光弹，每个小小的光弹里，都蕴含着双倍于上一轮光弹的魔力。

　　橘千枫也感受到了，但已经来不及了。

　　“可恶啊！！！！！”狂奔中的橘千枫把卫宫士郎往前一推，转身站在原地不动。

　　只能用身体去挡光弹了，给卫宫士郎争取逃跑的时间。

　　“快——跑——啊！！！”橘千枫咆哮道，虽然声音软萌软萌的，没有刚猛的感觉。

　　事与愿违，卫宫士郎非但没有死命地逃走，反而掉头冲向橘千枫前方。

　　“会死的啊！！！”橘千枫拦在卫宫士郎身前。

　　橘千枫束手无策了，陷入了绝望。

　　脑中一瞬间闪过一道从未见过的咒文。

　　“RhoAias！”

　　七朵粉色的巨大花瓣在橘千枫身前张开——炽天覆七重圆环（RhoAias），传说中的防御武装，被橘千枫莫名地用了出来。

　　只见这七朵花瓣突然发生了变化，从桃色的七朵变成了七瓣雪莲。

　　雪莲花绽放着幽蓝的光华，照亮Caster和卫宫士郎吃惊的面容。

　　橘千枫则是一脸不明所以地愣在原地。

　　另一方面。

　　躲在暗地里的Archer组：远坂凛和穿红外套的从者，脸上也写满了震惊。

　　“那是……”红色从者神情复杂地望着柳洞寺寺院中的橘千枫，橘千枫方才用魔术投影出的概念武装，正是他的惯用防御招数。在七朵巨大的粉色花瓣被投影的那一瞬间，Archer就认定了那是自己所掌握的防御武装。

　　至于之后为什么花瓣的形态发生了变化，Archer就不得而知了。

　　那家伙为什么会投影炽天覆七重圆环，Archer陷入了冥思苦想之中。

　　“真的不去救援吗？”一旁和Archer一同蹲在树上的远坂凛，出声问道。

　　“你也看到了那家伙的能耐，短时间内应该不需要出手。”Archer淡淡地说道。

　　“可是她好像要撑不住了。”远坂凛担心地说道。橘千枫面前的雪莲花的七朵花瓣已经被光弹打掉六朵了。

　　“那不正如你所愿，除掉了一个敌人吗？”

　　“可是卫宫同学……”

　　“真是的。”Archer叹了口气，一脸不情愿地站起来。

　　“Traceon。”一把弓出现在Archer手中。

　　无数道破空声。

　　“可恶——废物Assassin究竟放了多少敌人进来啊！”Caster一扬斗篷，身形从原地消失。

　　“去哪了？！”橘千枫见敌人突然消失，心中顿生不详预感。

　　“橘同学，她在天上，小心！”卫宫士郎大喊道。

　　橘千枫慌忙抬头望向空中。

　　“！”

　　原本应十分明亮的圆月此刻被浓浓的乌云遮掩住了（小知识：2004年2月5日是元宵，十五的月亮~），让人感到沉闷的乌黑云海在天空中翻滚。

　　空中，黑色的魔术师以君王的姿态傲视着下方众人。画满了繁复魔术咒纹的黑色双翼在Caster左右两侧展开，咒纹亮着警戒的红光。

　　“消失吧，碍事的家伙。”Caster嘴角扬起笑容。

　　“不好！”橘千枫再次抓起卫宫士郎的手，带着他逃跑。

　　这次她明显感觉到来自天空中的威压是刚才的几倍。

　　“你以为能逃掉么？太天真了。”Caster挥动手中的法杖，无数的光弹铺天盖地落向地面，就像是持续倾泻着的密集雨点一样。

　　这回绝对躲不掉了，哪怕立刻用魔术制作出来长弓也无法挡住这些光弹，炽天覆七重圆环也很难再投影出来，那东西太耗魔力了。

　　“Iamtheboneofmysword.RhoAias！”

　　夜空中传来男人的低吟，随着话音的落下，一个穿红外套的男人从天而降，同时七朵粉色的花瓣在他面前绽放，将橘千枫和卫宫士郎都保护下来。

　　“那不是……！”卫宫士郎和橘千枫面面相觑。

　　男人所投影出来的，正是炽天覆七重圆环，只是外形和橘千枫投影出来的有所不同。

　　“这才是它原本的形态吗……原来如此吗……Archer……Learner·Archer……”橘千枫看着自己刚才投影出炽天覆七重圆环的手，道。

　　“Archer！”Caster愤怒地喊道。

　　雨点般倾落的光点，被Archer投影出的炽天覆七重圆环尽数抵挡下来，但同时花朵也在快速凋零。

　　“撑不了多久，你们快走。”Archer回身看了两人一眼。

　　橘千枫点点头，拉起迟疑的卫宫士郎，往寺外逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，001 柳洞寺营救行动Re免费阅读。https://xs.23sk.com 