    第542章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……长的真好，瞧这小嘴跟洛洛多像啊！”洛城满眼慈爱地看着襁褓中的小娃娃，笑呵呵地说道。

    顾明烨在旁边连连点头，“是啊，不愧是我的孙女，这长的就是好看。”

    两个大男人你一言我一句，聊着育儿经验，表面一副很懂的样子。

    顾嫣然翻了个白眼，将小娃娃抱到自己怀里，手臂轻晃着。

    两个老男人，也不怕吓到了小乖乖。

    “嫣然，你别抱着，也让我们看看。”顾明烨不满道。

    他的外孙女，他还没看几眼呢！

    旁边的洛城跟着点头，表示想看。

    顾嫣然抱着小娃娃根本不想松手，察觉到自己明显惹了众怒，讪讪笑了笑，将小娃娃放到了婴儿床上。

    裴袀尧和洛瑾就是在这个时候进来的。

    两人一进来就看到了几个上了年纪的人围着一个婴儿床，看着津津有味，表情慈爱的笑着。

    裴袀尧却是没注意到婴儿床上的小奶娃，一眼看到了病床上闭着眼睛休息的洛水。

    他慢慢走过去，将她的手轻握住，神情又心疼又愧疚，浑身的气息都有些黯淡。

    顾嫣然看到他后，给几个大男人一个眼神，把空间留给了他们一家三口。

    洛瑾还没来得及看小娃娃一眼，就被强拉着出去了。

    裴袀尧坐在床边深深看着洛水，薄唇微抿，深邃的眼睛好似在盘算着什么。

    他不愿意再经历这种洛洛需要自己，而他不在的情况。

    洛水身体不错，只是脱力了，没多久就醒来了，一睁眼就看到了裴袀尧。

    “……袀尧？我眼睛出现幻觉了？”她声音沙哑，不复以前那般娇软清脆，语气里还夹杂着不确定。

    裴袀尧顿时心里一痛。

    上前一步把床位调高，喂了些水给她，男人坐在床边，目光专注地看着她。

    “洛洛，对不起，我回来晚了，你受苦了，还有……谢谢你！”

    洛水这时才意识到眼前的人不是她睡多了出现的幻觉，是真真切切出现在她面前的活生生的人。

    她只觉得鼻子莫名发酸，看着他的眼睛一瞬间出现水意。

    “不辛苦，就是想你了。”洛水说道。

    裴袀尧眼睛微红，将她轻抱住，“我也想你。”

    很想很想，想到每个夜里一闭眼全是她。

    洛水被他抱着，男人下巴处没有打理干净的胡渣，刺的她皮肤微微有些疼。

    这点儿微疼也让她感觉更真实了，袀尧回来了，宝宝的爸爸回来了……

    突然想到醒来还没见到孩子，洛水忙推开他，问道：

    “袀尧，宝宝呢？”

    裴袀尧看了一眼还在乖乖睡觉，不吵不闹的小娃娃，心想，这孩子是个会心疼人的。

    刚想完，一声呜呜咽咽的婴儿啼哭传来。

    新上任的年轻爸爸妈妈还没反应过来，呼啦啦几个长辈冲进来了。

    顾嫣然走在最前面，忙抱起小娃娃，“哎呀，怎么哭了？是饿了吗？”

    洛城也是急了，“……你确定吗？我去泡奶粉。”

    顾明烨神色淡定，说了一句，“是不是尿了？”

    顾嫣然下意识一看，果然一片湿漉漉，“还真是。”

    (本章完)

