    克尔拉可没想到艾尼路会说这样的话，甚至都还没反应过来，艾尼路的雷击已经从她旁边飞了出去。

    乌鸦的感觉敏锐度比一般人还要强一点，再加上见闻色的帮助，在艾尼路的雷击飞过来的瞬间，他就躲开了。

    然后…雷击直接击中了乌鸦后面的石墙。

    基尔戴欧看着石墙上被打出来的洞，陷入了沉思…

    乌鸦可不管这些，盯着艾尼路的双眼里都快迸出火花了：“哼！挑-衅我？很好！那就别怪我不客气了！”

    但在他特殊的嗓音下，在艾尼路听来，依旧好笑的很。

    “哈哈哈…”艾尼路放肆大笑，“笑死我了，本雷神还是第一次听到这么搞笑的声音。”

    “混蛋！”乌鸦气的不行，二话不说，立即将已经刀片化的黑色羽毛朝艾尼路打了过去。

    克尔拉脸色大变，身形敏捷的避开了乌鸦飞过来的羽毛刀片，有些小着急的说：“乌鸦，这里可是基地啊，你们在这里打架，弄坏了房子是小事，要是有人因为你们两个的打架而连累受伤了怎么办？”

    而艾尼路，压根连躲都懒得去躲，就这么得意的笑着，盯着那几片羽毛刀片飞过来，从他元素化的身体里穿了过去。

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路嚣张道，“连碰都碰不到本雷神，还想跟本雷神动手？真是垃圾。”

    “够了，你别说了。”克尔拉欲哭无泪的说。

    艾尼路懒得搭理她，随后冲已经生气到全身发抖的乌鸦勾了勾手指，不屑道：“不怕死就来，正好本雷神现在很闲。”

    “他也是能力者吧？”卡库倒是一点要阻止艾尼路的意思都没有，反而还拿出了一把水枪，笑眯眯的说，“老夫新研究了一种专门可以用来对付能力者的武器，正好派上用场实验下看看。”

    听到了卡库的话，艾尼路恶寒道：“你整天没事瞎研究什么乱七八糟的东西…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“本来这东西老夫是想用在你身上的，可惜了。”

    “可惜什么可惜，混蛋长鼻子，你把本雷神当成什么了？你的实验小白鼠？”艾尼路火大的问。

    卡库则一副无所谓的样子，微笑道：“反正你皮厚，天天被船长打都没事，生命力这么旺盛，没那么容易死。”

    “我@#￥…”艾尼路破口大骂。

    就在两人说话间，乌鸦浑身携带着杀气，已经朝艾尼路冲了过来。

    克尔拉和基尔戴欧想要阻止，虽然就算是他们两个联手也不一定是乌鸦的对手，可一旦乌鸦真的和艾尼路在这动起手来，后悔会很严重。

    “乌鸦，你冷静点。”基尔戴欧刚追过来。

    克尔拉挡在了乌鸦面前，乌鸦直接从其身侧迅速闪过，那速度，克尔拉甚至都没看清他的动作，就已经不见了乌鸦的影子。

    “糟了。”克尔拉微皱了下眉。

    就在乌鸦距离仍在和卡库吵架的艾尼路不到两米的时候，萨博转动着水管，将乌鸦那充满了攻击力的羽翼，直接挡下。

    “乌鸦，可以了。”萨博开口道。

    看到萨博出手了，克尔拉和基尔戴欧这才稍松了口气。

    乌鸦紧了紧眉头，语气不悦道：“萨博，这跟你没关系，闪开。”

    “他们是来找首领的客人。”萨博坚持道，“就算要打，也不能在这打，给我个面子。”

    乌鸦视线紧盯着萨博，沉默了片刻，这才收回手，将视线转向艾尼路，冷漠道：“有本事跟我出去打！”

    “切。”艾尼路掏了掏耳朵，懒散道，“你说打就打？本雷神现在不想打了。”

    乌鸦：“…”

    “这可不行。”卡库添油加醋的说，“老夫的新研究还没实验呢，傻大个，你快跟他出去打。”

    “你…”艾尼路瞪了卡库一眼。

    卡库则微笑道：“当然，如果你愿意成为老夫验证新研究成果的实验对象，也可以不打。”

    “混蛋。”艾尼路不爽道，“打，出去就出去！”

    语毕，他便元素化，瞬间从众人眼前化为一道闪电，‘嗖啦’一下，出去了。

    乌鸦则化身成为一只乌鸦，同样‘嗖啦’一下，飞了出去。

    虽然还是没有阻止乌鸦动手，但至少让他们把战斗地点转移了出去，克尔拉等人，后脚跟了出去的时候。艾尼路和乌鸦已经开打了。

    “傻大个，接着，你们1v1，老夫就不参与了，你试试看这枪有没有用。”卡库将自己手中的那把水枪朝艾尼路丢了过去。

    一道闪电闪过，艾尼路将卡库丢过来的水枪接住，有些不耐烦的说：“一天天的，就你事多…”

    萨博跟了过来，正好看到卡库把枪丢给艾尼路，奇怪的问：“那是什么？”

    卡库摸着自己的长鼻子，嬉笑道：“秘密。”

    “真是小气啊。”萨博笑着摇摇头，“不过，能克制能力者，还是液体，里面装的该不会是海水吧？”

    “哈哈哈。”卡库大笑着问，“你猜呢？”

    艾尼路和乌鸦的战斗还在持续进行中。

    单论果实能力的话，艾尼路自然系响雷果实完全可以碾压乌鸦的动物系能力。

    可乌鸦好歹是革命军的干部，是‘北军’军-长，武装色和见闻色并不弱，虽然现在的他，在体术这一块已经不是萨博的对手，但和艾尼路打打还是可以的。

    只要不被艾尼路的雷打到，他有信心可以战胜艾尼路。

    “喂，你是不是太小瞧本雷神了。”艾尼路忽然冷笑了一声，同样用对付萨博的那一招雷龙，释放出一条雷龙追着乌鸦飞。

    “你的见闻色还不错。”艾尼路看着乌鸦很轻松的躲避了雷龙的攻击，忽而嘴角一勾，坏笑道，“不过，在见闻色这一块，你在本雷神眼里就是垃圾。”

    “真是够嚣张的。”乌鸦刚说了一句。

    艾尼路忽然出现在他下一步会抵达的位置，拿起了卡库给的水枪对这乌鸦就是一枪。

    一注看似透明没有什么特殊的液体从水枪里涌出，乌鸦侧身一躲，刚躲过这一击，艾尼路早就提前第二次按下了水枪的扳机，兹了乌鸦一脸…

    “混蛋，这什么东西？额…海水？”乌鸦没来得及生气，只觉得身体忽然没了劲，一下从半空掉了下去，正好雷龙也追了过来，在其还没完全落地的时候，一下穿透了他的身体。

