    黄节的下场发声，彻底将这个话题推上了热搜，粉丝们的自嗨，彻底变成了广大吃瓜群众的共同狂欢。

    吃瓜群众才不管，这个回应是巧合，还是谁在推波助澜，不管！反正都算在林泛身上，林泛在综艺节目里唱了这么一首歌，就是林泛对拍电影事件的回应！

    黑粉和水军们嗨了，有回应是好事啊！总算是有突破点可以开撕了，之前没有任何回应的时候，撕X都撕地不痛快，不开心！现在有突破点了，赶紧的，大家伙一起上！

    而林泛的粉丝们就更不用说了，整件事就是她们自己脑补出来的，逻辑链非常自洽，还有林泛的新歌为她们“加油打气”，毕竟林泛之前就用《无地自容》干过这事。

    粉丝团重整旗鼓，一扫颓势，战斗力瞬间提升了好几百个百分点！黑粉来了正好，咱们的四十米大刀已经饥渴难耐了。

    值得一提的是，林泛的粉丝后援会在这次的反击当中，起到了良好的引导作用。他们为林泛拍电影这件事辩护，却也没有盲目捧高林泛的能力，和做这件事的初衷。

    因为林泛在歌曲里已经表达得很清楚了，他就是想拍电影而已。

    在这样的前提下，粉丝们形成了以一边支持林泛拍电影，一边也承认林泛确实没有经验和实力，不能保证电影最终的效果，希望网友们不要一昧苛刻，对林泛多一些包容为核心的行动宗旨。

    于是，一场轰轰烈烈的粉丝大战，在林泛完全不知情的情况下，就这么爆发了。等到林泛从小万那边知道这件事的时候，林泛的粉丝已经将黑粉和水军，杀得溃不成军，举白旗投降了。

    咳，实际情况是，水军背后的黑手发现，这件事非但没有给林泛造成多大的负面影响，相反的，随着粉丝大战的爆发，反而带动了《向往的院子》综艺的播放量，以及新歌《突然的自我》的下载量。

    而路人也经过几天的冷静期之后，不知道是受到林泛新歌的影响比较多，还是因为没有黑粉和水军带节奏了，整体好像突然开始变得宽容了起来。对于林泛拍电影这件事，给予了非常大的包容，就好像前几天骂林泛吃相太难看的人不是他们一样。

    也有网友听了新歌之后，仿佛被林泛的歌声洗涤一般，对之前头脑一热，热血上头，跟风嘲讽而感到羞愧难当，立马删除之前发布的不友善言论，在这突然的良心发现的短暂有效期内，深刻的谴责自己，并以此为戒。

    当然，那些忠实黑粉依然活跃在嘲讽，以及不断编造林泛黑历史的战场第一线，之前怎么样，以后还怎样，不以为耻，反以为荣。

    但是对这件事的幕后推手来说，已经没有继续下去的必要了，因为，得不偿失！

    这个时候，再继续让水军带节奏，就明显力不从心了，甚至还会激发吃瓜群众的逆反心理。所以，黑手们只能通知水军，偃旗息鼓，以待来日。

    没有了水军的支援，黑粉的数量根本没法跟粉丝，以及路人的数量相抗衡，很快就败下阵来。

    于是，这一场舆论战，在林泛不知情的时候被掀起，又在林泛完全意想不到的情况下结束，林泛全程没有任何参与感，真想给对方一个差评。

    但是，事情到了这个地步，林泛也明白，自己的压力更大了。

    没有人给林泛增加压力，夏言、杨红霞、梁闻，全剧组里的人，都对此事避而不谈。但是林泛自己清楚，有些压力不是逃避就能够逃避得开的。

    粉丝们虽然嘴里说着，过程比结果重要，无论林泛做什么都会支持，但是如果林泛真的拍出一部烂片，粉丝们还是会有些失望的。

    更关键的，是现在被打压下去的黑粉们，也会重新抬头，拿住这个事实，给予林泛粉丝们一个迎头痛击。

    这注定是一部不能失败的电影。

    林泛将手机交给小万保管，朝着剧组里那个监视屏后面的小马扎走过去，然后坦然落座。

    本来有些喧闹的片场，在这一刻突然安静了下来。

    林泛抬起头，看见夏言正专注的看着自己，对上自己的目光的时候，夏言露出了一个鼓励的笑容，用口型无声的说了一句“加油。”

    林泛回以微笑，然后转头，就看见梁闻伸出手来，重重的拍了拍自己的肩膀，没有说话，一切尽在不言中。

    还有饰演燕赤霞的老戏骨程国华，还有其余的演员，摄影、灯光、收音……等等，全场所有人，都在看着林泛。

    肩上传来无形的压力，林泛知道，此时此刻，所有人，都在等待着自己，等待一句话，亦或是等待一个手势，或者干脆就是一个眼神，一个态度，无论是什么，归根到底，就是林泛的信心。

    大家想要知道林泛到底有没有信心，拍好这部电影。

    即便身在剧组，交通不便，但是大家都多多少少受到了外界的一些影响，林泛可以不回应网络上的话题，但是却不能够忽视剧组全体人员的状态。

    林泛的表情非常平静，但是内心却在沸腾：这是我的电影。

    “Action！”

    随着林泛一声令下，彷如凝固在时间里的剧组，开始动了起来。

    场记打板，演员就位，摄影、灯光、收音等工作人员紧随其后，所有人就像是一台巨大机器里小小的一个部件，在林泛这个中枢的指挥下，有条不紊地执行着自己的任务，娴熟而又自然。

    经过这段时间的磨合，林泛终于做到了，将整个剧组化为自己的臂膀，如臂指使。

    非常顺利的一条过之后，又保了一条。

    梁闻看着监视屏里，那流畅的镜头与画面，忍不住感叹：“我一开始接这个工作，还以为自己要面对一个什么都不懂，只会指手画脚的外行来当导演呢。”

    林泛自然是听出来梁闻这是要夸自己，控制住要往上扬的嘴角，故作淡定的接茬：“那现在呢？”

    梁闻瞥了林泛一眼：“现在我发现你确实是个外行。”

    林泛差点儿被梁闻这不按牌理出牌的骚操作给憋死！

    看着林泛郁闷的样子，梁闻舒服了，这才乐呵呵的接了下一句：“虽然你是个外行，但是在这里，至少是在这部电影里，你是天才，没有谁比你更懂得如何能拍好这部电影。我很期待最终成片，更期待正式上映之后的结果。”

    林泛咧了咧嘴：“我也很期待！”

