    好在杜如晦见识过不少硬茬子。

    两个月前，便是魏征那等死脑筋，都被他说的无地自容，最后靠着圣上亲临安抚，才有了如今朝堂铁骨铮铮的谏臣魏征。

    眼珠一转，杜如晦瞟向李世民。

    李长歌是如何处置，陛下你支个招。

    李世民却是眼神一凝，面露凶狠。

    杜如晦虽然不解，但还是说道：“永宁公主的事，只怕老臣也做不了主了。”

    “这孩子本来深得陛下喜爱，只不过阵营对立，那些时日清算，陛下念及旧情才留下她，可她今日犯下的错，若非你李预早有准备，那大唐损失几何，你应该知道的！”

    “显然，这丫头还不甘如今的境遇，想祸害大唐！”

    李预自然也知道，他这书要搬给李二，李二能震惊到如何程度。

    要是真计较起来，李长歌有一百个脑袋都不够砍的。

    妥妥的死罪。

    这娘们本来就烦人，可终究是跟他李预同床共枕的情谊，李预不希望这丫头就这样死了。

    看李预陷入沉思，杜如晦气势也降了下来。

    识人无数的杜如晦，见过了惊才绝艳的青年才俊，也见过力拔山兮的豪杰。

    但他们顶多就一两个长处，若是加以引导，再许以厚禄，这人才不怕不到陛下这边来。

    可李预什么都没追求的样子，偏偏那些文献又是无价之宝。

    眼看陷入了谈不拢的境地。

    坐在一旁的李世民放下牙签。

    “傻啊，杜大人不是吹了半天陛下不知道怎么赏赐你么，等你去了长安，跟陛下张嘴要个李长歌做暖床丫鬟，这不简简单单！”

    “是啊！”

    李预恍然大悟，“可这不得让我到长安去？”

    李世民抱着手，“她烦不烦你！”

    “烦！”

    “她烧没烧你书院？”

    “烧了！”

    “你想不想收拾她？”

    “想！”

    “这不就结了！”李世民一脸笑意，“你李预是谁啊，能让你吃亏的，我就没见着有好的，这你能放过她？”

    李世民现在的作态，活脱脱扭转了之前呆呆傻傻的模样，活脱脱一个等着鱼儿上钩的老狐狸。

    李预一想，对啊，来大唐那么久，就没有他吃亏的时候。

    这李长歌欺负到头上来了，不答应！

    本是一番美意，让她放下仇怨，深刻改造，结果烧我书院！

    这仇不能算。

    “好，去长安！”

    李世民和长孙无忌对视一眼。

    好家伙，终于上钩了！

    杜如晦则是一拱手，“如此，老臣替陛下，替大唐万千百姓，先谢过李预公子的大才了！”

    “老先生客气了！”

    “我李预本想淡泊名利，做一个乡野闲人了却此生，却没想时势造英雄，也罢！”

    “醒掌天下权，醉卧美人膝，远赴人间惊鸿宴，一度人间盛世颜，世人莫羡长安景，风雨楼外多风雨，我辈男儿，谁还没有个愿景，这长安，我走一遭便是！”

    “轰隆！”

    李预随口念叨了一句，李世民却是心头炸响。

    一时间，他有些气血上涌。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    他的儿子，就当有这样的气势，有这样的魄力！

    杜如晦则是咀嚼了李预话中的用意，这小子，野心不小啊。

    翌日。

    庄园之外，李预看着前来送行的弟兄。

    三千人马都到了。

    薛仁贵帮忙整理了大包小包的物件，正带着几人麻溜的往马车上装。

    李世民兴头很足，亲自帮李预搬着行李。

    一来他高兴，这小子要去长安，他可是一宿都没睡。

    连夜与长孙无忌杜如晦两人思量如何安排李预。

    商量了一夜，这才定下了个思路。

    那就是不能让李预闲着。

    长孙无忌的目标很明确，既然李预武力堪称无敌，便是李元霸都没李预当初带给他的感官强烈。

    那李预自然可以帮忙整顿军务。

    李世民为此还疑惑了许久，李元霸是谁？

    结果长孙无忌卖个关子，没敢说。

    杜如晦则表明，可以就李预惩治几个不安分世家为切入点，只要李世民保驾护航，黑锅李预可以背。

    反正天大地大，闹的再大，陛下不理会便是。

    李世民点点头，抓内鬼这事，本来就是储君应该有的必备技能。

    整治军务，那也是储君需要掌控的能力。

    两位肱股之臣与他想的一样。

    总之得给李预安排个官。

    而他，身份最好不暴露，等回了长安，给一帮大臣讲清楚，敢在李预面前泄露天机，那别怪他翻脸无情。

    杜如晦想了一夜，也不明白陛下到底是打的什么名堂。

    李预站在一旁，对着几个弟兄，语气十分郑重。

    “如果有信心，你们可以在今晚出击，收复高陵。”

    “至于原州，和被突利可汗包围的凉州，我还是那个意见，你们三千人马或许能救下凉州，但弟兄们的命也是命，徒添伤亡无济于事，还是等长安派兵，再配合行动。”

    领头的几个百夫长纷纷点头。

    身后一个甲兵疑惑道：“校尉，我等有炮火支援，为大唐立功，生死何惧？”

    李预淡淡一笑，“傻小子，你这次秋考成绩如何？”

    小伙挠挠头，“也才五十七名！”

    李预扶助他的肩膀，“除去百余人老师，你这成绩很好了，你所学甚多，对于大唐你能有更多的方式建功立业，不急在此时！”

    小伙点点头。

    李预又看向领头几人，“高陵收复之后便退回，地里的红薯也差不多了，到时候若有流民以及逃难的百姓，能帮则帮。”

    “记住，屯田要继续下去！”

    几名领头之人纷纷表示遵命。

    “放心去吧校尉，我等定不会辱没你的威名，到时候，我等还要在长安追随于你的！”

    李预点点头，一转身，就看到老李笑眯眯的蹲在后面。

    现在的李预怎么看怎么顺眼。

    临走还不忘把他操心的事给办了。

    他的兵的确不适合去光复那几个被侵占的州县，如今防御吐蕃和吐谷浑等地的唐军已经大部分收回长安。

    到时候长安可以派军去收复。

    “李预，那红薯，我可还没见着！”

    李预搂住李世民的肩头，“急什么，你有杜大人做靠山，到时候将我国营粮草的理念推出去，那红薯不早晚能见着！”

    李世民笑的神秘莫测。

    李预搂着他就往马车走去，“走吧，大早上的你就来催，现在倒是磨蹭起来了！”

    李世民没有丝毫的不快，任由李预推着上了马车，临行之际想跟李预说点什么，猛然回头就看到李预锦衣的脖颈间多了一块玉佩。

    “李预！”

    李世民大喊了一声，李预正打算回他的马车，猛然听着炸耳朵的一喊，回头就看到李世民直勾勾的盯着他。

    “卧槽，你发什么神经！”

    “你那玉佩，从何，不是，以前怎么没见你戴着这玉佩？”

    长孙皇后早被李世民的大吼给惊到了，推开马车珠帘，就看到李预站在马车前。

    晨光照耀在身穿白色锦袍的年轻人上，当真俊逸无双。

    可听着陛下称呼的玉佩，长孙皇后往那脖颈间看去，顿时就捂住了嘴，泪水止不住的从眼眶中流出。

    李预还在疑惑老李发什么神经呢。

    他依稀记得老李也有个同款的玉佩，当时他还疑惑的，不过见过李长歌也有个差不多的，瞬间就被李预以为这烂大街的东西。

    捏起脖颈间的玉佩，“我特么要去长安，都不知什么时候才能回来，我娘留给我的传家宝那自然得随身携带啊！”

