    身体受到致命重创的毒液从市政府大厅废墟里挣扎爬起，看到周围都是手持枪械的士兵，正用惊愕的眼神望着自己。

    它二话不说，手臂化作鞭刃巨斧横向一扫，把周围的士兵给拦腰斩断并拖到自己面前大口吞吃起来，为自己补充能量恢复伤势。

    剩下的士兵见战友眨眼间就被这个怪物给杀死半数，惊恐万分的他们当即抬起枪口疯狂射击。

    但子弹给共生体带来的伤害几乎可以忽略不计，接下来又是一片凄厉的惨叫和枪弹声在市政府大楼里响起。

    外面众人听到里面传出恐怖的嘶吼声，吓得纷纷作鸟兽散，自卫军则继续组织起来往里冲去。

    毒液吃了这些主动送进来的餐点后，才勉强感到恢复了些，但很快又察觉到那个男人追上来了，急忙抓起附近被自己撞塌的巨大碎石块，如投石车般朝他砸去，试图阻缓其脚步。

    面对砸来的巨石，犀甲形态的夏天明根本不屑躲闪，石块砸在铠甲表面如豆腐般破碎，丝毫没有减缓其冲刺速度。

    一个眨眼的时间，他猛地跳出几十米远，因瞬间爆发力在原地留下一个直径两米深坑，他整个人则如炮弹般也撞入了东京市政府大楼，再次毁坏一片设施。

    毒液看到那令自己心肌梗塞的黑影冲撞而来，急忙利用毒素的能力，结出触须蛛网抵挡于身前进行缓冲。

    但夏天明这势不可挡的一脚直接踩破触须蛛网，砰的一声践踏在它胸口，令毒液发出惨叫，整个胸腔被踩塌陷！

    受此猛烈冲击，他们所在的楼板也瞬间坍塌崩裂，连带着整块破裂地板接连坠落至下面一层。

    原本宏伟壮观的东京市政府大楼，在他们两个的摧残下像是经历了战火的洗礼一般，化作了半片废墟。

    毒液表情惊恐的从烟尘弥漫的碎石堆里爬出，挣扎着想要逃跑，但一只利爪如同从地狱里伸出的恶魔之手，一把抓住了它的脚踝，将其往后拖去。

    毒液欲哭无泪的快要哭出来：“呜……就不能给我们共生体一条生路吗！！！”

    它从未如此的凄惨过，还不如面对绿巨人的正义铁拳都比面对这个恐怖的男人要好得多。

    眼看毒液绝望被拖入身后的烟尘里，忽然一双鞋子出现在它的面前。

    “果然是你！”

    站在它面前的，是刚刚搬运伤员的救护人员，他正用愤怒的目光瞪着趴在地上的毒液。

    该救护人员名叫吉良吉影，原本只是一个普通的上班族，后在一次意外中被毒液附身，从此被打破了宁静的生活。

    因强烈抵触毒液毁了自己的人生，吉良吉影无时无刻都在和它作斗争。

    后面，毒液遇到了更适配自己的宿主，也就是艾迪，才终于离开他换了一个宿主。

    但是却在吉良吉影的体内却不经意间埋藏下了共生体种子，不得不说，毒液真是到处留下孽种……

    因为他对共生体的强烈抵触情绪，该种子也随之发生异变，成为了异类于其它所有共生体的存在——血清！

    与只知道杀戮的其它共生体不同，血清能够治愈几乎所有的病症，有着所有共生体中最快的自愈速度，能够嗅出他人身上的绝症、肿瘤、病毒等疾病，和其它共生体特征简直完全相反！

    因此，心存善良的吉良吉影决定利用这种能力造福众生，于是就加入了医学的队伍里，使用血清的能力为那些痛苦的病人治疗。

    同时，他也和心怀正义的警察角一裕一样，对曾破坏了自己生活的其它共生体产生怨恨，只要一经遇到，必将不会放过！

    而现在，令吉良吉影最仇恨的共生体毒液，就出现在了他的眼前。

    未等毒液反应过来，吉良吉影的身体便已被白色液体所笼罩覆盖，转眼成了一头浑身充满肌肉的白色怪物，颜色相比其他充斥暴虐气息的共生体也显得更加特殊！

    “吼！！这次无论如何都不会让你逃走！”

    血清发出咆哮，一把抓住了毒液的两条手臂。

    瞬时间，毒液被接触到的部位便出现了白色泡沫，以肉眼可见的速度消陨下去，这是毒液正在被血清给侵蚀净化！

    “吼！！！”

    毒液再次发出痛苦的嚎叫，自己怎么他妈的这么倒霉，被两个宿敌给前后夹击？！

    此时的它像是拔河的那条绳子，两边都在使劲拉扯着，生生快要把毒液给拔成两段……

    这时，血清嗅到了那烟尘之中还存在着一个令自己厌恶的未知个体，难道是另一个共生体？

    血清那特殊的嗅觉能够闻出各种病原体，所以这股味道对它来说极其浓烈，令人作呕！

    它森白的巨爪一挥，毒液身后弥漫的烟尘瞬时消散，呈现出隐藏在其中的一切。

    血清见状一愣，是一个比共生体还诡异的黑色怪物，正在蚕食吞噬毒液的下半身？

    而令自己极度厌恶的未知病毒气息，就是源自于这个怪物身上！

    同样的，夏天明体内的黑光病毒也随之躁动了起来，因见到血清的存在而开始沸腾！

    仿佛黑光病原体与血清之间像是一种持续了亿万年之久仇恨的宿敌！

    没有任何言语，夏天明和血清几乎是同时松开毒液，手臂化作利刃斩向对方！

    哐！！

    黑白两种对立颜色的利刃碰撞瞬间，所产生的劲风将周围撕裂，墙面出现了道道裂痕！

    而看似平静的锋刃接触点，实则肉眼看不见的亿万病毒与血清体已经在相互疯狂蚕食攻击，几乎是不分伯仲！

    血清有些惊讶，这还是第一次有敌人在自己的触碰下没有被反噬，对方难道也是异变的共生体，对自己产生了抗性？！

    而趴在他们对拼巨刃下的毒液，见血清果然能够抵触对方病毒的蚕食吞噬，二话不说突然伸出利爪，袭向了自己的“儿子”血清身体！

    血清面对毒液的偷袭，本不屑闪躲，因为只要它触碰到自己就只能被反噬净化。

    但这次它察觉到毒液比往常都不一样，似乎存在着多个共生体的气息。

    于是立马分出手进行阻止。

    而在它分神的这一瞬间，夏天明背部延伸出阿修罗般的另外两条手臂，化作攻击形态朝它斩来，同时发动攻击的还有胳膊肘外拐的毒液……

