
　　大量的信息猛然进入到了宇智波刹那的脑海之中。

　　宇智波刹那只感觉到自己脑袋涨疼。

　　许久之后，宇智波刹那才是停了下来。

　　没有立马去消化脑海之中的记忆，而是先看向团藏。

　　团藏还有一点气息。

　　可是已经脑死亡了，过不了多久，团藏就会彻底死亡。

　　“生前，肉体上遭遇了无数的疼痛。”

　　“临死，又承受了极大的心理上的痛苦。”

　　“这种死法，才配得上团藏。”

　　宇智波刹那收回视线。

　　团藏的身体猛的抽搐了一下，再没了动静。

　　宇智波刹那离开了地藏空间，回到了卧室。

　　宿场町。

　　猿飞日斩等人终于到了。

　　可是山中风没有看到预想之中的场景，就只有一些重伤死亡的根部忍者。

　　卡卡西和那些活着的根部忍者没追上宇智波刹那，但还在追击中，已经离开了这里。

　　山中风：“？？？”

　　猿飞日斩看向山中风，皱眉。

　　另外几人也有些不满。

　　已经这么晚的时间，一声令下，就离开木叶，来到这宿场町，说是有非常重要的事情，可是来到这里之后，什么都没有。

　　地上的根部忍者的尸体，被他们直接忽略了。

　　“山中风，这是什么情况？”

　　“回火影大人，我也不知道……”

　　“不知道？”

　　猿飞日斩的表情变得严肃了起来，对山中风多了一丝责怪，不过更多的是对团藏的，要不是因为团藏，猿飞日斩才不会这么晚将人带出来。

　　因为对团藏的信任，猿飞日斩才会在听到山中风的请求之后，第一时间找到了众忍者家族的族长，以及其他木叶高层。

　　山中风脑海中转过了多个念头，在想要怎么样解释。

　　但一时半会想不到。

　　因为山中风的心中闪过的都是不太好的预感。

　　就在这个时候，一名根组织的忍者回来了。

　　“火影大人。”

　　“团藏大人被那個袭击者带走了，我们没追能上。”

　　“现在团藏大人可能已经遇害了。”

　　听到这句，众人脸色顿时变了，不过变化的方向稍微有些不太一样。

　　“不可能！”

　　山中风的脸色变得非常难看。

　　这次的计划，他是全程知晓的，团藏的设计他认同，团藏的实力他也知晓，团藏还带了那么多根组织忍者，以及卡卡西。

　　对方就算是宇智波鼬那又怎么样？

　　就算不是宇智波鼬的对手，怎么可能连坚持一会儿都做不到？

　　那么多根组织忍者，还有卡卡西。

　　团藏自身的实力也极强。

　　宇智波鼬凭什么在这么多忍者的面前，在那么短的时间内，可以将团藏制服，带走？

　　“当时具体什么情况？说！”

　　山中风冲到了这名根组织忍者的面前。

　　这名根组织忍者连忙将自己看到情况仔细说了一遍。

　　“那个袭击者的实力很强，我们根本不是对手，对方使用出了非常强力的火遁，将我们的阵型直接打散，还使用了影分身之术。”

　　“团藏大人在被他靠近之后，就像是被他控制住了一样。”

　　“之后又突然消失了。”

　　“我们对其进行追击，但追不上。”

　　猿飞日斩皱了皱眉头。

　　“控制？”

　　山中风咬了咬牙，说道：“火影大人，事实上在来这里之前，团藏大人就已经和我说过，他猜测这个袭击者正是之前失踪的宇智波鼬。”

　　“这都是宇智波一族的阴谋。”

　　“这是宇智波鼬针对团藏大人的陷阱。”

　　“团藏大人是察觉到了这一点，才会让我来禀报火影大人。”

　　“但是为了稳住宇智波鼬。”

　　“为了揭破宇智波一族的阴谋，团藏大人不得不以身犯险前往。”

　　猿飞日斩眼睛微眯了起来。

　　之前山中风可没说宇智波鼬的名字，而只是说了这是团藏的请求。

　　因为对团藏的信任，猿飞日斩来了。

　　现在山中风说出宇智波鼬的名字，猿飞日斩还觉得真有这个可能性。

　　宇智波鼬信任猿飞日斩。

　　但猿飞日斩并不信任宇智波鼬。

　　卡卡西和其他根部忍者的身形也是来到。

　　“卡卡西。”

　　猿飞日斩看向卡卡西，眼神闪烁不定。

　　卡卡西暗中调查木叶白牙事件的事情，猿飞日斩已经知道很久了。

　　“火影大人。”

　　“当时是什么情况，卡卡西你有没有看到更多？”

　　卡卡西将自己看到内容说了，隐瞒了一部分，和刚刚的根部忍者说的一般无二。

　　“那个人具体的样子我没看清楚，擅长使用火遁忍术，比普通忍者的火遁强很多，体术很强，还拥有让人突然消失的能力，非常之强。”

　　卡卡西说的内容，对于在场的人来说，和没说没什么两样。

　　相比于之前那名根部忍者没有更多的信息。

　　猿飞日斩沉默了一会儿。

　　“我会让暗部忍者去四周搜寻团藏的踪迹，团藏是木叶长老，我怎么都不会让他就这么白白失踪了的，这件事情，必须调查清楚。”

　　“我们先回村子，好好讨论一下。”

　　众人回到了木叶，进入火影大楼。

　　猿飞日斩在自己的座位坐下。

　　对面站着十几人。

　　水户门炎，转寝小春，日向日足，油女志微，山中亥一，奈良鹿久，秋道丁座，犬冢爪，鞍马族长，卡卡西，山中风……

　　关键的人，全部都在。

　　猿飞日斩看向对面的这些人，突然明白了团藏让自己带这些人的用意。

　　“猜测到了是宇智波的陷阱，以自身为诱饵，让宇智波对他出手，让我带人过去看，这样就能够合情合理的对宇智波出手了。”

　　“团藏是为了村子？还是为了其他什么原因？”

　　“要是为了村子的话，那我之前是错看团藏了。”

　　“这样的团藏值得我的尊重。”天籁小说网

　　“团藏已经带了足够多的人过去。”

　　“可惜，对方的实力还是超出了团藏的预计。”

　　“真是宇智波鼬？”

　　“难道宇智波鼬和当年的宇智波止水一样，已经觉醒了万花筒写轮眼？”

　　“卡卡西说的那个特殊的能力，让团藏突然消失的能力，就只有万花筒写轮眼可以做的到吧，毕竟连别天神这样的能力都存在。”

　　“空间系的能力？”

　　“没意外的话，团藏现在已经遭遇不测了。”

　　猿飞日斩的心情有些复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百一十七章 宇智波的阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 