    走出菜市场，罗峰看了看四周。

    大概的分辨了一下子方向，罗峰就朝着一个地方走了过去。

    他前行的速度不算太快，就是一个正常人前进的速度，到了一个没有什么人的地方，罗峰掏出了一个口罩，戴在了自己的脸上，而后他直奔一个方向而去。

    他穿过了一条一条的街道，来到了城市最为中心的区域。

    这片区域，所居住的人，都是罪恶之城真正有实力的人。

    他绕过北城区，来到了西城的方向，然后看着前方一个巨大的庄园！

    这个庄园前方很安静，甚至没有任何一个人敢靠近这个地方！

    庄园的大门处，站着两列人，他们都手持着武器，每一个人的实力，都是高级的高手！

    高级，在罪恶之城，几乎都是各大势力主要成员之一了。

    而在这个庄园，却只能够拿来守门，足以证明这个庄园的主人到底多么有实力。

    是了，这个庄园的居住者，便是罪恶之城西区之主，龙千雨！

    龙千雨，是一个女的，但是在这座城市，在这恶魔岛上，她却是一个令人闻风丧胆的名字。

    她是天榜二十一，超级实力的高手。

    当然，在超级之中，她的排名是垫底的存在，但是不论如何，超级始终是超级，在这座城市，她是站在最顶峰的人物之一。

    没有人敢靠近她的庄园。

    罗峰摸了摸自己的口罩，然后径直的走向了这个庄园之中。

    靠着自己，他很难去收集消息，而西区之主，龙千雨的势力范围是很广的，情报方面，也非常的不错，所以他打算过来了解一下！

    自己小队成员的失踪，还有十一姐的失联，这都是大事儿，能够做到让他们悄然无息消失的事情，是不存在的！

    所以他们失踪，肯定有着什么战斗。

    最起码是一流势力以上的战斗。

    然而这样的战斗肯定会让全城的人都知道，而罗峰在这之前，也在和尚那里打听过，这段时间，并没有那种大型势力之间的较量！

    所以罗峰猜测，要么…是十一姐自动的不发消息，要么他们的事情，可能就是几个区域之主，甚至有可能是城主干的！

    龙千雨和罗峰算是旧识，两人之间有着一些故事，所以罗峰打算过来找她询问一下。

    走到门口，一个声音就响了起来说道：“来者止步！”

    罗峰的眉头微微一皱，而后语气平静的说道：“我是来找龙千雨的！”

    “嗯？”一个人上前一步，他大声呵斥道：“区域之主大人的名字，岂是你能够直呼的，给我拿下他！”

    其他的几人瞬间拔出了武器！

    “滋滋滋！”

    就在这个时候，一阵的刹车声响彻而起，一辆轿车在不远处的路上停了下来，同时车门打开，一道靓丽的身影从上面走了下来！

    下来的人，看起来三十岁的模样，容貌有些艳丽，一副御姐范儿的样子。

    “怎么回事儿！”她下车之后，看着门口，眉头一皱问道。

    有人说道：“这个人说要见区域之主大人，还直呼大人的名字！”

    那妇人朝着罗峰这边看了过来，在和罗峰眼眸对视的那一刻，她的心脏就陡然一跳，手中一根装着菜的袋子，一下子落在了地上，她整个人也差点朝着罗峰这边跪拜了下去！

    罗峰连忙对她摇了摇头！

    那女人心中一动，然后连忙低头把袋子给提了起来，而后他走到了那几人的面前，低喝一声道：“赶紧回到自己的位置上，这位是龙千雨小姐的朋友，你们做什么！”

    那些守门的人都大惊失色，发号施令的人连忙对着罗峰鞠躬说道：“大人，对不起，我们不…不知道…”

    罗峰摆了摆手，语气平静的说道：“不知者不罪，不需要道歉。”

    然后他看向了那个女人说道：“带我去见她吧！”

    女人点了点头说道：“这边请！”

    走入到了庄园之中，罗峰看着四周，都觉得挺熟悉的。

    走到无人的地方之后，那个妇人才连忙后退一步，对着罗峰鞠躬说道：“十三先生，您怎么来了！”

    罗峰无语的说道：“韩姨，不用行礼，这么多年了，你还是以前那个样子。”

    这个人罗峰是认识的，她是龙千雨的左膀右臂，名字叫做韩芮！

    她虽然看起来三十多岁，但是真实年龄，已经快接近六十了。

    只是因为习武的原因，加上保养得很好以及化妆，看起来只有三十多而已。

    “您是小姐的座上客。”韩芮连忙说道：“规矩是绝对不能坏的。”

    “我来到恶魔岛的事情，不要声张。”罗峰说道：“不要给任何其他一个人说，我今天来找龙千雨有些事情要问她。”

    韩芮连忙问道：“是关于十一先生的事情吗？”

    “嗯？”罗峰神色微微一动道：“你知道？”

    “我知道得有限！”韩芮说道：“十一先生来到罪恶之城的时候，来找过小姐，他们聊了什么我不清楚，这几天小姐一直在长吁短叹，说十一先生可能出事儿了。”

    罗峰脸色微微一动，然后说道：“带我去见龙千雨！”

    “嗯！”韩芮连忙说道！

    很快，两人便走入到了一个奢华的大厅之中，罗峰在沙发上坐下之后，韩芮说道：“我这就去通知小姐，十三先生稍等一下！”

    “千万不要声张，不要告诉任何一个人我过来了！”罗峰说道。

    “我懂的！”韩芮连忙点头！

    罗峰在这边等了大概两三分钟，忽然之间，一道人影快速的闪烁而过，罗峰还没反应过来，他就感觉一阵香风浮动而过，下一刻，一道人影便扑入了他的怀里！

    “小十三！”一个声音响了起来说道：“我在这边天天苦守空房，终于等到你了！”

    罗峰大汗！

    他朝着四周看了看，确定四周没人之后，他才松了一口气道：“龙千雨，你别乱说啊，我和你之间没有任何关系，而且算年纪，你都能当我妈了，你赶紧起来。”

