    却见这帮外门弟子们你看看我我看看你，欲言又止。

    虽然他们都很感激高晋的破极丹，但相比于跟着高晋混，他们还是更希望得到正常内门弟子的待遇跟福利。

    “啥意思？”高晋有些无语道：“觉得跟我混没前途吗？”

    其中一名寸头青年苦笑道：“原以为进入内门后，前途一片光明，可如今却发现未来依然充满了未知数。”

    “是啊，早知道会是这样，昨天就不该买那颗破极丹。”人群中有人小声抱怨。

    “现在的关键是掌门不认可咱们，除了跟晋哥混以外，没有其他选择。”

    听到这话，众人不由唉声叹气起来。

    “放心吧诸位，我是不会亏待你们的。”高晋再次向众人保证道：“只要入了档案，你们一样是内门弟子，只是跟其他内门弟子不太一样罢了。”

    众人相互对视一眼，只能无奈点头。

    他们多么希望高晋刚刚认一下怂，或许掌门还会接纳他们。

    但事已至此，他们也只能认命了。

    “来来来，都排好队，给你们入一下内门档案，顺带也能了解下你们的天赋。”

    高晋也不废话，直接开始帮这批新晋的弟子注册档案玉简。

    因为都是自己的员工，所以高晋特意将这些人的玉简放在一起，方便以后查找。

    一口气注册完十几个员工后，高晋不禁蹙起了眉头。

    说实话，这些个弟子的元灵天赋都一般，几乎没什么出彩的地方。

    仔细想想也对，但凡天赋不错，有点实力的人，也不会被困在外门。

    “那啥，我先去给你们敲个钟，有什么事儿等敲完钟再说。”

    说完，便快步登上了顶楼。

    片刻后，一连串的三连钟响彻古苍山脉。

    ……

    而此时的古苍派上下，除了刚刚在现场的知情人士以外，所有人都处在一种懵逼的状态。

    原本一连两波六连钟就足够让人震惊了。

    而当后续接连不断的三连钟响起后，内外门的弟子们彻底傻眼。

    “卧槽，什么情况？”

    “玄苍古钟出故障了不成？这都第几波三连钟了？”

    “好像是第六波了。”

    “乖乖，今天究竟是什么日子，连续晋升两位亲传不说，竟然还有这么多晋升内门的。”

    “快告诉我这不是真的！”

    “我去，竟然还有第七波三连钟。”

    “得~第八波也来了。”

    “事出反常必有妖，我怎么感觉要出大事呢？”

    ……

    青竹峰这边，炼丹室内的楚狂和苗长生同样被接连的钟声整的一愣一愣的。

    “什么情况？”苗长生惊愕而又疑惑着看向楚狂，“小师叔不会是把玄苍古钟当玩具了吧？”

    楚狂凝眉摇头，“你先炼你药，我回去看看。”

    ……

    十几波三连钟终于告一段落。

    而此时的古苍派上下已经乱成了一团糟，所有人都在好奇钟楼那边发生了什么。

    直到顾正云一发掌门公告，才让广大弟子们知晓了事情的真相。

    然而，宗门上下并未因此陷入消停，反而因为高晋自立一脉的事情变得越发热闹起来。

    钟楼这边，员工们自然也收到了掌门发出的公告，一个个唉声叹气，对自己的未来充满忐忑。

    而此时的钟楼顶上。

    敲完钟的高晋并没有急着下楼，而是就地盘坐在古钟旁边，耐心感悟起来。

    之前敲到第九波三连钟的时候，玄苍古钟给他的反馈便开始清晰起来，随着钟声的反馈，脑海中不断浮现出一连串玄妙的字符。

    虽然看不懂这些字符，但却能清晰的体会到这些字符的含义。

    渐渐地，一套体系完整的玄妙功法浮现在高晋脑海当中。

    没有名字，只有一套完整的功法口诀。

    对此，高晋自然是欣喜若狂，敲完钟后，当即开始一遍遍参悟这套功法。

    之前楚狂也说了，他们钟楼一脉的传承就藏在玄苍古钟的反馈里，而且是一套十分强力的功法。

    这让高晋充满了期待。

    按照功法的口诀一遍遍运行、体会，保底之力逐渐累积。

    虽然还不清楚这套功法的具体效果，但高晋能明显感觉，这套功法的灵气转化效率极高，而且转化出的灵力也极为精纯，绝非一般功法。

    终于，当他将这套无名功法运行到第一百次的时候，系统提示来了。

    “叮！”

    “运行功法次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该功法。”

    跟之前那些低阶功法不同，高阶的功法跟技能一样，必须将其领悟才能获得功法的加成效果。

    同时，功法的运行路径也会在体内自发运转。

    当然，功法自行运转的速度是很慢的。

    日后随着功法境界的提升，自发运转的速度也会逐渐加快。

    成功领悟功法后，高晋便能通过元灵，清晰感受到这套功法的加成效果。

    【未知功法】

    境界：一层

    基础效果：法力回复11/秒

    元灵增幅：力道+5%、法伤+5%

    特殊效果：技能回路充能时间减少50%

    感受到功法加成效果的那一刻，高晋不禁倒吸一口凉气。

    “我滴个龟龟，这是什么神仙功法？！”

    基础法力回复和元灵增幅倒还好，关键是第三条【特殊效果】。

    好家伙，直接50%冷却缩减。

    这怕不是要上天啊！

    别的不说，光凭这一条【特殊效果】，这套无名功法就有资格进入顶尖功法行列了。

    在这之前，他还没听说过那种功法可以减少技能冷却时间的。

    对于高晋来说，几乎可以说是质变一样的提升。

    有了它，华彩光弹的2.5秒冷却直接缩短为1.25秒，极大加快了保底叠加的速度。

    疾火轰击剑的提升就更不用说了，原本80秒一发的大招，直接变成了40秒一发，光想想都觉得刺激。

    就在高晋兴奋不已之时，楚狂跟往常一样，神出鬼没的出现在了他面前。

    “领悟到功法了？”楚狂蹙眉问道。

    “是的。”高晋欣喜点头，忍不住询问道：“对了师尊，话说咱们这套传承功法加啥名字？”

    “名字不重要，好用就行。”楚狂不以为意笑了笑，转而正色问道：“楼下那帮小家伙怎么回事？”

    “您说那些新晋的内门弟子啊~！”

    高晋笑了笑，然后将前因后果讲了一遍。

    得知整件事情的来龙去脉之后，楚狂嘴角不自觉的抽搐了下。

    “怎么样，弟子这波是不是很聪明？”高晋暗自得意道。

    楚狂表情僵硬道：“你真要负责那帮小家伙？”

    “没办法，牛都吹出去了。”高晋咧嘴笑道：“而且咱钟楼一脉人单力薄的，发展发展也没啥坏处，免得被其他几脉欺负。”

    “……”

