    

    “戒日王的雄心壮志，我已经知道，戒日王也不必再多说，我方才问的是戒日王可有什么具体的计划。”陈桥笑着又说了一便。

    戒日王摇摇头，“有黑龙军在，还需要急什么计划？”

    他这句恭维说得极为坦然，陈桥一时反而没了话说。

    半晌之后，陈桥再次开口，问道：“既然是合作，那不知戒日王能给我提供些什么？”

    “我戒日可为黑龙军提供行军所需的粮草，事后也绝不会趁人之危。”

    前半句说得还有些道理，可陈桥听到后半句却直接笑出声来。

    “趁人之危？戒日王以为黑龙军会怕吗？”陈桥嘴角含笑地问道。

    说实在的，对于一个一国之主来说，这句话已经说得很是过分了，不过戒日王却依旧面色如常，反而还给陈桥道了歉，“是本王说错话了，既然陈将认为我的提议不值一提，不妨说说陈将军有何需要本王做的？”

    “粮草为其一，其二便是在你有生之年天竺从今往后不可侵扰我大唐边境，否则今日之后笈多就是明日之戒日。”陈桥面色沉静地看着戒日王，言语间尽是不容置喙的狠绝。

    戒日王沉吟片刻，随即坦然答应下来。

    若是黑龙军有能力覆灭后笈多王朝，那自然也有能力覆灭戒日，即便今日戒日王不愿答应，也没有别的法子。戒日王可不愿让这次的合作因为自己而泡汤，那样的话，只怕戒日当真就要腹背受敌了。

    “痛快，”眼见谈妥，陈桥便准备起身离开，“既然如此，黑龙军明日便会由戒日进而往后笈多去，到时候还得请戒日王为黑龙军大开方便之门。”

    “这是自然。”戒日王点头说道。

    随后，陈桥便带着沈勇达和秦琼离开了客栈，本想回去后再派黑龙军将士来看着这个戒日王，可路上一来一回的时间里，想来戒日王也早已回到了戒日。

    “王上，如何？”

    果然一如陈桥所料，他们刚一离开，戒日王便从客栈离开，一路驾马回到了戒日。刚回到戒日王宫从马背上跃下，戒日王便看到了面色沉重的大臣朝着自己走来。

    戒日王将牵着马的缰绳交到一旁的侍从手中，然后对着大臣点点头，“谈好了。”

    “那陈桥可提了什么要求？”大臣惴惴不安地问了一句。

    戒日王一边往书房走去，一边说道：“陈桥并非贪得无厌之人，他的要求都十分正当。”

    “还请王上明示。”那大臣依旧有些不安心。

    “第一，戒日为黑龙军提供此番出征后笈多的军需粮草；第二，在本王有生之年不派兵侵扰大唐百姓；第三，黑龙军要借道戒日往后笈多去，”说话间，两人已经到了大殿门口，站在两旁的侍从恭敬地打开殿门，两人一道走了进去，“本王已经全部答应下来。”

    “看来外面的传言确实不虚，”那大臣捋着自己的胡须说道：“早听说陈桥是一个将百姓和麾下将士都看得很重的人，如今看他这三个要求，每个都合情合理。”

    戒日王笑着点点头，“是啊，本王先前还以为陈桥的名声不过是他自己散播出去，如今看来倒是本王以小人之心度君子之腹了。”

    “王上何须如此说，这些不过都是人之常情。”大臣见戒日王虽然在笑，可这笑意却远未到达眼底，不由劝了一句。

    都是当世胸有沟壑的人物，即便说不上惺惺相惜，也不该如此妄下论断。

    “到底还是被比下去了。”戒日王轻叹一声，不知是在与站在阶下的大臣说话，还是在自言自语。

    “王上，不知黑龙军打算何时动身前往后笈多？”大臣问了一句。

    “你下去吩咐吧，明日将通往后笈多的所有城门打开，迎接黑龙军。”戒日王淡淡说了一句。

    “明日？”大臣有些惊讶，他听说黑龙军才刚刚到达贡唐，怎么也不多修整几日便要出兵了？

    戒日王点点头，“正是明日。”

    “臣听说黑龙军昨日才到贡唐，怎的这么快就要出征？若是出了什么差错……”大臣有些担心地说道。

    其实也不怪他忧心忡忡，这样的事情若是换了寻常军队，只怕会被人说一句冒失激进。

    “无妨，黑龙军速战速决的威名天下皆知，若非又十足把握的话，想来陈桥也不会如此果断。”戒日王打断了大臣所言，他相信，无论是陈桥还是黑龙军都绝不会叫他失望。

    “既然王上相信他，那臣便下去吩咐了。”大臣恭敬地行了一礼。

    戒日王闻言挥挥手，让大臣退下了。

    而此刻的黑龙军大营之中，陈桥也正与其他人说起戒日王。

    “你们觉得，这戒日王如何？”

    沈勇达与秦琼跟随陈桥回到营地之后，便将今日见到戒日王的事情告诉了其他人。

    众人无一不惊叹，戒日王身为一国之君，竟敢孤身前来，实在算是有些胆量的。

    “大人，若那戒日王是诚心要合作，自然是好的，若非如此的话，我们还是得再做些准备。”辛志诚蹙眉说道，他总觉得那戒日王对陈桥那三点要求答应地太快了些。

    陈桥却摆摆手，“不必，我看得出来，戒日王并非言而无信的小人之流。”

    眼见陈桥说得笃定，跟随着陈桥一道前去的沈勇达和秦琼也未多说什么，辛志诚便也不再多言了。反正即便是有埋伏，以黑龙军的实力也绝不会变成砧板上任人宰割的鱼。

    “大人，那戒日王没说其他的事情吗？”施林通挠着后脑勺问了一句，“他没说了说那后笈多王是什么样的人吗？”

    陈桥冷冷一笑：“后笈多王是什么样的人，前头几个事情你们还没看清楚吗？”

    “确实，”王义出声道：“那个假使臣，正是因为被后笈多王以家人性命相威胁，才不得不听从调遣，如今他躲在大理寺的牢狱之中，哪里都不敢去，只怕遭到后笈多杀手的暗杀。”

    剩下几人俱是撇着嘴摇摇头，如此视人命为草芥，居然还妄想成为一国之君，实在令人发笑。

    “大人，不知到时候是将那后笈多王直接斩杀还是活捉后押回京城？”施林通问了一句。这个事情实在不得不问，若是陈桥想要生擒结果黑龙军将士一时不慎将人杀了，难免要惹陈桥不快。

    陈桥想了想，既然说了是要为伏岚的母后报仇，那这后笈多王即便是死也得当着伏岚的面死，何况京中李恽虽已经认罪，可却也总要让他见见后笈多王这个一丘之貉才好死得安心些。

    “伤了残了无碍，留了一条命便是。”

    基因融合之后，黑龙军将士的力气总是比旁人要大，若不提前嘱咐只怕到时候也会失手要了后笈多王的性命。

    “是。”施林通应了一声，没再多说什么。

    “大人，”一直安静的沈勇达忽然开口，“属下想要为先锋。”

    陈桥心知沈勇达先前因着栽赃一事，心中憋了一肚子气，当即便说道：“放心，即便你不说，我也会让你和雷虎营做先锋。”

    话音落下知乎，陈桥的目光早众人面上扫了一眼。

    “好了，别的不多说了，”陈桥站起身来走到被放在帐篷中间的沙盘边上，一双眼睛牢牢盯住上面标识着后笈多的位置，“明日，全军出发，前往后笈多！”

    “是！”

    众人站起来齐应一声。

