    第485章回忆（4）

    云姒稳住发抖的手，勉强挤出一个笑容，背后一直在发凉，

    “朋......朋友，我忽然觉得，自己好像该回家一趟。”

    “抱......抱歉，我先走了。”

    她转身，慌不择路地跑了。

    头也不敢回，拼命地跑。

    身后，一袭白衣的美人，静静地看着她，并没有追。

    唇角的弧度平淡了下来，毫无情绪。

    他垂眸，看着自己的手，淡淡地，眼底一片平静。

    粉色的桃花花瓣从一旁落了下来，无声无息地，落在了腿边。

    美人似乎轻笑了一声，意味深长。

    ......

    ......

    云姒还是在桃林外被堵住了，

    一众人，虎视眈眈地拿起了武器。

    只要云姒踏出来一步，他们就能将她给活捉，然后彻底占为己有。

    彼岸之妖，血可生白骨，肉可助成神，是万年都难得一遇的顶级妖精，

    即使是捉来当成炉鼎，也是绝佳的功力提升途径。

    所以，只要是想强大的人，都想得到云姒。

    云姒咬牙，看着他们，

    要么，她进桃林，

    要么，出去，然后半死不活被活捉。

    但生性高傲的她怎么可能容许自己沦为别人的玩物？

    她握紧拳头，眼神阴戾，就像是头桀骜不驯的小狮子，在磨着自己尚且稚嫩的獠牙，

    外面围着的人，为首的摇着流星锤，淫笑，

    “小美人，知道里面的是谁了吧，还敢进去？”

    “别怪老子没有提醒你，人家公子随便一动手，就能捏死你，到时候你反抗都反抗不了，还想着留小命？”

    “小美人，不如这样，你出来，和我们几个喝喝酒，聊聊天什么的。”

    “我保证，我们兄弟几个，绝对让你满意！”

    话音落下，一帮人大笑。

    “......”云姒冷着脸，心里权衡。

    出去，打一架的话，那些个垃圾打不过她，

    只是，最近也不知道是怎么回事，那些个人手上多出来很多神器，

    之前各种逆天的上古神器全部套在她身上，她不死也伤。

    现在再出去，拼了老命，若是能抗住还好，她直接跑回地狱便是。

    但是若是有些该死的守在后面，坐收渔翁之利.......

    云姒忽然转身，走进了桃林。

    算了，死在一个人手里总比沦为玩物强。

    云姒对着后面挥了挥手，大摇大摆，

    “有本事，你们也跟进来啊！”

    她回眸一笑，挑衅味十足。

    “你——”男人勃然大怒。

    眼看着那抹倩丽的身影消失在桃林深处，他挥着流星锤，就想要跟上去。

    但随即，另一个人按住了他，“老大，万万不可。”

    “这里是公子的地盘，你忘了上次有一帮人闯进去，然后被杀了，尸体全部都丢出来了么？”

    公子不喜外人进入，这件事情众所周知，

    若是贸然闯进去了，怕是要和那云姒一起死。

    男人狠狠地砸下流星锤，谩骂，

    “他娘的，好不容易才围堵到那个小婊子的，白白拱手让人！”

    “老大莫急，公子素来不参与这些纷争，等他把云姒给杀了，就会把尸体丢出来。”

    到时候，虽然不能捉到活的，

    但能得到一具完整的尸体，那也简直是赚翻了。

    (本章完)

