    沪市。

    这是一家五星级酒店，秦昊就下榻于此。

    不过并不是秦昊自己订的酒店，他对吃喝住都不是很讲究，按说他的钱也不少了，随便一个代言都是数百万，甚至千万美金起步，不过到现在他也没在费城购买个豪宅什么的。

    只买了一辆路虎suv代步，还是江雪给他买的。

    而且秦昊父母如今也有钱了，中介公司还是很能赚钱的，舅舅刘家荣都把自己的车换成了宝马，但秦昊父母还住在以前的老房子，并没有买新房子，或是干脆换一个别墅住的打算。

    这五星级酒店是安踏公司给秦昊安排的。

    在亚锦赛结束之后，秦昊便来到了沪市，按照之前和安踏公司的商议，在亚锦赛之后安踏公司就会召开新闻发布会，发布秦昊的第一款专属球鞋。

    显然，这是为了蹭一波热度，趁着亚锦赛中国队夺冠，秦昊荣膺mvp这一波新闻热度召开发布会，发布秦昊的专属球鞋，必定会吸引不少的话题，以及球迷的关注，算是免费做了一波广告。

    考虑到秦昊才刚打完亚锦赛，肯定身心疲惫，安踏专门给他安排了五星级酒店，还是顶层套房。

    “洗个澡吧？”秦昊端着红酒杯，来带正坐在办公桌前工作的江雪身后。

    亚锦赛期间江雪没有去武汉，一直在处理投资公司的事情。

    美国那边的投资公司已经初步步入了正轨，而按照之前的计划，国内也要成立一家，专门负责国内的投资事务。

    回国之后江雪就一直在处理这件事情，公司倒是早在和小米公司合作的时候就已经注册好，只是搭建公司体系，招募人员等等也不轻松。

    直到这会儿，投资公司的事情还没完全处理好。

    不过亚锦赛已经结束，秦昊也闲了下来，加上投资公司本来就设在沪市，倒是不耽误他们过“二人世界”。

    江雪羞恼的白了秦昊一眼，没好气道：“这大白天的洗什么澡，一边看你的电视去，我还在忙呢。”

    秦昊摸摸鼻子，坏笑道：“你看那按摩浴缸多高级，我这不是看你整天忙，怕你累坏了，想着让你放松一下吗？”

    “别以为我不知道你的心思，我才不上当。”

    “老实人能有什么坏心思，你想多了。”秦昊放下酒杯，一把将江雪拦腰抱起，“来，今天我为女王服务。”

    江雪“呀”的一声，下意识的揽住秦昊的脖子，嗔怪的瞪了他一眼，道：“那你不准乱来，我自己洗。”

    秦昊一本正经道：“那哪行？不都说了今天我为女王服务吗？你放心，我就在旁边看着，给你端茶倒水，绝不捣乱。”

    “不行。”

    “行。”

    “哎呀，你做什么？我自己来......”

    一个多小时之后，秦昊坐在沙发上，神清气爽的继续喝他的啤酒，江雪则是已经睡着了。

    洗完澡就睡觉，很合理嘛。

    忽然，电话响了起来，是马丁打来的，告诉秦昊安踏公司的人来了，和他沟通明天的发布会事宜。

    片刻之后，秦昊来到酒店大堂。

    会客区，马丁和安踏公司的人已经到了。

    双方寒暄了一下，安踏公司的人便开始进入正题，和秦昊沟通明天发布会事宜。

    一番商议之后，安踏公司的工作人员说道：“对了，发布会之后我们会一次性给您提供五百双球鞋，您可以制定尺码。这些球鞋您可以自己处理，平时用来送朋友，球迷什么的，都可以。”

    秦昊眼睛一亮。

    以前就在网上看到过，某个nba球员签约了某个球鞋品牌，然后这个品牌就直接开了两辆卡车到他家门口，直接送了两卡车的球鞋。

    那时候简直把秦昊羡慕坏了。

    嘿，终于轮到自己了。

    “那太感谢了。”秦昊忙道。

    “不用，这是应该的。”安踏公司的工作人员微笑着说道，还表示他们甚至可以帮忙邮寄，秦昊只需要给一个地址。

    卧槽，这服务可以啊！

    秦昊想了想，还是算了，既然是送人，那自己肯定得先签上名啊，没有亲笔签名的球鞋能送人吗？

    ......

    第二天，秦昊出席了安踏公司的新闻发布会。

    之前安踏宣布签约秦昊成为代言人，但一直没什么动静，很多球迷都等着购买秦昊专属球鞋呢，一直在等着。

    终于等来了。

    一到现场秦昊就发现人很多，非常多，黑压压一大片，至少有数百人，可能上千人都有。

    毕竟此时亚锦赛才刚结束，中国男篮夺冠，秦昊荣膺mvp，球迷们都还在热烈的议论着呢。

    看到秦昊到来，球迷们都很激动，大声的呼喊着秦昊的名字。

    现场人气如此火爆，也让安踏公司的人很开心。

    一番预热之后，发布会进入到了主题，安踏公司展示了专门为秦昊量身打造的球鞋，命名为——风暴一代！

    这个名字是取自于秦昊就像是席卷nba的中国风暴，也寓意着秦昊在球场上如风暴一般迅猛。

    而球鞋的设计上也融入了“风暴”的元素，各种“风暴”的图案，采取了富有中国风的表现方式，为这双球鞋注入了浓郁的中国元素。

    毕竟，秦昊是中国球员，安踏也是中国品牌。

    当然，安踏公司也希望这双球鞋能够如风暴一般，为他们在球鞋市场上开辟出一番新的格局，推动安踏品牌更上层楼。

    球鞋秦昊自然是早就看过了，且不只是这一版，这一版是最终版本的“风暴一代”，之前还有好几版，最后都被否了。

    这双富有中国风气息的球鞋外观鲜明，以多彩的配色，看上去非常的酷炫，同时又兼具力量感，一下子就俘获了很多球迷。

    “真漂亮。”

    “这不比什么耐克，阿迪达斯香吗？爱了爱了。”

    球迷们顿时叫嚷起来，必须要买一双。

    之后秦昊还专门换上了自己的专属球鞋，在临时铺设的篮球场上，和随机选出的球迷来了一场单挑，就是一种互动罢了。

    发布会进行的很顺利，“风暴一代”也得到了球迷的青睐，秦昊还当场送出了一百双签名球鞋，令球迷为之疯狂。

