    第二日。

    张恒一大早就起来了。

    与宁采臣结伴，拿着两盒糕点就往青家去。

    要说这个青家，住的地方也是奇怪。

    木山府那么多的好地方不住，偏偏要住在北城外的水泽边上。

    现在已经入冬，天气转凉。

    这要是盛夏之际，守着一片沼泽湖泊，还不得满院子的蛇虫鼠蚁。

    “到了。”

    临近水泽，见一辉煌庄园。

    那庄园可是气派，占地连绵，一眼望不到尽头，皇帝行宫也莫过于此了。

    而在庄园门口，朱红色的大门上挂着牌匾，上书二字：“青府。”

    府门外，还有八位青衣家丁守门，这些家丁一个个孔武有力，目光如电，显然也不是一般人。

    “且慢！”

    张恒拉住宁采臣，让他先不要上前：“我先用法眼看看。”

    法眼一开。

    张恒向青府看去。

    入眼，青府上空浮现着一枚大印，此印泛着金光，笼罩着整座府邸。

    再看，大印上写大松王朝四字，居然是一枚官印。

    “奇怪！”

    张恒收回目光。

    浮现在青府上的王朝大印，气运之浓，甚至要超过镇守木山府的那枚。

    要知道，木山府知府是四品官。

    他的官印，是四品王朝大印，足以庇护一府之地。

    可从官印上看，木山知府的王朝大印，比之青府上空的这枚差了不止一筹。

    难道说，青府不是什么妖魔人家，而是某位从京城来的一二品大员隐居在此？

    没理由啊！

    张恒给宁采臣的平安符，只对妖魔鬼气有反应，并不抗拒王道法统，宁采臣戴着它进入青家，平安符不会烧掉才是。

    可平安符就是烧掉了。

    要说青府内没有猫腻，张恒一万个不信。

    “张大哥，你发现什么了？”

    宁采臣观察着张恒的表情。

    “我再看看。”

    张恒没有回答，再次用起法眼。

    这一次，他不再看向青府内部，因为有王朝大印在，他根本看不到里面的情况，所以只用法眼看向守在门口的青衣家丁。

    “这...”

    不看不要紧。

    在张恒的法眼下，青府门口站着的八位青衣家丁，各个缠绕着香火之力。

    张恒一见之下眉头微皱，低语道：“香火道兵？”

    错不了的。

    黄屠界内，张恒没少操练香火道兵。

    虽然青府门口的八个道兵，使用的并不是黄天道兵之法，可有些地方是相通的，他不可能认错。

    “这青家是什么来历，先有王朝大印，后有香火道兵，好生奇怪！”

    张恒有些发懵。

    从王朝大印上看，青家的家主，官职还要在木山知府之上。

    这样的人，难不成还是一位修士，就像汉王手下的张良，朱元璋手下的刘伯温一样？

    没理由啊。

    青府内要是真有张良，刘伯温一样的人物，怎么不出山镇压乱世。

    张恒有些搞不懂了，只能向宁采臣说道：“我走南闯北，杀妖无数，像这种情况还是第一次遇到。”

    说完又道：“保险起见，我们还是进去看看吧，在外面看不出他的跟脚来。”

    宁采臣自无不可，当即点头道：“我去叫门。”

    准姑爷来了，自然不会被拦在门外。

    很快，随着青衣家丁的通报，有胖管家前来接人：“我说清早怎么喜鹊一直再叫，原来是宁公子要来，公子快请，我家老爷要是知道你来一定特别高兴。”

    张恒以法眼看去。

    只见胖管家的样子一阵模糊，片刻后变成了一个穿着人类衣衫的胖头青蛙。

    “青蛙！”

    张恒默不作声。

    因为他只见到了胖管家一人，说不准其他人是个什么情况。

    “胖叔，这是我的好友张恒，特意从外地来看我的，我能带他进去吧？”

    宁采臣向胖管家问道。

    “能，当然能。”

    胖管家看了张恒一眼，目光在他背上的宝剑上停留片刻，笑道：“只是来的不巧，老爷一早出去巡视庄田了，恐怕要过会才能回来，还请宁公子与张公子在客厅内等候片刻。”

    “客随主便，不碍事的。”

    宁采臣与胖管家一边说笑，一边进了青府大门，向前堂客厅走去。

    一路上，张恒不言不语，只是默默观察。

    一路所过。

    扫地的小厮是青蛙。

    端水的婢女是青蛙。

    修剪园林的花匠是青蛙。

    守在各处的使唤婆子也是青蛙。

    张恒一路走，一路看，寻思着：“我这是来了青蛙窝了？”

    再联想到青府的招牌。

    张恒更是暗暗猜测，莫非这青府的青，就是青蛙的青。

    要不然，青府内怎么到处是青蛙精，正常人没有这癖好吧。

    一个问题消失，另一个问题浮现。

    张恒有些搞不准，要是这青府主人是修行千年的青蛙得道，那他的王朝大印是怎么来的。

    那枚大印，非三品以上大员不可能拥有。

    而且王朝大印这种镇压天下的王朝至宝，除非公允，不然妖精是拿不到的。

    这不像别的宝贝，抢走就是你的了。

    妖怪要是抢官印，还是王朝尚未灭亡的朝代的官印，绝对会被里面的王朝气运与人道之力炸成渣。

    “莫非这青府之主，是个受册封的妖怪？”

    张恒又想到了一种可能。

    不是所有妖怪都喜欢作恶，好妖怪也不在少数。

    相传大禹治水时期，就有应龙相助。

    应龙以尾巴画地成江，倒流河水，并以身躯撞开山川大泽，使浪涛入海。

    大禹感其恩情，册封应龙为万水之神，有监督天下水神的职权。

    自此以后，历朝历代，都有册封民间妖鬼为神的例子。

    青府之主，要是有功于社稷，被册封为护国妖君，允许开府建牙，位同一品也不稀奇。

    同样。

    这也解释了为什么青府之主会有王朝大印，而且门口有香火道兵值守，庭院内又满是青蛙精了。

    因为他本就是一只被朝廷册封的青蛙，别处说不得还有庙宇供奉，百姓敬如神明。

    “胖叔，可是宁公子来了？”

    张恒几人刚在客厅内坐下，门外便传来清脆的话语声。

    从声音来看，来人年纪应该不大，也就十五六的样子，而且语气中是藏不住的欢喜。

    “小姐，是宁公子来了。”

    胖管家恭敬回答。

    随后，张恒二人抬头看去，只见门外走来一名身穿红衣，身材娇小的少女。

    此少女二八年华，头戴金钗，身高大概只有一米五出头，瓜子脸，有些瘦弱，偏偏胸前却鼓鼓囊囊，是那种很生气的皮卡丘的感觉。

    “果然！”

    张恒一眼扫过，心中已是了然。

    这位被胖管家叫做小姐的存在，也是一只青蛙，而且还是一只红色蛙，有点像马达加斯加红曼蛙这个品种。

    作为人，张恒按理说欣赏不来青蛙的美。

    可就算在法眼状态下，看穿了少女的真身，张恒依然觉得这东西挺可爱的，完全符合人类审美，是那种看一眼就想自己养一只的品种。

    “宁公子，出自见面，我叫十娘。”

    相比未见时的欢喜与激动。

    相见时，十娘却变得害羞起来，甚至不敢与宁采臣对视。

    “我，我叫宁采臣。”

    宁采臣也是第一次见到十娘。

    上次来，他只见到了青老爷，根本没机会见到女眷，更不知道十娘会这么漂亮。

    “我知道你的名字，我爹爹跟我提起过...”

    十娘是青蛙精，看着年幼，其实恐怕已经有几百岁了。

    见到宁采臣呆呆傻傻的看着自己，十娘的嘴角勾起笑容，问道：“你是来找我的吗？”

    “这...”

    宁采臣有些心虚。

    他来青府，是想让张恒帮他看看青家人是什么来历。

    但是见了艳丽无比的十娘，人神鬼妖之分早就被抛到了九霄云外，心中只剩下一个念头：“这么美的女子，要是能成为我的妻子就好了。”

    至于十娘是不是人。

    抱歉，在这个颜值既正义的世界，是不是人重要吗？

    十六岁，又萌又软，身高一米五，尖下巴，超级加倍。

    哪个男人能够抵抗？

    笑着走，枪毙都不悔过。

