
    第1447章惊喜

    “前辈，别来无恙？”

    “咦？是你小子呀。”

    玄灵乾坤塔似乎也还认得这个仅有过一面之缘的人类。

    微微顿了顿神后，它老神在在的开口：“本宝宝为有缘人谋取福祉，牺牲自己玄灵，助长他人灵念，功参造化，便是为了有朝一日可立地成圣！”

    “不过现在嘛……反倒是本宝宝欠了你一个人情。”

    “神锻石和九天玄火，让本宝宝立地成圣的时间大为缩短。”

    “你放心，本宝宝自不会占你便宜……”

    丢下这么句话后，它原本急速自转的塔身，突然变得虚幻缥缈起来。

    “唰！”

    眨眼之际，玄灵乾坤塔已消失的无影无踪。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    紧接着，二十多道灵光乍现，落地成型。

    “小、小白？”

    “赤兔？大寒猫？暴猿？”

    “还有哥的十八铜人，三刀卫……”

    “哈哈哈哈哈，你们可算是出关了，哥都想死你们了！”

    没有什么比久别重逢更让人激动的了。

    “老大（主人）！”

    战宠开口，傀儡动神，不约而同的对辰申打招呼。

    “小白，你怎么……长这么大了？”

    辰申夸张的瞪大双眼，弯着腰、用手比了比腰胯处：“想当初，你才到我这！”

    小白傲娇的昂起头，用它那毛茸茸的爪子理了理发型：“谁叫本虎神天赋异禀呢？如今，本虎神已达九星玄皇巅峰！”

    “从一星玄王巅峰，一跃成为九星玄皇巅峰？我的天……这提升可远不止十三级而已。”

    辰申心头一动：“想来，定是因为融合了神锻石的缘故。”

    随后，他又跳到独角赤鬃兽身旁，轻抚了抚它的翅膀：“哇！赤兔，你你你……你左右双肋处的红鬃羽翼是怎么个情况？新长出来的？”

    “希聿聿！老大，我如今也是九星玄皇巅峰了，而且体内的马龙血脉催发至极限，这才生出双龙翼来。”

    “好好好！”

    辰申大赞一番后，猛冲几步、走上前拍了一把寒天虎的脑壳儿：“大寒猫，你赶紧把冰系玄能收了，想冻死谁啊？”

    “嘿嘿，我这不是也想在老大面前露露脸吗？”大寒猫露出一副略显扭捏的神情。

    “哥早就感觉出来了，你的修为，业已达到九星玄皇之巅！而且……随时可以冲击玄宗境！”

    闻言，小白不由蹭上前，宣告自己的“领导”地位：“切～大寒猫莫要得意忘形，就算你现在就是玄宗，在本虎神面前，依旧是小弟。”

    “是是是，在虎神哥面前某岂敢造次？小弟若想扛过雷劫，成就玄宗，还得多多仰仗虎神哥所赠予的神品血脉之力呢！”

    “嘿，你知道就好！”

    旋即，辰申凑到壮硕如山的暴猿身前，撇了撇嘴：“我嘞个去，你的脚拇趾都能给哥当板凳坐了！”

    “他们几个一出关就忙不迭的在我面前秀修为，唯独你死气沉沉的立足在旁，不言不语。扮酷啊？”

    “不……不是……扮酷。”

    “是……是怕……伤到主人。”

    或许是因为暴猿的魂识不如小白、赤兔那般完成好，因此它说起话来慢条斯理、磕磕巴巴，像是脑子不大灵光。

    “哈？怕伤到我？你这大块头还挺会说笑。”

    辰申哂然。

    “暴猿绝不会……对主人……撒谎！”

    “嗯，本虎神可以证明，这傻大个的确没说大话。”

    小白神色凝重道：“老大，您还是闪远点的好，以免被它的玄能余威震伤。”

    “嗯？”

    这下辰申越发的好奇了。

    依小白的个性，极少有如此严肃的时候。现在连它都这么说，难免有些耐人寻味。

    “行，我躲远些。”

    辰申退到百丈开外，这才扬了扬手：“现在可以露一手了吧？”

    “好……好的。”

    说罢，暴猿壮硕的身躯微微一震，磅礴如海的水系玄能霎时间喷吐而出，隆威窜天！

    “这……你、你的玄能强度，竟达到了二星玄宗？而且居然有了玄能属性？”

    辰申又惊又喜！以前，暴猿并没有特别明显的生物迹象，介于傀儡和战宠之间。

    辰申原以为，暴猿出关后，撑死了也就比大寒猫的境界略高一筹，达到半步玄宗之境。

    毕竟玄灵乾坤塔的提升效果是有上限的，不可及宗。

    谁曾想，暴猿出关后，不但达到了玄宗境界，而且还跨过一星、直接成就二星兽宗！

    只听小白一五一十道：“此前，玄灵乾坤塔突然惊变，磅礴的力量灌输在我们体内。”

    “说起来，最赚的还是暴猿。”

    “玄灵乾坤塔的本魂，似乎与它的血脉有一点渊源，便将一部分的水系玄能、直接摄入其身。”

    “再加上傻大个的修为本就是我们之中最高的，被那玄灵本魂拳助后，直接成了二星玄宗。”

    “哼哼，就连他突破玄宗时遭遇的雷劫之力，都被那玄灵本魂帮着化解掉了呢！”

    闻言，辰申恍然大悟：“原来如此。”

    “玄灵乾坤塔在离开前，曾说过‘不会占我便宜’。”

    “现在看来，它指的便是破格破例、帮我把暴猿晋级到了二星玄宗这一点吧？”

    “怎么样老大，惊呆了吧？嘿嘿嘿……”

    小白显摆道：“现在，你可成了我们之中修为最低的存在了，赶紧加把劲吧！”

    “呦呵？你个小虎崽子还得瑟起来了！”

    辰申嘴角一勾，玄能一荡：“兹拉、兹拉……”

    狂暴而出的紫红色雷能，竟比暴猿的耀体冰光还强出一大截！

    “你刚才说，谁的修为最低来着？”

    “哇，哇哇哇！”

    小白亮锃锃的眼珠差点飞出眼眶：“老大你……居然也成就了玄宗境？”

    “真不愧是老大！同样是二星玄宗，您的玄能威势比暴猿兄还强悍的多！”寒天虎急忙献上马屁。

    “希聿聿～老大，您是怎么修炼的？这……太不可思议了！”

    赤兔虽能口吐人言，可每每在开口说话之前，还是习惯先长嘶一声。

    “嘿嘿，让你们觉着不可思议的东西，后面可还多着呢！”

    辰申臭屁的昂了昂头，内心的激动之情久久难以平息……
