一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，他是不想要动手，但是此刻的恒彦林，却是想着，是想要动手一下，将这些人都是给除掉的。

    而面前的这些人，在这个时候，满是讥讽的看着那恒彦林。

    在他们看来，恒彦林就绝对不可能，会是老者的对手的。

    这么年轻的宗师，有可能的么？其实完全就是没有可能的事情好嘛？

    所以是在这个时候，他们就是开始，静静的看着那恒彦林来，只希望，老者是能够，直接是抹杀了面前的这个家伙。

    “你们是在做什么？”

    就在两方之间，都是浓浓的火药味，是开始迸发出来的时候，一道无比威严的声音，在这个时候，是直接响了起来。

    众人是们在这个时候，看着面前的这个情况，随后就是下意识的扭头看去。

    当看到那人的穿着之后，当即是脸色微微一肃。

    这人的穿着，要是没有猜错的话，那就是百药世家的长者了。

    其余的人，他们是可以不在意什么，但是面前的这个老者，在这个时候，他们是必须，就是要尊敬一下的。

    对于这个，他们还是有些数的。

    来到这里，就是为了，是能够解决一下，对方的麻烦，在之后，就是与对方合作。

    这个事情要是还没有开始，就是将对方，是给得罪了，如此的情况下，怕是他们回去，就是会被狠狠的收拾一顿不可的。

    其余的人，比如是下人之类的，他们是可以，随意的呵斥一下，但是面前的这个人，绝对就不是他们，是可以乱来的。

    “谁要是在这个时候，是敢在这里，是打架之类的，到时候就不是我们所欢迎的人了，到时候有请你们离开这里！”

    那中年人是在这个时候，是淡淡的看了这些人一眼，就是明白过来，面前的这些人，是在这个时候，有了一些冲突。

    当即，他的脸色，就是微微一冷。

    自己家族的门口，哪里是允许人，是这般的乱来的。

    要是真的，随意他们他们是乱来的话，到时候，他们的面前，都是要丢光了不可了。

    那几人听着这话，当即是有些不甘心的将那杀意，是给安放下来。

    不这样还是不行的。

    毕竟，也是不看看，要是这个事情，是黄了的话，到时候是会有多少的损失。

    就他们眼下的私人恩怨，完全是比不了的。

    也就是在这个时候，是看着面前的这些人，在这个时候，是彻底的安静下来。

    恒彦林在这个时候，是听着这话，那眉头，也是微微一皱，随后是将自己的气势，是给散了去。

    不管是如何，他来这里，也是有着其余的目的的。

    答应了那山俊青的事情，还没有完成，要是这样，就是被轰出去的话，那么是到时候，对于他，也是有些不好交代的。

    想到这里的恒彦林，自然是将自己的气势是给散去了。

    那对面的老者，在这个时候，是见着恒彦林，是将自己的气势是散去了，当即要是松了一口气。

    随后也是一样，是将自己的气势，是缓缓的散了出去。

    在这个时候，都已经是这样了，他算是安了一下心。

    幸亏是在这个时候，是有着百药世家的人出来，要不然的话，估计是到时候，他就是不知道，是会怎么样了。

    刚刚的时候，恒彦林是满心的杀意的，看着他来的。

    在这个时候，就是害怕，对方是会下死手的。

    所以是在这个时候，他还是比较的担心，恒彦林是大开杀戒的。

    但是幸好，恒彦林到了最后，还是忍耐住了。

    那一旁的众人们，在这个时候，也是不敢说话了。

    这百药世家的人，不是他们这个时候，是可以得罪的。

    可惜了，原本还以为，在这个时候，是能够见着，恒彦林是被收拾一下的。

    但是在这个时候，分明就是看不到了，真是可惜的很了。

    一想到这里，那一旁的那个司机，就是满满的可惜。

    也就是在这个时候，他是没有什么地位的，要不然的话，是可以上去说一下，直接是将恒彦林赶走。

    “好了，都是没有事情的话，那么就是进去吧。”

    那中年人见着两人，在这个时候，都是收敛了一下，是微微一点头，对于自己的话语是这般的管用，他还是比较的满意的。

    对着两人是说了一句之后，就是扭头，准备是进去。

    只是在这个时候，他却是扭头，一眼是看到了恒彦林手中的那一块的玉石。

    当即，他的眼眸是微微一动，随后是看着那恒彦林手中的东西，是表现的，有些稀奇起来。

    “你手中的玉石，卖么？”

    那中年人在这个时候，是看着恒彦林手中的玉石，随后是询问了一句。

    恒彦林听着这话，是看了一眼，面前的这个年轻人，眼神之中，闪过一抹诧异之色。

    这个中年人，是看出来，他手中的玉石，是有些不一般起来了？

    不过他这个时候，是将自己手中的玉石，都是给收敛了起来了，对方是如何的能够知道，他的手中的玉石，是能够不一般的？

    对于这个，恒彦林也是有些好奇，不过想了想之后，恒彦林也是懒的想这么多了。

    “不卖。”

    这个玉石，可是大地之心，用的好的话，到时候是能够给他带来，非常大的好处的。

    就这样的宝物，在这地球上，估计也就是这么一件而已。

    所以是在这个时候，想要他卖出这玉石，压根就是不可能的事情。

    想到这里，他是看了看中年人，就是坚决无比的摇了摇头。

    那中年人见此，却是依旧是一副，想要买走这玉石一般的决心出来一般。

    “只要是你原意买，到时候价格好说，我们百药世家，到时候可以给你一些优惠，只要是你来购买药材，都是可以优惠。”

    那中年人在这个时候，是看着那恒彦林，随后是说了一句。

    那语气，是显得极为的有自信一般的感觉。

    毕竟，来这里的人，其实不就是为了，是能够在他们这里，购买药材的时候，是能够获得一些优惠？

    另外，还有就是，对于药材的购买，是能够拥有优先权的？

    想来，自己是这样的开出价格出来，恒彦林绝对是没有拒绝的理由的。

    所以此刻，他是看了一眼对方之后，就是极为的自信的说道。

    想要去看看他们的药田，是有什么问题，然后找出问题出来，在之后解决。

    这个实在是太难了，估计是到时候，他也是没有多少的自信的。

    所以此刻，是看了看对方之后，他是有些相信，对方是没有理会，是会拒绝这样的事情的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是有些吃惊的，看着那中年人来。

    开的什么玩笑，就只是一块玉石而已，至于是出这么高的价钱么？

    也不看看，就眼下的这个情况，完全就是能够在这个时候，是将对方用钱买下来的。

    怎么就是扯到这么高的价钱上面去了？

    一旁的众人们，是在这个时候，都是用着极为不可思议的眼神，将那一旁的几人，是给看着。

    他们的脑子，还是没有转过来，这是一个什么情况。

    不过，在这个时候，他们还是，极为的羡慕的，看着那恒彦林来。

    这个家伙，不就是拿着一块的玉石么，居然是能够让的对方，出这么高的价钱。

    估计是对方，这一次是能够圆满的回去了，一想到这里，众人们就是无比的嫉妒的看着那恒彦林起来。这个事情，要是换成他们绝对是会答应下来不可的。