     夜色已深，乾清宫却还是一片忙碌之景。

    新帝登基在即，乾清宫作为天子寝宫，自然需要挪出位置，作为新天子的寝宫。

    灵堂已经拆除，灵柩也将搬离乾清宫，在皇宫之中另择一宫殿作为停灵场所，直到天启帝的陵墓修筑完毕，才能下葬。

    而朱由检，则正式入驻这座历代相传的天子寝宫，准备翌日的登基大典。

    这一切，倒也和李修没有太大关系，朱由检虽有心将李修拉扯进其中，甚至有意让勇卫营替代锦衣卫校尉力士作为登基大典的护卫，只不过在礼部官员的强力进谏之下，也不得不放弃这个念头。

    李修倒也乐得清闲，照例巡视了一番乾清宫的防御后，便随意寻了一清静之地，琢磨起武功来。

    晚风拂面，花园凉亭之中，书册的翻页声不时响起，宦官贿赂的两门内宫宝库绝学，李修已是翻阅研读了许久。

    既为内宫宝库珍藏，那毫无疑问，这是两门武功，皆为不凡，以李修的眼光来看，甚至可以称得上顶级绝学。

    破军刀法，共有七式，看其名字便可知，这是一门彻彻底底的军中刀法，杀伐之盛，甚至比完整版的破虏刀法还要强上几分。

    而菩提金身，则是一门少林功夫，顾名思义，这门菩提金身，和当初所习的铁甲功是一个类型，皆是属于外功的范畴。

    只不过，和铁甲功着重皮肉筋骨不同，这菩提金身，提升的不仅仅是皮肉筋骨，对脏腑亦是有磨砺之效，可以说是对身躯内外全方位的提升。

    仅仅看这一点，就可以清晰看出，这菩提金身，绝对是一门上乘的外家功夫。

    当然，和其他所有外家功夫一样，修习这菩提金身，也是需要药物作为辅助。

    修习铁甲功需要铁甲丸，而修习这菩提金身则需要一种名为金身液的药物。

    药材自然是名贵，只不过，对现如今的李修而言，再名贵，也算不得什么了……

     有着之前的刀法底蕴和修习铁甲功的底蕴存在，翻阅研读不过数遍，李修心中便对这两门武功，有了颇为深刻的了解。

    从凉亭起身，尝试修习一番，不过一两个时辰，系统面板上，破军刀法，菩提金身这两门武功，便浮现而出，隐隐闪烁的+号更是清晰可见。

    目光下意识定格在系统面板上，看着这堪称豪华的技能面板还有那前所未有的充盈能量，李修心中也不禁豪情万丈，

    数月征伐，虽然真正的战争没有打上几场，但统兵作战，人命，是最不值钱的东西。

    哪怕只是踏平一个普通山寨，贼寇数量少则数十，多则数百。

    身为一军主将，若非顾忌身份，做一个人命屠夫都是轻而易举。

    饶是李修多有克制，系统面板上的能量，如今也已达到了一百多。

    而这，还是在提升了之前通读的诸多兵法韬略书籍之后，所剩下的能量数值。

    现如今，兵法韬略书籍感悟数量已经达到了六本之多，医书感悟数量加上之前的感悟提升的那几本，也达到了四本之多。

    唯一不变的就是武学，依旧是之前的那些。

    目光定格在系统面板上片刻，李修心念一动，那两个闪烁的+号顿时消失得无影无踪。

    和之前每一次感悟提升一样，时空变幻，晃眼岁月春秋变幻，两门武学的感悟，亦是如江河倒灌，涌入脑海身躯，侵入血脉深处，如本能一般，毫无隔阂。

    “锻脏可期！”

    感悟完毕，李修长吐一口浊气，眉宇之间，一抹兴奋之色亦是清晰可见。

    菩提金身，全方位提升肉躯，皮肉，筋骨，脏腑，皆有涉及，如此之下，对养元桩的修行，自然有极大促进，李修自信，有了这菩提金身的感悟，最多半年时间，他便足以踏入锻脏之境！

    习武已有数年，在锦衣卫待的时间也不短，李修自然无比清楚，炼体三境，便是这个时代武学的主流。

    而锻脏之境，不管是在朝廷，亦或者江湖，都可以算得上踏入顶尖行列。

    再往上，炼体圆满，这个境界，几近巅峰。

    而炼体之上，李修想来，应该是有的，朝廷有，江湖应该也有，但至少目前，李修还从未见过。

    只不过，就算有，李修也难有以前对武学的那般敬畏了。

    在这个时代越久，李修就越明白，这个时代，武学虽存，但真的只是彻彻底底的低武，在权利面前，武学，只能低眉！

    毕竟，纵使炼体圆满，也做不到百人敌，甚至，数十普通兵丁，就足以轻易镇压一尊炼体圆满的武功强者，若再算上火器，那更是简单。

    当初山阴一战，那白莲舵主唐连城，锻脏之境，还率领十数名武功强者，这么一股强大力量突袭看押白莲贼子的宅子，不过数名锦衣卫，再加数十巡检兵丁，以地形火器之利，都能让他们无功而返。

    由此可见，这个时代的武学，在某些方面来看，着实上不得台面。

    当然，这自然不是意味着武学无用，李修对武学的重视，不仅仅在于自己，在军中，对麾下将士的武艺，李修同样极为重视。

    一支拥有武学基础，甚至武学不弱的军队，与一支普通军队，这两者之间，完全可以说是天与地的区别。

    思绪闪烁，李修缓缓将手中的这两册武学放下，步入花园，刀锋瞬间出鞘，已经浸入骨髓的破军刀法挥洒而出，滚滚杀伐之意迸发，刀锋如雪，森寒且刺骨！

    一套破军刀法挥洒完毕，李修刀锋一转，早已出神入化的破虏刀法亦是随之挥洒而出。

    两套刀法交替轮回，寒光四逸，硬生生的给这祥和唯美的宫中花园给添了几分肃杀森寒。

    许久许久，刀光暂歇，李修持刀而立，回味许久，也不得不感慨一下破军刀法之汹涌。

    他一身武艺，皆在刀锋之上，破虏刀法大气磅礴，首重杀伐，爆发十足，这一门破军刀法更是有过之而无不及！

    再加上蛮牛劲这门爆发之技，俨然是要一条道走到黑的节奏了！

