    在得到了颜元的指示后，韦申这边也是很努力地去跟其他俱乐部联系，看能不能从中租借他们的职业选手。

    但最终的结果却是让他大为失望...

    努力了一整天等到了晚上的时候，仍然没有找到合适的替补。

    要么别人不愿意放人，

    愿意放人的对方没有签证...

    毕竟他也能理解，现在他的战队算是全国顶尖的人气战队，如果能够通过这次的事情让他的战队跌落神坛，那么对于其他俱乐部都是一件好事。

    最终韦申只能接受明天将会是颜元作为替补进入队伍一起征战世界赛...

    “这次目标不能指望冠军了，好歹混个前八吧？”

    韦申低叹了口气，原本277还在队伍的时候他有自信能够再次拿下一个世界冠军，那么到时候整个队伍就会成为真正的顶级战队！

    但现在277跑了，颜老板的加入...

    这一切的梦都碎了，现在他只能争取让队伍在这次世界比赛当中的名次不会太差...

    至于冠军？

    韦申想都不敢想这些问题...

    而且他现在也算是明白了，从某种角度看来颜元这种做法其实是在于保护他还有这支战队！

    不管队伍的成绩最终是什么样子，哪怕拿不到一个好的名次，所有人都会将目光落在颜元的身上...

    哪怕骂，也是骂他的。

    至于韦申和其他人则是会被体谅，毕竟戴老板打比赛拿不到好成绩也是应该的。

    这种做法不愧是重情重义颜老板1

    随后韦申也是用自己的微博发布了一条新的动态，由此可以看得出他在管理俱乐部这块是真的没有学会太多东西，到现在连个像样的战队微博都没有...

    任何跟战队有关的动态都是通过自己的微博出去，

    “经友好协商，原英雄联盟职业选手KG-YanYuan现已加盟懒人网咖俱乐部绝地求生分部，共同征战本次全球联赛。”

    这则消息传播出去，瞬间引起了无数网友的问号，这尼玛是什么神仙通告？

    颜元怎么来了？

    “？？？？？”

    “在？这个微博是韦申的吗？”

    “这件事怎么扯上颜老板了？”

    “震惊，那个100%胜率退役的男人又要上场了？”

    “颜老板跟韦申什么关系，我擦...”

    “看来之前的瓜是真的呀，韦申之所以从一个职业选手迅速转型背后是有颜老板的帮助...”

    “那么问题来了，颜老板会玩这个游戏吗？”

    “我觉得玩肯定会玩的，就是水平...咳咳，懂我意思了吧。”

    “颜老板不愧是最会整活的人，这是要自己把自己安排了？”

    “本来对这个比赛没什么兴趣的，但是看到颜老板都上场了，我一下子就来了兴趣。”

    “看，必须看！”

    “颜老板要是落地成盒那可就尴尬无比了...”

    “这才是真.带老板...”

    这则公告引起了很大的热议，哪怕是英雄联盟这边的玩家也是纷纷被吸引过来关注了一波，

    陈俊等五个人甚至是硬币他们也只能是在转发微博的时候加了一个狗头，这种事情发生在颜元的身上只能说在一点都不觉得奇怪...

    整活，他们老板是专业的。

    等秦东岚知道这件事的时候已经是第二天早上了，

    “这个人在搞什么？”

    秦东岚感觉自己的头发又要掉一些了...

    277离队那件事的确是有她在背后操作的影子，因为很早她就知道韦申的战队跟颜元有关系，她就顺手尝试挖人结果没有想到277还真的就答应过来了...

    恰好XZ战队同样也是通过了选拔赛获得了世界联赛的名额，她觉得没有了277，恐怕韦申他们想要拿到好成绩也够呛。

    只是没有想到最后颜元居然会是亲自上场...

    绝地求生这个游戏跟英雄联盟不一样，一个队伍但凡有人拖后腿的话就别想拿到好成绩...

    毕竟在对等的情况下，哪一边的人数更多就会是占据着优势，试想一下如果同样存活到决赛圈，韦申他们面对都是旗鼓相当的对手，而这个时候出现了一个颜元...

    那是一个级别的较量吗？

    “难道是知道这次比赛已经拿不到好的成绩，所以用另外一种方式来让队伍减少来自观众的舆论压力吗？”

    秦东岚想了想，觉得自己也弄明白了颜元的想法...

    因为韦申这支战队是目前国内人气最顶尖的战队，在这一次世界联赛当中肯定被所有的玩家给予厚望...

    但现在277离队了，

    他们已经没有夺冠的机会了，电子竞技一旦没有成绩就会迎来质疑。

    而颜元这么做的原因则是他把自己当做挡箭牌了，

    毕竟这么一来所有人的注意力也就集中在了颜元的身上，至于队伍拿不到好的成绩那也不会再有人说什么，毕竟带着老板打比赛...

    能拿好成绩才怪呢，

    “男人都是这么幼稚的吗？”

    秦东岚努了努嘴，旋即也是觉得颜元这种做法实在是过于天真了...

    算了，反正这次颜元的队伍拿不到冠军就行了。

    ……

    这一天，杨小树天刚亮就起来给他收拾东西了，满脸的写满不开心...

    因为老板昨晚跟她说了，这次去德国打比赛不带她，原因很简单。

    因为老板是去打比赛的，不是看比赛的。

    哪有职业选手打比赛还带着秘书的？

    这像话吗？

    至于颜元在睁开朦胧睡眼的同时，看到一个女人在自己房间给自己收拾东西的时候，颜元莫名地感受到了一种温馨的气氛，

    “回家继承大业的理想还没有完成，我怎么能想这些乱七八糟的事情呢。”

    颜元深深呼吸了一口气，让自己清醒过来。

    等自己回去继承家产了，要啥样的女人没有？

    冷静，冷静，冷静！

    随后颜元起来随便吃了一点东西，就在杨小树一脸幽怨的情况下出门，得先去懒人网咖跟韦申他们汇合然后一起前往机场。

    私人飞机？

    别了吧，现在他可是一名正经的职业选手，要低调，低调...

    私人飞机就太过分了，不过头等舱还是可以安排一下的。

    PS：我恨不得给自己一巴掌，昨晚想在小黑屋锁定了1000字，结果多打了一个零，我哭了...求点月票安慰。