    电话那头的人接到护士的这个电话后，什么都没有说就挂断了电话。

    护士觉得有点奇怪，怀疑自己是不是被骗的时候，手机上收到一笔为数不小的转账。

    护士很高兴，因为这样她就能买到心仪许久的包包。

    于是就按照转账人的意思将祁予温这段时间以来的病历资料全部放到桌上，做完这些后，她就关上病房门离开了。

    而她走了不到一分钟的时间内，很快就有一道高大俊挺的身影出现在病房门口。

    男人没有任何的犹疑，推门进了病房里。

    苏晚璃离开后，祁予温就没有再注意过病房内的情况，只是坐在阳台沙发上，安静的像是一个精致的洋娃娃，望着前方的景致。

    但这会儿听到有人推门进来，她转过小小的身子，不由自主的张望过去。

    江孜枫靠近的脚步随着祁予温看过来的视线缓缓顿住。

    他穿着一件咖色大衣，戴着口罩，手中捧着一束粉蓝色的满天星，另一手中还拎着一个透明玻璃罐，罐子里都是色彩不一的糖果球。

    祁予温看着江孜枫，那双晶亮的大眼睛眨了眨。

    她用小手撑着沙发，想站起来，但因为每天都在打针，导致她体力很差，想起来也很费劲。

    江孜枫看出了祁予温的想法，他赶忙收拾好自己的情绪，疾步来到祁予温的跟前。

    面对突然靠近到眼前的江孜枫，祁予温抬着小脑袋，认真的注视着江孜枫的眼睛。

    她想说话，但终究开不了口。

    江孜枫蹙了蹙眉，他缓缓蹲下身，将手中的这束满天星送到祁予温的面前。

    祁予温是最喜欢满天星的，她缓缓抬起小小的双手，轻轻拥住江孜枫好意递过来的满天星。

    想说谢谢两个字，但发现原来这两个字也是那么难以从喉咙里发出声响。

    祁予温有些落寞的垂下眼帘，那卷翘的睫毛一扇一扇，就像是在细小的刀片在江孜枫的心房里一刮一刮。

    他很心疼。

    这种情绪，在第一次见到祁予温的时候他就有。

    当时是因为看到这么小的孩子被祁墨非利用，将祁予温救出来的时候，是出于一种很自然而然的心疼。

    可现在，这份心疼，不仅仅只是出于人的本性，或许，还有歉意。

    因为祁予温变成这个样子，他的亲姐江恋脱不了干系。

    见祁予温有些失落，江孜枫又将那罐糖果递了过去。

    祁予温想接，但又摇摇头，指了指病房里的那个柜子。

    江孜枫会意，走了过去打开柜子抽屉，看到里面存放着这一个月来他时不时送过来的糖罐。

    是的，她生病了，她不能吃这些甜腻的糖果，尽管这些糖果的原料都是他特意挑选，保证她能够食用的那种，也尽管，这些糖果都是他亲手制作，纯手工无添加的。

    不过，他也是能够理解的。

    江孜枫转过身，见祁予温抬起澄澈的大眼睛望着自己，他感觉心窝一暖，跟着走到桌边，拿起护士放下的那叠资料。

    其实，他一直都有暗中在了解祁予温的病况。

    只是这会儿亲眼所见祁予温的病历和每一日的治疗情况后，江孜枫不由地捏紧了这叠病历。

    他知道自己留在这里的时间不多，苏晚璃很快就会回来，他也不想再继续拖拉。

    江孜枫快步回到祁予温的面前，抬起手想轻抚她的脑袋。

    可摘下祁予温头上那顶白色帽子后，他愕然的发现祁予温的头发一根都没有了。

    江孜枫错愕的愣住，拿着帽子的手僵硬在半空中。

    祁予温见江孜枫愣住，眼神有些受伤的避开江孜枫的视线，跟着伸手拿回帽子，轻轻戴了回去。

    江孜枫这才恍惚的拉回走远的心思，也是在这一刻，做出了最后的决定。

    “予温。”

    他终于开了口，那双眼睛无比凝重的紧圈住祁予温落寞的大眼睛。

    “予温，你愿意跟哥哥走吗？”

    江孜枫柔声问，语气带着那么点急促。

    他是担心苏晚璃快回来了。

    祁予温不是很理解江孜枫这句话的意思，只是眨着眼看着江孜枫。

    “予温，哥哥带你去一个地方，哪里能帮予温治病，予温的身体很快就会好起来，也可以像从前那样说话。”

    祁予温这回隐约听懂了江孜枫的话，她扑闪着琉璃大眼，粉色的小嘴动了动，“爸爸，妈妈。”

    爸爸妈妈。

    这是祁予温现在唯一能说的四个字。

    江孜枫理解了祁予温的意思，她是想要爸爸妈妈。

    他温柔浅笑，轻抚了抚祁予温的小脸，“予温，你相信哥哥吗？哥哥一定会像你爸爸妈妈爱你那样爱护你，照顾你，直到永远。”

    “相信哥哥。”

    江孜枫坚定的承诺，忽地展开双臂一把将一脸懵懂的祁予温抱起。

    祁予温虽小，但对江孜枫也是有一定的认知。

    她知道，这个大哥哥是好意，也从来没有欺负过她，有时候还会突然出现保护她。

    可是现在这个状况，她并不是很理解，但又没办法发出疑问。

    苏晚璃从医生办公室回来，心里很是疑惑。

    医生说，他并没有找苏晚璃，祁予温的病情目前虽然没有好转，但也没有变坏，所以没什么重要的事跟苏晚璃商量。

    可那个日常看护祁予温的护士小姐却说医生找她。

    苏晚璃觉得奇怪，她快步回到病房，本以为那个护士在照看着祁予温，可苏晚璃却见病房门大开着，里面一个人都没有。

    只有一束突兀的粉蓝色满天星花束放在阳台的沙发上。

    苏晚璃顿时意识到什么，立刻转身跑向电梯。

    也就是她跑到电梯不远处的这一秒，她看到有个身形高大的男人抱着祁予温进了电梯里。

    “予温！”

    苏晚璃三步并作两步疾步跑过去，可奈何电梯门机械性的关上了。

    这里是七楼，医院里的电梯特别不好等，苏晚璃没有选择，她转身跑向安全楼梯，一鼓作气跑到了医院大门口。

    寒风凛冽的冬日，苏晚璃这会儿却是满头大汗。

    她看着一辆辆从车库开出来的车，试图从某辆车上发现祁予温，但一辆辆车子开过去，她都没有看到祁予温的踪影。

    而心乱如麻之际，苏晚璃才想到了定位系统。

    她打开手机软件，一下子就找到了祁予温的位置，祁予温就在医院大门前的路旁。

    苏晚璃急忙追出去，果然是看到正被一个男人抱着准备上车的祁予温。

    “予温！”

