    萧沐阳回到了顾刑等人这边，将得到的消息告诉诸人。

    看见萧沐阳脸色愧疚，云轮似乎知道他心中的想法，开口劝慰道：“此事虽因你而起，但你并没有做错什么，即便你不去杀星梵，他们还是会找其他机会杀你，没有人明知对方要杀自己还无动于衷。”

    “云轮说的不错。”洪隐开口附和了一声：“若是苍天君没有和雪星联手，便不会发生如今的这一切，因此，这场战乱的始作俑者并非是你，而是苍天君。”

    洪隐的话语毫不客气，直呼苍天君之名，可想而知他对苍天君的怨恨有多深。

    不仅抛弃了如此一位优秀弟子，竟然还想尽办法杀他，简直愧为太子，更不配当云苍学府的名誉府主。

    听到云轮和洪隐的话语，萧沐阳轻轻点头，心中好受了一些，随后他目光看向商泽问道：“商老认为，接下来我们该怎么做。”

    这里商泽的辈分最大，自然应该听他的安排。

    只见商泽目露沉吟之色，片刻之后，他看向诸人开口道：“那人说青州城附近的小城池都被雪星占据了，但雪星的军队不可能全部入城，否则兵力便分散了，他们要的只是震慑效果，同样，我们也可以震慑一番。”

    萧沐阳眼眸中闪过一道精光，隐隐明白了商泽的意思，不需要正面和雪星的大军开战，只要起到震慑作用就足够了。

    “距离青州城最近的是哪一座城池？”商泽看向萧沐阳问道。

    “云城。”萧沐阳直接回道，他从小在青州城长大，自然对青州城周边的城池了如指掌。

    “那就先去云城。”商泽道。

    “好。”诸人点头，随后七道身形同时腾空而起，朝着云城的方向暴射而去。

    …………

    云城与青州城相隔不过一百余里，这等距离对于天位境强者而言，不过半个时辰便能到达。

    云城不远处的一座小山上，七道身影从天而降，赫然是萧沐阳和顾刑等人。

    他们目光同时望向一处方向，视线之中有着一座无比气派的城池，自然是云城，而此刻，在云城之外有着一支数百人的军队镇守在那，皆都身披铠甲，气势浩荡，看上去便能让人感觉到一股强大的压迫感。

    当看到那支军队的时候，萧沐阳眼瞳之中爆发出一道杀意，那些人，正是雪星的大军。

    此时商泽释放出一股意念力量，朝雪星军团的方向席卷而去，随后，一道道身影呈现在他的脑海之中，每人的一举一动他都看得一清二楚。

    片刻后，商泽看向诸人开口道：“七位天位人物，四位下天位，两位中天位，一位上天位。”

    “直接出手吧。”云轮淡淡道，说罢他直接向前跨出，同时身上弥漫出一股超强气息，笼罩浩瀚无尽区域。

    “这……”萧沐阳一脸愕然的看着云轮的身影，这么简单粗暴的吗？

    看来他对老师的了解还不够深啊。

    “走。”商泽开口说了声，随后洪隐、江瑛和楚清漓纷纷腾空而起，强大的气息包裹着萧沐阳和顾刑的身体，朝雪星军团那边走去。

    “怎么回事？”

    几乎是瞬间，一道道惊呼声从雪星军团的各个方向传出，无数人目光环视四周，随后尽皆望向一处方位，那边有七道身影走来。

    “是苍澜之人！”有人沉声道，许多人目光中闪耀出锋芒，苍澜强者终于出手了吗？

    这几天苍澜一直都处于防守状态，他们还以为苍澜不敢战，没想到此刻竟然有七人过来了。

    只见此时，雪星军团中有七道身影腾空而起，正是那七位天位强者，他们目光凝视着走过来的七人，脸上浮现出一抹凝重之色。

    对方虽然只有七人，然而其中却有四位上天位人物，这等阵容可谓极其不弱，显然是有备而来。

    “咔嚓。”一道破碎声音传出，只见那位上天位强者捏碎传音符，沉声道：“云城遭遇伏击，立即派人支援！”

    “请求支援吗？”云轮看到那人的举动脸上浮现出一抹冷笑，手掌向前一握，震天锤握在手中，直接朝那人的方向轰杀而去。

    “轰。”

    一道轰鸣巨响声传出，只见一道巨大无边的黑色锤影从天而降，仿佛蕴藏无边的伟力，镇压天地。

    “全军出击！”那位上天位强者朗声开口，同时心念一动，命魂召唤而出，乃是一尊玄武巨兽，体型巨大，眼眸猩红，面孔狰狞，让人感觉无比凶恶恐怖。

    “吼……”玄武巨兽嘴里发出一道惊天怒吼声，气息肆虐咆哮，身躯一闪，朝着上空那道锤影奔腾而去，狂暴的力量震得空间剧烈的颤抖起来。

    玄武巨兽手掌拍打而出，霸道无边的力量轰击在锤影之上，将锤影轰灭开来，而这时云轮手持震天锤踏步而来，又是一锤轰杀，力量惊天。

    “砰。”伴随着一道砰的声响传出，只见玄武巨兽身躯被一股巨力轰飞出去，所过之处空间震荡，那位上天位强者口吐鲜血，脸色苍白了许多。

    天地间一片死寂，时间仿佛停止了流动。

    “这……”无数人目光凝固在空气中，眼睛睁的极大，不敢相信自己所看到的，他们中的最强者，一位上天位人物，竟然被对方一锤轰吐血了。

    那人的实力竟然这么强大吗？

    此刻许多人内心生出恐惧之意，感觉生命受到了威胁，他们可能会死在这里。

    “杀。”商泽口中吐出一道冷漠声音，那张苍老的脸庞此刻透露出一股凌厉的锋芒，此刻的他不再是那位云苍学府的大长老，而是一位可怕的上天位强者。

    只见商泽身形一闪，一股恐怖至极的气息从他体内弥漫而出，虚空中出现一颗粗壮的古树，迎风暴涨，不过呼吸之间，古树化作数十丈高。

    一阵哗啦啦的声响传出，只见无数碧绿色的枝叶在古树身躯上肆意生长，随后闪电般的朝着四位下天位强者蔓延而去。

    那四位下天位人物脸色剧变，正欲躲避，然而无数枝叶横跨空间而来，直接封锁一切退路，将他们身躯紧紧缠绕住，只见四人脸色涨红，身上气息疯狂绽放，想要挣脱而出。

    然而那些枝叶像是不可摧毁一般，不断向内收缩，使得他们脸孔扭曲起来，体内发出清脆的声响，不知有多少骨骼断裂开来。

    此时洪隐脚步迈出，走向雪星的两位中天位人物，浑身流转着恐怖的紫色雷光，如同一尊盖世雷神般，宽大的手掌在空间中挥动，便见一道道可怕至极的雷霆掌印扣杀而下，打穿空间，毁灭一切。

    虽以一敌二，但却稳稳占据上风。

    七位天位强者，分别被云轮、商泽和洪隐拦住。

    而此时萧沐阳和顾刑四人落在地面上，朝着雪星军团的方向走去。

    楚清漓在萧沐阳身边，而江瑛在顾刑身边，各自守护一人。

    事实上，江瑛和楚清漓两人足以横扫剩下的所有人，但没有必要，剩下的人都是灵轮境修为，不如让萧沐阳和顾刑以战历练。

    萧沐阳和顾刑似乎也明白江瑛她们的想法，两人目光直视前方的雪星军团人群，眼神中皆都透着一道森冷的杀意。

    “比一比？”萧沐阳扭头看向顾刑道。

    “你比不过我。”顾刑脸色平静的道，他在苍龙军团内经历了无数次的厮杀，领悟第一境大成的杀势，在杀人这一方面，他自信萧沐阳不会是他的对手。

    “看来你很自信啊。”萧沐阳笑了笑，那就看最后的结果吧。

    随后两人身体同时朝前方暴射而出，身上弥漫出一股强大的气势，剑势锋利逼人，杀势沉重压抑，两股不同的气势朝前方压迫而去，使得许多人神色顿时为之一变。

    “两人，都领悟第一境大成之势！”雪星诸人内心剧烈起伏着，眼神中充斥着难以置信的神色，他们的修为才灵轮五境而已，这怎么可能？

    这一刻，许多人的认知被颠覆了。

    然而此刻萧沐阳和顾刑已经杀来了，危机迫在眉睫，他们没有太多思考的时间，唯有以死相战！

    “杀！”

    不知是谁喊出一道怒吼声，顿时雪星军团数百人像是疯一般的冲出，双眸赤红，刹那间，无数道气息同时肆虐而出，化作可怕无比的巨浪朝萧沐阳二人席卷而去，欲将两人湮没在其中。

    “剑来。”萧沐阳手掌向前伸出，便见一道银色剑光闪耀于空，正是天行剑。

    “去。”只见萧沐阳手指向前点出，一道尖锐的剑吟声响彻空间，天行剑笔直的向前刺杀而出，没有散发出丝毫的气势，然而速度却快到了极限，如同一道剑影般。

    “一剑化影。”在萧沐阳的身后，楚清漓看到这一剑美眸中浮现出一抹惊喜之色，竟然领悟出来了么？

    看来用不了多久，他便能踏入剑道第二境了。

    天行剑所化的剑影瞬息间降临而至，雪星军团许多身影神色冷漠，一只只手掌同时拍打出掌印轰向剑影，然而大成剑势何等可怕，非同等级别的势，根本无法抵挡。

    “嗤嗤……”一阵刺耳的噗嗤声传出，剑影划过空间，直接绞灭一切攻击，刺入一道道身躯之中，随后从他们后背穿透而出，鲜血满天飞溅。

    眼前这可怕的一幕使得雪星军团无数人心惊肉跳，面露惊骇之色，像是看待怪物一般。

    此刻他们心中甚至生出了一丝错觉，站在他们面前的敌人，不是一位灵轮五境的少年，而是一位绝世强者。

    一剑出，诛灭一切。

    另一方向，顾刑身躯笔直站立，手握一杆方天画戟，那双漆黑的眼瞳中没有丝毫情感，在他的眼里唯有眼前一位位敌人。

    只见顾刑朝着一处方向笔直前进，周身缭绕着一股凌厉无比的气息，手中方天画戟横扫而出，擦之即伤，触之即死，硬生生杀出一条血路，如同一尊少年杀神般，无人能挡。

    无数鲜血从身躯中飞溅而出，空间中凝聚出殷红的雾气，鲜血仿佛渗透入大地之中，使得地面呈现血一般的颜色。

    云城只是一座小城池，因此留在这里的人并非雪星军团的顶尖力量，大多数人的修为只有灵轮五、六境而已，六境以上的人数并不多。

    因此萧沐阳和顾刑的到来，无疑是狼入羊群，没有人能够阻挡住他们的脚步，直接乱杀！

