    “嫂子来了。”

    楚天玉听到姜翎的声音，忙背过身擦了擦泪，才扭头看着她，目光缓缓落在了她的手上。

    “这些都是给你准备的路上用的药。”姜翎把药递了上去。

    “除了一些的必备的之外，还有避毒丹，以防不时之需吧。”姜翎叹了口气。

    “现在留下来还来得及，凭我一己之力在景阳城里还是可以保你的。”姜翎说着见秦子墨没有开口挽留，悄悄伸出手拉了拉他的衣袖。

    “路上有风阁的人接应你，不过要小心狐娘的人。”秦子墨淡淡道。

    “你——”姜翎听秦子墨竟然没有挽留楚天玉，对着他咬牙切齿的一顿瞪。

    秦子墨权当无视，又拿了一枚令牌递给了楚天玉，“无论如何，活着回来，所有的事情我已经安排妥当，哪怕事情不成也没有关系，我要这大仇得报以后，你活着来见我。”

    楚天玉用力的点点头，哽咽的道，“我会带着所有人一起回来的。”

    “既然要走了，怎么能不喝一杯送行酒就离开，我去拿酒。”

    姜翎说着，就急忙跑了出去，不多时，便抱了一坛酒走了回来。

    “这杯酒就祝你一路平安。”

    姜翎举杯看着面前的两人，“别都强颜欢笑啊，虽然我与你接触不多，但是看着你冒死救下了这么多的孩子，我佩服你。”

    “敬我们来日方长。”秦子墨举起酒杯一饮而尽。

    “哥，嫂子，此次一别我不知道什么时候能再回来，这些孩子，就拜托你们了。”

    夜幕降临，送走了楚天玉，姜翎一人坐在门口等着秦子墨。

    隔得远远的就看到一个人影朝这边走过来，姜翎连忙起身跑了过去。

    “怎么样？一切都顺利吗？”

    “出城的时候遇到了城防军，是清风院子里的密道救了天玉。”秦子墨挨着姜翎坐了下来，顺势将手放在她的肩膀上。

    “清风？那个镇南王身边的幕僚？”姜翎倒是真没有想到会在紧要关口出手的人会是清风。

    “此人亦正亦邪，不是好相与的，今日的事情也算是还了你的救命之恩了。”

    “我救他本就是与他合作的，他也算得上上道，不过他既然是镇南王身边的人，又为何会帮咱们？”姜翎陷入沉思之中。

    “你说他会不会是假意投降？”姜翎猛地扭过头，正对上秦子墨一双黝黑的眸子。

    “我只是随便猜测一下。”看着这张俊美的脸，依稀可见楚砚修的影子，姜翎默默咽了下口水，“你为什么这么盯着我看？”

    “我只是在想你这脑子里整天都在想些什么？”秦子墨含笑宠溺的揉了揉姜翎的头发。

    “清风的事……”

    话还未说完，忽然一道厉风朝着姜翎而来。

    “小心！”

    秦子墨面色忽变，抬手挡了回去，下一瞬便直接把姜翎拉到了自己的身后。

    “狐三娘，既然来了，为什么不敢露面？”秦子墨眼底一片阴鸷，死死地握着姜翎的手。

    “哈哈哈哈哈——”

    狐三娘狂笑，“秦子墨，是你先背信弃义，是这女人对我在我身上种了虫子，我狐三娘此生最痛恨背信弃义，横刀夺爱之人，所以现在我就是杀了她又如何？”

    “杀了我？”姜翎想起来方才的那一掌的力道还比不过先前的十之一，怕是被噬魂虫咬到还没有完全恢复过来。

    “狐三娘，你仔细看清楚了，这是我的夫君，我们三年前已经成亲了，你说我夫君背信弃义，那你告诉我，他是答应你什么了？”姜翎紧紧握着秦子墨的手，与他站在了一切。

    她看着秦子墨眼中的担心，默默的挠了挠他的掌心。

    “放心吧，我的噬魂虫可没有那么弱。”

    “姜翎，既然你想知道，那我就告诉你，就怕是听完以后就不再喜欢此刻站在你身边的这个人了。”

    “少废话，要说就赶紧说，要是不想说，就不要耽误我们夫妻的正经事了。”姜翎说着，抬起一只手不老实的攀上秦子墨的胸口，秦子墨顺势握着她的手，适时的掐灭了她心里的小火苗。

    “翎儿，这里还有外人在，忍一忍。”

    姜翎紧咬着牙关，努力憋着笑，没有想到这家伙竟然还挺上道的。

    “你们！”

    狐娘咬着牙，恨不得马上就冲下去把姜翎给杀了。

    “秦子墨应当是没有告诉你，当初他濒死的时候是我救了他，救命之恩理应要以身相许，何况当时他自己亲口答应我会娶我，我们一起在神医谷里待了三个月，那三个月，我们日日待在一起，难道你就不想知道我们二人都做了什么事情吗？”

    “是吗？”姜翎握着秦子墨的手猛地一紧，面上的笑越来越深。

    “这年头谁心里还没有个白月光啊，我不介意啊，毕竟现在躺在他身边的人是我，以后跟他白头偕老的人也是我。”

    “哎呦，我的心啊，真是伤的一片一片的。”夜天澜的声音忽然传出，随后便身着一身玄色锦袍落在了另一处屋顶上。

    “夜天澜，今日的事情和你没有关系，你在这里凑什么热闹？”

    狐娘警惕的看着夜天澜，眉心微微蹙起，她的武功还没有完全恢复，这个时候怕是不是夜天澜和秦子墨的对手。

    “我来找我的小美人，正好看到你在欺负她，你说这件事情咱们两个该怎么算?”

    夜天澜漫不经心的扫了姜翎一眼，随手丢下了一个东西。

    姜翎抬手一接，便看到是一个黑色的锦盒。

    “这——”想起秦子墨之前就是因为被夜天澜刺激到了，姜翎这次吸取了教训，默默把锦盒交给了他。

    “拿着吧，是好东西。”秦子墨又重新将东西放在了姜翎的手里，眸光落在的夜天澜的身上，“谢了。”

    “客气什么。”夜天澜摆摆手，转而看着狐娘瞬间收起了吊儿郎当的模样，“狐三娘，三年前你偷袭我的那一掌，我还记着，今日既然遇到了，不妨就比试一下？”

    狐娘缓缓握紧了掌心，要真打起来，她此刻万万不是夜天澜的对手，想到这里，她眉眼充斥着恨意，“姜翎，我之前还真是小看你了，今日的事情我暂且饶了你，下一次我必取了你的命。”

    “要走？”姜翎笑了，“可没有那么简单！”

