    第117章 计策   

    男人看到自家娘子非常喜欢，便走到柜台旁边询问道：“老板，这件衣服多少钱？”

    

    一直在看账本的陈清淮并没有回应，夫妻两人互相对视一眼，觉得这老板怎么不搭理他们呢？

    

    于是男人再一次的询问：“老板，老板这衣服多少钱？”

    

    陈清淮还是没有任何的反应，男人有点生气，他走上前去拍了拍桌子，大声喊道：“老板，这件衣服多少钱？”

    陈清淮啊了一声，他微微皱眉，扯了扯耳朵，大声吼道：“你说什么？

    大点声。”

    

    陈清淮做出摸东西的举动，他的眼睛是瞎了？

    耳朵也有问题？

    

    夫妻两人对视一眼，男人在他的眼前晃了晃。

    

    夫妻两人这才注意到原来他是瞎子，也有耳疾。

    

    男人不厌其烦的再一次说道：“挂在中间的这件衣服的价格是多少？”

    

    陈清淮哦了一声。

    

    他喊道：“明月，咱们店铺店铺里面挂在中间的衣服是多少钱？”

    

    “一万两”。

    

    夫妻二人一听是一千两，脸色微微一变，这也太贵了吧。

    

    他们准备就此放下时，却听到陈清淮笑呵呵道：“五千两。”

    

    他面带笑容，夫妻二人听到之后纷纷震惊，于是男人连忙道：“五千两就五千两，这是五千两银票。”

    

    男人将银票扔在他的面前，急急忙忙拿着衣服离开，生怕出现意外。

    

    明月从里面走出来，他看到挂着五年的衣服都没卖出去，但是在陈清淮的操作下不出半刻钟就卖了出去。

    

    这也太迅速了吧，简直不敢想象。

    

    “其实卖东西就是套路，只要捕捉到套路中的精髓，没有不能成功的事情。”

    

    明月眼里闪过敬佩。

    

    “阁主。

    真的太厉害了。”

    

    “我这算不上是厉害，只是抓到了他们的心理活动，还有这些衣服的款式有些老旧，即便是款式新颖，你们也应该找一些模特过来。

    只有模特的展示才能够体现出一件衣服的美丽。”

    

    陈清淮说了一个非常奇怪的词语，明月听不懂，他虚心问道：“什么是模特儿呢？”

    

    陈清淮头疼的抚摸着额头。

    

    他需要给他们普及的东西越来越多。

    

    “不急，我慢慢教你。”

    

    珍宝阁阁主出现，他只见了明月一人。

    

    珍宝阁中的其他人陈清淮目前为止是不准备相见的。

    

    包括他出现在这里，陈清淮一向是行踪不定，明月知道他是阁主，知道他身份肯定不止这一个，便也没有追问。

    

    只要他们拥有阁主，只要阁主是他，这就足够了。

    

    当陈清淮从珍宝阁店铺里出来之后，他便安心地在街道上转悠着。

    

    京城的街远比朗城要繁华的太多太多。

    

    大燕的都城若是放在现代，肯定会发展成一个旅游胜地，这里的建筑真的是太过完美。

    

    陈清淮站在路边摊上。

    

    他看到一个卖首饰的小摊贩，目光一下子被一把小梳子吸引住目光。

    

    “公子，买一个梳子送娘子吧，咱们家的梳子质量挺好的。”

    

    小贩热情的招呼着。

    

    陈清淮看到这把梳子，不得不想起他家娘子。

    

    他家娘子有一头非常乌黑亮丽，顺滑的长发。

    

    当初每天早晨他都会起来为自家娘子画眉梳头。

    

    他非常喜欢自家娘子的长发，摸着很是舒服。

    

    于是陈清淮便爽快地掏出几个铜板扔给老板，他买的梳子便藏在怀里面。

    

    身穿青色衣服的陈清淮行走在大路上。

    

    他站在河边的时候，望着满眼平静的水面。

    

    倘若阿月在这里该有多好，这是他最期望的事情。

    

    “恩人，恩人，真的是你，恩人。”

    

    晏寻的声音传来，陈清淮本人对声音一向敏锐，凡是他听到过的声音，绝对是过耳不忘。

    

    只是来这里看看水看看湖怎么就遇到了晏寻呢。

    

    都过去这么久了，晏寻还记得他。

    

    他转过身去，看到晏寻匆匆跑来，脸上挂着灿烂的笑容，站在陈清淮的面前拱手行礼。

    

    “恩人，我就知道我没有看错，果然是你。”

    

    自从上一次他救了自己之后，晏寻一直记得他的恩情。

    

    他想要知道恩人的姓名，上一次的询问并没有得到他的回应，反而被恩人故意甩开。

    

    晏寻并不生气，他觉得恩人这么高风亮节，令人钦佩，如此心胸旁人是无法相提并论的。

    

    恩人可以不记得自己赠与的恩情，但是晏寻是一个知恩图报之人。

    

    今天来湖边这里散步，遇见他完全是意料之外的事情。

    

    “晏公子必客气，当日救你完全是巧合罢了，算不得是什么救命之恩。”

    如果他事先知道是晏家的人，有可能会事先考虑一下，现在被晏寻追着喊恩人，陈清淮心里有点稍微的尴尬。

    

    他已经不是第一次拒绝，晏寻并不在意。

    

    眼前的男子相貌出众，气质不凡，不是简单的人物。

    

    晏寻非常喜欢结交朋友，若是能跟这样的人成为朋友，何乐而不为呢？

    

    晏寻是一个非常懂礼节的人，他笑道：“既然恩人不愿意我称呼恩人，恩人跟我又年岁相当，不如我喊恩人一句大哥吧，大哥。”

    

    陈清淮满脸黑线，晏家的人不是应该眼高于顶吗？

    

    为什么晏寻跟他想象中的晏家人不一样的！   

    他想要甩开晏寻，现在竟然无话可说。

    

    晏寻非常的自来熟，他笑道：“大哥，以后我就是你小弟，有什么事情大哥尽管吩咐，小弟一定竭尽全力为你办成。”

    

    眼前的晏年纪不大，心眼儿不少，他自从来到这儿京城之后，先是救了一个迟遇，成了他的救命恩人。

    

    现在又救了晏寻，成了他的救命恩人。

    

    他跟京城的缘分当真是妙不可言。

    

    眼前的人异常的热情，他的热情且惊到陈清淮。

    

    思索片刻的陈清淮挠了挠头说道：“晏公子，你真的不用太跟我计较什么救命之恩，如果是遇到其他人我也会救，所以我并不是因为你是晏寻而特意去救你。”

    

    他希望晏寻能搞清楚这一点。

    

    本想着晏寻知难而退，谁知晏寻的眼睛出现一丝丝的亮光。

    

    他惊喜地看着陈清淮。

    

    

    

