 忙碌了两个时辰，叶辰终于是消停了下来。

    穆灵汐彷如死狗，倒在叶辰怀里，抽搐不止，一副要死的模样，但实则不然，什么感觉只有她心里最清楚。

    “穆灵汐是吧？”

叶辰将她被香汗打湿的一缕秀发撩在而后，抚摸着她精致粉红是脸蛋突兀问了一嘴。

    “对啊。”

    彷如死狗一般的穆灵汐，如诈尸似得睁开眼，美眸清澈如星辰，望向叶辰，嘴角泛起一抹幅度，很是倾国。

    “是不是很好听？”

    “嗯。”

叶辰点点头。

    “嘻嘻！”

穆灵汐笑的很甜美，傲娇道：“这名字，可是父皇亲自给我取的，希望我长得水灵，又希望我像夕下中的潮汐一般汹涌澎湃。

意思就是要我长得漂亮，又不柔弱。”

    “还别说，真应了父皇给我取名字，我不仅是父皇的女儿中最漂亮的一个，还是我们金阔皇朝最漂亮的一个呢！”

    “关键我也不像我的皇姐们一样柔弱，我可凶了呢，我的皇兄们都害怕我，没人打的过我。”

    “你说是不是应了我父皇给我取的名字？”

    她一副天真傲娇的小模样，等待着心目中的白马王子夸她。

    只是天真如她，并不知道怀里的这个男人不是白马王子，而是一只豺狼。

    “嗯。”

叶辰笑着点头：“你父皇真会取名字，把你变得这么水灵，一点都不柔弱，就像脱缰的野马，还挺狂野的。”

    “是么？”

    穆灵汐展颜一笑：“那你觉得我宠我更有意思，还是宠你媳妇更有意思啊？”

    叶辰没有回答她。

    不过他不得不承认，在她身上，他找到了几分秦洛雪的感觉，挺喜欢的。

    咯吱！    这时候房间的门打开，神熙走了进来，嫣然一笑，说道：“我猜这个点，夫君应该忙完了，就进来了，果然夫君还是那么准时。”

    叶辰笑道：“懂我者，媳妇也。”

    “你俩还玩出默契了？”

穆灵汐很是惊讶。

    神熙莞尔一笑：“以后你也会和夫君产生默契的。”

    说罢，她捡起穆灵汐的衣着，说道：“该走了。”

    “对，是该走了，咱们一起去金阔皇朝。”

穆灵汐开心的下床，将衣着穿好。

    这时候，赤眼金毛吼从窗户飞了进来，落在床榻旁。

    “公主，请上兽背。”

神熙做了个请的手势。

    穆灵汐很开心的跳到兽背上，给她疼的双腿猛地一夹兽背，一顿凉气倒吸。

    噗哧！    神熙忍不住笑喷。

    “你可真虎。”

叶辰也不禁好笑。

    “哼。”

穆灵汐嘟着嘴哼道：“还不是都怪你！”

    说着，她转头看向叶辰：“你还愣着干嘛，快和你媳妇一起上兽背，我带你去金阔皇朝当驸马。”

    “穆灵汐，我记住了，咱们有缘，战场上见。”

    说罢，叶辰神念一动，将她禁锢在兽背上，然后挥了挥手：“金毛，把灵汐安全送回金阔皇朝地界。”

    “嗷！”

    赤眼金毛吼回应一声，四腿一蹬，驮着穆灵汐射出窗户。

    “喂！叶北，你什么意思啊，不是要跟我回去当驸马吗？

怎么吃完不认账了？”

    “你个混蛋！快让金毛停下来！本宫要带你回去！停下！停下！！！”

    话落之时，已经出城了。

    “呜呜呜...”    穆灵汐被气哭了。

    “死叶北！臭叶北！竟敢欺骗本宫的感情，还骗走本宫的贞洁，真是罪该万死，当株九族！”

    说到这，她气急败坏的捶打赤眼金毛吼的项背，幽怨道：“你个死金毛，快给本宫返回去把叶北带走，否则本宫回到金阔皇朝，一定告诉父皇，那你的主人叶北就死定了！”

    “我家主人天不怕地不怕，你父皇奈何不了我家主人的。”

赤眼金毛吼说道。

    “你懂个屁！”

穆灵汐怒道：“我父皇有十万亿大军，只要他一声令下，倾刻之间就能让叶北化作齑粉你信不信？”

    “我家主人有八十万亿大军，一声令下，能把金阔皇朝掘地万丈！”

赤眼金毛吼不甘示弱。

    “你...”    穆灵汐两眼一翻：“你个死金毛，怎么跟你主人一样，那么能吹啊！”

    很快，赤眼金毛吼在一处山坳中落下。

    “公主，你没事吧？”

    穆统领跑了过来问道。

    “我有事！”

穆灵汐气的胸脯颤颤，愤然道：“穆统领，叶北这个混蛋骗走我的贞洁，不跟我回去当驸马，你快教训教训金毛，让它背咱两回去，把叶北绑走，我要用捆仙索把他绑在柱子上，用打神鞭狠狠抽他，直到他向我求饶为止！”

    “这...”穆统领被难住了，挠头不知该如何是好。

    “你还愣着干嘛！快收拾金毛一顿啊！”

穆灵汐催促。

    穆统领尴尬一笑：“这孽畜好生凶悍，属下刚才与它切磋几个回合，根本打不过，还被它踩在脚下两个时辰，否则属下早把公主救走了，哪能让叶北那畜生把公主祸害掉。”

    “啊？”

    穆灵汐顿时绝望了：“那本宫，岂不是白白被叶北占便宜，不能把他抓回去当驸马了？”

    “额...”穆统领点点头，金毛在，一些话他不敢说。

    于是，在金毛的催促下，穆统领上了兽背，然后金毛驮着他俩，往一个方向激射而去。

    不到一个时辰，金毛就驮着他俩进入一座金阔皇朝辖地的冰境重镇，将他俩放下，然后二话不说，原路返回。

    “属下这就给大军发传音，把和孽畜打下来！”

    穆统领掏出传音石。

    “不许让大军打金毛！”

穆灵汐喝住，说道：“金毛多乖多听话，就是叶北太混蛋了，它所做的一切，都是叶北这个混蛋指使的，与它无关。”

    穆统领点点头，问道：“那要不通知陛下，让陛下派个圆满以上高手过来，咱们再去宁州城，把叶北给绑回来？”

    “不行。”

穆灵汐摇头：“父皇要是知道我被叶北祸害了，那就不是绑他回来了，而是会让人将叶北千刀万剐，挫骨扬灰。”

    “虽然我很生气他欺骗我，但他毕竟是我的男人，我不舍得他被打死。”

    说到这，她抓狂的直跺脚，嘴里骂咧咧个不停，都要气哭了。

    “那就这么便宜他了？”

穆统领不甘心。

    “哼！”

穆灵汐哼道：“这家伙不知好歹，让金毛送我走的时候敢跟我说，有缘战场上见，那我就等着，他要是上了战场，我就让大军活捉他，看他还敢不敢不做我的驸马！”

 