    是了，这麻达山里有没有宝物还两说，可单单是人参精就称得上是天材地宝。本就是名贵药材，又不知修炼了多少年才成了精怪，宋唯一有暗伤在身，自陈命不久矣，只需斩杀人参精，将之炼成一味灵药，说不得就能治愈暗伤，延年益寿。

    之前人参精假扮的黑老太太也说了胡三太爷身有暗伤，所以才几次三番上山找人参精的麻烦。虽说是假扮的，可这话听着却不像是假的。

    比照前后，这宋唯一前后言行一致，似乎……不是假的吧？可小心驶得万年船，费景庭不敢大意，依旧保持着戒备，面上从容道：“前辈何时进的山？怎么从山上下来了？”

    宋唯一说道：“进山几个时辰了，一直向上，却始终没个尽头。我便想着，这说不定是人参精的手段，何不反其道而行之？说不定就能碰到那人参精了。”

    这话倒是有几分道理。费景庭修行日久，对道门的阵法也多有了解。他观察了几个时辰，始终没发现麻达山中阵法的路数，就连是不是阵法都辨认不出。

    或许阵法只是升腾迷雾笼罩整座山，而人参精又靠着天赋神通施展了挪移手段，这才走起来无穷无尽。

    费景庭便说道：“晚辈进山走了四个时辰，休息了一个时辰。”

    “你脚程不慢，看来的确是人参精动了手脚。”

    费景庭沉吟了下，说道：“前辈在前方可曾见到怪异之处？”

    宋唯一乐了：“此地哪里不怪异？”

    “不瞒前辈，晚辈此番上山是为了救人。晚辈……妻子，误入此山，被困在山中不得出，不得已传信给我，我这才日夜兼程赶了过来。”

    宋唯一踅思一番，说道：“说起来，这山上的确有个地方很是怪异，那是个老大的洞穴，那白雾正是从那洞穴里喷涌而出。”

    “哦？那我去瞧瞧。”

    “我带你过去。”

    二人不再啰嗦，起身继而朝着山上行去，行不过半个时辰，宋唯一停住身形，手中长剑一划，便短暂破开迷雾，露出了半山腰的一处洞穴。

    果真如宋唯一所说，那迷雾正从洞穴里喷涌而出，浓稠得好似喷泉一般。

    “你且小心，这洞穴看着就怪异，瞧不出路数来。”

    费景庭点点头，缓缓靠近那洞穴。这洞穴并非在山崖上，而是在半山腰的石坪上，瞧着就像是硕大的喷泉。迷雾从中喷出，升腾起十几丈高，又落下来，继而笼罩整座山峰。

    费景庭停在边缘，说道：“前辈，这处洞穴……”

    话说到一半，费景庭猛然感觉被身后的宋唯一推了一把，身子止不住朝那洞穴摔落。入道之后又习武，费景庭的腰马功夫早已炉火纯青，半空中扭转身形，长剑荡在石壁上，身子反震，朝着另一侧石壁飞去。

    洞中情形一无所知，掉将下去岂不是白白送死？忙乱中抽空瞥了一眼，却见方才的洞穴边缘站着的哪里是宋唯一？分明是个三尺来高的人参精！

    千般提防，到底是放松了警惕，着了这人参精的道。难怪方才那剑芒无形无色！

    浓雾中无法使用术法，费景庭打算的挺好，结果却错算了这迷雾。

    身形置身升腾而起的迷雾中，身子陡然沉重了不少，跟着便禁不住下坠。

    洞穴边缘的迷雾朝上喷涌，内里却在重新落入洞穴。那迷雾过于浓稠，以至于堪比流水，压得费景庭不住下坠。费景庭眼看碰不到另一侧洞穴石壁，咬牙便斩出一道青芒，接着反弹之力脱身而出，长剑随即试图插在石壁上将自己固定。

    哪里想到，那石壁异常光滑也就罢了，还坚如金铁，长剑刺过去不过崩开一个小口子。

    身形再次加速下坠，费景庭发了狠，剑芒凝聚于剑身，引而不发，双手奋力刺入石壁，此一番终于刺破石壁，长剑没入石壁一半。

    可依旧止不住下坠之势，长剑划破石壁，擦出连串的火星，擦擦的声响刺得人耳膜发疼。

    转眼光滑的石壁到了尽头，可洞穴依旧没到尽头，此处石壁斑驳不堪，其中生着不少怪异的紫藤。

    身形下坠中，费景庭天目术始终开启着，冥冥中感知身后恶风袭来，便见几条紫藤破开迷雾，朝着自己席卷而来。

    费景庭双脚踩在斑驳石壁上，纵身一边躲避一边飞斩。青冥剑附着了剑芒，异常锋利，那紫藤碰上便断，挨着便折。

    可那紫藤好似无穷无尽，刚刚斩过几条，又袭过来十几条。费景庭依旧是凡人身，此处还使不得术法，身形急剧下坠，如此下去，便是不被这些紫藤缠上，也得活生生摔死。

    正焦急的当口，费景庭胸口涌动，小白蛇飞身而出。这小白蛇迎风便长，转眼化作十几丈的巨蟒，缠绕住费景庭的身形，与此同时张口大嘴四下撕咬，将那些紫藤尽数撕碎。

    便是小白蛇也止不住下坠之势，好在须臾之后，洞穴朝着中央收缩，小白蛇利用略略倾斜的石壁，渐渐减缓下落之势，足足过了半炷香的光景，费景庭身形一震，已然到了洞穴底部。

    内里漆黑一片，好在天目术可在微光之时看清事物。费景庭抬眼便瞧见翻滚的白雾升腾而起，看着好似风暴中心一般。再四下观望，却见此处洞穴四通八达，也不知有多少岔路。

    小白蛇很是皮实，如此摔落，稍稍歇息了一下，便化作人形，径直奔到费景庭身前，嘶嘶作响。

    “你来过此地？”

    小白蛇连连点头。

    “可还认得来时的路？”

    小白蛇四下看了看，指了指其中一条洞穴，转身便前头带路。

    不论如何，总算有符芸昭的下落了。费景庭起身跟在小白蛇身后，提着青冥剑暗自警惕。

    那洞穴蜿蜒，一路经过三条岔路口，每次小白蛇都辨认了一番，这才选了个方向。费景庭暗自腹诽，小白蛇也就来过一回，可千万别认错了道路。

    心中刚刚吐过槽，转眼就见小白蛇停住身形，吐了吐舌头，扭头往回就走。

    “走错路了？”

    小白蛇极其人性化地点点头。重新选了条路，这路越走越暗，便是费景庭有天目术，也渐渐看不清周遭的环境了。

    他径直从空间里取出强光手电，开启之后，这才继续超前行去。也是怪异，他分明感觉，走了一段路，这周遭反倒有了些光亮。

    关了手电一瞧，却见岩壁上生着一些好似青苔的东西在隐隐发光。

    又行了一炷香的光景，小白蛇陡然停住。费景庭还以为又走错了路呢，却见小白蛇转头朝着自己嘶嘶作响，旋即从地上捡起一块石头，朝着前方投掷出去。

    那石头划出弧线，飞出去不过三丈，便见岩壁周遭刺出无数根须，转眼便将那石头裹住，继而发出吱吱嘎嘎的声响。片刻之后，崩的一声，石块硬生生被勒得粉碎。

    费景庭倒吸了一口冷气，这寻常的根须，竟然能将石块勒碎？

    小白蛇朝着费景庭一番比划，旋即化作一尺来长小蛇的模样，小心地在布满根须的岩壁旁穿行，游走了一阵又折返回来，朝着费景庭连连吐着信子。

    这意思是……让自己也变小？

    费景庭苦笑不已，假形化身之术他只修了个皮毛，勉强能变成另外一个人的样子，至于缩小身形，那是想都不要想，根本就不是短时间能练成的。

    费景庭负手而立，强光手电照射过去，那些根须缓缓如同，有如蛆虫。

    他暗自琢磨，这玩意既然是植物，那理应怕火吧？

    信念一动，酒精炉出现在身旁。费景庭走到那根须边缘，长剑刺穿酒精炉，将里面的究竟倾泻而出。

    恰好此段洞穴一路下行，那酒精便顺着斜坡向下流淌。眼见差不多了，费景庭找出打火机，将其点燃。

    那些根须原本就不喜酒精，刻下陡然升腾起火焰，顿时畏畏缩缩的缩回了石壁之内。

    费景庭深吸一口气，一把抄起小白蛇，屏住呼吸，提气纵身，将速度提到极致，径直朝着火海便冲了进去。

    这酒精燃烧的火苗子不高，加之费景庭身形极快，初时只是靴子底部沾染了火焰，过了片刻，便是裤子都着了起来。

    好在此段路不过百十丈，费景庭全速冲击，不过二十来秒。甫一冲出火海，顾不得身上的火焰，费景庭长剑接连斩出剑芒，将那蔓延的根须尽数斩开，而后一路冲了过去。

    待皮肤感觉到了灼烧，已然冲过了根须遍布的洞穴路段，费景庭翻滚几下，而后将靴子、裤子、外套尽数丢在一旁，这才免了灼烧之苦。

    便在此时，费景庭隐约听到了一些声响。小白蛇从怀中挣扎出来，朝着一处明亮的洞口游走过去，费景庭怔了下，旋即爬起来朝着那洞口飞奔而去。

    进了洞里，陡然光亮起来，转角的石壁上映着一道剪影，与此同时那轻轻的哼唱声也清晰了起来。

    “……一不要你愁来、二不要你忧哦~三不要你穿错了奴的那个肚兜兜……咦？小白白？你还活着呢？哈啊，这下终于有个能说话的了。”

