    “这位年轻人是？”李百川主动询问。

    “我的老同学，姓陈名修。”李依诺为其介绍道，因为清楚陈修低调的风格，就没提“少年将军”的身份。

    这种事情，还是等事后慢慢告诉父亲比较好。

    但李依诺没想到，因为她的姻缘一直没有着落，李百川在看到陈修第一眼的时候，就已经决定要试探试探这个年轻人了。

    “陈修？”

    李百川心中细细琢磨，似乎没有哪一家的公子是叫这个名字的！

    陈氏家族在东海市也有两个，一个是习武世家，背景虽不算很强，但跟李家也有交往。另一个陈家，只是一个不入流的家族罢了，其家主没有生育能力，后来从孤儿院收养了一个养子，年龄也才十几岁……

    很明显，这两个家族跟陈修都没什么关系。

    “名字很好。”李百川不动声色的点了点头，没有再说话。

    陈修却不动声色的挑了挑眉毛。

    名字很好？

    李百川这是语有所指，所谓名字很好，跟这个年轻人长得不错，有异曲同工之妙。

    但，内在呢？

    陈修当然知道，李百川是在试探自己的。

    可，连五大家族联手都没有资格去试探陈修，他区区一个鸿雁商会的董事长，又怎能有资格来试探一位三星上将的少年将军？

    见李百川双手垂着，似乎并没有与之握手的意思，陈修停下脚步，终于开口。

    “古人云，海纳百川，有容乃大。不过看李家主的胸襟，倒是配不上“百川”两个字了。”陈修负着双手，犹如一柄标枪般站在湖畔旁边，静静的与李百川对视着。

    目光柔和，没有露出丝毫敌对的神色。但，这种柔和的目光，却让李百川心中一紧。

    如果一个人的表情或目光凶狠的与人对视，那么这个人反而不可怕。

    可怕的，往往是那种不动声色人。

    他们办事显山不漏水，当你发觉到他眼眸中的敌意时，往往已经处于绝境了。

    不过，李百川并没有多想，毕竟陈修如此年轻，生活经历有限，就算再有心计，也逃不过他的双眼。

    “年轻人，表面上一副与世无争的样子，言语却犀利无比，内心高傲到了极点，似乎瞧不上这世间万物。”李百川冷冷哼了一声，“我是否能海纳百川，也不是你一个小子能说了算的。”

    “爸爸……”

    李依诺秀眉一蹙，心里很是担心，她怎么也没想到，陈修和父亲才打了一个照面，却已经有了火药味。

    殊不知，二人都只是在试探对方罢了。

    然而，面对女儿的撒娇，李百川只是轻轻的看了李依诺一眼。后者，只能不甘心的闭上了小嘴。

    她在陈修面前虽然大胆，但李家的家教一向严格，大是大非上李依诺是从来不会直接跟长辈顶嘴的。

    “哦？”无缘无故被针对，陈修也忍不住恶趣味一笑，“巧了，你能不能海纳百川，还真是我能决定的！”

    连五大家族的命运，都能玩弄于股掌之中，区区鸿雁商会又算的了什么？如果陈修愿意的话，大可以翻手为云，覆手为雨，在瞬间让鸿雁商会消失于东海市。

    “看来，你不止是眼高于顶，还是一个疯子。”

    李百川已经完全失去了沟通的兴趣，本来他还有心提携一下后辈，毕竟自己只有这么一个女儿。如果陈修识相的话，他倒也不会太在意对方的出身。

    然而，对方除了吹牛之外，似乎一点蕴含都没有了。

    “诺诺，跟我回家，女孩子家家的，以后不能什么人都交朋友。”说完，李百川便拉着李依诺准备回去。

    “不是呀，爸爸你听我说……”

    李依诺急了，但李百川根本不给她解释的机会，直接将她的话厉声打断：“爸爸是为你好，快跟我回去。”

    陈修，“……”

    这个李百川，也太多戏了吧？

    说什么是为了女儿好，若是李家老爷子，一把年纪了喜欢动动老人家都动的心思也就罢了，你堂堂鸿雁商会的董事长，也如此的八卦！

    难道自己的女儿，就不能有一个正常的异性朋友么？

    眼看着李依诺别拉回了别墅，陈修只能无奈的摇了摇头，然后负手里去。

    好在今夜的星辰很美，身为一线城市的东海市，夜空一直都是灰蒙蒙的样子，已经很久没有露过这么多繁星了。

    所以，陈修并没有急着回家，而是在湖畔前闲庭信步，静静思考下一步的计划。

    另一边，李百川回去后，对着李依诺就是一番训斥。

    老爷子本来在看报纸，见儿子一回来就训自己最疼爱的孙女，当即老脸一僵，怒声道：“李百川，你吃错药了，一回来就训我孙女？”

    “爸，我这时为了她好！这丫头也不知道从哪儿碰见个不学无术的疯子，结果被人家骗的团团转，我说她还不听。”李百川怒气冲冲道。

    老爷子一怔，“碰见个不学无术的疯子？诺诺，你刚才不是去找那个少年将军了吗？怎么又蹦出来一个疯子？”

    “什么少年将军，就是一个疯子！”李百川冷哼道。

    “爸……”李依诺终于有机会开口，急道：“陈修就是那个少年将军，他这次回来就是要帮乔家报仇的，乔家祖宅拍卖的时候，我亲眼见到一位校官在陈修旁边鞍前马后，连樊家的二公子被他吓得瑟瑟发抖！”

    李百川满脸震惊，“真有此事？”

    “我骗您干什么？爸……东海市最近发生了那么多事，前段时间樊氏集团被军部封锁，偌大的产业在一夜间蒸发。而昨天晚上，段家的大公子又从天豪酒店坠楼身亡。您不是一直在查是谁做的吗？”李依诺面色凝重，好几个呼吸之后，才敢断定道：“我猜，这都是陈修一手操控的！”

    “什么……”

    李百川顿时如遭雷击般，整个人完全呆住了。

    如果背后的操控之人真的是陈修，那他要对付鸿雁商会，也只是一句话的事情。

    这一刻，李百川的身上已经布满了冷汗。刚才，那年轻人还曾恶趣味的一笑，说，巧了，你能不能海纳百川，还真是我能决定的！

