“嗯。”
我点点头：“但是……我们一鹿一共也就四个人，剩下的一个名额我也不知道该找谁好，你是队长，你决定就是了。”
“好。”
林夕一转身，沈明轩、顾如意也来了，两天不见，她们的装备似乎更新了不少，沈明轩一身精致的皮甲，裹着修长而曼妙的身段，她是三个女孩中最高的一个，恐怕也是身材最好的，一张俏脸不笑的话，宛若寒霜，笑起来则如沐春风，而顾如意则整个人都透着温婉，有着直追沈明轩的身材，一身灵袍都掩饰不住曲线，手握一柄火焰缭绕的法杖，俨然一副高阶法师的模样。
“都来啦？”林夕。
“嗯。”沈明轩、顾如意齐齐点头。
林夕则晃了晃手中的卷轴，笑道：“这个任务还可以再共享一个人，一共五个人，咱们欠缺一个名额，我暂时也拿不定主意，仅剩下的这个名额给谁是好呢？毕竟，五人任务的话，咱们最好凑齐五个人，否则的话，任务难度恐怕会导致我们翻车。”
“是的。”
我深表赞同：“我也是这么想的。”
“嗯哼~~”
沈明轩一颔首，道：“咱们一鹿的四个人，法师、剑士、神射手，输出肯定够了，有我和如意在，输出铁定充足，加上林小夕的输出，更加爆表了，接下来就是治疗、承伤和控制了，按道理说，承伤有陆离，也够了，但他一方面要承伤，一方面却又要治疗，所以压力肯定不会小，我觉得，还缺一个治疗，让陆离专心的承伤好了。”
“没错。”
林夕露出一抹美美的笑容：“还缺一个光明祭祀，这样就可以把陆离从奶骑的位置上解放出来，专心担任坦克了，任务级别很高，我们需要临尘郡最顶尖的光明祭祀，如果没有的话，宁愿放慢脚步，从别的郡城调一个光明祭祀过来。”
“我有一个人选。”
沈明轩嘴角一扬：“就是身份比较敏感，担心你们会反对。”
“谁？”
我和林夕几乎一起问道。
“破晓缘！”
当沈明轩说出这个ID的时候，我们所有人都微微一愣，顾如意手握法杖，秀眉轻蹙，道：“她是破晓的人……恐怕不太愿意帮我们过任务吧？再说了，我们一鹿和破晓之间积怨太深了，恐怕……”
“不用担心。”
沈明轩微微一笑：“在我们一鹿与破晓完全撕破脸之后，破晓缘就已经没有再参加破晓的活动了，甚至已经有意要退出破晓公会，离开效力已久的地方，我跟她聊了许多，破晓缘原本就跟破晓烬等人不是一伙的，一个人在另外的城市工作，是个白领，所以咱们没必要把破晓缘当成破晓的人，虽然她有破晓前缀。”
“你们呢？”
林夕看向我和顾如意：“你们认为可以拉破晓缘一起任务吗？”
顾如意迟疑。
我则轻轻一点头：“我觉得可以。”
“哦？”
林夕看向我：“理由呢？”
“我觉得她跟破晓烬等人不是一伙的，上次我们跟破晓烬等人乱战之后，我查看了一下战报，破晓缘在PK过程中全程没有哪怕1点治疗，她显然也不赞同破晓烬等人的行为，所以我觉得她不一样，不是那种不择手段的人。”
“观察很仔细，加分。”林夕抿嘴一笑：“既然如此，我也赞同，如意呢，只剩下你了。”
顾如意轻笑：“大家都同意，我自然也同意。”
“好，那明轩你联系她吧？”
“嗯！”
半分钟后，沈明轩欣然笑道：“搞定了，她大约五分钟后上线，稍微准备一下就可以跟我们一起行动了，有了破晓缘这个移动血库之后，咱们基本上就不用愁治疗的问题了。”
“好！”
……
几分钟后，“唰”的一道光芒闪烁，破晓缘的身影出现在了传送阵中，一袭雪白灵袍裹着凹凸曲致的身段，手握一柄白玉法杖，明眸似水、衣袂飘飘的走来，等级则是68级，确实已经走在其余光明祭祀玩家的前面了。
“林夕……”
当破晓缘看向林夕的时候，眼神中有些闪躲，似乎不太敢与林夕对视。
林夕则浅浅一笑，直接将她邀请进入小队之中，笑道：“好啦，以前的事情都已经过去了，虽然我们一鹿与破晓有仇，但我们从来没对你动过刀剑，你也没对我们用过惩戒，大家依然可以做朋友，对不对？”
我嘴角一扬，林夕如此冰雪聪明、从容大方，一席话竟然就化解了之前的恩怨了。
“嗯！”
破晓缘重重的点点头，笑道：“你们不怪我……我就已经相当欣慰了。”
沈明轩则轻笑一声，攀着破晓缘的香肩，亲热的笑问：“缘姐，既然你已经好久不参加破晓的活动了，要不……干脆就直接跟他们划清界限吧，买一张改名卡改掉ID，从此跟他们是路人！”
“啊？”
破晓缘咬着红唇：“最近一段日子，不少以前的朋友都在劝我回去，欸……我这个人耳根子软，现在有点举棋不定，先拖着吧，等该决定的时候我会决定的。”
“嗯，这个还是应该你自己来做主的。”顾如意道。
“嗯嗯。”
破晓缘冲她一笑，随即目光落在我身上，因为不熟，所以也冲着我微微点头致意一笑，也算是打过招呼，而我也回以笑容，事实上我跟她可不是不熟，我的另一重身份跟她交锋不是一次两次了，甚至都杀过她不少次！
“那么，我们准备任务了？”
林夕看了眼时间，笑道：“上午还有三个半小时，要珍惜。”
“嗯！”
大家齐齐点头，但就在这时，身后传来了一个阴阳怪气的声音：“哟！我们破晓的人什么时候居然跟一鹿的走到一起去了？”
“嗯？”
我和林夕猛然回头，却看到了一行熟悉的身影，一共十多人，都是破晓的玩家，最前方的赫然正是破晓的首席圣骑士破晓尘，刚才说话的人就是他。
破晓缘的脸色有些惨白，手握法杖，咬着银牙，没有说话。
“缘姐，你这是什么意思？”
破晓尘一副得势不饶人的模样，声音冰冷道：“你最近一段时间不跟我们破晓的活动了，如今却跟一鹿的人组队？我们破晓到底有什么地方对不起你，你竟然这样……说句难听的话，这难道不就是传说中的吃里爬外吗？”
“赵尘！”
破晓缘咬着牙：“你说话注意点！什么叫吃里爬外，什么叫对不起破晓？游戏账号是我自己的，我想跟谁一起练级就跟谁一起，有必要受你的约束吗？”
“说得好！”
破晓尘冷笑一声，伸手一指，道：“看看你身上的装备吧？法杖，是我们打丛林先知的时候爆的，法袍，是我们在炼狱魔境里出的，护腿，是我们打沼泽地的BOSS爆的，靴子，是我们之前攻略血色峡谷的时候爆出来的，试问，你身上的哪一件装备是你自己的？吃我们破晓的，喝我们破晓的，最后为一鹿干活，这不是吃里爬外是什么？”
“你！”破晓缘气结，香肩颤抖。
这时，林夕迈步上前，直接站在了破晓缘的前方，一双美目看着前方的一群破晓玩家，淡淡一笑，道：“这就算吃里爬外了吗？可是据我所知，不管是丛林先知，还是血色峡谷，她都是你们队伍里的最高治疗输出，没有她的话，你们都不知道灭团多少次了，攻略掉BOSS，按照需求分配装备，破晓缘的一身装备是靠自己的治疗赚的，怎么就被你这种下三滥的货色说成是破晓施舍给她的了？”
我哈哈一笑：“说得好，就你们破晓的这群辣鸡，如果没有她这么一个一流光明祭祀做后盾的话，你们当初能拿到哪怕一个首杀吗？做梦去吧！”
“你们……”
破晓尘气得脸色铁青，道：“你们一鹿这是要铁了心护着她，铁了心挖我们破晓的墙角咯？”
“嗯。”
林夕十分肯定的点头，抬手“铿”一声拔出了地狱火，剑锋直指破晓尘，淡淡道：“破晓尘，想动手吗？想动手的话就东门外见，单挑还是群殴你们随便，没有这个胆量的话就给我滚开，别在我们一鹿的面前碍眼。”
“林夕！”
破晓尘有些气急败坏：“不要以为人人都怕你，老子破晓尘……”
“别！”
我直接走到林夕面前：“老大，这种货色不用你动手，我就能干掉他了。”
说着，剑刃一抬：“破晓尘，敢跟我单挑吗！？”
“你……”
破晓尘显然自信不足，脸色变得无比难看。
“尘老大，算了吧……”
一名神射手在他耳边沉声道：“我们今天有练级任务的，何必跟这群人计较？”
“哼！”
破晓尘算是找到了一个台阶，冲着破晓缘恶狠狠的瞪了一眼：“咱们走着瞧，这笔账以后再算，至于叛徒，我们自然有秋后算账的时候！”
说着，他一挥手：“兄弟们，我们出城练级去，不管他们了！”
“好！”
一群破晓的人跟着他与我们擦肩而过。
而我则淡淡的说了一句：“这么菜的圣骑士也好意思说是破晓第一圣骑，破晓还真是人才凋零啊……”
“沙沙……”
破晓尘听到这句话之后一个趔趄，差点没摔个狗吃屎，站稳之后依旧当做没听见，带着人马出城去了，而事实上，他要打的话，还真没什么胜算。
……
秋风拂过。
林夕秀发轻扬，一双美目看着对方的背影，喃喃说了句：“陆离这家伙嘴真毒啊……”
我：“……”
