
　　篝火旁放置着烧烤架。

　　帕尔哈提摆弄了两下炭火，熟练的拿起肉串开始开始烤肉。23sK.com

　　姜盛和钟元成、周震、洪通坐在木桌旁闲聊。

　　话题都是有关宝可梦的，还有钟元成在海外的旅行经历，丝毫没有涉及工作上的事。

　　苗青青对这些不感兴趣，独自待在一旁。

　　她盘腿坐在请假王的肚皮上，一手肉串，一手果啤，望着远方月光下波光粼粼的海面，不知在想着什么。

　　王威不是训练家，在四人的交谈中插不上嘴，甚至听着都是一知半解，便到帕尔哈提那边帮忙打下手了。

　　帕尔哈提倒是个老好人。

　　一边烤串一边和王威搭着话，谈论的都是一些电子产品、游戏……之类的年轻人的话题。

　　有年轻人参加的聚会，肯定不能只有聊天，中间会穿插一些“小游戏”。

　　大家都是训练家，“小游戏”自然就是宝可梦对战。

　　苗青青、帕尔哈提、洪通互相打了几场，周震和钟元成也切磋了两场。

　　只剩下姜盛和王威。

　　王威是普通人，没人会想着欺负那只可怜的风速狗。

　　连职业级都没到的它，在一群道馆级、天王级、冠军级大佬的注视下，活着已经是十分不易了。

　　而自己这边没人挑战，让姜盛明白了一件事。

　　自己被孤立了！

　　我常常因为实力过强而与你们格格不入。

　　姜盛看向周震。

　　周震瞄了一眼院子角落里正在做蹲起的闪电鸟，笑而不语。

　　姜盛看向钟元成。

　　钟元成吹了一声口哨，威风凛凛的黑龙从天而降。

　　钟元成目光一转，看向不远处和快龙母女待在一起的蒂安希，意思不言而喻。

　　捷克罗姆VS蒂安希？

　　姜盛连忙摇头，打消了来一场宝可梦对战的想法。

　　心里恶狠狠的想着，哪天蒂安希也成了百级巨佬，一定让钟元成见识一下社会险恶。

　　超级蒂安希也只能抗衡捷克罗姆一小会，随着对战时间拉长必然不敌。

　　所以，现在不宜动手。

　　让钟元成换一只其它的宝可梦，他肯定也不会干。

　　在场的五位训练家都一样，谁也不想在欢乐的聚会上被坂木这个怪胎虐。

　　整个晚餐期间，姜盛就只能无聊地看着其他人打对战，少了虐人的乐趣。

　　没错！

　　不怪别人孤立姜盛。

　　姜盛本就动机不纯，想要欺负别人寻找快乐。

　　晚餐结束后。

　　众人坐到一间会议厅中，这次聚会的主题终于要开始了。

　　按照钟元成的计划，联盟不止要有明面上的四天王和冠军，还有有“黑暗四天王”和“黑暗冠军”。

　　前者象征着正义。

　　他们在联盟中拥有“伟正光”的宏伟形象，一举一动在联盟民众的注视下，待人接物不能有失偏颇。

　　后者象征着暴力。

　　他们行走在联盟阴暗处，制止欺凌、纾解压迫、掌握黑市、监督走私、打击恶劣盗猎、追踪“异教徒”组织……

　　将以最冷酷的手段，震慑最真实的罪恶！

　　也可以用一句话概括。

　　联盟要掌控训练家界的地下世界，将一切罪恶纳入监管范围内。

　　听了钟元成的讲述，众人神色不一。

　　姜盛姿态轻松，签字笔在指尖飞舞，一副事不关己浑不在意的模样。

　　这些不都是他一直在做的吗？

　　等钟元成的计划开始实施，对他的影响只不过是管理范围变大了。

　　联盟最北部的两个行省也要纳入他的管辖范围内。

　　到时必然会遭到本土势力的抵制，会有争凶斗狠的地下势力，也会有财团组织。

　　对他来说，这只能算是不大不小的麻烦。

　　手上有联盟的背书，完全是奉旨办事，不需要有任何顾忌。

　　抵抗的黑恶组织靠武力解决。

　　遇见下绊子的财团，就派出耿鬼这个商业间谍，好好查查他们的底子干不干净。

　　到时候——

　　财团跌倒，联盟吃饱！

　　这不就是另类的“打土豪分田地”吗？

　　别说他坂木老大不讲武德。

　　你的财富都是靠合法手段得到的，自然凛然不惧，从容于心。

　　你的财富来源若是不合法，那就活该倒霉了。

　　姜盛把接下来的剧本都写好了，所以才能在这里镇定自若地观察各方反应。

　　周震面色肃然，昂首挺胸，颇具军人的铁血气质。

　　姜盛秒懂。

　　这位应该是联盟的铁杆忠臣，是联盟扶持的地下世界代言人。

　　估计到时候联盟会插手，帮他整顿东南沿海的黑市、地下竞技场、走私活动……

　　帕尔哈提也不慌，见姜盛看了他一眼，对姜盛挑了挑眉。

　　姜盛又是秒懂。

　　好家伙！

　　这个人聪明啊，已经想好了要抱我大腿。

　　再看另外一对兄妹。

　　表妹目光茫然，像个猴子一样抓挠着自己的头发。

　　她就差明说自己是个傻子，让大家除了对战以外动脑筋的事不要找她。

　　表哥意识到事情的艰难程度，面色微微焦急。

　　这时候，表哥焦虑的目光和姜盛对视在一起。

　　他呼吸陡然变得急促一些，眼里迸射出精光，看到了希望所在。

　　快来啊！

　　这里有一条大粗腿！

　　姜盛：……

　　姜盛有些无语，感觉自己的大腿快要被这群猪队友抱断了。

　　有一说一。

　　姜盛理解，他们确实挺难的。

　　姜盛心中也十分清楚，如果不是接手了恶人组，他也要面临白手起家的艰难开局。

　　让大家思索一会后，钟元成继续讲述他的计划。

　　姜盛则在想另外一件事。

　　有关捷克罗姆的事。

　　捷克罗姆是理想之龙，会追随践行理想的英雄。

　　钟元成的理想是什么？

　　答案就在“黑暗四天王”的计划中。

　　几年前的惨案，令钟元成痛失独子，又被一小财团逼迫流亡海外。

　　起因只是一只准神。

　　应了那句古话：匹夫无罪，怀璧其罪。

　　因此，他最大的理想就是建立一个秩序的新世界。

　　站在明处的执法者已经不能让人畏惧。

　　日趋舒缓的刑罚，已经让人不需要顾忌犯罪成本。

　　所以，他需要拥有铁血手段的黑夜骑士来震慑住人们心中勃发的恶意。

　　就像自己一般。

　　你在图谋我的闪光铁哑铃？

　　那我就杀了你们父子，夺了你们家产，看看还有谁敢动歪心思？

　　当然，为了保证社会秩序，不能鼓动每一个人都像自己一样信奉“以牙还牙，以血还血”，要让大家相信法律。

　　这些肮脏的事，只让一部分人去做就好了，如此便有了“黑暗四天王”计划。

　　等同于美漫中经常出现的超级英雄。

　　别觉得讨厌。

　　当社会上存在超常武力时，就一定会产生压迫，也会产生打击黑恶的“义警”。

　　心中猜测出一些情况后，姜盛不由得一阵咂舌，感叹钟元成的好运。

　　他此时想找捷克罗姆好好谈谈。

　　老黑啊！

　　我姜盛也是一个有理想的人。

　　我一直想着干翻老创，并且一直在这条路上坚定不移的努力着。

　　你应该看到我追寻理想的决心了吧？

　　要不考虑换个主人？

　　......

　　玩笑开到这里，姜盛又回忆起了原著相关剧情。

　　《白英雄》！

　　《黑英雄》！

　　真是看的他想吐，哪个鬼才编剧写的剧情？

　　风马牛不相及的玩意。

　　就你在影片中阐述的东西，也配叫理想和真实？

　　呃……退一步。

　　理想无可吐槽。

　　不论是德雷多还是小智，他们都是有理想的家伙，践行理想的态度都很坚决。

　　至于真实？

　　那可就真成了剧情需要，不论目的是什么，直接往“真实”上贴就好了。

　　不过，考虑到这是一部子供向动漫。

　　姜盛只能收起观影后的不满，不追求逻辑合理，勉强接受“真实”的设定。

　　……

　　钟元成还在讲述着自己的计划，丝毫不知道有只狗东西在盘算着挖他的墙角。

　　他现在是在给大家讲实施计划会遇到的一些难题。

　　首当其中的难题是：大家该如何开局？

　　姜盛眉头一挑，眼里流露着跃跃欲试的神采，想和大家分享自己的经历。

　　不知道怎么开局？

　　学我啊！

　　开局一人一狗，装备势力全靠打！

　　黑鲁加：o(´^｀)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第861章 老黑啊，不考虑换个主人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 