    时光如白驹过隙，转眼就到了6月7日。

    这天，徐媛早早就醒了，洗漱打扮了一番后，拿着东西便出门了。

    然而小丫头刚刚出门，便看到冷慕白竟然在宿舍门口等着她呢！

    自从上次那件事后，他就又被父母给关了起来，这次也不知道他用什么方法跑出来的。

    “老公！！！”

    看到他后，徐媛非常的激动。

    冷慕白先把做好的早餐递给她，然后拿过她的随身物品，开始仔细检查起来。

    发现没有什么问题后，他轻轻地拉住徐媛的小手，温柔地说道：

    “媛媛，一定要仔细。”

    看着他担心的样子，徐媛笑呵呵地说道：

    “放心吧，我肯定能考上全国前十。”

    “到时候你就来娶我！”

    “好，我到时候一定娶你！”

    吃完早餐后，徐媛依依不舍地看着他，“老公，我自己去考场了，你会在外面等着我嘛？”

    “我会一直等着你，媛媛！”

    “嗯！”

    有了冷慕白的鼓励，徐媛感觉到了前所未有的力量，她轻轻在冷慕白的脸上吻了一下后，迈步独自向二中的考场走去。

    因为考场在同一个学校，所以徐媛只步行了一会便到了。

    第一科是语文，她很有信心。

    当第一遍铃响。

    三个监考老师走了过来。

    主考官抱着装有三十份试卷档案袋子率先走进教室，剩下的两个监考则检查考生们的准考证。

    轮到徐媛的时候，一个负责检查考生准考证的监考官奇怪的看着她。

    因为徐媛的秀发很长，而且还一直低着头，导致监考老师看不清楚她的长相。

    “这位同学，请你抬起头来。”

    “哦！”

    小丫头依言赶紧抬头！

    顺带着，她还用白嫩到极点的小手拨弄了一下挡住前额的细碎刘海。

    在徐媛抬头的瞬间，监考老师直接懵了，下意识地居然说道：

    “你…你这么漂亮？！”

    这也不能怨监考老师没见过世面，实在是眼前这小姑娘长得太好看了！

    此刻，只见她身上碎花过膝的裙摆在轻轻飘荡，泛出一股明媚的活泼，

    小姑娘的身高虽然不过160cm，可是因为长得娇小匀称，倒也看着不是特别矮。

    而且因为天热的原因，小丫头脸色荡漾着淡淡的红晕，

    仔细观察一下她的容貌，真是越看越难看。

    她那挺直的鼻梁，红润的嘴唇，圆润的下颔，以及浓密睫毛下的眼睛清澈透亮，

    而柔顺的发丝自然垂落到肩膀。

    更让人受不了的是，少女在拨动秀发的时候，还有一股淡淡的茉莉花香味飘散开来。

    “老师？！”

    小丫头声音像银铃一样，非常的好听！

    不过她说话的时候，多少有些生气的情绪。

    因为这个年轻的男老师已经盯着她看了足足两分钟了……

    “哦哦哦，这位同学，监考证上是你吗？”

    被徐媛提醒了一下后，监考老师这才反应过来。

    他拿着小丫头的准考证，仔细地看了一下后问道：“这位同学，这是你吗？”

    这个老师之所以这么问，倒不是他真想搭讪徐媛，而是监考证上的照片跟小丫头本人确实察觉非常大。

    因为考试要提前三个月报名，所以这张照片是徐媛在三个月前拍摄的。

    那时候她才刚刚与这具身体融合，其美貌程度仅仅只有8.2分左右。

    可经过三个多月的演变，小萝莉此刻的美貌程度绝对超过了9.2分，远超顶级电影明星的9.0分！

    而且，这还是因为之前为了救洋洋透支了身体的缘故。

    如果让颜值巅峰时候的徐媛来这里，还不直接把眼前这个年轻的监考老师给美死了……

    这边的争吵声立刻惊动了考场内的另外两个老师。

    他们闻言赶紧走了过来。

    结果可想而知，两个老师几乎跟刚才那个年轻老师的反应一样，全都被徐媛的美貌给惊呆了。

    最后，更是惊动了在考场外来回走动的流动监考。

    这个流动监考是个女老师，她虽然也惊叹于徐媛的美丽，可总算还是能把持的住。

    女监考仔细盯着小丫头看了半天后，用只有两个人的声音悄悄问道：

    “这位同学，你是去哪个医院整的，能告诉老师不？”

    “我……这……”

    徐媛直接被眼前这个女老师弄懵逼了！

    什么整的，人家这是天生丽质好不……

    可为了不打击对方，也让自己能够顺利考试，徐媛只好小声说道：

    “是我男朋友领着我去的，具体什么地方我也不知道。”

    “不过考试后老师可以跟着我去问一下他！”

    “啊，是啊，那太谢谢了！”

    女监考非常高兴，当即宣布徐媛跟照片是同一个人！

    ……

    顺利地进入考场，徐媛找到自己的座位。

    考前5分钟，开始分试卷，

    监考老师高声提醒考生在考卷的指定区域填写考生姓名和考号，同时提醒考生响铃前不要答题。

    徐媛飞快扫视着语文试卷。

    第一部分，现代文阅读，

    分别是论述文本阅读、实用类文本阅读和文学类文本阅读。

    这一类是徐媛强项，对她来说没什么难度。

    第二部分是文言文阅读，

    分别是节选一篇课外的文言文、古代诗歌阅读和背诵一些课本中的常用古代名句。

    这一部分对徐媛也没有难度，

    除了文言文阅读有点麻烦外，诗歌跟名言名句正好是她之前背诵过的，一会照抄就行了。

    第三部分语言文字运用就更不在话下。

    最后一部分是作文，

    一看试卷上所给的内容和立意，

    徐媛马上想到了自己所抄写的材料中的一篇立意新颖，文字也很优美的社论上。

    就拿它改吧改吧得了。

    第二遍铃声响起。

    监考老师喊道：

    “考试开始！”

    徐媛抬头看了一下三个监考老师，做了一个深呼吸后开始在桌子上翻找起来。

    小丫头努力回忆着那篇社论，感觉差不多了，便满意地点了下头。

    随后，她跳过前面的题目，开始直接写起作文来。

    徐媛先引用名言说理，注意考卷材料、观点结合起来诠释，从而表明自己的态度、看法。

    然后再引用作文材料说理，表明自己的观点。

    她清楚的知道，这是“材料作文”的基本特征。

    最后徐媛在材料中翻找出一篇当下的实事，再联系实际说理，说明事实确实如此。

    写完这篇他自己相当满意的作文，徐媛这才翻回头来看前面的试题。

    答题非常顺利，遇到与教材课文结合紧密的题拿不太准时，她便努力回忆之前背诵语文课本。

    因为脑子的聪明点数已经加到了30%，小丫头的记忆力非常强，看什么都能深刻地记录在脑子中。

    所以，她将试卷全部答完后，仅仅只用了一小时零十五分钟。

    又检查了一下答题卡上的内容后，徐媛举手表示要交卷。

    一直在观察她的三个监考老师发现后，立刻说道：“只能提前半小时交卷！”

    “如果考生非要现在交卷，那交完卷后也必须在考场内等够时间才能出去。”

    三个监考老师互相对视了一眼，脸上同时露出了微笑！

    他们三人是同一个学校的，在一起合作多年，彼此一个眼神便能明白对方的意思。

    刚才那个微笑是在说：唉，看来漂亮的女孩子学习都不怎么样啊！

    这个小丫头刚才一直做各种奇怪的动作，倒不像是跟周围的人做暗号。

    那她一定是个学渣！

    现在恐怕是熬不住了要交卷。

    听完监考老师的话，徐媛心中腹诽，提前交个卷还不行了？

    瞥了一下小嘴后，小丫头只好趴在桌子上消磨时间。

    而这样一来，不仅是三个监考老师了，就连考场里的其他考生都认为这个可爱到极点的女孩子就是一个学渣！

    不过这样一来倒是让其他考生觉得心理很平衡了！

    一个女孩子既然长得这么漂亮了，那要是再让她学习很好，那还让别人活不活了？

    就这样又熬了二十分钟，等到允许交卷的时间到了后，

    徐媛拿起试卷走到考场前面，将试卷放在考生交卷的桌子上。

    看到这个美丽的‘学渣’交卷了，三个监考老师立刻凑到考场前面的讲台上。

    他们三人同时装作不经意的瞟了一眼徐媛的试卷。

    可这一下不要紧，直接把三个人给吓了一跳！

    这什么情况？

    卷面怎么答的这么工整？

    一看之下，三位监考老师心中一惊！

    吃惊之余，其中一个赶紧拿起了徐媛的考卷，这一看立马又变了脸色。

    因为这试卷答的有理有据。

    接着他又翻了翻徐媛的作文。

    足足看了十分钟，监考老师才把试卷又重新放回了考场前面的桌子上。

    他不禁抬头看向了考场外那个美丽到极点背影。

    这是一个学霸啊！

    就在这时，远处的那个可爱背影突然停下了脚步。

    她回头朝三个监考老师看了一眼，露出一个甜到让人发慌的微笑！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三个监考老师也是血气方刚的年轻人，怎么能承受住这个，全都被小丫头的回眸一笑给惊得吐了血。

    哼，让你们刁难本小姐？

    看到三人的反应，徐媛心情愉快，还高兴地哼起了小曲：

    我是女生，漂亮的女生！

    我是女生，爱哭的女生。

    我是女生，奇怪的女生！

    我是女生，你不懂的女生……

