    鱼被清理后，被夹在火上烤着，发出着阵阵香味。

    林秋雅瞧着他怀中的瓶子里往上倒着什么，疑问道：“你这身上还带调料吗？”

    “呵呵，这是药，不过也可以当调料使用。”陈重翻动着木枝。

    等好了后，林秋雅吃得那是一个过瘾，赞声道：“真是人间美味！”

    “呵呵，我再去钓几条过来。”陈重蹲在旁边，冰层下面的水是流动的。

    鱼也不会一直在这里呆着，所以并没有那么快。

    “找不到出口，咱们要被困死了，这个天杀的陈重……”黄淑芬还在骂骂咧咧的。

    “妈，要不是陈重及时过来，咱们早已经被雪埋了，现在说不定有希望。”苏紫莹道。

    “我在别处就听到你们母女二人说话，顺着找来还真是。”孙大胜和他的妈妈身影从一个口出现。

    黄淑芬见到男人，心中有了安全感，赶紧道：“大胜，楚红，想不到你们也掉进来了，咱们一起想办法出去吧。”

    孙大胜没有吭声，背着手走了过来，上下看了她俩一眼道：

    “想办法？这里已经是绝路了！把你们的衣服给我褪下来！”

    “大胜，你要干什么？”苏紫莹顿时有些害怕。

    “我和我妈冷。”孙大胜冷声道，“苏紫莹，我对你那么用情，你就是不跟那个下层人离婚，

    现在怎么样？把你推了进来，这也说明你是一个自私自利的人，为了活着，把他给逼走，我更没必要仁慈！”

    苏紫莹摇头道：“我其实让陈重离开大家，既是为了保护大家，也是担心他留下来逞英雄，反而会害了他……”

    “别说那么多，赶紧脱！在这个地方我就是主宰，等会你和你的妈妈一块陪我睡觉！”

    断断续续的声音不知从哪里传来，使得陈重变得紧张了，拿着刚钓的几条鱼反了回去，将事情讲了一下。

    林秋雅惊讶道：“不会是幻听吧？”

    “不会的，真真切切！”陈重思索道，“包括刚开始见到的我老婆的身影，恐怕是光映射过来的。”

    “那你想怎么样？”林秋雅问道。

    “我得赶紧去救人，不让我老婆和岳母就被那个畜生给……”陈重显得有些着急。

    林秋雅见鱼给她留下了，足够几天的量，但她宁愿他留下来，也不愿意他走。

    柴火将冰室映照的空空洞洞的，那种心里的巨大失落感又浮现出来。

    陈重没敢爬上去，从上方的口滑入，因为不知道会到了哪里，或者直通水下，再想往回返就不容易了。

    “对了，水下？”

    这一块肯定是连接成一个整体的，只是像房子一般分成了数份。

    那从下头潜入，说不定就能找到人了。

    陈重又此来到钓鱼处，将衣服褪去了，做了几个热身动作，拿出银丝线绑在冰柱上。

    一个猛子扎了进去。

    里面的水并没有想象的冷，还有点温乎乎的感觉。

    凭着记忆游过自己所处的位置后，才仔细向上查看着。

    这明显是一处地下水，非常清澈，鱼类也不多，大概是连接外部湖泊而进入的。

    对了这边连接着江城的沁河，那说明有希望找到出口。

    就在银丝线不够长时，也到头了，难道自己的想法是错误的？

    不禁向前看了一眼，就见到了自己牵挂的人，而两人里面的衣服正在被孙大胜强行解着。

    尽管她俩在抵抗，但已经筋疲力竭，无法挣开，何况还有戴楚红这个帮凶！

    人性在极端的情况下，要么会变得圣洁光辉，要么会变得丑陋不堪。

    啵……

    大洞之中好像发出了泡泡破灭的声音。

    异常清晰。

    孙大胜停下了动作，就连在受侵范的母女二人，也在寻找着。

    接着她们就看向一处发出的凿声，那块的冰在碎裂着，紧着一个只穿着四角的男人从水下一跃而上！

    无不目光瞳孔紧缩，怎么还有人生活在下头？

    当男人抬起头，不由得惊叫道：“陈重？？！”

    “陈重，快救我们！”黄淑芬当即喊道。

    “敢这么对她俩，我还没有尝试过！”陈重大步过来。

    孙大胜感受到了威压，根本连反抗的勇气都没有，被一脚踹飞了。

    还有不知廉耻的戴楚红，也被一脚踹飞。

    两人躲在一边畏畏缩缩的，等着等会的审判。

    另外这母女二人此时只剩下内里衣，肤色显得异常白。

    陈重看着她们道：“黄淑芬，苏紫莹，你们羞愧吗？”

    黄淑芬很汗颜，低着个脑袋。

    苏紫莹以为会得到关心，却来了这么一句，目光却直视着他道：

    “我有什么羞愧的？你是认为我受到了这个遭遇，应该去死吗？”

    陈重不是这个意思，见她故意这么说，冷声问道：“那你为什么不去死呢？”

    苏紫莹眼睛瞧着他就流出了眼泪，咬了咬嘴唇，就要向冰柱上撞。

    “女儿，你不要这样。”黄淑芬赶紧拦住了她，没想到这个女婿这么绝情了，“你要是来看我们笑话的，就不该救我们。”

    “我是来找出口的，谁说是来救你们的？”陈重冷声道，“要死找个我看不见的地方，晦气！”

    苏紫莹低着头一直抽泣着，黄淑芬将衣服拿过来，两人穿上后，就靠在靠在了冰墙上。

    陈重在这个大洞中转了转，依然没有找到出口。

    不过这边的光更亮一点，似乎距离不远了。

    思考了一下，又扎入了水中，重新冰室，把这消息说了一遍。

    “还好你及时出现，”林秋雅问道，“你的意思是……”

    “咱们到那边去吧，这边我认为没有出去的可能，那边希望更大一些。”陈重道。

    林秋雅怀疑只是他的老婆在那边，不过听说那边没有尸体，也不愿在这阴气森森的地方。

    “等一下。”陈重拿出银丝线，将这些木柴全部捆绑了起来，“拿到那边去烧。”

    等到了水边，林秋雅褪了衣服，只剩下里头的，摆了一个很撩的poss，问道：“怎么样？”

    “呵呵，很不错，线条很好，”陈重转口打道，“不过我想问你，你的水性怎么样？”

