    唐修这时候铁青着脸走了过来。

    他也是刚刚进来没多久，虽然不知道苏婧在和薄司霁说什么。

    但是也能够感觉到她和这个男人之间的关系应该很不一般。

    “唐修，我们两个人之间的事情没有必要放在这里说，我答应你的事情是肯定会做到的，提前是你要做到你答应我的事情！”

    苏婧的脸色变得的很难看，她没想到这个男人居然会在这时候出现。

    “噢，苏婧，没想到你和别人打赌的这个习惯一直都有啊，难不成你没有忘记以前是怎么输的？”

    虽然对他们两个人之间的赌约没有任何的兴趣，但薄司霁还是忍不住说了一句。

    那目光中让人看不出有任何的情形。

    “薄少，等赢了这场比赛之后，你就知道她到底答应了我什么！”

    唐修的眼睛里带着一丝狂热。

    只要他能够打赢思征，再把风平踩在脚底下，那么苏婧就是自己的了！

    “好了，先带着队员们去准备吧，等一会儿比赛就要开始了，不要在这里浪费时间。”

    苏婧看向唐修时候的神情和看向薄司霁是不一样的。

    “嗯，婧婧，你放心吧。”

    唐修面对着苏婧，态度还是十分好的。

    刚准备带人进去，就在门口遇见了霍筝带着思征俱乐部的队员们走出来。

    “狙神，今天我们赢了这场比赛，你要用什么来奖励我们？”

    “是啊是啊，狙神，我们这段时间可是十分刻苦的进行训练的，没有功劳也有苦劳！”

    “好了，等赢了这场比赛再说吧，反正也就是一会儿的事情。”霍筝平静的脸上带着一丝笑意。

    “哼，居然敢大言不惭的说要赢我们，你们以为自己是风平俱乐部？”

    唐修带着or的队员们，刚好听到了他们几个人的谈话，眼中闪过的一丝不屑的神情。

    “唐修，别以为一直进步的人只有你。”

    霍筝收敛起脸上的笑意。

    “狙神，你实力我是认可的，和你们俱乐部比赛的话结果输赢还不确定，但是你以为你随便带起来的一个战队就能够比我们or厉害？你真的是太高看你自己了！”

    唐修这时候心比天高，早就已经想到了赢得比赛之后抱得美人归的画面。

    “噢，不知道这一段时间内你是哪来的这么多自信。”

    霍筝看了一眼唐修身后or战队的成员，如果说前一段时间的话，这些成员们一个个都斗智高昂，可是这会儿见到他们每个人脸上不由自主露出了一丝疲态，想来最近这一段时间里，经历过十分疲惫的训练。

    从气质上这一点就可以看出来他们比思征差了很多。

    “哼，有你的自信，我也有我的自信，等赢了这场比赛之后我们就可以参加总决赛，希望你也能够十分轻松的赢了你们的对手，我要在总决赛里把你踩在脚下！”

    唐修无比自信的说着，这也是他给队员们加油打气。

    “啧啧啧……真不知道这个男人哪来的自信，第一次参加世界级比赛就说要把狙神踩在脚下面，真的是不知道天高地厚，难不成以为我们职业选手之间的比赛是过家家而已吗？”

    其他战队的成员路过，听到唐修这样说，眼睛里也带着一丝不屑。

    每一个参加比赛的人无非就是想要获得最后的冠军，狙神是他们奋力追寻的目标。

    每一个战队都想把风平从神坛上拖下来，但也不会像他这样自大，不然等到失败的时候那脸就丢大了。

    “噢？我也希望有一个人能够和我站在一样的高度看下面的风景，毕竟一个人太孤单了，希望你不要让我失望。”

    霍筝一脸认真的看向唐修，似乎在鼓励他。

    “你们快看看，这就是狙神的气度，这就是大家风范！”

    不知不觉他们周围也已经聚集了一些人，毕竟今天是他们两个战队的比赛，这样的场景是每一个记者都希望看到的。

    “唐修，外婆京市天光游戏的记者，我想请问你一下你是从哪里来的自信可以赢得狙神？还是你们已经有了十分缜密的计划？”

    记者们终于忍不住开始询问起来。

    “这就是我们的事情了，暂时还不方便透露，等比赛结果出来的时候你们就知道了。”

    唐修知道自己上一次的负面新闻十分的大，如果不是狙神没有追究的话，他现在根本就没有资格站在这里。

    “好了，官方规定了，等比赛结束之后记者可以采访队员，我们就先进场了。”

    霍筝大大咧咧的说着。

    记者们听到她这样说也都一个个让开了路，因为这的确是官方的要求，每一年都这样做的。

    霍筝带着队员们准备进场，走到唐修身边的时候，她突然停下了脚步。

    “一味的训练或许能够进步很大，但是每一个永远都有自己的想法，我们不应该把自己想法强加在他们身上，而是开发每个人身上的优点，从而配合。”

    霍筝说完，带着思征的队员们离开。

    or俱乐部，这一次算是来迟了一些，霍筝突然对思征俱乐部的人充满了自信。

    因为他们现在的精神，状态，以及心里，都和当年的自己很像。

    没一会儿两个战队的成员都已经进入了比赛现场。

    主持人和解说员早就已经在等待了。

    “好了，你电视前的观众朋友们都知道，前一段时间里or和思征，风平俱乐部的摩擦吧，or现任队长唐修，游戏也是十分有天分的，不知道今天他们能给我们带来什么样的火花呢？让我们拭目以待吧！”

    主持人人刚刚说完话，财判就已经宣布了比赛的开始。

    两个战队的成员们纷纷上台致敬，期间火花不断。

    “筝姐，你觉得今天这场比赛谁能够赢呀？”

    吴艳手里拿着爆米花放进了嘴巴里，含糊不清的说着。

    “如果说在今天以前的话我还不能够确定，但是现在我相信他们能够给我带来惊喜。”

    霍筝脸上神情淡淡的，不过语气里却充满了自信。

    “哇，筝姐，你果然一如既往的牛逼，请收下我的心态吧！”

    吴艳一脸吃惊的说着。

    她也是一个游戏迷，前一段时间她都是在家里观看比赛的，今天特意来到现场。

    “艳艳小姐，你要相信我们老大一直都是这么牛的！”

