    秦的声音当然也传到了山崖之上。

    瞬间其他两个人的目光都看向了方别。

    方别完全没有不好意思地耸了耸肩：“你说我该下去自投罗网吗？”

    “我如果让你呆在这里你会听我的吗？”薛铃对于方别的了解，在这个天下堪称前三，所以有些不为所动地说道。

    “呐，这确实是一个问题呢，毕竟是我把人家给骗过来的。”这样说着，方别转头看向端午：“怎么样？咱们两个下去一趟？”

    “为什么端午也要下去？”薛铃完全没有想到自己下去这种可能，毕竟她这细胳膊细腿是真的不够打的。

    那么问题来了，端午的胳膊腿够打吗？

    “刚才不是才和你讲过天地人三才阵吗？”方别看着薛铃顺理成章地说道：“我下去了也是二缺一，只有端午可以补上。”

    听起来好像很有道理的样子，薛铃一瞬间有点被方别说服了，然后看着对方：“有把握吗？”

    强如秦，也没有办法对抗这金刚伏魔大阵，方别和端

    以至于可以让秦身陷如此险地。

    午下去是不是添头，这完全不好说。

    只能看方别的判断。

    “要试试才知道，如果我们三个都破不了这金刚伏魔阵，那么天下也就没有谁能破金刚伏魔阵了。”

    这样说着，方别看向端午。

    端午看着下方的秦，确实，如果没有人帮忙的话，即使是秦，身陷在这金刚伏魔阵中，也会是凶多吉少的局面。

    只是当初还是敌人的立场，转眼间就到了并肩作战的情形。

    他回头看向方别。

    明明这个少年并不比自己大多少，但是所思所行，却完全不是这个年纪的少年能够做到的事情。

    他究竟是怎么这么快就和秦化敌为友的？

    但是最终，端午什么都没有说，只是轻轻点了点头。

    “好的，需要我做些什么？”

    方别从高丽万里迢迢赶来，回到汴梁的第一件事便是找到端午，随后挖出空悟高僧的骨灰便前往少林，甚至说还能够顺便给秦送信，让他也在这个时间来到少林。

    如果这也是一盘大棋的话，方别究竟所图为何？

    “下去打架就可以了。”方别这样说着，自己率先从山崖上一跃而下。

    “不好意思，路上浪费了一点时间。”

    在少年开口的同时，已经有数个武僧腾空而起，向着方别手中各式绝技便招呼了过去。

    但是方别也已经是早有准备，他在空中拔剑，足尖点在虚空中便如同点在一张无形的大网之上，整个人瞬间在下落之时上升了一丈，随后长剑斩落，只见无形剑气如同剑雨一样倾泻而下，周围的武僧要么被剑气所伤，要么纷纷避开，那一刹那秦的周围出现一大片空地，而方别则刚好落在了秦的身边。

    “好久不见，别来无恙。”方别一脸熟络地和这个黑衣的男人打着招呼。

    秦依旧是一副冷峻刚毅的面容，他冷冷看着方别：“别来有恙，不过似乎你的剑道较之以往又有精进。”

    秦如今一侧的袖筒空空如也，说是别来无恙，未免也太过于牵强了。

    联系到斩断他这条手臂的人就是方别，两个人此时还能够相当和睦地站在一块，这就更让人显得震惊了。

    “彼此彼此。”方别并没有在这件事情上和秦多纠缠，而是看着对方：“没有想到你真的会来，毕竟路程挺远的。”

    “如果是你亲自邀请的话，我没有什么不来的道理，况且有些事情，必须在这里才能够问清楚。”秦冷漠说道：“少林金刚伏魔阵，名字听了许久，但是近日一见，是真的挺难缠的。”

    “属于打不过就死给你看的那种难缠吗？”方别微微笑道，然后提高声音：“端午，下来吧。”

    少年的话音未落，一身白色僧袍的端午也随之从高处落下，他降落在地，环视四周，双手合十，向着众僧人微微低头：“小僧见过诸位师兄弟。”

    端午面色白净，自从当日空悟带着他远赴天竺以来，到今日已经差不多快五年的时间了，论辈分来说，他是空悟高僧的弟子，如今少林的绝大多数僧众都是他的徒子徒孙，但是论年龄他又实在太小了，即使在少林期间，他也极少抛头露面，所以说即使端午现在堂而皇之地出现在众人面前，大多数人也认不得他究竟是谁。

    不过此时金刚伏魔阵中，已然进来了三个人。

    众僧侣彼此之间低声交谈，随后其中一人大声说道：“我少林寺已经宣告天下，封闭山门，恕不见外客，尔等依仗着武功高强，来强闯我少林山门，是欺负我少林无人乎？”

    “哪敢哪敢。”方别笑道：“我当日负空悟高僧之约，要将的骨灰舍利送回少林寺塔林安葬，不过当时因为事务繁忙，所以一时间就搁置下来了，一晃就是两年过去了，今天刚巧有时间，哪怕少林封山，我受人之托，终人之事，也要将这件事情完成。”

    方别此言一出，周围瞬间又是议论纷纷，毕竟空悟在少林寺算得上是最德高望重的高僧了，他在洛城之外意外身故，当时就在少林寺激起了一番波澜，如果不是因为空悟之前就在佛前立下重诺，要以一人之力将佛祖舍利带回少林，否则的话少林寺也不会就在这么袖手旁观。

    而两年过去了，今天这个剑术超神的少年突然出现在这里，口口声声说要送空悟的骨灰舍利回来，究竟是真是假，不由让很多人感到疑虑。

    “你说你来送师叔祖的骨灰，那么骨灰何在？”有人不由开口发问。

    “暂时不在，因为害怕打架不小心给打碎了，所以在一旁放着。”方别理直气壮地说道。

    事实上目前骨灰正在薛铃那边，薛铃又不方便下来暴露，所以说是真的不在。

    “那你将骨灰拿来。”众僧七嘴八舌说道：“留下师叔祖的骨灰，我们就放你离开。”

    “好事情。”方别点了点头，招呼了一下秦和端午：“我们先出去再聊。”

    “等等。”这些僧侣感觉到不对：“只有你能出去，他们两个要留在这里。”

    方别回头笑了笑：“如果你要这么说的话，那么我可就不走了。”

