    第779章 犯众怒

    明知没好事，他们也得过来！

    总不能见事情不妙，悄悄掉头又跑掉吧。

    还是老老实实归队吧。

    此情此景此气氛还是老实一点好。

    “二号，三号队长，出列！”

    随着傅司凌一声厉喝，好比惊雷炸响，炸到好几名战员打了个激灵。

    俩人出列，站好。

    傅司凌没有立马训话，脸色冷沉他围着两人渡过。

    一步、二步，三步，战靴踩过沙地，发出的声响一下又一下重锤两人心口。

    心，坠入不见底的深渊。

    也不知道接下来会怎么样。

    越迟迟没有表示，越让他们害怕。

    终于

    绕到他们身后的傅司凌出手了。

    抬腿，狠狠踹向两人膝盖腘窝。

    喘到两人差点没“扑通”跪地。

    没敢动，更不敢吱声抗议。

    硬生生受住。

    队列里，叶幼音紧张不禁闭了闭双眼。

    这一脚，没有踹在她身上，但踹进她心里。

    害怕像疯长的藤蔓放肆生长，将她紧紧包围。

    “呼吸，深呼吸，别怕，别慌。叶幼音，你可以的。”默默在心里不断为自己加强心理建设。

    别慌，别慌，她不过是一名服从安排的战员。

    就算有提议，也是三号队长做出最好的决定，如今出了问题，和她可没有半点关系。

    不用害怕，稳住阵脚，好好想想接下来怎么应对安夏。

    她才是自己最大的威胁！

    连续数个深呼吸，心理素质向来不错的叶幼音很快恢复镇定。

    安夏肯定会告诉傅司凌。

    以傅司凌的厉害，很难相信自己之前找的“走火”理由。

    那么，最好的理由还是她慌了。

    心慌之下根本不知道自己做了什么，完全没有任何印象。

    对！

    就用这个理由！

    只要没有人看到，即便傅司凌、安夏都怀疑自己，哼！他们也奈何不了她！

    有车声传来，“轰轰”马达声给压仰的气氛再添一层带逼仄。

    大清早的，谁会开车过来？

    车声由远至近，很快出现在他们身后。

    “嘎达”一声过后，车子停住，有人推门下来。

    随后，便是两道脚步声响起。

    好不容易镇定的叶幼音，心又慌了。

    谁？

    是谁？

    他们过来做什么？

    雷洪涛、牛启越脸色冷沉从列队右边走过，径直来到列队面前。

    傅司凌等几位教官立正，敬礼。

    “问清楚没有？”雷洪涛问，声音严肃到让教官们都绷紧后背。

    他们的雷连，动怒了。

    好家伙！

    这批战员实力一般般，把人惹毛的战斗力倒是一个比一个强。

    雷连别看着为人严肃，跟雷公似的什么事都会吼几句，实则，是个轻易不怎么动怒的人。

    领导，修炼到家，可不会轻易被情绪支配。

    队里，唯一能惹毛雷连的，只有他们的凌神。

    可也从来没有把雷连气到脸色铁青，怒气直接挂脸。

    傅司凌道：“报告，还没有开始问。”

    一句话，成功点炸雷洪涛的怒火。

    “干什么吃的！绣花吗？问个事还要磨叽。以后是不是敌人炮弹打在门口，你还得准备一下才应战？”

    “给你五分钟时间，给老子问清楚怎么回事！”

    操蛋！

    妖蛾子尽出！

    行伍的雷洪涛很想国骂。

    忍！

    回去后再狠狠骂！

    眼前得把整个事件问清楚才成。

    (本章完)

