    “我打算以个人名义，雇佣你，帮我打造一套装置。”承影单刀直入。

    “不，这不可能，没有人能再让我亲自走进工厂了！”不论怎么说，霍华德都是资本家，有自己的骄傲，不会做工人才会去做的事，至少不会为一个刚认识的陌生人做。

    “十吨黄金。”承影的回应很直接。

    “没有人能再让我亲自走进工厂，除非他像您一样慷慨。”霍华德不愧是资本家，半途改口，脸都不红一下，看的承影也是暗自点头，不怕你不要脸，不要脸好啊！不要脸的话，钱就能解决绝大多数问题了。

    十吨黄金，算上金条之间的空隙，加起来也就一个立方多一点，对承影来说不过是毛毛雨，但在这个年代，却是一笔巨款。

    如果将时间拉长到几十年，那么不难发现，米国的通货膨胀相当的严重，十吨黄金，那特么就是一千万美金的资源，一千万现在听起来不多，大概在魔都卖座好点的房子都不够，但那特么是现在啊！

    那时候可还没通货膨胀这么严重，美元的价值那可是杠杠的，要知道在一把汤姆森冲锋枪才70美元的造价、一个优秀的机械工人才50美元不到的月入，甚至普通人二、三十美元一个月绝对是平常事。

    这也就难怪霍华德斯塔克的态度会转变的如此之快了。

    “请问我能为您做什么，哦！真是抱歉，还没有询问您的姓名。”

    “辰奥古斯丁，你可以叫我辰。”承影随口胡诌了一个名字。

    “现在，让我来看看你的工厂吧！”承影会找上霍华德，重要的原因之一就是他感受到了自己实力的不足，刚进来就被古一吊锤，要不是自己机智，想到了口尻连环之计，那怕不是直接凉凉。

    而且这招也不是绝对有效的，万一古一被逼急了，拿振金和艾德曼合金给自己打造了个铁裤衩，承影也是搞不定的……

    所以他要借用漫威的黑科技? 来增强一下自己的常规战斗力? 正所谓富人靠科技，穷人靠变异? 他现在怎么说也算是富人才对。

    斯塔克工业的工厂并不是这个时代顶级的工厂? 这点从他会被波音公司抢走订单就不难看出，但要说尖端设备? 斯塔克工业却堪称地球上首屈一指。

    斯塔克自己的科研工作需要最顶尖的设备，这也是斯塔克工业无法与老牌企业竞争的重要原因之一。

    虽说承影复制自己人格的时候? 抹去了相当多的记忆? 但单纯的科技与工艺却都保留着，让他即便只使用二战时期的工业设施，也能打造出科幻级的装备。

    ……

    “不得不说，辰你真的是太天才了！”即便是骄傲如霍华德斯塔克? 此时也不得不为承影的所作所为而叹服。

    不只是叹服于他的知识与创意? 更是叹服于他那比最顶级工人还要娴熟的动手能力。

    承影做了一件，听起来极为匪夷所思的事，他用这个时代最顶尖的工业设备，亲手打造每一个零件，设计并组装出了一台? 更加先进百倍的机床。

    这在霍华德的眼中简直不可思议，本来他以为? 承影找到他是为了让他专门发明点什么，这对于自诩为天才得霍华德斯塔克来说? 并不是什么问题，再大的困难? 他也能想办法克服。

    可谁特么知道? 自己过来就是来打下手的? 有他没他基本一样，这让霍华德十分沮丧。

    “别灰心，你要相信自己，你才是最杰出的发明家，相比之下，我只擅长于循规蹈矩，比如种田和攀科技树。”

    霍华德没太听懂承影的意思，攀科技树他懂，眼前这就是最好的例子了，凭借一己之力，将工业母机的效能提高一个时代，但种田是什么？

    作为米国人，他难以理解，种植业与科技之间的关系，毕竟他不是那个到哪里都会种田的民族，无法明白这种比喻，但终究还是因为承影的话而感到宽慰。

    “我希望你能用我提供的设备，制造几套单兵战甲来，我需要他们足够优秀，为此，我可以向你提供一些另类的科技。”承影口中，另类的科技就是魂导科技了。

    他自认不是什么天才发明家，郁金香也一直没出过那种时代级的发明大王，这次碰到霍华德，自然要好好利用他这份天赋。

    “好吧！如果你觉得我会比你更适合这份工作的话。”霍华德斯塔克就算再骄傲，也不得不在承影面前保持低调，至于承影说的，另类的科技，他却并没有抱太大期望。

    毕竟现有的科学体系已经能解释绝大多数常见的自然现象，理应相当完善了，只可惜，漫威是个有相当多超自然存在的世界。

    似乎任何超凡力量都能在这个世界使用，就连魂力，也可以从这个世界的自然环境中提炼，要说黑科技的数量，恐怕很难有世界能超越这里了。

    ……

    一天后……

    “别拦着我！谁都别拦着我！我爱学习，学习使我快乐，谁阻止我学习，我跟谁拼命！”与自然科学截然不同的魂导科技，就仿佛给霍华德打开了新世界的大门，灵感如同泉水般喷涌，无穷无尽一般，

    霍华德已经沉迷在学习新知识的过程中，拉都拉不走，不过看在他总能想出天才的点子得份儿上，承影并没有阻止他继续学习，而是暂且将工作重心转向了另一边。

    相比于机械科技，他更拿手的其实是生物科技生化改造方面，就算让他徒手撸出T病毒来，问题都不大。

    当然，在这个年代，就算出现了T病毒也闹不出什么风浪来，不只是因为没有川大统领的英明领导，更是因为地球上多了许多奇奇怪怪的守护者。

    相比于散播瘟疫，承影更感兴趣的其实是超级士兵血清，可以说，漫威电影的前半部分，全部是围绕着超级士兵血清展开的，后来那么多年，科技又接连突破，却从未有人成功复制出超级士兵血清，毫无疑问，这份血清必定有他的独到之处。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

