    “不要啊！”

    闻言里面出来一个老者，胡须像极了那些大槐树的树根，脸部上苍老的皱纹也很像是老死的树皮纹路。

    慕容乔昂起下巴，问道“那你说，抓我来这里做什么？你们这群树妖难道真的想吃人？”

    “不不不！我们树妖修炼的是天地纯净的精华，不能吃人的！吃人会产生杂质影响修道的。”

    闻言慕容乔嘴角抽了抽，感觉人就是什么垃圾似的，吃了还会产生杂质，谢谢，有被冒犯到。

    “那你们找我来做什么？为什么只找我一个？”

    “因为其他两个人我们打不过……”

    小藤蔓终于说话了，一说话，就有点把慕容乔送走。

    “你的意思，就是我很弱了？”慕容乔感觉自己今天被冒犯了两次！

    小藤蔓害怕的缩到老者的身后，可怜巴巴的看着她，道“比起他们，你确实弱啊……”

    慕容乔感觉自己心被戳了，这么扎心啊！

    还说得好有道理，她没有办法反驳！

    “行了！别说了！我不想听！说正事吧！”慕容乔捂住胸口，不想再说什么了。

    老者惭愧的说了一声，“小儿顽劣，姑娘不要介意，其实我们是没有恶意的，只是你们看到我们就跑，我们没有办法，所以才抓你们的。”

    “那你们为什么不直接说，搞得你们非要抓我吃我的感觉。”慕容乔无语的翻了白眼。

    “还有，你们不经过同意，就把我绑过来，那叫做绑架知道吗？这样是不道德的！”

    老者点头道“知晓知晓，是我们太冲动了，可是我们也是迫不得已的啊！姑娘您大人有大量，就帮我们这一次吧！”

    慕容乔眯了眯眼，看到他似乎真的很焦急的模样，于是问道“到底怎么了？你们这是出什么事了吗？”

    “姑娘进来这里也知道这里是不尽山吧？”

    慕容乔点头，进来这里的人，哪个不知道这里是不尽山。

    谁知老者摇了摇头，道“不尽山虽然是叫做不尽山，但是他真的很危险，你千万不要去拿不尽花！”

    “为什么？我不去拿不尽花，那我来这里做什么？玩吗？”慕容乔笑了道“老人家，我看在你年龄大，又没有对我做出什么伤害，你现在把我送回地面，这件事我们就此揭过，你们继续生活在这里，我们继续去找不尽花，可好？”

    “不行啊！”老者激动地拦住她，道“姑娘，还请听老夫一句话，不要去啊！”

    慕容乔不耐烦了“我要不尽花救人命呢！就算前面是刀山火海我都要去！你阻拦不了我的！”

    老者尴尬的收回了手，舔了舔自己干燥的唇瓣道“那姑娘，你能不能先不找不尽花，帮帮我们？”

    慕容乔皱眉，道“之前我问你们到底什么事，你们就是不说，现在又让我帮你！你到底想要我帮你什么？”

    老者叹了口气，道“这里是不尽山，不尽山本来是一座城池，可是被一个人搬了不座山将城池直接压住了，下面的城池直接被压得粉碎，我们是这座山土生土长的树木，本不应该修成树妖的，可是这一切真的是阴差阳错啊！”

    慕容乔听得很迷糊，道“这座山真是搬过来的啊！我还以为就是长得像，这线索看来很大啊！”

    “你们不修炼成树妖，难不成修炼成树仙？”

    “不是啊！我们只是普通的树！什么都不能修成啊！”老者道。

    慕容乔撇了撇嘴，道“可是你们已经修成了，修炼成人不好吗？我记得这妖都喜欢的！”

    老者又是摇头“那是他们！我们不喜欢啊！姑娘你也看到了，在地面，我们一个挨着一个，本体巨大，根本享受不到一丝阳光，还很阴森没有人气不是。”

    慕容乔想了想，这还确实是。

    “难道不是因为你们长得太大了？”

    “天底下哪有树这么长得啊！这都是地下这座城池搞的鬼啊！这整座不尽山的东西都变异了，都是城池的原因。”

    “所以你不让我去找不尽花的原因是？”慕容乔突然抓到一点东西，一闪而过，却想不出来。

    “不尽花也变异了！”老者道。

    慕容乔一顿，道“她不是神药吗？神药还会变异？”

    “这世上哪有什么神药，都是灵药，只要是药，它的土地就决定了它的药性！这不尽花已经变异了，任何人都不能吃！”

    “这变异情况是多久了？”慕容乔问。

    老者还没有回答，突然头顶出现了颤抖的声音，像是有什么人在地面上狂砸。

    “我去看看这是怎么回事？”

    慕容乔抬头，应该是师兄他们在找她吧？

    地面上，乔烟泠和洛玉靖直接对这地面锤了好几拳，每一拳都砸出了一个大坑！

    “小师妹真的在地底下吗？”乔烟泠有些担心的说道“要是惊动了这群树妖，他们杀人灭口怎么办？”

    “没那么简单，小师妹身上的法宝多得是，这群树妖一时半会是不可能杀得了她，但是时间一久就不知道了，我们加快速度才行！”

    洛玉靖刚说完，马上就要砸下一拳，突然一根藤蔓绑住了他的手道“这位公子请不要继续了！”

    “树妖！”洛玉靖眸光一凛连忙召唤自己的长剑。

    老者连忙大喊道“公子！住手！住手！我们没有恶意啊！”

    乔烟泠剑指着老者道“谁知道你到底是不是好意，你们还抓了我们的小师妹！就不是什么好人！”

    “姑娘！那个小姑娘还好好地！就在下面，我没有对她怎么样？我们只是树精，并不吃人！不信您跟我去看看？”

    “看什么看？你这是耍诈吧？等我们下去了，你们好把我们一网打尽！”

    “不敢不敢！”

    老者解释了半天都没效果，无奈只好让小藤蔓把慕容乔送了出来，两个人这才相信。

    “小师妹！”乔烟泠立即扑了过去检查慕容乔有没有受伤。

    慕容乔摇了摇头，道“我没事，师姐你不用担心，他们没有恶意。”

    洛玉靖沉眉，道“他们把你抓过去，还没有恶意？”

    慕容乔笑了笑道“他们是请我们帮忙的，但是我们误会了，一见他们家就跑，所以没有办法，他们只好集体出动来抓我们。”

    乔烟泠嘀咕了一句“请人帮忙还搞得这里这么阴森，还打人。”

    “那个不是你们先动手的吗？”老者无力的为自己证明。

    乔烟泠干咳了一声，撇过头去，好像是那么个回事？

    洛玉靖倒是冷静，道了一声歉，道“他们找你帮什么忙？”

    “师兄，你知道不尽山其实是一座城池，后来才被一座山压住的事吗？”慕容乔问道。

    洛玉靖皱眉，道“谁告诉你的？”

    慕容乔指了指一旁的老树。

    老树连忙说道“这不是假的。是真的，我就是这座山搬过来的时候，上面的树！”

    “普通的山就算挪到了一个人杰地灵的宝地也不可能几百年就能修成人形，你就是在骗人！”

    慕容乔有些奇怪，也不知道为什么，总感觉洛玉靖对老树有那么一丝敌意。

    “哎呀，这事我们不都只是听传说吗？老树就是在这里出现的，他说的在假也假不过传闻吧？”慕容乔下意识缓和了一下气氛。

    洛玉靖瞥了她一眼道“正是因为他们在这里，知道所有的事，所以胡编乱造根本不用担心会有人发现。”

    慕容乔连忙缩到乔烟泠的背后，小声地说道“师姐，我怎么感觉师兄这会儿不对劲呢？”

    乔烟泠安抚了一下她，道“没事的，你感觉错了。”

    随即又转头对老树说道“你说这座山是后面搬过来的，可有证据？”

    老树连忙点头道“有！这下面还有进城的通道，那些被压死的人，没跑出去死在城里的人，都在这里面，尸骨还在里面呢！”

    闻言，慕容乔揉了揉自己的手臂，说道“听起来真的好阴森啊！”

    乔烟泠将她拉进自己的身边，道“没事，害怕就跟着师姐，师兄也会保护好你的。”

    洛玉靖淡淡的看了她一眼没有说话。

    为了证实老树说的不是假的，三人还真的跟他去了所谓的山下城。

    这座山看起来还真的上面压下来的，城池里的建筑已经被摧毁的不成样子，房屋都被碾碎了。

    有的已经化为了尘土跟山融为了一体。有的却还存在。同样是一座山，有些地方没有砸碎，是有些匪夷所思了。

    走了一圈，慕容乔等人发现，这座城池四周有四根柱子一直支撑着这座山，这才让这座城池保住了一部分。

    只可是，前面的通道堵了，没有任何出口。可想而知当时山下来的时候，城里的人有多么的绝望。

    在地底下，阴风阵阵，在里面站着都能打寒碜，明明是修炼者，这里也不算太冷，却还是一股脊背发凉的感觉。

    慕容乔觉得应该这一座城池，一下子所有人都死了，怨气过重的原因。

    果不其然，众人来到了一个地方，这里她看到了熟悉的怨气。

    此处怨气冲天，一直从这座山的山根处往上飞。

    慕容乔指着那个东西，道“让你们变异的该不会就是这个东西吧？”

    老树摇了摇头“我也不知道，当时我还太小，只想着长大，没有感觉到它土壤走有了变化，直到整座山大多数出现变异情况。”

    洛玉靖突然问道“变异情况出现多久了？”

    “这个我想想，好像是……”

