    随手拿起了一瓶水，拧开瓶盖，喝了两口，杨诚随手将这瓶水扔到了场边的草坪上，一双眼睛却聚精会神的盯着比赛。

    时间进入了60分钟，比赛局势瞬息万变，杨诚是片刻都不敢大意。

    对比利时来说，能够在自己的主场逼平本组实力最强大的德国，是一个非常理想的成绩，可是对于德国而言，哪怕是客场被比利时逼平，对德国来说都是一个不可接受的结局，所以德国队必须要尽全力拿下这一场比赛。

    中场休息的时候，杨诚也对球队下达了必杀令，要求所有人必须要尽全力拿下比赛的胜利。

    “压迫和就地反抢很有起色，你终于迈出了第一步！”贝尼特斯看着球场上球员的表现，笑呵呵的说道，他觉得，德国队这一场比赛的压迫强度很大，就地反抢也很积极，尽管效果还是差点，但什么事情都不可能一步到位。

    况且，对付比利时，足够了！

    足球上的事情就是这样，靠积累，杨诚现在是给德国队灌输了压迫和就地反抢的概念，也提出了这样的要求，让他们去执行，尽管刚开始效果一般，但也是一个很好的开始，接下来他们会随着对这种战术的熟悉，渐渐变得越来越适应，运用起来就越来越娴熟，如臂使力。

    “压迫和就地反抢是有好转，但是进攻却下滑了！”杨诚摇头苦笑。

    可以理解，因为球员现在一门心思都扑到了杨诚所提出的高强度压迫和就地反抢这两大要求上面，都刻意去注意这两方面，这必然导致他们在进攻等其他方面的投入有所不够。

    “慢慢来嘛，才几天，你以为你带的是皇马吗？”保罗?拜尔失笑。

    杨诚花了多长时间才带出一支皇马？

    不说巅峰时期的皇马用了三年，就说带领皇马稳定下来，那也都是半年多的时间，现在他带德国队，算上世界杯期间，充其量在一起的时间加起来还不到1个月，其中还有很多都是比赛，没经过长时间的集训和磨合，能达到现在这种程度，不错了。

    “凯尔和默特萨克打双中卫组合，确实是牢固了很多，凯尔真是宝刀未老！”贝尼特斯赞道。

    杨诚笑着点头，凯尔是他当年一手栽培出来的球星，从开姆尼茨到凯泽斯劳滕，凯尔始终都是他的爱将，哪怕是在他离开德国之后，两人都还频频有联系，他也很关注凯尔的比赛，当然知道这名德国实力派球星的能力。

    “让巴德斯图贝尔多看看凯尔踢球，这小子得雕琢雕琢！”杨诚提醒保罗?拜尔，后者点头，实际上早在比赛之前他就已经叮嘱巴德斯图贝尔了，这小子似乎也挺专心的在看。

    “让斯文?本德去热身！”杨诚看到球场上，赫迪拉一次失误，在看到施魏因施泰格前插后，他还跟着上前，直接导致球被断后，比利时直接传球给卢卡库，威胁到了德国队的防线。

    虽然默特萨克果断的将球断下来，没有形成威胁，但杨诚还是很不满意。

    第65分钟，杨诚进行了本场比赛的第一次换人，用斯文?本德换下了赫迪拉。

    后者走下来的时候，直接过来跟杨诚打招呼，而杨诚则是严肃着一张脸，什么话都没说，也没有任何的解释，就让赫迪拉先回更衣室去冲凉洗澡。

    斯文?本德上场之后，杨诚让施魏因施泰格多前插，而斯文?本德则是在防线前沿保护，这小子在训练中表现得很好，状态比特雷施好得多，所以原本杨诚想要试试特雷施，现在没理由放着状态更好的斯文?本德不用。

    本德在比赛中的第一次触球是一次抢断，在跟哈扎德的一对一较量当中，本德果断的卡住位置，将球断下来后，交给了施魏因施泰格，直接形成了反击，但这一次反击也没有打出效果，厄齐尔的射门稍稍偏了。

    进球这种事情是可遇不可求的，只能顺其自然，所以杨诚也不强求。

    但是很明显的一点就是，本德上场之后，施魏因施泰格得到了释放，开始频频在中场前压，他大范围的跑动和就地反抢，有效的延缓了比利时的进攻推进速度。

    对于施魏因施泰格，杨诚觉得这种类型的球员就应该给予他最大的自由度，身体出色，护球能力强，基本功扎实可靠，大局观好，节奏感优秀，传球能力不错，远射准星高，再加上他那无所不在的匀速跑动策应，这样的球员几乎没有什么缺点。

    但是作为一名中场组织着，杨诚倒是觉得，施魏因施泰格还不行，因为他欠缺传出渗透球的能力，所以厄齐尔和代斯勒就成为了德国队向前传球的关键人物。

    施魏因施泰格的传球路线实际上很简单，斜向往两侧，直线就是找前腰，厄齐尔和托马斯?穆勒经常回来穿插换位，再加上一个拉姆，所以施魏因施泰格在德国队的中场里更像是一个全能的球路过渡者。

    “拉法，你说，如果撤掉前锋，中场增加一个稳定的传球手，除了托马斯?穆勒外，再安排一名后插上攻击手，你觉得怎么样？”杨诚想着想着，倒是突然间冒出这么一种想法。

    贝尼特斯先是一愣，仔细一想，点了点头，“可行，但得形成有效的默契，反正你一点都不在乎谁在锋线上，打无锋战术也不奇怪。”

    德国队的前锋在克洛泽之后，出现了断档，戈麦斯、波多尔斯基等人不为杨诚所喜，好不容易出了一个杨诚欣赏的托马斯?穆勒，可这名小将最擅长的不是顶在最前面，而是后插上进攻，他的优点是见缝插针式的穿插跑动。

    杨诚之所以这么想，就是因为他得考虑，没有克洛泽的德国队要怎么组织进攻？

    在他们说着的时候，就看到球场上局势突变。

    …………

    …………

    斯文?本德的上场，让德国队的中场防守有了一道稳定的屏障，他的技术不错，能断得下球也能够护得住球，是一个可靠的防守者和接应者，他的上场大大的减轻了施魏因施泰格身上的防守压力。

    最起码，他不需要再小心翼翼的为赫迪拉前插后所留下来的空档担心，可以更加专心的投入到球队的进攻当中去，这更容易发挥出他的特点。

    比利时持球受到了德国队的强力压迫，克洛泽、托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒都如狼似虎的在比利时的32米区域内形成逼抢和压迫，迫使范比滕最快速度的大脚将球解围出去。

    球落到了中场，斯文?本德抢先将球断下来后，快速的斜传给面前的施魏因施泰格。

    在小猪拿球的时候，托马斯?穆勒和厄齐尔一前一后形成了左右反跑，厄齐尔拉到左侧来要球，吸引了费莱尼的跟防，托马斯?穆勒则是切入到禁区前沿一带。

    厄齐尔一得球顺势推到了禁区前沿，托马斯?穆勒背身拿球，身后的孔帕尼第一时间贴身上前逼住托马斯?穆勒，同时挥手让范比滕小心克洛泽。

    可就在孔帕尼一上前，托马斯?穆勒停球一扣，直接在孔帕尼的身体干扰下，从容的转过身来，他早在转身之前，就已经意识到了孔帕尼上抢后身后留下来的空档，一转过身，第一时间将球送到了空档处，也就是比利时防线的身后。

    范比滕太了解托马斯?穆勒了，他很担心托马斯?穆勒转身后直接射门或者是杀入禁区，但没想到，也因为这样，直接导致他的站位有问题，在托马斯?穆勒传球的时候，克洛泽就在范比滕的身旁，直接往前插入禁区。

    球就从范比滕的身后穿过，克洛泽速度不快，但轻轻松松将球停下来，一顿，骗过了出击的门将拜利，一推，球就从他的脚下踢出，从因为做出动作而失去重心的拜利右侧，滚进了球门左下角，1：0！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”现场解说员大声的呐喊。

    克洛泽第一时间转身冲出了禁区，兴奋的德国前锋激动的张开双臂呐喊，冲到了角旗杆处，大肆庆祝着球队的进球，而在他的身后，托马斯?穆勒、厄齐尔等人也都第一时间冲上来，庆祝克洛泽取得的进球。

    “非常突然，很突然的一次得分，但却很合理，因为德国队整场比赛都控制住了局势，打得很稳健，不冒失，虽然从某种程度上来说，不如勒夫球队那么好看，观赏性那么强，但却更叫人放心。”现场解说员分析着。

    一旁的解说嘉宾听了，不住的摇头，“你说得很对，杨诚的德国至少从这一场比赛来看，不如勒夫的好看，但我不觉得他的观赏性不强，而且不要忘记了，杨诚执掌德国才几天，突然间要他带领德国打出又漂亮，又叫人放心的足球，这不可能！”

    “我觉得杨诚的做法没有问题，先考虑稳定，以前的德国看起来似乎摧枯拉朽，可实际上有很多场比赛，很多时候都让人难以放心，很容易就会出现一些令人心惊肉跳的场面，但是从这一场比赛来看，德国在这一方面做得很好。”

    “勒夫的球队比较理想化，注重进攻，缺乏压迫和逼抢，打顺了就什么球队都能赢，可一旦打得不顺，什么球队都能输，杨诚到底是战术大师，一上来不注重进攻，先强调压迫和逼抢，先强调控制住局势，这对于一支球队而言，无疑是最难的，可一旦成功了，那么紧随其后的进球，漂亮，也就接踵而来了。”

    说到了这里，现场解说员也就笑了起来，点头道：“确实，杨诚的球队从来都不曾叫人失望，总能够给球迷带来漂亮的足球享受，所以我们的怀疑应该是多余了！”

    在解说员和嘉宾说着的时候，杨诚却对克洛泽的进球没有抱以太过强烈的反应。

    “他好象不是很高兴！”现场解说员哈哈笑道。

    “应该不高兴，因为这一场比赛德国队浪费了很多机会，尤其是进入对方32米区域后，失误很多，不过我觉得，这得慢慢来，多给杨诚点时间，而且我觉得，但凡像杨诚这样的名帅，进球对他们来说是意料之中的事情。”

    “早晚都能够取得进球！”现场解说员点头道，德国队的优势很明显，很稳健。

    “对！”嘉宾表示认同，“杨诚说过一句话，创造出15次禁区内的得分机会，是个人都能进球；创造出5次禁区内得分机会，罗纳尔多都未必能够保证进球，所以他的追求往往不是进球数的多少，而是如何把球有效的送入对方的禁区，创造出得分机会。”

    现场解说员听得一笑，“也许这就是名帅和庸手的差距吧！”

    “嗯，所以我们这个世界上就只有一个恺撒！”

    在他们调侃着的时候，杨诚接连进行了两次换人。

    第一次换人是用托尼?克洛斯换下了克洛泽，第二次换人是用格策换下了代斯勒，两次换人都是用小将换下老将，而且在换上托尼?克洛斯之后，德国队前面就没有前锋了。

    换人效果很一般，一直到比赛结束之后，德国队都始终没能再创造出更好的射门得分机会，这也让人感到有些失望，因为德国队坐拥那么强的优势，但到头来却没办法取得更多的进球，只是拿到了一场1：0的胜利，多多少少有些遗憾。

    但也正如现场解说员所说的，“西班牙也同样都是1球领先取胜，可西班牙却夺得了世界杯，由此可见，稳健和控制力才是一支球队走向巅峰的关键，如今我们看到了杨诚的德国正在逐渐摆脱勒夫时期的毛躁和激情，逐渐变得成熟和稳重，变得更为平衡。”

    不过就连杨诚自己都不是很满意，只不过他不满意的地方不是没有取得更多的进球，而是他在换下了克洛泽之后，球队在无锋状态下却没能有所表现。

    克洛泽这名球员对德国队的进攻体系非常重要，他在前面的穿插跑动和拉扯，往往能够为身后的队友创造后插上的机会，如今缺少了克洛泽，德国队的进攻手们一下子就变得不知道怎么去拉扯，怎么去威胁对方的防线了。

    “心急吃不了热豆腐啊！”杨诚摇头叹道，凡事还是要慢慢来，一步一步的往前走才是王道。

    贝尼特斯和保罗?拜尔对视一笑，都觉得杨诚刚才的换人有点小孩子脾气，都觉得好笑。

    在比赛中想到要尝试没有前锋的攻击性打法，杨诚突然间就决定换下克洛泽，这难免有点着急了，直接导致球队最后十几分钟的进攻变得很杂乱无章，失误频频，球员们都不知道怎么踢球，错过了扩大比分的机会。

    当然，杨诚没有冒险，因为德国队进球之后，局势控制在自己的手中，比利时这一场比赛可以说是毫无胜算，所以杨诚的换人充其量也只能说是试阵，没有丝毫的冒险意味。

    主教练，尤其是到了杨诚这个级别的主教练，对比赛都有着一种敏锐的嗅觉，有没有把握，他们自己都心里有数，况且，以杨诚的性格是绝对不会拿球队的前途来开玩笑的。

    而且杨诚这么一试阵，也不是没有收获，至少所有人都看出问题了，德国队失去克洛泽之后，进攻威力顿时削弱了一大截，主要还是对于对方防线，尤其是两名中后卫的拉扯。

    进攻需要空间，空间是拉扯和创造出来的。

    德国队欠缺那种冲击对方防线，创造空间的球员，所以就需要克洛泽这样的拉扯型球员，他一下场，其他球员对比利时防线的拉扯就很少，使得比利时的防线没承受多大的威胁。

    任何一条成型落位的防线，从理论上来说都是非常强的，哪怕是由国足球员组成，面对皇马那样的攻击力，都可以最大限度的保护球门不失，所以进球永远都是发生在对手防线出现漏洞的时候，而判断一条防线的强弱，关键就看他的面对拉扯、突破等方面的时候，协防、换位和保护的能力，如何最大限度的确保防线的稳固，这才是一条钢铁防线的关键。

    “接下来这几天的训练继续雕琢球队的压迫和就地反抢！”杨诚嘴角一扬，他对这一场比赛还是比较满意的。

    别说是1：0取胜了，就算是平了，或者是输了，他都不会觉得太意外，因为他很清楚这支球队的情况，而且他对这一场比赛更加看重的不是比赛的结果，而是过程。

    如今德国队能够在保证过程让杨诚满意的情况下，还能够在结果上取得一场胜利，这无疑是最好了，所以杨诚对这一场比赛没有丝毫的不满，相反的，他觉得很满意。

    至少进度上比他的计划要提前一些，这应该是他这些年来青训体系所带来的影响和进步。

    况且，对于德国球员的战术执行力，真的不需要怀疑。

    下一场比赛对阵阿塞拜疆，德国队是在自己的主场作战，杨诚倒是对这一场比赛信心十足，问题不大，毕竟两支球队在实力上有着不小的差距。

    所以，对于杨诚和现在的德国队来说，最重要的是尽快保证战术的成型，进而形成战斗力，只有这样才能够有机会在欧洲杯上有所作为。

    至少对杨诚来说，欧洲杯是世界杯之前，一次非常好的练兵赛事，同时也是推进德国队新陈代谢的一次有利时机，他希望利用这一项赛事，好好的考察一下德国队这一批小将们能不能独当一面。

    如果可以，巴拉克、凯尔、代斯勒等人会逐渐离开国家队，如果不行……到时候再说！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

