
　　一行人登上战机——这是飞行员小飞的私人飞行器，他擅长操控各种机甲，这一次为了任务，甚至无私分享了自己的几个战甲，全都在飞行器上排列得整整齐齐。

　　战机出发，在宇宙中航行的时候，其他几个人聚在一起，加深了解彼此的性格能力和擅长，以便于到了索姆星球之后制定计划。

　　大力举起手臂，展示自己夸张的二肱肌：“我力气很大，也很抗揍，打前锋可以交给我。”

　　团队里唯一的女性成员单微笑眯眯的，她穿着运动背心和迷彩裤，好身材一览无遗，肤色是很健康的小麦色，给人感觉就是个热辣十足的性感女人，她道：“我是速度型，一般都是和队员合作。”

　　她话音刚落，就见少年肯恩半是惊讶半是惊喜：“真巧，我的擅长和微姐姐有点相似，我比较擅长近身搏斗，但每次的伤害点都不是很高，但是我速度快，别人出手一次的时间，我最少可以完成五次伤害。”

　　单微挺喜欢肯恩的，听他说话，眼神都柔和了下来，问他：“我之前在主城并未见过你，你是别的城市来的吗？”

　　少年眼神微黯：“我刚完成学业，本来想进帝国军队的，但我的名额被别人占了，我爸妈只是普通平民，对方怕我们一家人胡说八道，就将我们从帝国星球赶走，他们势力很大，在其他星球我们也是被排挤，最后没办法，只能搬到自由星球这边来，这里是唯一不受联盟管制的地方。”

　　单微母性一下泛滥，一边为自己的蠢问题道歉，一边安慰他不要多想，还说自己在自由主城多少有点名气，以后他要是遇见麻烦，可以随时来找她。

　　盛盼还没说话，就听见系统急吼吼的：“宿主！你听见没有！这也是个小可怜！而且他性格很奶啊！哥哥姐姐的，瞧那小嘴甜的，和前几个位面的男主一样一样的！我觉得他也有可能是男主！”

　　眉心只是哦了一声，情绪并没有很大波动：“但是崽崽只喊我一个人姐姐的，而且每次都要我逗他，他才肯喊，别扭得要死，这个肯恩嘴巴太甜了，不太像崽崽的性格。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　崽崽是只对她一个人甜，每次喊她姐姐，眼神都腻得要命。

　　但肯恩是对所有人甜，喊哥哥姐姐的时候眼里却一点温度都没有，这点完全不一样。

　　盛盼还是更相信自己的眼睛。

　　但这个名叫肯恩的少年身上一定有秘密，他刚才那一番说辞，乍一听没什么不对劲，再仔细一想，漏洞太多了。M.23sk.com

　　比如对方既然有权有势，能影响到那么多星球的政府一起排挤他们一家人，又怎么可能会占用他一个平民的名额呢？

　　更不用说有如此权势的家族，都知道斩草要除根，又怎么可能仅仅只是驱赶，而不是赶尽杀绝呢？

　　如果肯恩说的是事实，他们一家只是平民，那对方根本不需要顾忌，要杀就杀了，还讲什么道理。

　　综上所述，盛盼又怎么还会把他当做男主候选人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第307章 星际宝贝16免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">