
　　“卧槽！？”郗依燚只觉得头晕目眩，但肯定的是自己刚刚被末影珍珠进行了传送，因为他现在感觉自己的双脚不着地。

　　『正在前往目的地：亚尔夫海姆/光之精灵国度。』

　　『受到目的地的世界限制，宿主可以替换掉现在的身体，可以选择成为一名精灵，出生在美丽的艾尔夫海姆/精灵乡。你将拥有一对美丽漂亮的翅膀，可以自由的翱翔于天空。』

　　『是否替换？』

　　『是/否』

　　“肯定是否啊混蛋！”郗依燚毫不犹豫的说道。

　　他对于亚尔夫海姆这个植物魔法的拓展模组，还是略有了解的，但是他的了解仅止步于如果有人用了亚尔夫海姆作者的名字id登录一个拥有这个模组的服务器，那么这个人就会强制拥有这个服务器的权限。

　　结果没几天这个模组就被各个服务器下架了，导致郗依燚也没有了解到多少，只是知道这是一个比较坑爹的游戏。

　　而精灵的身体，虽然能飞，但是他现在也能飞啊！就是飞的太快容易撞倒脸，可就算这样也比一个普通的精灵身体好多了。

　　“啊啊啊……”

　　郗依燚顿时觉得更强大的眩晕感传来，也没能喊几声，就晕倒了。

　　不知道过了多久，在美丽的艾尔夫海姆世界中，一道银光闪烁，吐出一道蓝色的声影，随后消失。

　　天翼族之眼飞了出来，看着这个世界，再看看倒地昏迷的郗依燚。

　　左右转了两圈，它来到郗依燚的脸上，运用一点魔力扒开了郗依燚的眼皮，发现郗依燚原本黑色的眸子，居然变成了蓝色的。

　　但只是一只眼睛能有多大的自我思想？它也没在意，运用魔力扒开郗依燚的眼皮后，它本身变换成一个合适的大小，想要钻进去，但是却被弹了回来。

　　它有些发懵，看着郗依燚眼睛之上好像还有一层玻璃一样的东西，它原地转了两圈，运用魔力将那玻璃一样的东西拉了出来，随后直接钻了进去。

　　那个东西，就是郗依燚上辈子花了大价钱搞的，并随着他一起穿越而来的隐形眼镜了。

　　……

　　迷迷糊糊之间，郗依燚感觉到自己被一道声音叫着。

　　“主人？”

　　……

　　“主人？”

　　被这个声音一只叫着，郗依燚一睁眼，便是一个生机盎然，四处都洋溢着生命的气息，似乎生命能量充满了这个世界的每一处角落。

　　通俗点来讲就是……绿！

　　郗依燚一扭头，竟然发现一个粉头发的小萝莉竟然跪坐在自己身后。

　　“啊……是梦么？”郗依燚肯定是不会相信这是真的，开始自我怀疑。

　　“主人，现在这里是精灵乡。”粉头发的她皱了一下眉头，说道。

　　“啊？”郗依燚一愣，直视着她，然后抬起手捏了一下她的脸，说道，“疼么？”

　　“额……”她一时有些无语，轻轻推开郗依燚的手，说道，“请主人不要开玩笑了，艾尔夫海姆的晚上并不安全。”

　　随后，她指了指山边已经要落下去的太阳。

　　郗依燚顿时虎躯一颤，说道，“既然这不是梦，你又叫我主人，那么可否告诉我你是谁？为什么要叫我主人？”

　　毕竟，被一个小萝莉一口一个的叫着主人，还真不是一般人能把持得住的。

　　“主人，属下的名字叫做‘不朽’。”她说道，站了起来，然后看了看逐渐昏暗的天色，说道，“还请主人找到一个安全的地方，详细的以后再说吧。我虽然可以保护主人，但是毕竟我只有一个人。”

　　郗依燚想前想后，也没能想出来“不朽”是怎么样的生物，说道：“不必，如果只是一些亡灵生物，就算是邪恶精灵，我也无所畏惧。”

　　说着郗依燚就站了起来，伸出手掌，一簇的RF猛地窜了出来，就像一棵没有叶子的大树一般。

　　“是属下多虑了。”她说道。

　　“不朽……”郗依燚喃喃道。

　　“属下在。”她上前一步，单跪在郗依燚面前，说道。

　　“我有权对你的名字进行修改么？”郗依燚问道。

　　“属下都听主人的。”她说道。

　　“那就叫你林不朽吧。”郗依燚说道，“毕竟一个人姓‘不’，总感觉怪怪的。”

　　林不朽点点头，没说什么。

　　郗依燚四处转了转，找到一处河流，此时天色已经黑了下来，在黑暗中，有一些红色的光芒正朝着郗依燚这边靠拢。

　　“主人，属下感受到附近有危险的气息，用不用……”林不朽说道，然后伸出食指在自己手腕上划了一下。

　　郗依燚轻轻一笑，一记RF就朝着黑暗里的红色光芒轰击而去。

　　“呃……啊……”那个生物被攻击，就要大叫出来，但声音到一半就戛然而止，浑身焦黑。

　　郗依燚看到，那是一只很大很大的蝙蝠，它的獠牙足足有三十厘米长。

　　“现在，你可否告诉我为什么你要叫我主人？”郗依燚扭过身，向林不朽说道。

　　“回禀主上。”林不朽被郗依燚的实力所震撼，不再考虑他的安全问题，说道，“主人看一看自己的眼睛就知道了。”

　　“我的眼睛？”郗依燚有些疑惑，就要精神力外放，看看自己现在的样子。但是他却发现，有一个东西卡在了自己的精神之海上，让精神力只能被储存在郗依燚体内。

　　郗依燚一惊，朝着身后的河流跑去。

　　虽然现在是晚上光线不好，但是郗依燚还是看到了，自己的双眼已经不再是黑色的了。

　　“不……”郗依燚痛苦的哀嚎了一声，闭上了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟黑眼黑发，可是他作为龙的传人的证明啊，蓝发是改不了了，毕竟这是他现在的身体本身就具有的。他还以眼睛的颜色还能恒古长存，但是却没成想，现在……

　　他再次睁开双眼，心中祈祷着自己刚刚一定是看错了。

　　然后他就看到，自己的左眼变成了淡蓝色色，右眼变成了粉色。

　　系统啊，我现在是个什么情况？郗依燚在心中问道。

　　『你用人物查询的功能看看自己的身体不就好喽？』

　　也是，郗依燚想着，低头看了看自己的身体。

　　[姓名：郗依燚（男）]

　　[友谊值/情感值：难道你对你自的身体还有情♂感？（百分之百默契度。）]

　　[心中最想说的话：你自己像说啥你自己不知道吗？]

　　[当前状态：【金手指】【RF体】【血脉觉醒】【天翼之眼】]

　　[当前需求：回家。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十六章 亚尔夫海姆免费阅读。https://www.23sk.com 