    “这么夸张的吗？”

    陈顾人在半空，显得有些懵圈。

    刚才只不过一个试探，结果大出陈顾的预料。

    虽然刚才陈顾已经看出这三个诡武者，不太一般，会互相遮掩身上的薄弱点，料想可能跟前面几层一样，修炼了合击术。

    但真正一下接触，陈顾才发现，这哪里是合击术，简直就快将三个人都整合在一起了。

    只是一个简单的碰撞，陈顾完全吃不住力道，一下就被弹飞。跟第八层相比，简直天壤之别。

    陈顾还有些懵圈，但那三个诡武者可不会，身形闪动间，已经追了上来，三把刀刃破空，怼着陈顾全身上下的要害。

    陈顾神情微变，人在半空翻转身形，看到一个诡武者破绽，破天锤直接砸了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，陈顾还未落地，又向远处飞了出去。

    陈顾心中直呼好家伙，这什么合击术，太变态了，自己刚才那下，已经全力以赴，但结果依旧没有变化。

    “这是三才阵，门内也有收录，你有空可以去看看。”

    华孤云见陈顾并没有什么危险，提醒了一句，接着身形消失在了黄塔内。

    “三才阵？”

    陈顾心头微动，双脚踏空，在诡武者赶过来前，率先落在了地面上，不然等会要在半空打来打去，未免太被动了。

    那三个诡武者见陈顾落地，也没有马上围上来，而是谨慎的一步步靠近，与前几层相比，一点都不着急。

    陈顾眉头微皱，越发感觉到第九层的难缠。

    如果双方速战速决，在急速的战斗中，很多时候，诡武者很难清楚的判断好每一次攻击跟防守。但陈顾因为其应若响的天赋，反而可以迅速找到对方破绽。

    即便对方三人因为阵势，可以遮掩破绽，但战斗中，难免会有疏漏的时候。

    而到那个时候，就会变成陈顾的机会。

    但如今这样稳扎稳打，就让陈顾一下难办起来。

    对面三个诡武者，已经打定主意，用最慢，但也最为稳妥的方法，来耗死陈顾，不给陈顾一丁点机会。

    陈顾回想自己一身所学，常规的方法，已经不太可能让他赢下这一局。

    用刀元？

    陈顾心中立马就排除了这个方法，太不划算，因为那是真正保命的底牌。

    “那就只能反向运转龟息术了。”

    陈顾抬头看向三个诡武者，体内的劲力开始震荡起来，以一种极为古怪的方式运转开来。

    常春功中的龟息术，本是一种在重伤下，自我疗伤的技法。

    但陈顾在学完常春功练髓篇后，可以明显感觉出这个龟息术的一点不同寻常，就好像在后面练脏篇，这个龟息术会有不一样的打开方式。

    对于自身劲力的完美掌控，让陈顾忍不住对这个龟息术进行过各种测试，直到陈顾冒险反向运转龟息术，才发现了这个秘密。

    “裂解！”

    陈顾低喝一声，劲力震动皮肤肌肉，传导到周围的空气，形成一圈圈的波纹环绕身体。

    这是陈顾无法完全掌控自己的力量，才会出现的结果。这在以往，根本就不可能发生，但如今，却出现了。

    只因为陈顾此刻的力量，暴增了五成。

    陈顾的身形不知道什么时候，已经膨胀了一大圈。

    皮肤的毛细血管开始破裂，渗出了鲜血。

    不仅仅是皮肤肌肉，更深层的五脏六腑，此刻因为剧烈的运转，处在了一个极为高压的状态下，好像下一刻就会碎裂。

    “出！”

    陈顾一声低吼，身形闪动间，出现在三个诡武者面前，手中的破天锤举天高直，接着骤然下落，犹如陨石撞击。

    “轰！”

    巨大的爆裂声疯狂响起，双方兵刃在半空中只是僵持了片刻，三把长刀就一下被撞开，破天锤长驱直入，一下砸在了当中一个诡武者的脑袋上，那诡武者一下被打成了漫天粉末。

    陈顾向前踏出一步，接着冲劲，另外一只脚已经滑动半圈，踢在了第二个诡武者的脑袋上。

    “嘭！”

    闷响声响起，又是漫天的粉末飞扬。

    陈顾转头看向了最后一个诡武者，鼻孔中喷出了两道粗厚的浊气，温度惊人。

    龟息，将身体机能降到最低，以此来完成自我修复。反向运转的裂解，则是将身体机能以极限的姿态，爆发出来。

    正常这个技法，不但要将常春功修炼的出神入化才能领悟外。还有一个最基本的前提，就是达到练脏境。

    因为只有练脏境，身体的五脏六腑得到淬炼之后，才能经受的住这种狂暴的自我界限放开。

    不然裂解后，恐怕第一个死的，就是自己。

    但陈顾的情况有些特殊，除了常春功已经提前将他五脏六腑淬炼了一些，更因为陈顾觉醒了不药而愈这个天赋，自愈加了60%。

    这是常春功练髓篇内，最大程度的觉醒了。

    不仅如此，陈顾还有铜皮铁骨的天赋，防御加40%。这个防御不仅仅是皮肉的防御，内腑的防御其实也有部分加成。

    但就这些，还是不够。

    其应若响，神经反应速度加20%。

    这个天赋，形成了画龙点睛的效果，让陈顾可以在裂解的狂暴力量中，有足够的时间去细微掌控。

    本身对自身的劲力，陈顾就属于完美掌握，再加上其应若响的天赋，虽说无法将裂解后的力量再次完美掌握，但勉强使用，却是已经达到了。

    最后一个诡武者，到了此刻，身体的僵直才恢复过来，但明显已经迟了。

    陈顾直接一个搬山砸过去，连人带兵刃将其砸在地面上。

    地面震动，浮现出一个深坑，一丝丝龟裂随着深坑，朝着周围延伸。

    诡武者身躯起伏了一下，最终还是散成了粉末，朝着四周飘荡开来。一招之下，练脏境的诡武者，竟直接暴毙。

    “嗡！”

    演武场一个颤动，周围的场景瞬间变幻，陈顾出现在了第十层。

    主峰，华孤云正在处理门派内的事情，突然察觉到玄黄峰有异，再一细看，发现有人闯到了第十层。

    华孤云眉头微微抬起，神情讶异。

    就刚才，陈顾还被打的飞来飞去，怎么一下就闯到第十层去了？

