    此时贾斯汀·汉默好似自来熟的一般，与夏洛特托尼等人坐在了一个桌子上，然后开口继续说道：

    “你们不是唯一开名车的有钱人，我也很喜欢这个活动。”

    说话间，贾斯汀·汉默还将身后的一位美女拉了过来：“这是《浮华世界》的克里斯汀，托尼你们认识吗？”

    “认识，但是并不熟。”

    “她要在《浮华世界》专访我！”

    看着炫耀的贾斯汀·汉默, 托尼笑道：

    “她曾经给我‘做’了一个专访，然后也写了一篇报道，令人印象深刻。”

    克里斯汀此时看向一旁的夏洛特，然后脸上露出笑容道：“夏洛特先生，能给你进行一次采访吗？”

    “如果采访不到你，主编一定会骂死我的。”

    夏洛特脸上露出笑容，就在克里斯汀以为对方要答应之时。

    “NO, 我不接受采访。”

    听到夏洛特直接了当的拒绝, 托尼的脸上露出了笑容，而贾斯汀·汉默却是向吃了死苍蝇一般，自己炫耀的东西竟然是别人不屑一顾的物品。

    这是贾斯汀·汉默也不在理会一旁的克里斯汀，而是看向托尼说道：

    “托尼，其实我想在你的博览会上展示产品。”

    “哇偶，如果你发明能用的东西，我一定会替你保留展示厅。”

    此时托尼拉了一下自己的领口的衬衫，然后对着夏洛特说道：“我去一趟洗手间。”

    说完话托尼便起身离开。

    娜塔莎走了过来，手上端着一些甜点，放在了桌子上，然后对着一旁的贾斯汀·汉默两人说道：“先生，这是我们的位置，可能需要你让一下。”

    看着一身红衣的娜塔莎，贾斯汀·汉默的脸上露出一丝尴尬，随后取出一张名片，放在夏洛特的面前开口说道：“夏洛特·道尔先生，汉默工业现在负责国防部的大部分订单，如果你有兴趣可以了解一下，我们也欢迎个人投资者。”

    说完话, 贾斯汀·汉默没有停留，便带着克里斯汀直接离开了这张桌子，托尼深度感受过的记者，他也要深度感受一番···

    夏洛特看了一眼桌子上的名片，脸上露出了一丝的笑容，也许这东西他用的上，至于到时候怎么操作，就可能与贾斯汀·汉默希望的结果背道而驰了。

    娜塔莎此时看到贾斯汀·汉默离开之后，身边没有其他人打扰，便对着夏洛特轻声的说道：“夏洛特先生，我现在是托尼的助理，能否请求你暂时不要告知托尼，我其他的身份。”

    “哦，又是你们卧底的把戏，像是放声鸟芭芭拉一样吗？”

    “你就不怕落得和芭芭拉当初一样的下场？”

    谷解

    夏洛特的语气并没有什么太大的变化，但是娜塔莎内心却是一寒，别人不知道芭芭拉是什么下场, 娜塔莎却是非常清楚。

    当初就是神盾局派遣芭芭拉前去到夏洛特身边做卧底, 结果被对方所发现, 然后直接就被斩首，头颅更是被已快递的形式送给了神盾局的科尔森，想到这里娜塔莎的内心也不由得一慌，随后赶紧开口说道：

    “夏洛特先生，我们对托尼并没有丝毫的恶意，而且他已经成为神盾局的顾问，只是他最近的行为有些反常，我过来看一下他的身体是否出现了问题。”

    看着近乎哀求语气的娜塔莎，夏洛特并为所动，就在其要说话之际，佩珀·波兹与纲手走了过来，手上还拿着酒水4杯酒水，纲手更是将一杯威士忌放在了夏洛特的面前。

    佩珀·波兹看向娜塔莎，眉头微微一皱，随后看向夏洛特脸上挂着笑容的问道：“托尼呢，他又跑去了哪里。”

    “他去洗手间了，应该很快就能回来。”

    “这个家伙真是不让人省心。”

    佩珀·波兹的脸色并不好，尤其是看着面前的娜塔莎，心中更是不爽，对于托尼的性格更是十份了解，将娜塔莉招为秘书，简直就是十份危险的信号，这可与外面的那些莺莺燕燕的封面杂志并不相同，所以此时的她并不想搭理这個新上任的秘书。

    夏洛特也便没有在搭理娜塔莎之前的话语，而是看向坐在自己旁边的纲手，脑袋凑在了对方的耳边，笑着说道：“伱们两个之前在讨论什么，竟然谈了不短的时间。”

    纲手撇了一眼靠近的夏洛特，然后开口说道：“女人之间的话题，你不会感兴趣的。”

    夏洛特心中暗道：你不说，怎么知道我会不会感兴趣，没准我很感兴趣呢？

    不过最终夏洛特还是没有将自己的心里话说出口，而是端起面前的威士忌喝了一口。

    ······

    洗手间。

    托尼看了一眼自己用磁吸技术贴在胸口处的反应堆，虽然已经被治好了胸口的伤势，但是为了能够在外及时的穿上战甲作战，托尼还是将反应堆放在了原来的位置，而不是留在了战甲之上。

    当然，固定在战甲之上的型号，托尼也已经吩咐贾维斯开始制作了起来，只是暂时还没有出成品，这次也就没能一起带上。

    毕竟手提箱型号的马克战甲，却是在他得到救治之前便先研发出来的，灵感也是来自夏洛特那随身携带物品的空间能力。

    虽然托尼暂时没有办法做到想夏洛特一遍，将战甲收纳到异空间随身携带，但是也做到了将其缩小到手提箱大小，外出也能方便携带，面临突发情况也可以很快穿上钢铁盔甲，应对敌人。

    至于现在要是将方舟反应堆内置进去，却是需要对里面的一些部署做出一些改动，毕竟当初设计的时候，可是没有考虑为手提箱形状的盔甲预留好内置反应堆的位置，这需要耗费一些时间进行改造以及重新制作。

    托尼用了一下血液病毒检测仪，显示当前血液病毒含量为0，便满意的点了点头，看了看镜子中的自己。

    “既然已经来了，那便不要错过吧！”

    很快，托尼便换上了赛车服，离开了酒店进入到了比赛现场。

    ······

