    第六百四十章

    只见苏源抬起右手，一团气流在他手中成型。逐渐的成为了一把长剑。

    “你把气流化作剑刃，辅助自己攻击。但是固化气流，在攻击的时候，相当于物质相互之间的碰撞，这会极大的损耗你的灵力。毕竟气流只是气流。它的形态注定很难产生直观的物理伤害。除非你懂得如何更灵活的应用它。”

    苏源说着，手中的气流再次变化。成为了一个圆盘状，之后又细化，变成了一个圆形的齿轮。然后齿轮开始高速的旋转。如果单纯的剑刃，无法切开对方的防御，那就试试电锯。

    亚索恍然大悟，周围纷乱的气流再次收缩。这一次，没有花里胡晒的化作无数的剑刃。因为效果不大。他集中所有的注意，在长剑的顶端凝聚出了苏源描述的气态电锯。

    这并不容易，从剑刃，到电锯的操作，其中跨越了一个台阶。不过作为当代天赋最高的御风流剑客，亚索还是完成了这个操作。

    接下来的画面就变得更加限制级了。

    那画面如同一个疯狂的屠夫，使用电锯肢解一个血肉生物。鲜血，肌肉岁末，骨渣，还有各种不可名状的器官乱飞。整个餐厅变成了一座血肉磨坊。

    当那团烂肉终于不动的时候，亚索自己都忍不出跑出去开始呕吐了。只有苏源随手悬浮起一团已经不再活动的血肉，仔细的检查了一下。

    这是某种生物科技，跟魔法融合的造物。有人使用某种特殊的手法，将某种转化过的灵力，强行灌入了那名军官的体内，从而引发一种不怎么可靠的突变。

    也不是完全不可靠，因为肉体上虽然变得不堪入目。但是那家伙算是基本保持了自我意识。对于军方来说，勉强算个合格的产品。只不过成功率估计不怎么样。看看这队人只有一个这种强化战士就知道了。

    介于对方已经被切成碎肉，而且这东西对苏源来说，意义也不大。所以他很快就不在关注。而是将注意力放到了他们竭力保护的那个箱子上。

    虽然还有所谓的两只商队。但是介于餐厅里的限制级景象，他们作为真正的商人，果断的认怂了。

    吐了半天的亚索也跑了回来。帮着苏源打开了箱子，里面的东西让亚索大吃一惊，不过苏源倒是没怎么露出吃惊的表情。

    箱子里是一个人，一个年轻的女孩。身材高挑，体型匀称，有着隐隐的肌肉线条。是那种明显受过训练的女战士。

    只不过她似乎被某种药物或者其它手段昏迷了。打开箱子，她似乎有察觉。但是活动了一下，并没有直接醒过来。

    亚索的表情有些复杂。他认出了那个女孩。那可以说是毁了他一生的人。瑞雯，诺克萨斯的符文剑士。害死他的老师，素马长老的元凶。

    尽管瑞文并不是直接杀死的素马长老，这一点已经被证实。但是她仍旧是这个世界上，亚索最不愿意见到的人之一。

    “为什么是她！”亚索情绪有些激动。差一点就要直接拔剑了。不过考虑到苏源在身边，他还是忍住了。

    苏源没有关注亚索跟瑞雯的恩怨，而是伸手在瑞雯的面部轻轻的拂过。女孩马上呻吟一声，清醒了过来。

    她有些迷茫的望着眼前的两个人。其中一个她认识。自己的一个无意之举，害的对方家破人亡。另一个不认识，不过对方身上有一种让她非常舒服的气息。让她忍不住想要靠近。

    “这些人为什么要抓你。”苏源轻声问道。

    “那些人？”瑞雯反问道。苏源一愣，然后回头一看，只看到了满地的碎肉。果然是没有人……

    “好吧，诺克萨斯人。他们把你看做是最为重要的货物，为什么？”

    “为什么？”瑞雯想了一下。“或许是我在他们那个灭绝人性的计划中活了下来吧。”

    瑞雯原本是诺克萨斯的一名军官。带领一支精锐的突击部队。战争时期，她奉命护送一支特殊的小队，进入前线。

    当时瑞雯就感觉任务有些问题。那些密封但是脆弱的陶罐，不像是任何军需物资。而且带有一种刺鼻的气味。她很不喜欢这个任务，但是军令难为。

    而那场战斗也远远的超出了她的想象。整个艾欧尼亚都在反抗他们。狂风暴雨，泥石流。刚刚深入战场，他们的队伍就已经遭遇了灭顶之灾。

    她发出了求援信号。但是等来的只是一只燃烧的火箭。爆炸，以及某种惨绿色烟雾的扩散让她明白了。从来就没有什么护送任务。他们只是炮灰，是配合这些生化武器使用的炮灰。

    瑞雯所有的属下全部在毒雾中丧生。包括周围的艾欧尼亚人。整个战场化作了人间炼狱。但是她没有死，大量军功换取的符文巨剑保护了她。

    其实她也不清楚，为什么那把剑能够保护她，或者说怎么保护的她。她也不在乎。因为那一刻，她恨透了诺克萨斯。恨透了那个国家的一切。

    在战场清醒之后，她遇到了一个老人，他非常强大。

    瑞雯没有选择战斗，而是希望对方能够了解她。老人拒绝了，他认为一个迷途知返的人，应该得到救赎。

    于是瑞雯希望老人帮她斩断符文巨剑，斩断跟诺克萨斯军团最后的联系。老人同意了。但是过程出了意外。

    瑞雯的符文剑破碎之时，御风流的剑技被反弹了。尽管素马长老是御风流的顶尖高手。但是他太老了。死在了自己的剑术之下。当时负责保护他的亚索私自脱离了岗位，去狙击另一队诺克萨斯人了。

    然后才有了亚索被冤枉的情节。

    符文剑破碎的时候，瑞雯晕了过去。她不知道素马长老的遭遇。这件事最终演化为了一个巨大的误会。擅离职守的亚索，背负了一切。兜兜转转多年，直到战争的结束，亚索才终于洗脱了罪名。

    战争的后几年，瑞雯一直在艾欧尼亚隐居。但是诺克萨斯人似乎不打算放过她。最终还是被某些隐秘力量联手，抓住了她。然后才有了船上的相遇。

    只不过瑞雯本身并不清楚，为什么诺克萨斯人如此在意她。毕竟像她这种失踪的中级军官多了去了。她也不是什么有背景的军官。怎么会值得诺克萨斯如此在意呢？

    瑞雯不清楚，不过这些东西瞒不过苏源。这个女孩，是一个天生的符文战士。

