    “怎么回事？”

    中路的单杀让刚刚从上路拿到优势的karsa愣住了，看了一眼艾克的技能以后，更是不解的问道：“你闪现都没有交，就被对面给单吃了？”

    “........”中路的Maple听出自家打野的饱含心酸的无奈，神色有些尴尬，也是有点不好意思地解释道：“对面这波机会抓的太好了，我大意了。”

    总结这一波不是他菜，而是这波大意被劫给趁机偷了，肯定没有下一次了。

    不过从大屏幕的回放上看，这一波中路的单杀也确实是艾克不注意被韦神偷了，只不过这个偷还是建立在韦神的抓机会能力和对伤害的计算上，说来说去还是maple自己这一波菜了，才会给到劫这样的机会。

    karsa自然懂，不过他性子偏软，看到中单已经解释过了，也不好在继续纠结这个话题，只能说道：“稳住发育吧，这把对面这个节奏有点不好打。”

    话虽然这么说，但其实这一把岂止是有一点不好打，简直已经是非常难打！

    虽然人头比才三比一，但从双方的节奏上判断却是天差地别，一边是无奈之下选择了帮上路，一边俨然中野已经起飞。

    劫的单杀起势让karsa的千珏在接下来和男枪的野区交锋中必然会顾虑重重，并且这一波男枪本身就在下路拿了一个人头，一个助攻，发育并不差。

    时间来到六分二十五秒。

    韦神在第一波单杀确立中路优势以后，中路完全就是他的主场，再加上领先接近大半级的经验，maple的艾克完全不敢像开局那样无脑推线了。

    这就导致本来有推线优势的艾克竟然在推线速度上比劫还慢，直到劫的身影消失在中路，maple才敢吃塔线，这让在后面蹲着的karsa有点意外。

    “他竟然忍住不越你？”看着消失在中路的劫，又看了看塔下只有五级的艾克，karsa有点想不通，“难道对面发现了？”

    “不对，对面想要包下！”karsa好像意识到了什么，看了一眼漆黑的河道视野，然后又看了一眼自家的下路的状态，对面又在推线！

    这种举动再加上消失在中路的劫，一波越塔包下的雏形已经有了！

    karsa自以为猜到了lgd的计划，嘴角微微翘起，赶紧给下路发去了信号，顺便往下路赶去。

    “小心点，对面中野可能一起过来了。”

    “这一波是我们反打的机会！”

    ...........

    十秒以后，泉水等待复活的karsa神色异常的苦闷。

    “这个劫怎么会在蓝bf这个位置的？他是怎么猜到我会往下路跑的？”

    想到他一路飞奔往下路赶去，可刚刚走到蓝bf位置，一个引流刺客就从蓝bf草丛里窜出来，对着他就是一套无解weq接r，等karsa反应过来的时候，头上飞速旋转的手里剑已经在提醒他的时间不多了。

    “终日打雁，却叫雁啄了眼！”看着karsa这位以灵性反蹲而闻名其他赛区的野王被韦神的劫在野区伏杀，joker也是笑了，“这把fw走远了，让这个劫这么玩，而艾克却什么事情都还做不了，这还打什么。”

    众所周知，当一个刺客中单在野区能够随意埋伏对手的时候，而己方的中单却只能塔下清线，作为一个打野你的压力是倍增的，连个正常的刷野都很难保证，更别说做事情了。

    并且对于fw来说，这一波劫的野区单杀完全不是lgd这一波进攻的句号，而是信号！

    在千珏前脚阵亡以后，fw的上单也紧接着出事情了，因为karsa前面给到的错误信息，这让mmd信以为真，直接给到了苏言男枪绕后的机会，配合马润瑞兹突然的开大留人，波比根本没有多余的操作空间，就被男枪瑞兹两人集火秒掉。

    波比紧随着千珏的后尘回到了泉水。

    “男枪不是应该去下路了吗？”阵亡的mmd看着出现在上路的男枪，也是一头雾水，不是说好去下了吗，因此忍不住暗自嘀咕了一句。

    这不说还好，一说，内心柔软脆弱的karsa瞬间红了眼眶，好气啊！

    “这节奏也太好了啊，fw根本难以招架，现在lgd不仅仅是一个打野了，而是两个打野，中野双游！”

    “lgd这个阵容如果这么顺的话，闪电狼这里基本上没有任何的翻盘的希望了，除开中野发育很好以外，下路的imp老鼠也是一个不稳定的因素，这把lgd每条路都发育的太好了，karsa一个人独木难支。”

    此时的karsa就像是坐在一手破烂的木船行驶在海面上，整个船舱到处都是破洞，修完一个，另外一个就出事，到最后修无可修，还把自己拖下了水。

    面对这样节奏的lgd，fw根本没有办法去阻止lgd众人肆无忌惮的发育了，十分钟，两边在下路爆发了本场第一波团战。

    双方人员全部到齐，但是因为进场的时间不一样，和发育不一样，lgd却是大获全胜，硬是打了一波二换五的团战，顺便还拿掉了fw的下路一塔！

    随着这一波团战的结束，这就像是个缩影，也彻底预告了fw这一把的结束！

    接下来的时间无疑是一边到的屠杀时间，已经大杀特杀的韦神无疑是成为了本次最亮的崽，连续几波单杀已经点燃了全场的观众气氛。

    而韦神这种喜欢装呗的人，在获得极大优势以后，又喜欢玩花的，各种可以上精彩集锦的操作被他一一操作了出来，这可让当背景板的keamei恨死了他。

    真尼玛不是人，他一个卢锡安都一杠五了，团战还盯着他杀，完全就是为了操作而操作，一点都不考虑一下对手的心态。

    比赛最终锁定在了二十分钟，fw投降了。

    没错，投降了！

    面对lgd已经鲨疯了的操作，闪电狼真的被打成了哈士奇，完全不再想要继续被折磨了，在二十分钟的时间一到，直接五票同意选择了投降！

    这操作可是直接把解说和观众还有lgd的五个人看傻了。

    “还带这种操作的？”苏言看着二十分钟一到，对面主水晶直接自动炸了，也是一脸奇怪，他们有这么狠吗？

    “这....就投降了？”韦神也是一脸还没爽够的样子，“我都还没六神呢！”

    “求求你们两个当个人吧！”

    pyl表示看不下去了。

