
村上人都知道野猪肉好吃，但是凶猛难以捕猎，没想到被解丫家捡了个大便宜。

这个李富贵为什么会带着婆娘何三娘出现在深山老林里呢？

这还不是两个人没事干，在村上看见解大炮送好老蔫的儿子好强回家，村上人不敢问解大炮，都七嘴八舌的问好老蔫发生了什么事情。

那老蔫就一五一十的说了，是儿子孝敬，去给娘亲采药，不慎掉下山涧，摔伤了胳膊腿，恰巧那解丫也掉下，砸在野猪身上，救了儿子，野猪摔死了，解丫却没事。

啊？这也太邪乎了！

正当村民们议论此事的时候，何三娘拽着自家男人往后山林子跑去。

这个大野猪可是很好的猎物，那解大炮一家恐怕是光顾着害怕，忘了野猪这茬了。

可是没想到解家却赶车去将野猪抢了回去。

正当解丫一家收拾完野猪，准备吃肉的时候，李富贵带着婆娘何三娘去村上煽动是非去了。

“我说你们还坐在这干什么？我们村上林子里发现的野猪，你们说是不是应该是我们大家的猎物？”

李富贵一脸愤愤的问村路上还没有离开的那群闲人。

人们看见这两口子，都想要躲避，却听李富棍这样说，也忘了怕那何三娘讹人了。

有便宜谁都想占，况且这年头青黄不接的，有点肉吃那就像蚊子见血一样，眼睛都盼的娇蓝。

此时武大郎媳妇魏兰香也在其中。

听着解丫掉进山涧里了，恨恨的骂道：“我就说那解家不干好事，早早晚晚要遭报应的。”

何三娘这下找到同频的了，忙又说道：“可是那野猪救了她，我们是不是能让这猪肉也分给我们点啊？”

魏兰香是知道解丫一家的厉害的，尤其是那许一刀，那三句话说不到一块去，就拽出菜刀要拼命的架势，真害怕。

可是，自己家不光是退给解丫家那几亩田地，又在里正不公的判决下，又给了人家半袋子粗玉米。

那家人家穷的又去镇上卖了大碴粥和烀青玉米，听说挣了不少银钱，还买了那些猪崽子，那些东西本来应该是自己家的。

这些天魏兰香在家想起这件事就生气，可是真的没什么办法，今天终于找到一点机会整治解丫一家了。

“我们要找里正去，那家人家都不说理。”

听两个人这样一说，村上人都跟着起哄。

“是啊，我们找里正去。”

不多时，里正带着几个村民呼呼啦啦的跑到解丫家大门口来了。

看见院子里解丫一家，还有解华山和解华石也跟着忙着，院中放着小桌子，上面已经摆上了两碗切得非常薄的猪肉，还有那两盘子血肠，两碗蒜酱在中间放着。

此时解华翔正拉两个弟弟准备坐下来吃肉，解丫帮着弟弟垫着个小石头准备落座。

院中还放着两扇野猪肉，猪头也在挂在栅栏上面。

这不是过年的时候应该有的景象吗？

解丫眼尖，看向大门外开门进来的人群，忙起身低呼：“这来的人可不少，好像势头不对。”

许美丽看见前面的里正，旁边还跟着的魏兰香和何三娘，就知道今天要有麻烦。

低声对解丫说道：“别急，我看谁敢动我家的野猪肉一个？”

解丫却灵机一动忙迎了上去，笑着说道：“里正叔，正好您来了，我家打了野猪，正好看看谁家想要买猪肉的，我们可以便宜卖给你们。”

解华翔见状，忙也过去说道：“来的正好，赶紧过来尝尝，看这野猪肉还挺嫩的。”

“哼，谁要买你家肉吃，这野猪可是自己掉下山涧的，你们可真会做生意，将这生意都做到家门口了！”

何三娘瞪眼说道。

魏兰香也低声附和：“是啊，这本就是要分给大家的，你们家这是馋蒙圈了吧，还要卖给我们，真是谁的银钱都想赚啊！”

解丫没想到这些刁民是来分自己的野猪肉的，真是过分了！

许美丽瞪眼道：“都给我闭嘴！刚才我还想让你们吃点，好了，这下你们可以走了，我们家的肉要去镇上卖去，不卖给你们！”

解华山和解华石见状，有些发窘的站在一边不说话。

里正背着手在那已经收拾完的一堆肉旁边看看，又抬眼看看不远处撒欢的小猪娃，有些不敢相信这解大炮一家就这两天变化也真是太大了。

这满院子充满了生机，看了心里就舒服。

“都消停点吧，刚刚我没有听明白，这野猪是自己跳山涧的，还是解丫猎杀的？”

解丫冷笑，这个家伙在这等着自己呢。

“里正叔，你的意思是要是猪自己跳崖了，就是要分给大家了呗？这猪要多想不开才跳崖自尽啊？”

还没等里正说话，身后的武大郎喊道：“你以为这林子里的东西都要归你们自己所有吗？”

许美丽这个气啊，这也太不讲道理了。

“武大郎，给我闭嘴！你是不是皮子又紧了？信不信我一菜刀给你膳了！”

许美丽一瞪眼，吓得武大郎忙往里正身后退去。

谁不知道许一刀和解大炮都不是善类。

“里正叔，这猪是我引到山涧的，也是我猎杀的，这总该行了吧？得了，你们也别在这闻味了，我一会要收取闻味道钱了，赶紧走，赶紧走，别影响我们吃猪肉！”

说着解丫将旁边的扫帚拾起来，“哗哗哗”的扫起院子来了。

里正忙说道：“哎哎哎，你看看你这丫头，这事情还没解决完呢，怎么就赶我们离开了？”

解华翔也有些气愤，上前说道：“看看，我本来是想让乡亲们尝尝野猪肉的，可是你们这都说的什么啊？还要分猪肉，有些过分了啊！”

许美丽瞪眼又跑到灶房里，拽了菜刀就往院门口跑来。

“看看你们这一家，这没解决完事情，就操家伙了，真是蛮不讲理！”

里正比兔子跑的都快，直接转身往村路上跑去。

身后挑事的几个村民见状，忙也跟着做鸟兽散去。

解华山和解华石见状，忙转身就走，看来这大哥大嫂还是没改这毛驴的臭脾气。

“大叔小叔你们走什么？还没吃肉呢。”

希元见状，忙上前挽留两个叔叔。

许美丽瞪眼道：“走吧走吧，这都是什么事啊！吃个饭也不得消停！”

解丫忙盛了两碗猪肉和血肠，递过去：“回家和爷爷奶奶吃了吧，剩下的我们要去镇上卖了换点银子收拾家里家外的。”

解华翔恨恨的说道：“本来想着让那些人吃点肉，反正以前我们一家也没少打扰到人家，可是，他们真不实抬举，还要上猪肉了。”

许美丽瞪眼道：“不给，今后你要记住了，拿他们当人看，真耽误事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320208"  chaptername="第28章  拿他们当人看真耽误事">加入书签</a>
</div>
