
　　“本以为这样一部电影能赚好多呢！”

　　《奇怪的她》已经将近600万观影人数，在外界看来无疑是非常好的成绩，即便泰妍等人也这样认为，但在朴敏雅仔细算过票房分成后，TIffany却忍不住撅嘴说道。倒不是不知足，只是和她之前想象的出入好大，本以为一部电影朴志勋能赚好多呢！

　　“知足吧你！”泰妍轻轻拍了她一下，说道。

　　“别人不知道怎么羡慕呢，姐姐还不知足！”允儿也调侃她道。

　　“就是！”侑莉补刀。

　　TIffany成了几人调侃的对象，不甘反击。

　　朴志勋不在，她们经常来别墅陪朴敏雅，同时也是为了体验新车。

　　Krystal那辆白色科尼塞克更适合平时开，但用网上一些人的评论来说，却是暴殄天物。科尼塞克ageraR本就是以速度著称，却被改造成这样一辆“温和”的跑车，不是暴殄天物是什么？

　　相对之下，还是朴敏雅那辆红色科尼塞克更加“带劲”。

　　发动机的咆哮、轻加油门就可以达到的高速……对释放压力很有帮助。当然，她们都只是体验过，开这种速度的只有朴敏雅、郑妍儿两人。

　　也方便侑莉往返。

　　这段时间，她经常往返别墅和家中，可以节省不少时间。当然，每次都是朴志勋去德阳区摄影棚的时候，泰妍等人也都清楚，不过没说什么。

　　朴志勋专注工作，肯定没有时间去花天酒地，他也不是那样的性格。但还是那句话，对他的性格可以放心，却不放心那些“坏人”！现在这个时代，可不像以前那样只能写信、打固定电话交流，他的Facebook、INS账号、甚至Line账号，好多人都知道，保不准他就有“静极思动”的时候！

　　不是没有前科，他曾险些被李成敏勾引成功！泰妍虽然没有计较，却自那之后便提高了警惕，多次在自己不方便的时候让侑莉多陪陪他。知道侑莉和他的关系暧昧，但总比自己不知情要好，而且这样才能看住朴志勋。

　　朴志勋是一个不甘寂寞的人！

　　同床共枕这么多时日，汲取以前的教训，泰妍对他的了解已经很深，这是他的根性。之前积累忍耐、静静观察、默默蓄力多年，正是他“不甘寂寞”的表现，是为了飞得更高。

　　有一个人市场陪着他、看着他，才能放心。

　　为了这点，泰妍甚至已经做了心理准备——反正已经有徐贤，也不在意再多一个侑莉，总比多一个外人要好。如果两人真的有意，她就是阻止也没用。相反，一旦成真，侑莉肯定会对她歉疚、感激。

　　当然，不走到这步最好。

　　在朴敏雅、尹熙珍等人眼中，泰妍的表现颇有气度、宽厚雍容，加分很多。

　　也因此，朴敏雅和泰妍的关系越来越亲，经常是你给我买条裙子、我给你买双鞋子。偶尔，TIffany会嫉妒地用“姑嫂”调侃两人。

　　“叔叔抽烟吗？”就好像现在，一众人聊天过后，准备休息前，朴敏雅单独对泰妍问道。

　　“烟瘾不大，怎么了？”泰妍不明所以地看向朴敏雅。

　　“有人带了雪茄给我哥，他已经戒了，就这样放着又怪可惜。”朴敏雅解释道。

　　“没抽过雪茄！”泰妍明白了她的意思，急忙摇头说道。

　　“没事，可以试下，雪茄的焦油和尼古丁含量远低于香烟，而且不会像香烟那样一天抽好多。”朴敏雅说完，看向泰妍，等着答复。

　　“还是算了！”泰妍犹豫一下，摇摇头，说道：“他经常在店里，让人看到不好。”不用想也知道，能够送到朴志勋手中的雪茄肯定价格不菲，一个平常人家，被人看到抽这样的雪茄，肯定会引来很多非议。

　　“嗯。”朴敏雅没有强求，转头看向别人。

　　徐爸爸不抽烟，权爸爸用钓鱼戒烟了……忽然，视线和允儿对上。

　　“允儿姐姐？”朴敏雅心头一动，好像看到了一分期待，于是主动问道。

　　“好啊！”允儿眨眨眼，爽快说道，“谢谢敏雅！”

　　“等下。”朴敏雅起身，把雪茄抱了过来。

　　除了雪茄外，还有存放雪茄的衡潮箱、雪茄剪、烟灰缸、喷枪式点火器等。雪茄型号是MontecristoNo.2，鱼雷形状，对允儿等人来说很稀奇。

　　朴志勋曾抽过一段时间雪茄，如今他的投资事业遍布全球，有人特意给他寄了一箱这个在去年获得CA第一的雪茄。

　　一共20盒，一盒25支。

　　“好贵吧？”允儿问道。

　　“好像是一盒260美元。”朴敏雅不太确定地回答道。她对这方面并不了解，收到礼物后也没多问，朴志勋也不知道，毕竟只是抽了一小段时间。

　　“正好，告诉他价格，他就舍不得多抽了！”允儿眼珠儿一转，笑嘻嘻地说道。不是消费不起，而是舍不得这样消费。

　　好像是个好主意，几人都是一笑。

　　“那我今晚回家睡吧。”允儿顺势说道。好像怕忘了，又好像有些迫不及待。

　　“好。”朴敏雅莞尔一笑，送她离开。

　　Jessica、侑莉两人若有所思，允儿的表现有些反常。

　　别看平时大大咧咧像个男孩子，但实际小家伙很矜持的，轻易不会收别人的礼物，更何况是像今天这样迫不及待！天籁小说网

　　难道，是拿回家炫耀？

　　允儿回到家中时，林爸爸还没睡，正在客厅看电视。

　　“不是说今天不回家睡吗？”一见到她，林爸爸便露出惊讶的表情。

　　“给爸带礼物回来了！”允儿学会了朴志勋、朴敏雅对朴爸爸的称呼。

　　“这是什么？”林爸爸看着她放在茶几上的箱子，好奇地问道。

　　“雪茄，车上还有别的，爸和我一起去拿下。”允儿说道。

　　“带雪茄回来干什么？我又不抽。”林爸爸穿了外套，和她一起下楼。

　　“可以试着抽啊，比香烟的焦油和尼古丁含量低。”允儿说道，“MontecristoNo.2，正宗的哈瓦那雪茄，一盒260美元，OPPA戒烟了，所以就让我拿回来给爸。”

　　自己女儿，林爸爸又怎么可能听不出她话语中的炫耀味道？

　　重点不是雪茄的价格、品牌！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十八章 允儿的炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 