
　　更何况，她的手里还握着重要的东西。

　　苏夏抬眸，陆景尧正在看她。23sk.Com

　　警笛和救护车的声音由远至近传来，红蓝的警灯打破了这里的昏暗，增添了严肃的气息。

　　苏夏喊了声：“哥哥。”

　　她的面色平淡，刚刚的惧怕已经被冷然的气息所取代，完美的脸庞在红蓝的灯光之下显得异常的冰冷，她缓缓的勾起了唇：“我们让事情闹的更大好不好？”

　　“确定吗？”陆景尧摸了摸她的小脸，是纵容的宠溺，“会有人借着机会...”

　　苏夏打断了他的话：“有你在啊。”

　　她浅淡的垂眼，片刻昂起了头，黑的发亮的眼睛稍抬，不疾不徐的继续道：“我不仅想要她付出代价，同时也想要她身边的那个人身败名裂。”

　　陈亦冉和曹建飞。

　　都逃不开。

　　所以就先如他们所愿，把这件事情闹的很大，让他们从喜悦的天堂，跌入无法回头的地狱。

　　苏夏自然是知道陆景尧一定有办法直接的就让那两个人跌入万丈深渊。

　　可是这未免也太容易了。

　　让他们以为自己胜券在握，让他们开心的以为自己赢了的那一刻，掉入地狱，才是最痛苦的。

　　巨大的差距之下的对比，她真想看看陈亦冉不可置信的表情。

　　陆景尧嗯了一声，眸底的宠溺划过，他低头在苏夏的额头上亲了亲，语气柔和：“等会去录口供，会害怕吗？”

　　“不会。”

　　小姑娘的眼睛很亮，在灯光之下宛若漫天的星辰一般，璀璨而耀眼。

　　“因为我知道哥哥你在保护我。”

　　陆景尧的心口顿时就软的一塌糊涂。

　　他低低的喃喃：“好。”

　　其实本来不用去，可是既然他的小姑娘想用她的办法来回击，那么只要她开心就好。

　　做戏要做全套，其他的，都由他来解决。

　　“我会打点好，你在里面呆一会，我会去接你。”

　　苏夏点头，她侧了侧脑袋看着已经陆续的从警车上下来的人，像是蓦然的想起来了什么，皱着眉，很严肃，甚至要比刚刚知道死的人是刘正元时还要严肃。

　　“哥哥，那些人会不会拍到你？”

　　她有点不安了起来：“万一再把你扯到这件事情里...”

　　“不会拍到我。”陆景尧道，“这里警方的人来了之后就会封锁现场，他们不能在这里久呆，不然会立刻被发现，所以在拍到他们想要的东西之后就走了。”

　　那就好。

　　苏夏松了一口气。

　　满头鲜血的司机坐上救护车去医院检查包扎了，领头的民警显然是认识陆景尧，态度很是尊敬，陆景尧轻轻的抬起了小姑娘的下巴，在她的唇上安抚的亲了亲，眉眼柔和：“去吧。”

　　苏夏点头，和薛明安还有小艺两个人坐上了警车，她靠在窗户边，缓缓的往车下那片血泊看过去，正对上刘正元惨白的没有生息的脸。

　　顿时有些恍惚，脑海里浮现起他当时想杀自己的狰狞的表情。

　　她抿了抿唇，面无表情的转过来了头。

　　警车逐渐的行驶。

　　刘正元该死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十章 有你在啊免费阅读。https://xs.23sk.com 