    

    同样的，在不知名的秘境外围。

    一群人，有四十多个穿着同样服装的冒险者正一个个手持武器，背着大背包，慢慢的赶着路。

    处于领导地位的男人黑着脸，气得胡子都快竖起来了，刚才，因为一个冒险者的失误，居然引来了一大波似野猪的生物，要不是果断的抛弃了一部分人，凭借野猪那股冲劲，现在的损失一定更加的惨重。

    “损失怎样？”

    “里斯团长，五个人死亡，三个轻伤。”作为这个团队的智囊，也是最早跟随里斯的一批人之一，刘天宇看着他黑下的脸庞，知晓对方现在的愤怒正在一个临界点。

    策划了昨晚的冒险者聚集地改朝换代，可在戒备局那三个人来了之后，计划又不得不提前了。

    本来想独占这个地方的里斯现在处于了一个不上不下的情况，如果不能好好的在这一次行动中大捞一笔，把那怪物猎杀了。

    那平白无故的得罪戒备局真的是亏到姥姥家了。

    里斯憋着火气，让刘天宇拿出了一个简陋的地图，说道：“距离上次的地方还要走一个多小时的路程，要是没到目的地前还损失人手，那我们的这次行动也算是失败了。”

    五个黑衣大汉围着里斯和刘天宇两人，这么大的团体里面，当然也是分小团体的，而二阶中级的里斯，一阶高级的刘天宇，还有五个资深的冒险者，显然是这个团体里最强大的势力。

    剩下的那些人，都是里斯杀了老团长后，墙头草，倒过来的。

    “哎，要不是老团长不同意我们的计划，也不用浪费那么多功夫了。”刘天宇惋惜道。

    最先发现这个地方的时候，老团长还雄心壮志的，可是，死了一些人后，就担心这担心那的，还打算把这地方告诉上面。

    贪婪的里斯哪肯放弃这个发财的机会，前几次行动获得的东西，都够他们几年的收入了。

    一不做二不休，集合了几个亲信，里斯直接把老团长给宰了。

    “哼，那老头就是老了，担心这，担心那的。”提起老团长，里斯就来气。

    先不说这个，跟丢了的那三个警备员你确定他们进了山谷？

    里斯有些忧愁了，那三个警备员就像是一根鱼骨一般，一直卡在他的喉咙里，他真的是怕接下来的计划会被对方给截胡了。

    “放心吧，团长，我们那么多人，有前几次探险的地图都走得那么艰难，更别说那三个警备员了，说不定已经变成了一具具尸体。”刘天宇安慰着。

    这也是事实。

    毕竟他们聚集地花费了那么多人力物力，才慢慢的琢磨透了这里面的规律，对于危险的地方和危险的生物都有了标记，对方那三个人的话，怕是活着也是问题吧。

    可他猜少了一步，对方那里，还有北霄那个挂b啊。

    “慢点走。”北霄三人已经来到了一处森林，寂静的氛围让北霄有一种不详的感觉。

    这种能隐藏很多妖冥的地方，是最容易出事的地方，很多妖冥是绝佳的猎杀者，会利用自身的优势，完美的和周围的环境融合在一起。

    如果一不小心，真的有被猎杀的风险。

    咔嚓，树枝声踩碎，旁边响起一声细微的尖啸声。

    “趴下！”北霄大吼。

    只见一只绿色的螳螂挥舞着两只大剪刀，大概一米左右，直直的从他们的头上砍过。

    幸好，黎三和邢醒对北霄的命令都没有怀疑，一瞬间就趴了下去，不然，现在可能已经被斩首了。

    只见旁边竖立的大树被砍开了一道完整有规则的痕迹，螳螂一击不中，就想逃遁。

    “宰了他。”北霄三人立刻开始还击，一人一剑划破螳螂薄薄的防御，很快，螳螂就躺尸了。

    幸好，只是一阶的绿杀螳螂。

    踩着绿杀螳螂的头，北霄松了一口气，这种螳螂最可怕的就是偷袭的那一击而已，躲过了那一击后，它就基本没有还手之力了。

    “这里也太危险了吧，还好有你啊，北哥。”邢醒背后已经冒出了冷汗，要是没有北霄的提醒，他现在已经是无首之人了。

    “我们还有离开的机会吗？”黎三闷声问道，显然，一系列的危险让这个内心稳重的人心里出现了一丝裂缝。

    “可以。”北霄的话犹如一股强心剂打在了剩余两人的心中。

    “出口在哪里？”邢醒有些迫不及待了，他真的一刻都不想呆在这个鬼地方了，好好的享受那些舞娘的小手，它不香吗？为什么要来这种地方受罪。

    “需要有点时间。”北霄这段时间一直在琢磨这个秘境外围，他想起了之前在一个小攻略视频里看到的内容。

    秘境外围，严格来说并不是一个核心的地方，它隐隐的独立于史诗大陆这个位面，有没有进入到秘境那个世界，相当于在两者的中间位置徘徊。

    它的出口，在两个位面相互碰撞的时刻，就会出现。

    碰撞的时间，就是每次有人进入秘境外围的两个小时后，每两个小时，传送阵就会在秘境外围的核心点出现。

    按理说，能找到秘境外围的核心点，就能出去了，可这么大的地方，人生地不熟的，想找到，真的要花不少时间。

    听完北霄的解释，黎三和邢醒也沉默了起来，不过，这至少还拥有着一丝希望。

    继续漫无目的的走着。

    森林之中，藤曼环绕，不时出现的妖冥生物让北霄三人的精神时刻紧绷着。

    半个多小时后，三人来到一处隐蔽的丛林，前方是一处水潭，水潭的正中间，肉眼可见的一只庞大的妖冥，正趴在一个类似于祭坛的地方。

    看到这一幕，北霄当即让两人放缓脚步，不要出声，那个大块头似乎对声音这方面敏感得很。

    祭坛浮在水面，中央，一把华丽的匕首安静的浮空着。

    北霄示意两人不要说话，小心翼翼的探出一个头，观察着趴在祭坛中的巨狼。

    魔音血狼

    二阶高级

    属性点：力量88，速度72，耐力50，精神40

    技能：破音，血爪杀，践踏

    状态：半进阶，受伤

    血量：20002500        

