    “师父，我最多做到这一式就不行了。”

    李强平复一下呼吸，苦笑道。

    古云龙却蓦的哈哈大笑，看着李强不停点头，“好，好！真是没想到，我古云龙中年收徒，竟能收到这么一个天才！真是天助我玄黄门，天兴我玄黄门！”

    听到这话，李强心中一动，天才，这是说他呢？

    “这个…嘿嘿，师父，我真是天才？”

    “当然！”

    古云龙大笑点头，起身重重拍了一下李强后背，“只是翻一下玄黄诀，你居然就能倒背如流，这就是过目不忘！更不要说你之后演练的修力篇的动作，修力篇的十八式动作，都是非常难的，就是当年我练的时候，第一式我都花了足足七天时间才真正练成，之后配合呼吸，调动气血，我更是又花了七天，可你却在瞬间就练成前面三式，甚至还直接掌握三种呼吸法，其动作，神意，以及效果，全都完美至极，便是我都挑不出半点毛病，那你不是天才是什么？”

    李强听着心中一阵高兴，他也没想到古云龙对他评价这么高，他本来以为他只练成三式不算什么呢。

    “果然，拥有先天灵气的人就是不凡。”

    古云龙笑着看向李强，“本来我还觉得我要在你身边待一段时间，至少等你彻底学会第一式才行，现在看来，我倒没必要在你身边过多停留了，而且之后，我也不需要在指点你什么，你自己该怎么练，就怎么练。”

    “啊？”

    李强一愣，“师父，您该指点我还是得指点我啊，我毕竟是第一次接触这种东西，万一有什么练的不对的地方，那不就出问题了？”

    李强是真有些紧张，毕竟他看小说看多了，小说里面都说师父对徒弟最大的帮助就在于指点，自己乱练，很容易出岔子。

    “呵呵，能出什么问题？你悟性这么好，天资这么高，只是看一眼，就能练成这个样子，我要是在指点你，那就是画蛇添足。”

    古云龙笑道，“当然，我理解你的担心，怕练错了出岔子是吧，这个你没必要当回事，修力篇十八式动作，前面九式，你只要动作做对了，就算没有呼吸法配合，也能增强体魄，孕育精神，后面九式，练错了才容易出岔子，所以你只需要先把前面九式练好就行，等你什么时候练好前面九式，后面九式，我会告诉你要注意什么的。”

    “原来是这样。”

    李强恍然。

    “常人都说苦练十年，不如名师一点，但还有一句话，叫师父领进门，修行在个人，前面那句话，不适合你，后面那句话，很适合你。”

    古云龙再次道，“修行，看的是你自己，为师相信你这种天才，修行会很快，所以我需要做的，仅仅是预防你不会走到歧途上去而已。”

    听到古云龙的话，李强嘿嘿一笑，有些不好意思，但又有些自得，他知道，能被古云龙夸成这样，这含金量太足了。

    “行了，接下来你可以回去了，记着，以后每天至少练习一遍，最多练习三遍。”

    古云龙道，“多了，过犹不及，少了，没有效果，”

    李强认真点头，“是，弟子一定好好练习。”

    之后李强再次和古云龙说了几句，李强就到了师父房间中的浴池进行洗浴。

    洗干净后，李强发现外面已经给他准备好一套新的运动服，李强也没客气，穿上之后，再次对古云龙行礼，就离开了。

    一到了辰树缘酒店外面，李强就看见一辆黑色奔驰到了他身前。

    车门打开，刘影从其中走出，亲自给李强拉开车门。

    “刘哥，您这是做什么？”

    李强愣道。

    “你现在已经是师父的弟子，师父说了，从今以后要我照顾你，那我自然要照顾你。”

    刘影脸上露出一抹温和的笑容。

    “那也用不着您亲自给我开车吧。”李强苦笑，“您可是刘总，就算抛开您刘总的身份，论年纪您也是我大哥，你这…”

    “既然你说我是你大哥，那大哥给兄弟开个车门，送兄弟回去，这不很正常吗？”

    刘影笑道，“行了，别废话，快上车吧。”

    李强无言，只能迈步上车。

    车子缓缓行驶起来，李强还是第一次坐这种大奔驰，不得不说，豪车就是豪车，哪怕车子在行使，但给他的感觉却好像没动一样。

    “强子，之后两个月的时间，师父会离开燕州，去外面办些事情，这段时间，你有什么需要就给我打电话就好。”

    车上，刘影一边开车一边道，“我说的是任何事情。”

    “好。”

    李强听着点头，他不意外刘影会这么说，之前古云龙说了自己可以和刘影亲近。

    “师父他老人家不容易。”

    刘影话锋一转，再次道，“这些年他最大的希望，就是找到一个真正的衣钵传人，现在，师父找到了你。”

    李强眼神肃然，点头道，“刘哥，你放心，我一定会好好修炼，不让师父失望。”

    “嗯。”

    刘影见到李强一点就透，笑着一点头，不再多说。

    车子一路开到夏荷住的宾馆前面，李强这才下车。

    当然，车上刘影本来想下车送的，却被李强拒绝，他清楚刘影是想给他撑场面，当然更是表达一种对他的态度，但李强却不想这么高调。

    乘坐电梯，李强回到套房，顿时看见夏荷正在他的房间等他，同时脸上满是笑意。

    “夏姐，什么事情这么高兴？”

    看到夏荷脸上笑容，李强笑着发问，

    “呵呵，咱们开店的事情，我仅仅花了一天时间就办完了，怎么能不高兴？”

    夏荷开心道。

    李强暗道怪不得，他固然不清楚开店到底多麻烦，但也能想象到。

    各种手续，各种乱跑，这是能让人精疲力尽的，不花个十天半个月根本不可能，现在一天就办完，夏荷高兴很正常。

    “应该是雷大哥那边帮的忙吧。”

    李强笑道。

    “对，就是雷大哥那边帮衬了一下，一路给咱们开了绿灯，不然还不知道要花多长时间。”

