    刁德府。治所为古商匠，！古帝圭也教 宋代初商庄姓泄班１小。后改称南京，作为都城汴京的陪都，离汴京只有两百余公里。

    罗腾飞领着一万五千兵马进入了归德府，给他领路的正是归德府知州于伟。

    于伟一脸谄媚微笑，对着罗腾飞点头哈腰，活脱脱的一副哈巴狗的模样。

    罗腾飞心底着实鄙夷，但为了大局。还是撑着笑脸因对。

    这于伟是一个十足的小人墙头草，不但奸猾贪婪，而且还风吹两面倒。当初金国得势，于伟像狗一样，对着金国摇尾乞怜，如今金国对于中原的掌控力日渐薄弱，于伟又起了投宋之心。

    但是他担心投宋以后，享受不到荣华富贵。故而在投宋之前，特地派人往陈州探测罗腾飞的口风。

    当时，罗腾飞正在临安，处理宋金和议的大事，接待使者的人正是虞允文。

    虞允文暗思这归德府是北上汴京的必经之路之一，若于伟能够归顺，对于日后攻取汴京，将大有利处。当即决定优待于伟，收下他送来的厚礼。并且允诺，只要于伟能够配合罗家军夺取汴京，必将少不了他的好处。

    于是，于伟便成为了罗家军埋伏在金国中的一枚棋子。

    本来罗腾飞决定回援惠民河。继续跟完颜兀术打这一场未分胜负的战役。但翌日一觉醒来，罗腾飞见朱奕正在给游奕军换马，并且测试蒙古马的性能，心中不由升起了一个想法，心道：“完颜兀术他们利用骑兵的速度迂回至我军后方捣蛋。我为何不可以彼之道，还施彼身？”

    他在心中暗自思量，觉得事情大有可为，尤其是此刻完颜兀术料想不到王德改过自新，蒙古骑兵非但没有取得他们意料中的战果，就连颍川也没有拿下。

    在这个时候，突击到完颜兀术的大后方杀他一个措手不及，此事大有可为。

    当然这只是一个初步的设想小要打一场胜仗，必须经过各方各面的考虑，仅仅只是设想远远不够。还要分析敌我情况，大军移动路线，攻击地点等等等等，只要有任何一个环节出现错误，就可能导致全军覆没的局面。

    首先，罗腾飞必须考虑的是要迂回大后方。应当攻击何处？

    经过一番思量。这攻击的地点毫无疑问是大宋的国都汴京。

    虽然汴京在当年金兵南下的时候变已经落陷，但是在所有大宋人的心中宋朝国都只有汴京。即便临安在繁华富丽，他也仅仅只是行在，而非王城。

    只要攻下汴京，就意味着收复了大宋国都，断了完颜兀术的归路。这仅仅只是利处之一，更主要的还是收复的国都后，中原的百姓必然欢欣鼓舞，三军也将士气旺盛，一举收复中原，指日可待。

    虽然罗腾飞不知汴京的祥细情况，但他却可以断言汴京的守兵绝不超过五千。

    完颜兀术布下了如此规模宏大的战略，用意不言而喻，显然是打算将他们罗家军一举消灭。想要消灭罗家军非重兵不可，所以完颜兀术是不可能有多余的兵力，屯聚在汴京的。

    他们有兵一万五千，虽然皆是骑兵。不善于攻城，但都是精锐之士。攻城能力可能不及选锋军、踏白军等步幸，但也非是一般兵卒可以比拟的。

    他们占据人数上的优势，奇袭汴京并非不可取。

    设想、目标定下，罗腾飞接下来考虑的就走路线。

    金国以骑兵为主，所以他们的斥候网遍布中原绝对不可小觑，要想奇袭汴京，这隐蔽的路线尤为重耍。

    望着地图苦思许久。想要找一条隐蔽的路线，但中原自古都是华夏经济文化的中心地，这里是一望无际的平原，是农耕民族的乐园。即便是山也没有几座，更加别说是一条隐蔽的路线。

    罗腾飞正要放弃之际，目光却定在了归德府上。在他的记忆中归德府的知州于伟曾多次给他送礼。向他示好。虽然，当时他对于这种墙头草报于都夷的态度，但在虞允文的良言劝说下还是跟他有过来往的。

    于伟也曾许诺答应充当内应，会无限支持他们收复中原的军事行动。

    此玄，借道归德府，在他的掩护下直逼汴京是最好的选择。

    谋定而后动。

    罗腾飞立刻联系于伟，让他献出归德府，同时也修书给虞允文，告诉他自己身受重伤，让他领兵撤退。

    得到了于伟的允许后，罗腾飞领着兵马驻入了归德府。

    于伟在前领着路，不住的回头说话：“我于伟对相公的大名如雷贯耳，今日能见宣抚真容，实是九辈子修来的福分，更别说是能为相公效力了。”

    “今日能助罗相公这类的英雄一臂之力，我于伟定要烧香拜佛，以谢天下对我的眷顾。”

    “唉！其实于伟对大宋一直怀有刻苦铭心的眷恋，我虽在金齐治下充当知州，但无时无刻不忘我是一个宋人，我要为大宋江山尽一份力。所以，我才效仿勾践，卧薪尝胆，忍受着同胞的鄙夷白眼在金齐治下充当知州。我最大的愿望就是希望遇上相公这类英雄，能够北伐中…川率集依附。偿还心中意。 路上于伟一直喋喋不休，不但马屁拍的震天响，而且还不住的表达自己对于大宋的忠心，说至动情处还挤出了几滴泪水。

    面对这番唠叨，罗腾飞恶心的隔夜饭都要吐了出来。这于伟脸皮厚到这个程度，不服也是不行。

    起来到了府邸，于伟早早安排了各种各样丰盛的宴食。

    于伟热情的请罗腾飞等人入席，举杯相敬。

    罗腾飞看着手中清澈的酒，笑道：“不知这酒一下肚，我罗腾飞这条性命在是不在。”

    于伟面色骤变，强笑道：“相公这是什么话？我对相公充满了敬意，怎么可能会害相公？”

    罗腾飞从怀中摸出一封信，丢给了于伟，道：“我的部下在路上劫了一封你写给完颜兀术的信，请问手知州作何解释？”

    罗腾飞冷冷的看着于伟，对于于伟这种小人，罗腾飞从一开始就信不过。在说出意图后，立刻派人盯着他的一举一动。

    于伟远远不如王德聪明，王德起码知道做些掩护，成功的将密信送到。而于伟却直接将消息通知给完颜兀术，面对严密的盯梢，那封信还没有寄出便给罗腾飞派出的人给劫了下来。

    罗腾飞心知于伟摆的是鸿门宴，但他将计就计，乐得不费吹灰之力的接管了归德府。

    于伟见信神色剧变，心脖“砰砰砰”的急速跳动了起来。他也曾在投金投宋之间做过反复思量，他心中完全没有什么道德理念，思考的全是投金利益大，还是投宋利益足。在未确定之前以前，他努力做着墙头草的角色。

    直到收到罗腾飞的来信，他才下定了决心。

    虽然罗腾飞在信中允诺给他好处，但于伟贪心不足蛇吞象，认为若是帮助罗腾飞攻取汴京，夺取中原，这第一大功怎么样也轮不到他，即便罗腾飞不食言，他得到的好处也是有限。但如果生擒了罗腾飞，取了罗腾飞的脑袋，根据金国皇帝开出的价码可直接封侯，奖赏黄金万千。

    两厢比较起来，那边利益大，不言而喻。

    因此，为了利益，为了封侯。于伟决定铤而走险，摆设鸿门宴毒杀罗腾飞，但他哪里料想得到罗腾飞一开始便知道了他的动机。

    于伟哭叫道：“误会，这是一个误会。”

    罗腾飞压根不屑跟他多言，起声道：“朱奕，将他杀了，这种小小人。杀他，脏了我的手。”

    他往厅外走去。

    朱奕怒瞪了于伟一眼，也觉碍手上沾了这种无耻之人的血是种耻辱。但命令已下，也不能违抗，只好走上前去，按着他，将他的裤带解下，打算将他勒死。

    于伟想不到罗腾飞说杀就杀，没有一点凤转的余地，吓得大小便失禁。裆下一股恶臭。

    朱奕踢了于伟一脚，怒道：“真恶心”他打算速战速决。

    于伟涕泪满面。叫道：“别杀我，别杀我！相公”我错了，我错了！”

    朱奕将裤带套在于伟的脖子上，用力的往后拉扯。于伟先一步，将手垫在喉部，此举虽然让他缓过一时之气，但在朱奕的臂力下，也是无济于事，眼珠翻白，口吐白沫，“我。我有用，我有用”

    “慢着！”罗腾飞叫住了朱奕，他知于伟这种小人为了活命什么也干的出来，反正他以是瓮中之鳖，罗腾飞想知道他还有什么用处？

    于伟从鬼时关走了一遭，趴在地上大口的喘着出气，连咳两下，雨点般的血迹混着口水落在地上：先前朱奕虽然没有取他性命，但也拉伤了他的喉咙，若在晚上一点，于伟肯定见阎王。

    于伟看着血迹。一阵后怕。

    罗腾飞冷笑道：“我想听听，你这小人活在世上还有什么用？”

    于伟道：“我有办法助相公，攻取汴京，但相公必须保证，攻取汴京后。放我一条生路。”

    罗腾飞冷哼一声道：“动手”

    朱奕听命将腰带伸到了于伟的面前。

    于伟骇然大叫：“我说，我说，别杀我，别杀我！”

    罗腾飞走到于伟的面前。笑道：“我跟你玩一个游戏，名字叫死亡游戏。规则这样，我数数，一到三，当我数到三的时候，你没有说出让我感兴趣的东西来，便是你的死期。”他看之金额朱奕，笑道：“朱将军，游戏规则，你可明白？”

    朱奕笑道：“属下明白！”

    “一！”罗腾飞这里开了一个头。

    于伟立刻道：“我跟汴京知州王兰是至交，归德府不安定，不久前我在汴京买了一套府邸。我可以以搬家唯由，带百余人入城。”

    数十个字，罗腾飞字还没有来得及数，他以一具气说完了。

    罗腾飞沉吟片刻，笑道：“有点意思。”

    于伟松了口气，知道自己的命暂时是保住了，但他这一口气尚未喘过来。立刻发出了一阵撕心裂肺的惨叫声：在他放松精神的那一刹那，罗腾飞从怀里摸出那把削铁如泥的匕首，对着他的手腕刺了下去，将他的手掌，钉死在了地板上。

    罗腾飞一脚踩着旧“个他不能乱动，然后森然道！”讯着。别跟老子气犬贻”你根本不够资格。另外比手段你在老子眼里不过就是个毛孩子，别跟我要花样。”

    他拔出了匕首，松开了脚。领着诸将走了出去，在府外，他对着门口的两个兵卒道：“看好他，这人还有用处

    走下了台阶，罗腾飞想了想，对朱奕道：“朱奕，你立刻以我的名义修书两封。分别送给韩世忠、岳飞，告诉他们说我罗腾飞已经攻下了汴京。让他们迅速北上，围杀完颜兀术顿了顿，他又道：“大哥，你立刻接管归德府，封闭四门，只许人近，不许人出，有闹事者，立刻收监，情形严重可就地格杀”小

    命令很快落实下去，有了于伟的帮忙，罗腾飞翌日出发，带上于伟的家眷赶往汴京。

    来到潘岗，这里离汴京只有八十公里了。路上他们一行乔装成金兵的模样。有了于伟的同行，没有人怀疑他们的身份。

    网抵达此处，罗腾飞对朱奕下令道：“赶往惠民河，将附近两岸的淡民。船家。商家等所有存在的船只统统记录在案，然后销毁，不留一艘。

    务必在完颜兀术他们发现之前完成，不得有误。”

    朱奕明白罗腾飞的忧虑，立刻答应了下来。

    此时正是夜晚，计算路程，他们明日清晨可到汴京。

    而朱奕游奕军速度虽快，但他们潘岗离惠民河有三百余公里，他们抵达时。罗腾飞他们早已攻下了汴京，已经不用担心会被完颜兀术发现行踪。

    可以肯定的是完颜兀术一但听得汴京落陷的消息，必然会发疯似地折返回救。到时，罗腾飞手中兵力不足。虽有坚城也无济于事。

    但只要清除惠民河两岸的所有船只，完颜兀术只能绕过惠民河，需要多花费一日时间，这一日足以发生很多事情。

    陈桥镇位于汴京东北五十里外的一座小镇！

    这陈桥镇虽然是一个小镇，但他的名气却丝毫不小，百余年前，宋太祖赵匡胤在这里发动兵变，夺去了后周的江山，使愕陈桥这一块小小地方。名扬天下。

    “窄、誓、笛！”

    阵清脆的敲门声响起，北方义军首领梁兴敲响了陈桥镇里一处不起眼的民房。

    房门打开，开门的竟是神龙见首不见尾的东方胜。

    东方胜一身朴实的书生打扮，手里拿着一本《中庸》，怎么看怎么像一个穷酸落魄的穷书生。

    弃方胜见四周无人，将梁兴迎近了屋内，

    东弈胜给梁兴到了碗水，笑道：“不知梁小哥深夜造访，有什么要紧之事？”

    梁兴将水一饮而尽，道：“确实发生了一件奇事。在中原腹地突然出现了一股金兵，人数大约在一万数千之间。他们形迹可疑，由归德府往汴京逼近。不知用意何在？是针对我们义军，还是腾飞的罗家军。”

    东方胜神情疑惑，眼珠子动了动，从墙角的老鼠洞里翻出了一份地图，在的图上比划了两下，突地露出了狂喜之色，问道：“完颜兀术现在情况如何？”

    粱兴摇头道：“不知了，只知道他们在两日前度过了惠民河。对于腾飞境内，我的情报人员根本无法参透。”

    东方胜肃然道：“你能确定完颜兀术真的渡河了？”

    粱兴拍着高挺的胸膛保证道：“绝对错不了，当初先生说北方被金兵牢牢掌控。我们义军以后的发展将寸步难行，需要留有后路。虽然现在义军势头正旺，但对于先生的话，我等深信不疑，利用金人的不得民心，我义军拉拢百姓，建立了一支优秀的情报网，这些消息都是朱仙镇里的百姓亲眼所见的事情，绝对错不了

    “呵！”东方胜淡淡的笑出声来，轻轻道：“完颜兀术南下，却有一支金兵逼近汴京，这其中必然有问题。依我看来，这哪里是金兵，分明是相公的罗家军，他这是攻打汴京来了。”

    粱兴呆立半响，道：“怎么可能？。

    东方胜笑道：“这事不仅你不敢相信，连我也一时看不透其中玄妙，不知那完颜兀术为了会乖乖的南下小但事实摆在眼前，母庸妾疑，那只金兵必然是罗家军。小。

    他肯定了点着头，自语道：“我虽然料定相公能够收复汴京。当想不到竟会这么快。看来，我真的没有选错人。”他顿了一顿，笑道：“梁小哥，你帮我一个忙。这中原百姓饱受金齐肆虐，苦不堪言，应该助他们早日回归大宋。只要你得到罗相公攻克汴京的消息后，立刻煽动中原百姓，让他们响应罗相公，告诉他们罗相公是他们的救星，以罗相公在百姓心中的民望，响应者必然云集。面对中原百姓的暴动，加上罗家军、韩家军、岳家军的威胁，完颜兀术除了灰溜溜的逃回北方，没有第二条路可走。”

    送走了粱兴，东方胜收拾了行装，心道：“也是时候听听相公，真实的想法了！”