    林萱知道了铺子里的情况后，就从张家买来的人中，挑了两人送过去。

    一个是林桂枝的闺女何青草，她原先在张家，是在内院里当丫鬟的。林萱开始以为大户人家的丫鬟，都是在主子身边伺候的，并没有打算重用她。

    后来具体了解了各人的情况才知道，她在张家是当的是粗使丫鬟，平日里在厨房里打杂，虽是打杂，但为人机灵，厨艺还算拿得出手。

    除了何青草之外，另一名女子是米云家的闺女，只有十三岁，这么大的年纪，林萱原本是想让她留在乡下，跟着夫子读书识字，以后再作安排的。

    但是米云亲自来说情，说她女儿性子大大咧咧的，学不来织布绣花，又说她从小就喜欢鼓捣吃食，想跟她求个情，能不能把她家的丫头也送食铺里去干活。

    米云男人刘大志最近很是立了一个大功，他只花了一小笔款子，就从别家的旧织坊里，买了几台旧织机回来，将织机改造了一翻，几个织娘用他改造过的机器，织了一款新的面料出来。

    虽然这面料不是林萱所要的面膜布，但通过这件事能看得出来，他真是个有能力的人。

    这让林萱看到了希望，觉得在这个时代织出面膜布来也不是不可能。

    而且退一万步说，就算是最后几个织娘没有织出面膜布来，就现在新织出的这种面料，她也不亏。

    人家都立了这么大的一份功，林萱不介意在这种小事上送点人情。于是又多安排了一个人过去。

    人送过去了，至于具体要怎么安排管理，林萱却是没空管。

    顾弘方从京城回来了，与林萱说起了京城铺子的事。

    顾弘方激动得不行，两眼都闪着光，完全没有他平日的沉稳，“你不知道我这次带去京城的瓷器有多受欢迎，好些款式才在铺子里摆出来，就被人一枪而空了，几乎每天都有人过来问，什么时候来货。”

    顾弘方此番去京城的时候，亲自押送了一批货物。这一批货物是瓷坊里的工人，按林萱的指导做的礼品罐和茶杯茶壶等东西。

    林萱设计的瓷器和这个时代的瓷器有很大的区别。这时代的瓷器，款式大多保守，上面的花纹也多是各种繁复的花纹。但林萱设计的瓷器，却模样多怪，造型大胆，花式多变……

    礼品罐除了过年铺子里用过的款式外，她还新设计了好几个款式，除了调皮可爱的十二生肖外，还有大片祖母绿与金边相结合的轻奢风等。

    至于茶杯，主要是各种款式的马克杯。

    其实没有先少量生产出来看市场的反应，就大量生产马克杯拿去京城卖，林萱觉得是有些冒险的。好在最后成功了，她也总算是放心下来。

    “新铺子怎么样了？”

    说到新铺子，顾弘方脸上激动不减，“铺子买下来后，我就让人放了风声出去……别人知道我们新开了一家铺子，不少人都来打听，想知道我们铺子什么时候开张。”

    林萱知道铺子还没有开张，就在京城小有名气，自是开心，又问起了买铺子的花销等问题。

    各项开销顾弘方都记了账，此刻林萱问起，便将早先准备好的账本递给她看。

    林萱见光是买铺子就花了四千多两银子，铺子改装的人工等费用，和在一起一共花了五千多两，心里不禁咂舌，果不亏是京城，这物价人工就是高。

    不过好在花销虽然大，但赚的也多。光是此次顾弘方送去京城那一批货，她就能分得两千多两银子，京城的铺子她并不需要再抽调银两出来给顾弘方，只需要准备货品就成。

    至于新铺子的货品，早在她收到顾弘方传回来的信时，她就着手准备起来，如今，第一批货早已经准备好。

    两人细细地商量了一番开业后的章程，以及林萱去了府城之后的货品问题后，顾弘方便起身告辞。

    告辞之前，顾弘方邀请林萱到顾家作客，说是想办一个拜师宴。

    林萱连忙拒绝，不但拒绝了办拜师宴的事，还叮嘱顾弘方，两人合伙在京城开铺子，让他一定要保密，不要对外人透露她的名字。

    因为最近总是思索金国的事，林萱想到了很多诡异的剧情。比如原主一直想去京城找的那位姨母。

    当时她嫌故事老套，所以看书的时候不太走心，看得也不甚仔细。但她隐约记得，那位姨母极其厌恶原主，好几次故意挖坑，想害死原主，其原因好像和原主的生母有关。

    林萱如今想起来，不免有些后悔，当时看书的时候怎么不再仔细一些呢！

    只是，如今后悔也没用了。

    她想来想去，决定还是低调一些。

    见林萱拒绝，顾弘方也没有强求，不过却还是邀请林萱和傅瑾珩一同去顾家坐坐。

    两人合伙做生意，她和顾婉有着师徒之名，但关系却又亲密如朋友，相互多来往了解一些也都好，林萱便没再拒绝。

    上顾家做客的时间约在三日后，林萱隐约听顾婉说起过，他爹生病，常年呆在院里不出门，她娘性子柔弱，她嫂子进门后，将院里的事都交给了她嫂子打理。

    所以，顾家基本是顾弘方这对年轻夫妻当家作主。

    看着顾弘方送来的那一大堆礼品，林萱有点发愁，她去顾家，准备些什么礼品好呢！

    *

    另一边，顾弘方的妻子王氏，听说林萱要来家里作客后，便招了管事厨娘等人过来，细细地安排起来。

    对于丈夫这位年轻漂亮又能干的合伙人，王氏的心情很复杂。

    每次听丈夫夸奖林萱的时候，她心里就发酸嫉妒，但林萱设计的那些瓷器，铺子里卖的瓷偶饰品等，她也和别的女人一样，特别的喜欢。

    她欣赏林萱的才华，佩服她一个女人，像个男人一样在外面做生意，但又嫉妒她的才华，嫉妒她活得如此地恣意潇洒。

    她安排得很仔细，一方面是不想失礼，另一方面也是内心里隐隐有种，想要与林萱一较高下的意思。

