    中洲。

    诸多针对羡鱼与《功夫》的导演和编剧们都懵逼了，此刻的他们已经回过神来。

    “不对啊。”

    “大家围猎羡鱼，好像对自己的电影宣传帮助不大，反而是《功夫》被间接宣传了？”

    “咱们都给了助攻？”

    “这也就算了，关键是他怎么还搞了部动画出来？”

    “蓝星第二少儿频道，观众遍布蓝星八大洲，羡鱼新片的男主角借这个《贺胜历险记》又是狠狠刷了次脸，直接让观众爱屋及乌，对这个电影产生了不小的兴趣。”

    “这波亏大了！”

    “动画后面肯定还会宣传《功夫》！”

    “这种宣传方式闻所未闻，偏偏效果摆在那！”

    “不能再这么下去了！”

    ……

    电影圈的人太清楚宣传的重要性了！

    不然为什么每次电影上映前剧组都要疯狂的做宣传？

    为了宣传，可以炒作，甚至可以朝自己人身上泼点儿脏水……

    比如某演员耍大牌。

    比如男女主角因戏生情。

    比如某几个演员拍戏期间起冲突。

    是的。

    甭管炒作的事件是否有自污嫌疑。

    为了宣传，有些剧组可以下限都可以不要！

    因为只有宣传做的好，才能让广大受众从上映前便关注他们的电影。

    这就是传播的重要性。

    或许也可以说这是一种营销？

    营销得当的话，哪怕烂片都能给你表演一个票房奇迹！

    有个电影叫《前任3》。

    这部电影本身质量中规中矩，最后却拿下了极高的票房，就是营销宣传做的好啊。

    当时的营销话题是：

    有看了《前任3》的情侣在电影院现场打架，出动救护人员急救。

    当时还有新闻说：

    某男的陪女友看《前任3》后打电话给前任，因吵架跳楼？

    多稀罕呐。

    都是喜闻乐见的大场面。

    营销最终想传达给受众的病毒信息是：

    看了电影就容易吵架，怀念前任，跟前任复合。

    越是这样受众越好奇，好奇这部电影是不是真的有那种让情侣因为某方，或者双方前任而反目成仇甚至上演全武行的魔力。

    至于这些事件的真假已经不重要了。

    或许剧组也只是恰逢其会再因势利导。

    反正电影火了。

    当然。

    这部电影火还有音乐的加成。

    什么《体面》。

    什么《说散就散》之类。

    歌词作曲都很好，属于质量上乘的歌曲。

    这些东西加在一起，再配合电影本身还可以的质量，就爆出了出乎所有人意料的票房。

    不然中洲那些导演编剧吃饱了撑的，各种碰瓷羡鱼？

    图的不就是炒作效果嘛。

    羡鱼的热度啊，不蹭白不蹭，噱头摆在那呢。

    电影没上映之前，各方打的就是宣传战，如果大家电影质量差不多，那宣传战赢了，电影就已经赢了一半！

    而眼下毫无疑问的一点是：

    在这场宣传乱战中，《功夫》已经抢占了先机。

    第一个先机，中洲导演编剧各种碰瓷反向操作，硬生生给《功夫》提供了巨大的知名度。

    第二个先机，则是《贺胜历险记》这部别开生面的动画片，让电影男一号知名度大涨。

    第三个先机……

    还没出现，但已经在酝酿。

    是的。

    就在动画片《贺胜历险记》开播后不久，网上如火如荼的讨论时。

    星芒娱乐突然发出了这样一条公告：【明天下午六点钟，《功夫》剧组将在秦洲文体中心召开电影发布会，核心编剧羡鱼将邀请圈内好友，携音乐新作现身发布会，现场与观众见面！】

    这，就是第三个先机！

    让《功夫》立于不败之地的先机！

    林渊宣传计划中，剩下的所有计划和这场电影发布会有关！

    ……

    熟悉羡鱼的人都知道，此人从不参加任何宣传活动，无论音乐还是电影，哪怕是他自己的作品。

    这一次。

    羡鱼打破常规，不但高调宣布要参加《功夫》电影发布会，还要广邀圈内好友，带来自己新的音乐作品！

    消息爆出来。

    聪明的网友们顿时嗅到了不一样的味道，全网都瞬间沸腾！

    “鱼爹亲自宣传？”

    “这还是我认识的那个从不参加宣传活动的鱼爹吗？”

    “这是为了排名拼了？”

    “我觉得不仅仅是因为排名，还跟中洲那帮人围剿鱼爹有关，他可能生气了。”

    “也就是说，明天在现场可以第一时间欣赏鱼爹的音乐新作！？”

    “别说了，我必须去！”

    “我对鱼爹的电影没有兴趣，但你要说音乐那我可来劲了啊！”

    “等等。”

    “新闻说鱼爹会广邀圈内好友？”

    “鱼爹的圈内好友，是鱼王朝的意思？”

    “不仅仅鱼王朝吧，杨爹他们也算是鱼爹的圈内好友啊。”

    “噗！”

    “你的意思是……”

    “明天会有包括杨钟明在内的多名曲爹过来捧场？”

    “卧槽！”

    “我明天请假也要去发布会现场，老板也拦不住我！”

    “等等，羡鱼的电影发布会，怎么会选择在文体中心办？”

    “诶？我特么才反应过来，文体中心？电影发布会？几万人的现场？这得多自信才敢在这种地方办电影发布会啊，就不怕现场太空旷，人数不够尬在那？”

    ……

    另一边。

    星芒发出了数张写有羡鱼亲笔签名的邀请函。

    “这么隆重？”

    杨钟明收到老周送来的邀请函，罕见的露出了好笑的神情：

    “他自己上楼跟我说一声不就好了，实在懒得动打个电话发个信息也成啊。”

    “去不？”

    “不去行吗？”

    “那你得跟羡鱼说。”

    “我是说，不去行么。”

    老周：“……”

    语言文化果然博大精深。

    ……

    与此同时。

    公司另一个楼层。

    郑晶也收到了邀请函，正故作生气的看向小咕咚：“他怎么没亲自给我送过来？”

    “代表在排练呢。”

    “排练？特意排练的话，看来他明天要出的作品不简单啊，真是让人期待呢。”

    “那您？”

    “却之不恭。”

    郑晶虚眯起眼睛，其内闪烁着无穷的好奇。

    ……

    秦洲某曲爹群。

    “羡鱼搞了部电影，邀请我明天过去捧场呢。”

    “你也收到邀请函了？”

    “我也收到了。”

    “加一。”

    “看来是都收到了啊。”

    “你们去吗？”

    “那还用说？”

    “诺大的秦洲乐坛，谁敢不给他面子。”

    “这已经不单纯是给不给羡鱼面子的问题了，这是秦洲要不要给他撑腰的问题，作为咱们秦洲乐坛的第一主教练，一个个哪怕明天有天大的事儿，也得先把他这个场子给捧起来！”

    “看来明天现场会很热闹呢。”

    “星芒官宣的消息说，他明天会带着新的音乐作品，恐怕这才是他广发英雄帖的原因吧。”

    “英雄帖？”

    “听着是比邀请函霸气哈。”

    ……

    某明星群。

    某个大牌明星突然发了个邀请函的照片：

    “偶像给我发邀请函了，之前只有过一面之缘，没想到鱼爹竟然还记得我，哈哈哈哈哈哈！”

    “我也有，没想到吧？鱼爹广邀圈内好友，咱也是鱼爹的好友了！”

    “噗。”

    “你也收到了？我以为咱们这帮人里就我收到了呢，毕竟上次蓝乐会，我可是跟鱼爹握手了，还说了整整八句话！”

    “你记得也太特么清楚了吧。”

    “我没有收到，哭！”

    “这是只有大佬才能收到的邀请函吧。”

    “没收到加一！”

    “啊，李姐您可是一线大佬啊！”

    “可我不认识鱼爹啊，虽然做梦都想认识，那个老王见到鱼爹记得帮我要个签名哈。”

    ……

    中洲。

    阿比盖尔表情古怪的看着手中的邀请函。

    “连我都邀请了？有点儿意思。”

    “我这就推了？”

    旁边的助理小心翼翼的问。

    阿比盖尔笑了：“推了？为什么推掉？得去啊，这点面子总该要给的，给我定明天的机票。”

    助理闻言苦笑道：“这里面的事情您可能不清楚，羡鱼在跟咱们中洲导演打擂台呢，您这要是去了恐怕会惹那些导演不快。”

    “不快？”

    阿比盖尔挑眉：“是那种明明气坏了但还是要请我阿盖给他们电影做配乐的不快吗？还是一边说我收费太高架子太大结果一个个还抢着跟我合作，不惜为此诋毁其他人拍的都是烂片那种不快？”

    助理：“……”

    瑟瑟发抖中助理咳了一声。

    “就算不考虑这个，行程也不方便啊，时间太赶了，明儿中午您还有个重要会议要出席。”

    “时间确实有点赶哈。”

    阿比盖尔点点头：“那你给我定今晚的机票吧，咱们一会儿出发。”

    助理：“？”

    您是不是对我的话有所误会？

    还有。

    您和羡鱼的关系，什么时候这么好了？

    当然这些话他是不敢再说了，只能默默帮忙订机票。

    阿比盖尔却是目光闪烁。

    羡鱼，世人皆道我阿比盖尔记仇。

    我这么小气的人都给你捧场，你会给出什么惊喜呢？

    不会让我空跑一趟吧？

    ……

    各洲。

    媒体界。

    “今晚出发去秦洲，明天到文体中心集合，记得早点到，我要第一手新闻！”

    “秦洲！秦洲！”

    “现在出发，明天给我最详细的现场报道！”

    “文体中心？”

    “几万人的现场？”

    “电影发布会在几万人的现场办，大手笔啊，咱们作为楚洲第一媒体可不能错过了！”

    “文体中心怎么会愿意给一个电影发布会提供场地？”

    “这就是羡鱼在秦洲的能量。”

    “那文体中心那么大，羡鱼就不怕到时候来参加的粉丝数量不够？”

    “场地太大了，哪怕几千人坐在里面，也会显得无比空旷。”

    “这就要看他的号召力了。”

    “敢有如此魄力，这是对自身号召力有着近乎恐怖的自信心啊，不说粉丝来多少，至少各洲的媒体就至少有数百人到场，各洲各大媒体将闻风而至。”

    ……

    星芒。

    林渊正在弹奏古筝。

    当古筝的最后一个尾音落下，不知何时出现的小咕咚开口道：

    “邀请函发出去了，各方都表示明天会出席电影发布会，包括中洲的阿比盖尔老师，另外媒体数量也非常多，次一级的媒体到时候未必能够进入场内，毕竟咱们的地方有限。”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    其实他也没想到事情会搞这么大，广发邀请函压根就不是林渊的主意。

    前天。

    他只是跟老周提了一嘴说电影发布会的时候，自己会现场演奏一些新作品。

    “一些是多少？”

    “以电影配乐为主。”

    当时听到这话的老周便突然如临大敌：“这么重要的消息你不早说，咱们的发布会场地得改了！”

    “去哪？”

    “文体中心！”

    那是能容纳几万人的现场。

    蓝星从没有任何一场电影发布会有几万人到场。

    正常规模最大的电影发布会，现场也不过就是几千人而已。

    不过林渊最后同意了。

    倒不是林渊看重排场这东西。

    主要是因为林渊觉得，《功夫》那些配乐，值得这样的场面。

    不然林渊也不至于今天为此特意排练一番。

    什么？

    不记得《功夫》的配乐？

    别的先不多说，就说咱们中国十大名曲之一《十面埋伏》，便是电影中会运用的配乐之一。

    ……

    当晚。

    秦洲各大机场。

    各州媒体陆续抵达。

    就在这些媒体准备去定好的酒店时，突然有记者发现了意外之喜！

    “诶！”

    “快看那是谁！”

    “韩洲曲爹麦克！？”

    “他怎么来到秦洲了？”

    “难道是……羡鱼邀请过来参加电影发布会的？”

    “应该是巧合。”

    “等等！”

    “后面那个人是不是平湖？”

    “平湖？魏洲那个超一线歌王？替魏洲拿了个金牌的世界冠军？”

    “他也到秦洲了？”

    “今晚的机场有点热闹啊，难得碰到这种巨星，过去看看能不能蹭个采访。”

    “卧槽！”

    “又一个大佬！”

    “齐洲歌后水韵？”

    “蓝乐会某项目的银牌得主啊，她好像跟羡鱼有过合作……”

    “巧合？”

    “好像不是巧合啊，我记得麦克参加过《我们的歌》，羡鱼也参加了那个节目，所以他和羡鱼认识来着。”

    “妈呀！”

    “羡鱼这次玩的是不是有点大，他邀请来多少大佬助阵电影发布会？”

    “至于吗？”

    “这就是个电影发布会啊！”

    “难道就像网友说的，他被中洲那帮人给惹怒了，所以才会这么……”

    “咋不说话？”

    “你看看东边，我眼睛是不是花了？那个人长得好像阿比盖尔啊。”

    “别开玩笑了。”

    “谁来给羡鱼捧场，阿比盖尔都不可能来，这家伙记仇的很，之前输给了羡鱼，而且他有自己的立场啊，毕竟是中洲的曲……”

    声音突然顿住。

    这记者反复揉了揉眼睛，好半天才目瞪口呆的吼道：

    “靠！是我格局小了，那特么明明就是阿盖！阿盖来秦洲了！阿盖怎么会来秦洲啊！阿盖是最不应该来秦洲的人啊！”

    一个记者疯了！

    所有记者都疯了！

    羡鱼的电影发布会还没开始，秦洲各大机场便轮番上演了今日蓝星最璀璨的“大咖秀”。

    不对。

    这明明是“大佬秀”！

    ——————————

    ps：感谢【半闲_】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，老板发大财~好久没做的动作依然熟练无比！

