    天空，深蓝色的，似乎是一时地疏忽，墨水在宣纸上泛开了，肆无忌惮地蔓延向远方，而远处颜色却淡了。

    圆月半遮半掩地隐没在层云之中，似伊人嫣然一笑，掩面遮住了朱唇。

    叶凡黑发凌空乱舞，白衣飘飘，眸光清澈，站立在虚空之中。

    “成功了吗？”

    “十几万年来的圣体诅咒，终于在今日打破了吗”

    “当真是后荒古时代的奇迹，这一世的荒古圣体该有多强？”

    众人皆心中震撼，没想到叶凡连抗数重天劫，竟然平安的生存下来，而且还更进一步！

    “晋升四极境了吗？”安妙依肌体晶莹璀璨，溢散出蒙蒙仙雾，站立在申马旁边，低声呢喃道。

    “没有，还差最后一重考验。”申马目聚神芒，望向天际处。

    “哧！”

    虚空之中，一道道先天纹路在高空交织辉映，慢慢形成一幅先天道图，向叶凡笼罩而去。

    虚空震颤，它宏大庄严，玄奥莫测，代表了大道的意志，在场之人都感受到了灵魂的颤动。

    这已经超出了天劫的范畴，这片天地不认可圣体！

    叶凡以万物母气鼎相抗，浑身气血汹涌，骨骼嘎嘎作响，毛孔溢散出一缕缕金色的血液，染红了半身白衣。

    “纵然是断路，也可以以人力接上！”

    姜神王开口，祭出恒宇神炉，定住虚空，赤芒如霞，遮天蔽日，一缕缕极道帝威淹没了这片地域，无数修士软倒在地。

    帝纹和先天道图相互交织，被定在虚空之中，但是先天纹路并没有消失，证明天地不认可。姜神王也不可能让恒宇神炉永远复苏。

    叶凡的前路已被遮掩！

    “这便是先天道图吗？我若是碰到应该如何做？”

    申马取出一片辟邪神竹叶，不断的临描其上的纹路，这是大道之力的具体显现，若能从其中得到一点感悟，对于今后的修炼之路必定有所助益。

    “咳咳…”

    姜神王当众咳出一口鲜血，血液化为飞花向道图飘去，漫天花瓣飘落，闪烁璀璨神芒。

    一朵又一朵，绽放出世间最美丽的花朵，清香四溢，像是翱翔在天际的凤凰，落在叶凡的身上。

    叶凡的身体猛地一震，像是摆脱了一层层束缚。

    “太虚哥，你…”一旁的彩云仙子如泣如诉，泪珠不断的滴落下来。

    “无妨，余生有你便足够了！”姜神王白衣飘飘，面容和煦的说道。

    他这是在以神灵之血帮叶凡洗净诅咒，明净大道，斩断因果。也是在置之死地而后生，摆脱神王体的影响，走出属于自己的路。

    “这个世界变了，彩云仙子没死，姜神王是否还能逆天归来，还是湮灭于历史之中？”申马默默的看着这一切，感触颇深。

    先天道图逐渐暗淡下去，被神灵之血磨灭。与此同时，姜神王口诵大道伦音，谱写神之序曲，将悬在空中的先天道图彻底包裹。

    那如同神灵一般的力量，九色神彩在虚空飞舞。“啵”的一声，先天道图彻底消失。

    “神之序曲？！果真是玄奥莫测！”申马用玉简记录下来，待日后慢慢研究。

    “老祖…”姜家很多人尽皆恸哭，悲伤不已。

    叶凡冲到近前，眼中热泪滚落。

    “嗡！”

    虚空震颤，无形杀气自四面八方涌来，有人携无匹气势而来，空中交织出神秘的纹路，向神王和叶凡攻来。

    ……

    不过这一切都与申马没有关系了，他在圣城已经待的够久了，此行收获颇丰，也见识到了许多年轻俊才，是时候离开了。

    “安妙依…就留点东西给你好了。”他望向妙欲庵的方向，眼中有莫名的情绪。

    “唰！”

    圣城的虚空传送阵开启，一大群修士在阵台上消失，虚空通道如同静止一般，了无声息。

    目标是中州！

    一天后，安妙依再次来到了那座书阁，只是此刻里面一个人也没有，她推开了房门，走了进去，呢喃道：“没有回来吗？咦，那是什么？”

    书桌上摆放着一片绿叶，上面刻满了文字，道之气息弥漫开来，神秘无比。

    “安姑娘，本公子走了，多谢这些日子的照顾，谨以一篇古经聊表谢意…”

    安妙依眸中的神采有些暗淡，不过当她看到那篇古经时，平静无澜的内心不由得颤抖，道：“竟然是《妖帝经》，不过怎么只到圣人卷？哼，萧炎，你逃不掉的…”

    ……

    “阿嚏!阿嚏!”

    远在中州地界的申马接连打了两个喷嚏，抖了抖四蹄，自语道：“哪个刁民想害本座？”

    申马在一天前搭乘远距离传送阵来到了中州地界的朔风城，打听了秦门的方位，便径直赶去，对于兵字秘他可是志在必得。

    中州辽阔无比，比之北原、东荒、西漠、南岭都要大的多，其下龙脉无数，盛产龙髓，传说中的化仙池就隐藏在秦岭祖龙脉之中。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “啦啦啦…啦啦啦…”

    来到中州后，申马彻底放开了，不用改天换地，自由的驰骋在无尽山脉之中，享受着片刻的安宁。

    “咦，好香！”

    申马停下了脚步，望向了前方的树林。

    那是一片桃树林！

    桃树大约有三米左右高，像一把小小的伞。在它那红润的枝条上，开满了美丽的花朵。一簇挨着一簇，一团连着一团，桃花不但美丽，而且还放出一股沁人心脾的香味。

    更为神奇的是，桃树上结满了沉甸甸的桃子，桃花与桃子竟然同时存在。

    熟透了的桃子水灵灵的，简直就如巧施脂粉的少女，美极了。一株株桃树，压弯了腰，实在是支撑不起了！再瞧那一个个桃子鼓囊囊、水灵灵的，多俊啊！

    申马好奇的走了过去，用鼻子嗅了嗅，一股浓郁的果香窜入心脾，让他陶醉。

    步入桃园之中，那枝条上的花朵更叫人沉迷，粉里透红的花瓣一层裹着一层，淡黄的花蕊缀在花心，多像是叠着的丝绸！

    花枝花朵轻歌曼舞，整个桃园悠悠荡漾，使人心旷神怡，遐想联翩…

    “这个桃园的主人是谁呢？”

