    焦飞心头大喜，他出门许久，早就知道配合一部道诀的法术有多么重要，当初他跟蓝犁道人学了三种法术，便有无穷妙用。何况天河剑派这样的道门大派，门中秘传的法术，绝不会比魔门法术稍差，许多地方还要胜过，足可让门下弟子胜过别派修为高出数筹的敌人。

    辞别了郭嵩阳真人，焦飞在金鳌岛并无居所，便即回通天峰去了。郭嵩阳真人炼制的三套剑丸，他在半路上便忍不住打开看了。这三套剑丸炼制的手法各不相同，其中一枚名为子母归元剑丸，看起来只是一枚，但是发出去便有一百零八道子母飞剑，极为玄妙。

    另外两套，一名为二十四桥明月夜，一名为玄机剑丸。玄机剑丸一套九枚，剑丸深如墨色，寒气隐隐，倒也还罢了。子母归元剑放出去就是一百零八道极细的剑光，黝黑如线，也都还符合万载寒铁的本质。偏偏那二十四桥明月夜却是一套二十四枚剑丸，放出去就是一团皎皎寒光，宛如圆月，也不知郭嵩阳真人用了什么道法祭炼。

    这三套剑丸也无高下，都还是只是剑胎，并不禁制，显然郭嵩阳真人是希望焦飞亲自祭炼，不曾越俎代庖。也只有自己亲手祭炼的剑器，才能呼吸相应，于真气最为契合。

    焦飞是想也不想便把玄机剑丸和子母归元剑收了起来，拣定了这套二十四桥明月夜，准备当做平生最要紧的法器来祭炼。他选了这套二十四桥明月夜，原因无它，只是这套剑丸特别与冰魄神光合拍，自己又喜欢这套剑丸的光色罢了。

    焦飞的法力如今已经甚高，炼气成罡的境界，已经能够自行祭炼法器，待得他遁光在通天峰上落下，已经把二十四桥明月夜祭炼了第一重禁制，化为了二十四团皎皎寒光，在周身飞走，宛如月中神仙，翩然临凡。

    灵音，灵云，灵冰仍旧是通天峰上的执役弟子，见到这位小师叔回来，都迎接了出来。焦飞身上道气昂然，二十四桥明月夜剑丸又是寒光皎皎，犹如二十四轮冰月，倒是让三女有些自惭形秽起来。

    灵冰和焦飞关系尚佳，第一个开口道：“焦师叔出门十余年，终于炼罡大成，真是可喜可贺。”焦飞见她巧笑倩兮，依旧当年美貌，也不禁笑道：“几位师侄儿也是风采如昨，看来法力又有精进。”

    焦飞才要跟三女说上两句，就听得阴阳葫芦里有个声音，吸入蚊蝇的钻入了耳朵，正是天魔童子发话道：“老爷，大夫人叮嘱小的，若有野女人前来兜搭便要打杀。若是您继续和这些美貌道姑调情，我可就要出手了。”

    焦飞听得苦笑不已，他对灵音，灵云，灵冰三女哪有什么私心？但是天魔童子法力还超出他之上，就算他动用心魔大咒，六阳封神幡，太乙真形符这些厉害的杀手，也还是不敌这位天魔童子，想要翻盘也不能，也只好咳嗽一声，淡淡的对三女说道：“我刚回本派，一路艰辛，许多困顿，有些话还是过些日子跟三位师侄儿说罢，本人要先去歇息，打坐了。”

    灵音，灵云，灵冰倒也不以为意，把焦飞迎到了通天峰上，便即各自回了住处。

    焦飞回到了通天峰上自己的住宅，也不去理会天魔童子，把全副修为都用在了新得手的二十四桥明月夜剑丸上，其他的两套焦飞根本就没打算祭炼，但是这一套二十四桥明月夜剑丸，焦飞选中之后，便打算倾尽全力来祭炼。

    天河九箓剑诀和天河收宝诀首尾相继，从焦飞的手中飞入了这二十四枚剑丸之中，以焦飞现在的修为，第一重禁制几乎是顷刻炼就，第二重禁制就最少需要十余天，第三重禁制便是要以月来计数。焦飞也知自己无可能在一夜间把二十四桥明月夜再多祭炼一重禁制出来，但是他总不想浪费光阴。

    直到天色大明，焦飞这才收了这套剑丸到丹田中去温养，心中忽然想道：“郭嵩阳真人要传授我法术，我正好问一声，如何才能突破炼气第六层，凝成一粒金丹。”

    焦飞对修为上的心思，比学习法术犹重，毕竟法术只是用于争斗，可这争斗总有许多法子能避免，道行不济，不能长生，其他什么都是空的。

    他记得郭嵩阳真人答应让他今天去学习法术的事儿，纵起遁光直投金鳌岛而来。半路上焦飞把二十四桥明月夜放出，身剑合一，化为惊天寒虹，遁光速度虽然比不得他使用心魔大咒时候，却更让焦飞感到心中畅快。

    焦飞按落遁光，郭嵩阳真人似早知道他这个时候来，已经把宫门敞开。焦飞整了整衣衫，缓步走进了郭嵩阳真人的居所，见到这位天河剑派的掌教，一身素白道袍，精神奕奕，颇有些欢颜，忙拜倒在地，大声说道：“弟子焦飞见过掌教真人。”

    郭嵩阳嘿嘿一笑道：“你初入门时倒也没人看好，只以为你就此在北极阁终老了，没想到你居然性子如此坚忍，为了凝煞炼罡，愿意远走海外，跋涉北极，竟然给你奠定了这等雄厚的根基，我们天河剑派三代弟子，似你这般的人物也不过十来个，其中有些运气好的便是本门现在的七大真传弟子，有些运道差的就都陨落了，其他的弟子都不堪提。”

    焦飞微微冷汗，低声道：“不敢当掌教真人夸赞。”

    郭嵩阳笑道：“你有此根基，想要结成金丹比别人要容易几倍，若是你肯努力，本派不出十年就再多一位真传弟子，我知你道心坚定，也不来警醒你。你如是修行有甚碍难，便来问我好了。虽然本门除了上一代的几位开派长老，本派现在只有三人修炼天河正法，便是你，苏真，陈太真，但老道还是能指点你几句。”说到这里郭嵩阳真人略有些嗟吁，可惜道：“本来你是苏星河的弟子，他也修炼的天河正法，正是师徒一脉，但是苏星河陨落之后，本门中我这一辈人便无人修习此法，你除了问我，也可以去和陈太真，苏真互相参详，亦可勘破许多碍难。”

    焦飞忙谢过了郭嵩阳真人，这位天河剑派掌教倒也不啰唣，伸手一指，便有数十道符箓在空中隐现，指着其中一道说：“这便是你学过的天河九箓剑诀，虽然你已经得了苏星河的真传，但是许多精微变化想是好不够了解……”郭嵩阳真人甚有耐心，语言又幽默风趣，正是传道授业的最佳人选。不过一两个时辰，焦飞便对天河九箓剑诀有了更深一层的了解，于剑术上的领悟也加深了一层。

    郭嵩阳真人讲毕了天河九箓剑诀，便开始讲天河收宝诀，这两道法术乃是天河正法中最为根基，焦飞也曾学过，只是并不如天河九箓剑诀那般学的上心，郭嵩阳真人细细解说，许多奥妙都让焦飞忽有启发，之前的碍难之处全部迎刃而解。

    将往了天河收宝诀之后，郭嵩阳真人便开始讲解天河七象，这道法术却是水系法术的根源，讲究如何把真水之力在冰，霜，雪，雨，雾，露，云，之间变化。天河正法共有三十六种衍生出来的法术，每一种都是奥妙难言，以焦飞现在的修为，任何法术只要能学，便可在数日内精熟，日后随着法力日深，这些法术也会越来越厉害。

    郭嵩阳真人一口气把天河正法衍生出来的三十六种法术一起传授了焦飞，其中还有焦飞曾经学过的小诸天云禁真法，这道法术虽然不是天河正法衍生出来，却是云系法术的精华，以天河正法的法力推动变化，再也合适不过，故而也被天河剑派收录到天河三十六法术当中。

    反正焦飞修为也自不俗，郭真人这一度传授法术，足足用了七日七夜，他越学越是精神奕奕，到了后来触类旁通，更有举一反三，倒是让郭嵩阳真人颇为嘉许。

    焦飞在郭嵩阳真人的宫室中演习法术，自觉已经把这些法术精通，这才向郭嵩阳真人再次拜谢。

    郭嵩阳真人见焦飞如此聪颖，微微一笑道：“你学法术比你陈太真师兄要快，不过他已经在前年修为到了温养的层次，快要修出仙气，你可要多加努力，不可荒废了这一番机缘。”

    焦飞听得陈太真修为又有进境，也是又惊又喜道：“陈太真师兄居然到了炼气第九层，当真可喜可贺，我回来还未见过陈师兄，倒是要跟他道喜去。”

    郭嵩阳真人微微笑道：“这件事是你们师兄弟之间的关系，跟我说作甚？”

    焦飞定了定神，向郭嵩阳真人说道：“我在海外凝煞炼罡之后，一直苦思该如何结成金丹，虽然偶然也有些领悟，但是却苦无门径，还望掌教真人也指点一番。”

    郭嵩阳笑道：“你想必是知道炼气第六层丹成于心性有关了？”

    焦飞答道：“弟子略有所悟！”

    郭嵩阳真人笑道：“修炼的事儿，越是到了后来，就越没有现成的经验，既然你来问我，我就教你一个法子，管用不管用倒是要看你云气了。”

    焦飞又惊又喜道：“弟子愿闻其详！”

    郭嵩阳真人说道：“你去做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，再去著书一册，不拘写些什么东西，再来问我有什么领悟没有。”

    焦飞顿时愕然，不知郭嵩阳真人为何指点出来这么一条匪夷所思的路子，他想了一回，也不是十分明白，但有觉得郭嵩阳真人说的也未尝没有道理。忙拜服于地，谢过了郭嵩阳真人的指点。

    郭真人笑了笑道：“我答应传授你法术，便即传了，你让我指点如何结成金丹，我亦指点了。我知你这次回来，为本门立下许多大功劳，如果你能炼气丹成，我就有许多好处给你，别说我这做掌教的吝啬，有些好东西你修为不到，是不能给你的。”

    焦飞有些汗颜道：“弟子怎敢奢求？”

    郭嵩阳真人挥了挥手道：“我教你七日七夜的法术，虽然不累，可也有些厌烦了，你这就去吧！从今日起，你在天河剑派来去自如，行踪不必再禀报本门任何一人，不过在你在剑丸修炼到第五重禁制之前，还是不要随意离开本派，免得法器被人夺了去。这三套剑丸，老道可是煞费苦心，舍不得让人抢走。”

    焦飞听郭嵩阳真人说的诙谐，也知这位掌教真人关爱，忙道：“弟子暂时不会外出，还有许多事情，要跟掌教以及几位师兄请教。”他见郭嵩阳真人微微一笑，也不再说话，这才再次拜谢，起身出了真人居所，想了一想，便去看望陈太真了。

    陈太真这些日子都在温养仙气，炼气的最后三关一气呵成，道基，脱劫，温养，为的就是这最后一步炼就仙气，为元神脱壳做好了全部准备。焦飞来的时候，陈太真恰好出关，见到他呵呵笑道：“一晃十余年不见，焦飞师弟这是凝煞归来么？”

    焦飞一礼到地，也笑着说道：“焦飞不但凝煞，且炼就了一身冰魄神光，本来还极得意，但是方才听掌教真人说起师兄已经到了炼气第九层，便特来恭贺一声。”

    陈太真呵呵一笑说道：“恭贺倒是不必，若是你有什么贺礼，做师兄倒是要收了。最近你陈师兄收了一个徒儿，资质还算出色，如今已经到了炼气第三层感应，正愁凝煞，炼罡之事呢。”

    焦飞笑道：“这可巧了，凝煞的事儿我能帮上一半的忙，我知道一处玄霜煞，如是合用，当然最好。炼罡的事儿我也能帮上一半，我新得了冰魄神光和真龙罡的心法，师兄若要我这就抄送来。”

    陈太真惊讶道：“连真龙罡的心法你也有？此法乃是龙宫秘传，你从何处得来？”

    ps：热情呼唤本月新诞生的月票啊，木有的就砸推荐票也好哩。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

