    难得有在主人面前表现的机会，所有人都激动无比，兴奋无比，争先恐后的出手。

    浓雾之中，出手试探的人直接就懵逼了。

    第一波的蛮兽攻击，竟然连对方的战阵都没有接触到，一群比蛮兽还可怕的家伙就从对方的战阵之中跳了出来，然后直接将兽群打的落花流水。

    “情报有误，对方一大波高手突然冒了出来，怎么回事？”

    盘地上空，距离东月雪儿他们十几里外的地方竟是悬浮着一座小山，而小山上，站着几个人。

    为首一人，是一个黑衣黒须老者。

    此老者身材高大，样貌威严，手中托着一个阵盘，无数阵纹在阵盘上交织，一幅幅玄奥的阵图在隐现。

    此时，这位老者的脸色有些不好看。

    “黄小友，这个你怎么解释？”

    看着阵盘上的无数亮点在快速消失，天蒙大宗师神色不善的看了身旁的一名黑衣青年一眼。

    “这个……晚辈的情报都是从通天楼哪里买来的啊！”

    黑衣青年看了身旁的另一个青年人一眼。

    “通天楼的消息怎么会有误？”

    通天楼的那名青年人很是不爽，要知道，他们通天楼的消息都是不遑多让的。

    “难道东月雪儿队伍里的这群强者是突然凭空冒出来的？”

    天蒙大宗师更加不爽了。

    “不是，这……”

    通天楼的这名传人不禁急了，一时之间也不知道说些什么，额头上急的满头大汗。

    “好了，现在说这些还有什么用？”

    天蒙大宗师无奈的摇了摇头，要是不是为了要得到暗榜上的奖励，他才懒得出手对付一个小丫头。

    暗榜任务，谁都能接，而且也不担心被人知道接任务的人是谁，因为暗榜是绝对不会透露接任务的人的任何信息的。

    通天楼，九玄圣地，还有天蒙大宗师联手，想要干掉东月雪儿，得到那帮上的任务奖励。

    即便是三家平分暗榜任务的奖励也是大赚。

    他们之前可是做足了功课，知道阴山圣主在对东月雪儿出手之后，莫名陨落，所以才三家联手。

    果然，只是一个小小的试探而已，对方那边便突然跳出了数十名生猛无比的强者，而且这些强者都天境以上的强者。

    天境强者都一下子跳出数十名来，那神境强者就算没有天境那么多，也绝对不会少。

    此时，天蒙大宗师手上的阵盘上的无数光点全部消失了，只有一团明亮的神光依旧亮着。

    也就是说，他们派出去试探的那些蛮兽已经被对方全部干掉了，只有那头兽王还活着，成了光棍司令。

    “吼！”

    盘地的密林内，雾气翻滚，震耳欲聋的咆哮声惊天动地，十几道身影正围着一头如同小山般巨大的兽影剧烈大战。

    狂暴的元气波动从密林之中浩荡开来，大战所过之处，就算是参天古树也都直接被震的粉碎。

    “是黑神岭上的十二大寇！”

    高天之上，小山之巅，九玄圣地的那名传人黄争忽然惊呼道。

    “黑神岭大寇？”

    通天楼的神秘青年也吃了一惊。

    “不过是一些跳梁小丑而已，等我大阵发动，全都凉凉。”

    天蒙大宗师傲然道，身为奇天门阵道大宗师，他有这个底气。

    “那您老还不发动大阵？”

    黄争与神秘青年都迫不及待了。

    暗榜上的任务奖励可是让他们眼红得很。

    “你们想要白漂？”

    天蒙大宗师的声音冷了下来。

    想要不出力就能得到任务奖励，这世上怎么可能有这样的好事，要是老子一人将东月雪儿等人干掉了，老子还要你们何用！？

    “您老别误会，我九玄圣地的半圣早已潜伏在东月雪儿附近，就等机会给东月雪儿致命一击了。”

    黄争急忙道。

    “哼，轮到暗杀，我通天楼的半圣才是专业的。”

    神秘青年冷笑道。

    “哈哈，那就用实力说话。”

    黄争笑道。

    “没有我以大阵将东月雪儿困住，你们暗杀个屁。”

    天蒙大宗师一脸不屑。

    “是是是……”

    黄争与神秘少年都赔笑道。

    没办法，这天蒙大宗师可是奇天门的阵道大宗师，半步圣境啊，只差半步他就是真正的阵道圣者了。

    就算他不是真正的阵道圣者，但是他的阵道修为，却也超凡入圣，借着种种阵道至宝，他能与真正的圣境大佬抗衡。

    这也是为何在明知道阴山圣主陨落了，他们还敢动手的原因。

    “我们也去玩玩？”

    明阳圣者忽然抬头向着天上望去，他的目光仿佛可以穿透重重迷雾，看到高天之上的那座小山，看到山巅上的那些人。

    “东月雪儿身旁有高人啊！”

    悬浮在高天之上的小山之巅，天蒙大宗师似乎心有所感，突然没来由的一阵心惊胆战。

    “切，这又如何，今天她死定了。”

    神秘青年冷笑道。

    九玄圣地的黄争也很不屑。

    三大势力联手，还拿不下她小小的一个东月皇朝的公主？

    东月皇朝在他们这种顶级势力眼中，其实不算什么，小小的一个公主更是如同蝼蚁样，随便就能捏死。

    不过，有前车之鉴，他们不敢怠慢。

    此时，黑神岭岭主依旧一脸冷傲，根本就不理会明阳圣者。

    而古飞现在的身份是一名战矛手，普通的战兵，正躲在盾牌手的后面，准备随时出手呢。

    但是，谁敢让古飞出手啊。

    所以，整个战阵都很安全，因为谁都不敢让那些不长眼的东西影响到他们的主人。

    所以，现在最安全的人就是这些普通的战兵了。

    这个时候，数十名天境强者守在战阵前面，那些蛮兽根本就没有接触战阵的机会，那古飞就更没有出手的机会了。

    古飞不禁有些郁闷，这些家伙干嘛呢，我想打架啊！

    现在看来这架是没得打了。

    “主人似乎有些不高兴啊，难道是怪我们没有尽力吗？”

    东月雪儿那些门客都有些忐忑。

    “一定是这样，兄弟们，我们不能藏着掖着了，全力干啊！”

    那数十名门客顿时就如同打了鸡血一样全力出手，就连被他们打死的蛮兽都被他们补上了几脚。

    所有蛮兽全都被他们打死了，全部凉凉，一头蛮兽都未能逃走。?

