    苏沐琢磨了一阵，最后还是决定前去会一会这些幽天界遗留下来的修士。

    想到这里，苏沐顺势答应了下来。

    不过时间往后推了推，定在了十天之后。

    苏沐准备在这一段时间，把刹佛功在修炼一下，顺带着看看能不能在让道莲开出一片出来。

    近来他领悟道经的速度加快了不少，也不知道是不是和上了登仙阶有关。

    但和对方见面时，苏沐觉得自己有必要加强一点自身的实力。

    吴道人收到苏沐的消息，虽然有点迫不及待，但还是答应了下来。

    苏沐发送完消息后，接着便是闭关修炼。

    以金莲为底修炼刹佛功，刹佛功的修炼速度进展飞快。

    只见着神识中的金莲，两片莲叶开始缓缓闭合之后，身体中的灵力运转速度变得越发的快速。

    时间一点点过去，苏沐的气息也在一点点的暴涨。

    .....

    十天时间眨眼过去，在洞府修炼压根就没有一点时间概念。

    地球那边已经不需要吃东西就能够保证生机后，苏沐相对来说就轻松了很多，可以在这边努力修炼。

    一旁的玉符在不断闪烁着，要不是吴道人提醒苏沐，苏沐都不知道其实已经过去了十天。

    和苏沐估计的一样，这会儿的他已经来到了结丹中期的境界，并且触碰到了结丹后期的门槛。

    而道莲又是开了一片，达到了十一片道莲的地步。

    看着这盛开有一小半的道莲，苏沐心中多少有了一点底气。

    询问了吴道人方位后，苏沐随后退了洞府，只身朝着对方给出的位置飞去。

    一路上做了三次传送阵，在加上飞了半天时间后，苏沐终于是来到了吴道人给出的位置。

    一处山涧之下。

    苏沐左右环顾一圈，神色有几分警惕。

    确定这里并没有布置什么阵法后，这才小心翼翼的朝着下方飞去。

    而山涧之下，盘做的几道身影眼神早已经盯上了上方的苏沐。

    只是见着苏沐如此警惕的神色，各自都没有起身迎接。

    “你来了。”

    等到苏沐终于落下，吴道人脸上带着一抹笑容，含笑看着苏沐。

    苏沐环顾一圈，在场一共有四人。

    为首的老者吴道人，一旁的艳丽妇人，看起来颇有几分风姿卓越之感，年龄不知几何，但身上的气息却是告诉苏沐此妇人极为强悍。

    还有一个壮汉，两个中年修士。

    具体境界苏沐参悟不透，多少是感觉出来五人的境界都是极高。

    “你们说，要用我的气息锁定幽天界，眼下我已经来了，那么开始吧。”

    苏沐直接了当的说道。

    “你倒是心急，”叶薇潇的美目上下打量着苏沐，带着有几分审视。

    “那是自然，”苏沐回道。

    看的出来，苏沐与自己等人有几分生份，几个人见此也都没有动怒。

    吴道人点了点头，随后储物戒一闪，一道阵法棋盘出在了面前。

    “这是我等此前做出的阵法盘，你且单手放在上面就行。”

    苏沐闻言上前一步，单手放在了阵法盘之上。

    一旁的几个人见状，立刻启动阵法盘，刹那间苏沐面前的阵法盘光芒大作。

    苏沐倒是认得，面前的这阵法确实是传送阵法，所以倒没有惊慌。

    只是隐约间感觉到，这阵法在启动的时候，似乎是有什么东西在自己身上扫过一遍。

    一旁的五个人面色凝重，都是死死的盯着这阵法盘。

    时间过去了足足半响后，五人看起来损耗都是极大，汗水不停留下。

    终于是在苏沐有些困惑的眼神中，无人纷纷收起了灵力。

    “不行还是太远了，隐约间能够感觉到幽天界的方位，但想要锁定打开通道还不行，估计还需等个月许左右的时间，方才足够。”

    吴道人算了算时间，虽说算出了一个大概的时间。

    还需要一个月的时间？

    苏沐听到这里，有几分失望。

    不过转念一想，能够回到幽天界已然不错了，这一点时间他还是等的起的。

    “此前听你说，幽天界已经没有修道者了？”

    吴道人一边恢复灵力，一边对着苏沐问道。

    苏沐看着几个人损耗都有些大的模样，语气缓和了几分，轻轻点头道，“嗯，修道者已经绝迹许久了，我也是意外之下才踏上了传统修道的路子上。”

    没有了登仙阶，想要修道确实是太困难了。

    修道者绝迹似乎也不是不可以接受的样子。

    “此前可是见你拥有一整朵的道莲，那可是足足二十四片，想来你在修道一路上有着几分聪慧的天资。”

    叶薇潇在此刻美目一颤，随即盯着苏沐说道。

    修道者的强悍，此前苏沐与颢天界一战便是可以知晓。

    那个时候玄阴教外被掀的天翻地覆，陨落的高阶修士不知其数。

    而苏沐也损失极为惨重，整朵道莲随之消散。

    看苏沐的年纪，倒也不像是很大的模样，如此年纪便拥有如此数量的道莲，这放在上古之时也是极为了不得的存在了。

    “侥幸而已。”

    苏沐面色平静。

    五人听到这话，也都是笑了笑，一整朵的道莲怎么可能是侥幸。

    幽天界虽说气运衰退，但有苏沐如此的绝世天才，若是苏沐能够开出三朵道莲，也许能够在幽天界和颢天界的大战中，起到极为关键的作用。

    而最为重要的是，苏沐与他们一样，对于颢天界有着刻骨铭心的仇恨。

    这让他们从一开始的时候，就把苏沐当做了自己人。

    只是目前看来苏沐对于他们并没有太多的信任。

    他们也并没有因此有什么不满，知道苏沐不会背叛他们，并且坚定与颢天界为敌就足够了。

    信任这东西，时间久了也就有了。

    苏沐此刻起身，“若是没有其余要事，在下便先行离开了，等到一个月之后在回来找你们。”

    他们想的没有错，到了现在苏沐对于他们依旧保持着一定质疑。

    这也是为了苏沐自己的安全着想。

    “我给你留个传音玉符吧，多留一个也能方便联系。”

    叶薇潇伸出芊芊玉手，手心中的是她的玉符。

    苏沐见此随意一招手，将这玉符收了起来，随后化作了一道遁光飞速离去。

