    十二点一过，叶大雄等人的车子启动，朝着省城的方向而去。

    大约三点钟左右的时候，车子停了下来，开进了一个停车场里，叶大雄让叶辰等人出来，走出来一看，发现已经身处一个巨大的城市里。

    四周的街道车水马龙，虽然都是上个世纪7080年代的港风，但却是一座真实的城市。

    叶辰知道，圣城到了。

    叶大雄把车子停在路边，就让叶辰等人跟着他上楼休息。

    “叶老弟，在圣城玩玩可以，现在圣城里有三百万人口，也算是一座不小的城市了。”

    “可是千万别进入圣城的内城，那里是老夫人和圣主的一棒子家眷住的的地方，如果被发现外人潜入进去，是要出大问题的，一旦被抓我，我们可救不了你。”叶大雄认真的告诫。

    叶辰笑道：“放心，我对内城不感兴趣，就是觉得这座城市很神奇，竟然是7080年代的风格。”

    叶大雄笑着摇头：“这个也没办法啊，我们这里与世隔绝，所以发展的比较慢。”

    “虽然城市破了一点，可是外面的高科技一点儿都不少，最新的苹果手机我都有一部呢。”

    “不过连不上外面的网络，只能用圣城内部的局域网，不过这些问题都不大，毕竟圣城里面也有高科技人才，简单的上网看电视剧没什么问题的。”

    “对了，你们可不能在这里随便拍照，然后把照片传出去，要是你这样做，可别怪兄弟翻脸！”

    叶大雄脸色凝重的告诫。

    叶辰笑着点头：“叶大哥你放心。”

    “好！”

    叶大雄也不再多言，给叶辰他们安排了住处，又给了叶辰三人各自一部能在圣城使用的手机。

    然后就回家去看老婆孩子，让叶辰先睡觉，等后天看有时间的话，再带叶辰他们去圣城逛一逛。

    等到叶大雄离开，叶辰三人进入房间，朱雀先仔细检查一遍，确定房间里没有监听器和监视器后，才对着叶辰点点头：“叶千岁，没有监听设备！”

    “知道了。”

    叶辰点头。

    胡一刀问道：“叶少，你准备怎么办？”

    “现在我们虽然在圣城了，但是外城似乎是叶大雄这种普通人住的地方，内城才是圣城的核心人物住的的地方。”

    “而且看叶大雄的重视程度，这个圣城的内城，似乎防守非常严厉！”

    叶辰眼中闪过一抹坚毅：“暂时还不知道内城是什么情况，也不知道若萱有没有危险，今晚我要夜探内城！”……夜晚的圣城有些安静，街道上都没有什么车辆，内城的四周晚上都有人守夜。

    内城的城墙高达三十几米，足有十层楼高。

    整座内城完全是在古城墙的规格上建立的，城墙的四周到处都是探照灯。犹如岛国皇军的岗哨一般，戒备森严，一只苍蝇都别想趁着夜色飞入内城。

    忽然，一队守卫看到有人从远处走过来。

    “干什么的？站住！”

    这些守卫冲过去后才发现，街道上空空如也，根本没有人。

    “是不是看错了？”一名守卫摸了摸脑袋。

    “我刚刚明明看到有人的？”旁边的守卫说道。

    “活见鬼了吧！”

    这队守卫离开后，旁边的路灯顶上轻飘飘的跳下来一个人影，正是叶辰。

    看着远去的守卫背影，叶辰又看了看远处的城墙，几个跳跃过后，静悄悄的靠近了城墙的脚跟，抬头看了一眼城墙上的守卫，叶辰拿出一根银针弹出去。

    “嗖！”

    守卫的身子一僵，站在原地，失去了直觉。

    旁边的守卫觉得奇怪，刚想开口询问。

    “嗖！”

    又是一根银针飞射过来，另外一名守卫也僵硬在原地。

    叶辰顺利的登上城墙，一眼看过去，才发现城墙的内部，是一片花园式的别墅建筑，一片又一片的别墅延绵不绝，蔓延出去。

    在内城最中心的位置，一片奢华的花园灯火通明，一眼看过去，灯光下还有人影在走动。

    叶辰化为一道黑影，偷偷潜入下去，朝着最中心的方向找去。

    叶夫人是圣主的妻子，身份不会太低，绝对不会住在外围区域，一定在那片灯火最为璀璨的区域。

    这时候，叶辰双眼的透视能力就有用武之地了，叶辰只需要靠近那些别墅，一眼扫过去，就能穿透墙壁，看清楚里面住的是什么人。

    顺着十几栋别墅找下去，叶辰根本连唐若萱和叶夫人的影子都没有见到，忽然，叶辰心中一动，看到了一个熟悉的人影。

    “是她……她怎么在这里？”

    叶辰很是惊讶，然后悄悄潜伏过去。

    此刻，别墅一楼的大厅里，一个神色高傲的男子面带笑容，淡淡道：“洪姑娘在圣城住的还算习惯吧？”

    男子对面的女人不是别人，正是叶辰曾经的师父洪老的孙女洪秀秀。

    叶辰就说奇怪，他已经很长时间没见到洪秀秀，而且影卫队的人还传来消息，洪秀秀离开了京城，不知道去了哪里，没想到竟然来了圣城。

    “这么说的话圣城还和武盟有联系了？”叶辰目光闪烁，心中想着。

    洪秀秀穿着一身练功服，娇躯的线条完全展露出来，非常的圆润。

    而且她的大腿很丰满，把练功服的裤子撑得饱饱的，对面男子的目光住不住的往哪里看，不知如何是好！

    洪秀秀也发现了男人的目光，不客气的提醒：“叶少，非礼勿视！”

    叶正笑道：“洪姑娘的身材太好了，让我实在是挪不开眼睛！对了洪姑娘，你们练武的女孩子，身材都这样饱满吗？”

    “你！”

    洪秀秀俏脸一沉，怒道：“叶正，你再这样说话轻薄，我马上去报告三夫人！”

    “呵呵，我妈才不会管这些呢。”叶正满脸无所谓的笑容，然后主动朝着洪秀秀走过去，伸手去抓她丰满的大腿。

    “你干什么！”

    洪秀秀大惊失色，伸手打开了叶正的咸猪手，刚想动怒的时候，娇躯微微一颤，一阵无力感涌上心头。

    “哈哈哈！”

    叶正大笑出声，玩味的说道：“洪姑娘，是不是觉得身体瘫软啊？这就对了，刚才你喝的茶里，被我下了药了。”

    “今晚，就让我叶正好好伺候一下洪姑娘吧！”

    话音落地，叶正满脸邪笑的朝着洪秀秀走过去，伸出了魔爪……

