    能不能站起来谁都不好说，能不能成为传奇更是不好说，但雷书侠现在已经在学校成为了传说。

    C区。

    “听说吗，雷书侠那个狠人废了。”

    “那种玩法不废才怪！”

    “不过哥们是真的服，这家伙太狠了，比齐王还猛。”

    “废话，我这辈子没服过谁，他是第一个！”

    “……”

    B区。

    “雷哥真狠人！”

    “什么时候成你哥了？”

    “我自己认的。”

    “不要脸，你齐王老大呢？”

    “齐王不行，跟我雷哥比不了。”

    “……”

    A区。

    一群小屁孩子围成一圈。

    “书侠大哥太厉害了，我以后要成为他那样的人。”

    “但是他废了呀，都站不起来啦。”

    “肯定能站起来，他只是把自己打败了，这叫涅槃重生！”

    “那也没法跟齐王比。”

    “你懂啥？齐王训练了十二年，趴着才支撑了86个小时，雷书侠没有训练过，站着支撑了96个小时，没法比。”

    “……”

    不管在哪，总能听到讨论雷书侠的声音，而讨论中总会把他拿出来跟齐王做比较。

    在这里，崇拜强者的思维根植在每一名学员的心里，不管年龄多大。

    雷书侠不是最强的，但他是最狠的，狠的让人怕过以后悠然升敬。

    对学员们来说，真正的强者永远不是身体，而是让你必须得仰视的精神与意志。

    这，才是最强者！

    “96个小时呀，雷书侠到底是怎么做到的？”闫泽瑞坐在楼顶的雪窝里，迎着凛冽的寒风惆怅的抽着烟：“这是把自己往死的逼呀……也是逼我呀。”

    “人家咋逼你了？”吴战北问道。

    “逼我去服一个人。”闫泽瑞满脸忧郁。

    站在不远处的齐王清楚的听到这番话，他的脸色看起来面无表情，但重重吐出的一口气暴露了他的心情。

    “想什么呢？”吴战北冲齐王笑道：“那帮家伙不管干什么总喜欢把你拿出来比，这意味着什么？承认你是学校的第一人，呵呵。”

    看似粗壮的吴战北其实有一颗非常细腻的心，他第一时间觉察到齐王的心理变化。

    一个被誉为天才，被当成学校第一人的齐王，在短短几天的时间里，忽然发现被冷落了。

    冷落不是最难受的，而是被人给超越了，偏偏超越他的是个什么都不会的家伙。

    遇到这种情况，任谁都会产生强烈的失落感。

    “雷书侠很厉害，如果他七岁的时候就来了，一定会成为第一人。”齐王背着手沉声道：“如果他还能站起来，我接收！”

    说完这番话，他转身向楼下走去。

    “哎，等等。”闫泽瑞叫道：“好不容易上来抽根烟，那么快回去干嘛？”

    吴战北对他使了个眼色。

    “咋了老吴？”闫泽瑞不明所以。

    “他心里不是滋味。”吴战北低声说道。

    “这有什么不是滋味的？”闫泽瑞瞪大眼睛：“心眼不会这么小吧？”

    “齐王心胸开阔着呢，哪儿有你想的那样。”

    “可我咋觉得……”

    “你不懂，这是齐王已经把雷书侠当成了对手。”

    吴战北看向齐王消失的方向，眼睛里闪过一抹大智若愚的光芒，他了解这个同窗十二年的兄弟。

    ……

    病房里，雷书侠静静的躺在那里，任由秦韵为他做推拿，没有任何反应。

    他的双眼盯着上方的一本书，专注无比。

    书本的名字叫《初级弹道学》，这是红旗学校A区小学的课本。

    “翻页。”

    雷书侠发出声音。

    秦韵立刻用左手翻了一页，让他继续看。

    看出的过程中，雷书侠的嘴唇在无声的快速动着，把上面的每一个字，每一副图牢记在脑海中。

    “翻页。”

    “哗啦！”

    又翻了一页。

    “你懂吗？”秦韵问道。

    “不懂。”雷书侠盯着书回答。

    “不懂怎么看得下去？”

    “看不下去，能背下去。”

    “你现在应该做的是休息。”

    “我没有时间。”

    “……”

    秦韵发现眼前的大男孩完全变了一个人，那种专注的脸庞变得深沉无比，像极了坐在轮椅上思考问题的雷震。

    时间一分一秒过去，今天的针灸与推拿按摩已经做完，也已经到了深夜。

    “雷书侠，好好休息。”

    秦韵伸手把书拿过来。

    “姐。”雷书侠焦急的叫道：“我没有多少时间！”

    “你需要休息。”秦韵凝视他的眼睛。

    “休息浪费时间。”雷书侠恳求道：“我把自己玩成这样，不是为了躺下来休息，而是为了重塑自我。如果我想在这里像个人一样，就得不断向前爬。”

    他比任何人都清楚自身，当别人是站着走路的时候，他的起点就是艰难爬行。

    想要超过同龄人，就得利用别人睡觉休息的时间，一点点的爬，一厘米一厘米的追。

    时间不等人，他第一次觉得时间不够用。

    “怎么这么倔？”秦韵把书放在旁边，柔声对他说道：“我不管你有没有时间，我所做的是为你负责，晚安。”

    她帮雷书侠盖上被子，转身向外走去，顺手将灯关上。

    对于大男孩弟弟，她了解的并不多，但经过这些天的接触，心里非常喜欢。

    开朗、自信、阳光、努力……

    “得让他站起来呀……”

    秦韵坐在书桌前，开始翻阅面前厚厚的一摞医书，要从里面寻找能够治愈雷书侠的方法。

    西医已经无能为力，现在唯一能使用的就是中医，可中医博大精深，它比西医更难。

    ……

    时间一分一秒过去，已是深夜。

    秦韵合上书，开门向病房走去，要看看雷书侠的情况。

    可当她站在病房门口的时候，透过小窗户看到里面的一幕——雷书侠趴在地上，借助走廊透进来的光背书。

    他是努力把自己从床上摔下来的，因为手脚无法动，背完一页之后艰难的用舌头翻书。

    忽然间，秦韵觉得视线有些朦胧，瞳孔里散发出水一样的温柔，伸手去推门。

    “别打扰他。”

    身后传来一个低沉的男人声音。

    “凌朝阳？”秦韵皱起眉头。

    “大丈夫虚怀若谷，穷且益坚，不坠青云之志。”凌朝阳轻声说道：“不管他能不能站起来，都别让他此生后悔。”

    “那我可以给他准备点饭吧。”

    “可以。”

    ……

