    <!--go-->    光宇9991驾驶舱中，叶云尝试数次，最终飞机对于驾驶盘的转动基本没有反应。当然，也不是完全没有反应，将驾驶盘压到底，飞机还是存在极小幅度的横滚的。

    从叶云的视角来看，他是看不到自己的副翼装置断裂的，但是结合转动驾驶盘而飞机没有反应来看，叶云大约是可以搞得明白发生了什么事情。

    其实从他开始翻转飞机以来，他就一直在做好这个准备，连续的翻转对飞机机身强度的影响太大了。而副翼作为飞机的舵面连接结构，其强度肯定比不上具有整体性的机身，副翼断裂也是意料之外，情理之中的事情。

    之所以飞机还能存在极微小的横滚，在于飞机的横滚其实是副翼与扰流板协同作用下来的结果。只不过，起主要作用的还是副翼，单单靠扰流板作用的话，飞机只能产生极小量的横滚，而且一旦飞机形成坡度，扰流板也无法维持住，很快飞机就会因为其自身的稳定性而恢复过来。

    此时，飞机离地高度还不足八百英尺，也就是不到三百米的高度。这个高度已经非常接近落地高度了，叶云甚至可以清晰地分辨出整条跑道的边界全貌。

    然而，此时飞机处于正上升的状态，如果无法将飞机翻转过来，那他不又是回到了之前的窘境？

    就在这个尴尬的时候，沉默许久的无线电里传出来郑盛的声音：“光宇9991，刚才我们目视到有零部件从你的机身上脱离，你是否感觉有所异常？”

    叶云往着逐渐增加的高度，面色凝重。原本经过叶云的各种正飞，倒飞的高度修正，现在飞机的高度是处在比较标准的三度下滑角的五边轨迹上。但是，现在飞机不仅不下降了，还在上升，不消片刻，飞机就要越来越高于标准下滑道，而他现在已经无法倒转飞机来减小高度了，再这么下去，这次进近就要面临失败的结局了。

    而且，最为要命的是，平常飞机进近失败了，大不了拉起来复飞便可。可是，光宇9991飞机的情况根本就没有复飞的机会了。

    “应该是副翼断裂了，我现在飞机无法翻转了，高度有点儿难处理......”叶云沉声道：“地面支援都已经就位了？”

    “嗯.......”郑盛听叶云的声音，可惜清晰地感觉到此时的叶云也感觉到了巨大的压力，至少比刚才有明显的焦虑增长：“如果你无法翻转飞机，怎么处理高度问题？”

    叶云望着持续增加的高度表数值，心中焦虑不已，思虑片刻，叶云问道：“在03/21跑道旁边的风袋是什么状态？刚才报的是静风，现在还是静风吗？”

    “问这个干什么？”郑盛不解叶云的想法，但还是拿过来望远镜，看向03/21号跑道旁边的风袋：“现在的风袋是垂落下来的，如果你要需要现在准确的风向风速，我可以联系气象台......”

    “不用了！”叶云当即说道：“既然风袋没有反应，那应该就是静风，还好，还好，还好是静风！”

    郑盛追问：“你到底想要干什么，关系到地面风吗？”

    “现在飞机无法翻转，为今之计，只有利用侧滑来让飞机下降了！”叶云当机立断：“你帮我一直关注风袋的状态。我没有反向副翼配合，光用侧滑的话，飞机容易侧翻的。”

    利用侧滑增加下降率是一个相当常见的方法，但是常规的操作是在踩舵的同时压反方向的驾驶盘，即方向舵和副翼的偏转方向要是相反的，这样才能维持飞机航迹的稳定。

    然而维持飞机航迹的稳定还是在其次，如果光踩舵而没有副翼反方向配合，飞机就会处于一个非常临界的微妙状态。

    比如踩满左舵，飞机就会左偏着机头，歪着脑袋往前飞。这种侧着机身的飞行方式无疑增加了飞机的横截面，这也就意味着飞机阻力的增加，从而加大了下降率。

    在平常时候，做这个动作的时候会同时右压盘，以来抑制飞机不受控的往左滚转的趋势，让飞机处于一个动态平衡的状态。

    可现在副翼不可用，那飞机的状态其实就是极为不稳定的。同样以左舵为例，没有了副翼的制约，要是这个时候来一个突然的右侧风，很有可能将本来不稳定的飞机直接吹得往左侧翻下去。

    而此刻，飞机的副翼无法使用。一旦飞机侧翻了，那就是死路一条了，没有任何生还的可能性。

    正是因此，叶云十分在意地面风，要是地面风不稳定，或者侧风太大，那基本就是天要亡我的节奏。然而，明显老天爷没有这么绝情，原本地面风常常是比较乱的滇云机场，今天罕见的是静风状态，算还是给了一线生机。

    不过，叶云技高人胆大，不代表郑盛也能接受这个在刀尖上跳舞的行为。其中一个最主要的原因就在于，滇云机场这边多妖风，别看现在似乎风平浪静的，突然来上一股大侧风，那绝对不是什么稀奇的事情。

    叶云的方法，郑盛差不多是可以理解的。但是，这种没有副翼配合的侧滑下降实在过于不稳定了，超过五米的侧风一刮，飞机十之七八就要侧翻下去。

    “你也知道飞机容易侧翻啊！”郑盛焦急道：“滇云机场的风不好预测的，根本不能保证在你最后下降阶段还能保持静风。就没有别的方法吗？比如，拉减速板可以吗？还有......这是你们机长的决定吗？机组成员现在什么状况？”

    “要是单拉减速板就可以，我们还有必要翻转飞机吗？”叶云深吸一口气，摘下氧气面罩，扔在一边。看得出来，即便是之前信心满满的叶云，在面对接下来的举动时，也表现出了巨大的压力：“联系地面支援往跑道这边靠拢吧，我继续进近。至于机长的情况，现在......正睡着呢！”

    “该死！”郑盛暗骂一声，放下话筒，只能吩咐值班主任：“去让消防队和医疗队都往03/21号跑道靠过去.......还有，派人去找一下掉落下来的副翼部件，看看有没有人受伤。”

    那么大一块副翼从几百米的高度砸下来，要是砸到人身上，那可就要出大问题了。

    不过，相比于砸在地面上的副翼部件，郑盛还是更加关心天上的玩意。

    在驾驶舱中，由于连续数次的飞机翻转，像叶云这样的受过专门训练的人都感觉不适，更别说上了年纪的李常先和平时根本就不运动的一副了。

    在第二次翻转之后，李常先和一副就先后晕倒过去，至于后舱原本持续不断的惊叫声也变得沉寂了不少，怕是大部分乘客都跟李常先以及一副一样支撑不住了，晕倒过去了。

    虽然没有了别人的帮助，但是叶云也乐得如此，省得有人在旁边大呼小叫的。

    在进行方向舵操纵之前，叶云首先放下起落架，同时缓慢将减速板拉到飞行卡位。其实，按照波音的操作手册，在离地高度一千英尺以下是不能使用减速板的，但是为了增加阻力，叶云也管不了那么多了。在此之后，叶云打开近地襟翼抑制电门。待会儿落地的襟翼设置要依照具体情况而定，是有可能存在不使用襟翼三十或者四十落地的可能性的。还不如事先就打开近地襟翼抑制电门，以防待会儿专心操作的时候，突然响起着陆构型警告，反倒是影响自己的操作了。

    不管是放下起落架，还是拉起减速板都是为了增加飞机阻力，从而让飞机开始下降。而且，如果还不放起落架，起落架形态音响警告就会响，恼人得厉害。

    但是，起落架和减速板都不足以让大姿态下的飞机改为下降状态。所以，叶云还是需要进行一些危险的动作。

    深吸一口气，叶云开始踩住左舵，然后慢慢增加舵量，跟随而出现的是机头开始逐渐往左偏，但是叶云需要维持住舵量，不然飞机因其自身的方向稳定性会将产生的侧滑自动修正回来。所以，叶云现在就是要自己打破这个平衡与稳定。

    从主PFD显示的侧滑仪上，飞机的侧滑已经大到上面的小尖儿跟下面的梯形完全分离。这个侧滑仪所显示的方式就是看上面的小尖儿和下面的梯形的分离度，二者完全重合的时候，表示飞机没有侧滑，二者分离得越厉害，就表示侧滑越严重。

    为了达到可以接受的下降率，叶云几乎是将方向舵踩到底了。若是此时有个人从正前方观察飞机，就能发现飞机是与中轴线保持着差不多四十多度的夹角。

    不过，由于没有副翼修正飞机轨迹，在左舵的作用下，飞机开始逐渐往左偏转。因而，为了能保证落在跑道之上，在保持一小段时间的左满舵之后，叶云确认飞机没有偏离五边太远，若是你航向道偏差来看，也就是堪堪一个点的偏差。

    在横向偏差超过一个点之后，叶云就逐渐放开左舵，转而踩住右舵，让飞机慢慢变成往右偏转，如此往复，光宇9991在五边上的飞行轨迹就是呈现出一个类似于S形的状态。

    这个修正飞机轨迹的难度并不算很大，有那么一点点像是副翼卡阻的飞行方法。只不过，对于副翼卡阻，使用方向舵的程度很小，这样的操纵是没有什么危险性的。但是，此时叶云每次使用方向舵，那可是都是直接踩到底的，飞机就好像是被一根单独的支柱撑着，稍微有个风吹草动的，飞机就要侧翻下来。

    不过，好在老天爷赏脸，叶云最为担心的侧风问题一直没有发生，飞机就在左扭右扭的状态下不断下降。但是，飞机只能维持不到六百的下降率，这对以光洁状态下的进近飞机来说，肯定是偏小的下降率，这也会导致光宇9991的飞机下滑轨迹始终是高于标准下滑轨迹的。

    但是，这已经是叶云所能达到的最大下降率了！要是还想再增加下降率，那就必须减小推力，但是在这么大的姿态下，收油门的话，飞机的速度会下降得非常快，那么就必须开始放襟翼了。

    一旦襟翼放下来，飞机就更加容易失速，这就意味着飞行员所能操纵的空间严重受限。这对副翼和升降舵都无法使用的叶云来说，无疑就会相当难受了。而对于叶云来说，他对襟翼的使用已经有所打算了。

    至于下滑轨迹始终高于标准下滑的问题，叶云并不是很担心。一来，叶云是左右来回偏转的，这样就增加了飞机的飞行路程，这在某种意义上提供了比标准下滑更多的下降时间，因而，飞机高度偏高的问题虽然一直存在，但是严重性并没有想象中那个夸张。

    而且，滇云机场的跑道极长，即便是在正常接地区靠后的地方接地，也能让飞机在跑道尽头停下。若是遇到某些支线机场的短窄跑道，那事情倒还是相当难办的。

    不过，要不是情势过于紧急，叶云其实更愿意选择相距不远的昆阳机场。在昆阳机场中，存在一条长度为五千六百米的国内第一长度的跑道，这种跑道长度足够叶云随便折腾了。

    不管是飞行路程的增加，还是跑道长度充足，可以在相当程度上弥补飞机偏高的问题。因而，叶云其实并不是很担心飞机下滑轨迹的问题，叶云自始至终只担心一个问题，那就是侧风的问题。

    在一段时间的正常飞行之后，李常先脑部充血的问题得到环节，原本昏厥的状态开始逐渐好转，迷迷糊糊之间，李常先睁开双眼，呆愣愣地往着风挡玻璃以外，半天才缓过神来：“不用倒着飞了？怎么飞机还一会儿左转，一会儿右转的，为啥这么飞啊？”

    “副翼没用了，这能用方向舵这么飞......”叶云看都没有看李常先，而是专心飞行，随口应付道。

    “副翼没用了？”李常先明显刚刚苏醒，脑子还转不过来，有些憨憨地还点点头，再是看看外面：“副翼没用了？怎么会没用了？哎？飞机要落地了？”

    “副翼啊......”叶云望着越来越接近的地面，眼看要落地了，心中不免也有些高兴，不由露出一丝笑意：“副翼断了！待会儿落地了，你可以去机场那边找找。”

    在无线电高度表报出一百英尺高度时，叶云正好将飞机从偏右状态修正回中线位置。这时候，飞机还是远远高于正常下滑轨迹的。

    对于标准下滑轨迹而言，五十英尺才能达到跑道上空的位置，而此时一百英尺的高度，飞机已经越过了跑道入口标志，这显然是一个偏高的下滑轨迹。

    “断了？”李常先撇撇嘴，显然脑子是卡壳儿了，没有反应过来，根本就没有露出丝毫惊讶的表情，反倒是看了眼外面：“你这进场高度太高了！”

    叶云此时当真是给李常先给气笑了，这脑子混混沌沌的时候竟然还能看得出来飞机进场高度的问题，不愧是飞了几十年的老飞行员了，看进场高度已经成为一种本能了。只不过，李常先此刻调侃叶云的进场高度问题颇有些站着说话不腰疼的意味。

    “是高了一些，但是换成别人，现在还搁着天上飘着呢！”叶云冷笑道，看着高度差不多了，就准备缓慢收油门，以此减小飞机速度，不然以光洁速度接地，实在是有些太过离谱了。

    可就在叶云的左手刚想动作的时候，原本在跑道边上垂落下来的风袋陡然扬起，形成了几乎九十度的夹角。

    在塔台之上时刻用望远镜关注风袋的郑盛脊背瞬间渗出冷汗。从叶云决定开始用极限侧滑下降进近开始，老天爷相当给面子，风袋那是一动都不动的。跟叶云一样，郑盛的心态到后面其实也有些放松了，眼看飞机都要落地了，结果在最后的关头出了大问题。

    “徐......侧风！”在如此紧要的关头，郑盛差点儿把心里话给说出来，不过还在最后关头还是咽了回去。

    无线电里郑盛的提醒刚刚出来，原本都已经修正回跑道中线的飞机杯突然而至的一股右侧风吹得直接要往左边偏。

    几乎是在下意识的，叶云想要踩下右舵抵御飞机偏出的趋势。可在脚尖触碰到方向舵的一刻，叶云的动作突然停止了。

    而身在左座的李常先也察觉到了飞机要往左偏，出于本能，他下意识地往右压盘，但是在动作之后，才是发觉飞机并没有朝着他预想的方向发展，立刻回想起来刚才叶云所说的副翼断裂的话。

    后知后觉的李常先才扯起嗓子，大叫起来：“你说什么？副翼断了？”

    “不然你以为呢？”叶云牙关咬住，在最后关头，他放弃了利用方向舵修正的想法，这时候若是敢用右舵修正，很有可能，飞机会当场侧翻，这就是他之前就预料好的情境。

    然而，此刻飞机已经被吹得偏离中线半个身位，叶云必须即可采取行动。就在这个万分危急的时刻，叶云终于表现出了他超越常人的顶级实力。

    原本叶云是准备缓慢减小发动机推力的，以防止飞机空速过快减小的状况出现。可是这个时候，叶云一把将二号发动机的推力手柄受到慢车，同时保持一号发动机的推力。

    在差动油门的作用下，飞机左偏的趋势瞬间被止住。但是，在减小了接近一半推力的情况下，飞机的空速开始快速减小，与此同时，飞机的下沉霎时间增大到超过每分钟一千英尺的下降率。

    再这样的离地高度下，飞机一般下降率只会有每分钟五百英尺，现在下沉速度直接加倍了。要是以这个下沉砸下去，两个G以上的接地载荷都是保底的。

    一旦飞机的接地载荷超过两个G，那会出现什么问题就不好说了。

    就在这个关头，叶云左手从推力手柄上移开，一把将升起的减速板拍下去，抓住襟翼手柄，从襟翼收上位一路往下放，根本不管襟翼限制速度，一直放到襟翼四十的位置。

    襟翼提供升力的同时也增加阻力，但是从整体上来说，还是一个增升装置，尤其是襟翼一和襟翼五。在推力不足的情况下，随着襟翼的伸出，飞机下沉立刻减小到正常速度下。

    之后，叶云便是不再管襟翼的问题，而是重新将左手放到推力手柄上，根据飞机横滚方向上的变化来最后调整一号发动机的推力。

    不过两三秒，飞机以一个极度轻柔的状态接地，在客舱之中都已经做好防冲撞准备的乘务员和旅客甚至都没有意识到明显的接地感觉。

    由于襟翼放出需要时间，在飞机接地之后，襟翼甚至都还没有放在四十的位置，而叶云也是保持着一号发动机的小推力接地的。

    接地之后，叶云拉起反推，用方向舵控制飞机滑跑的方向，而减速板刚才收回之后，需要手动拉起。

    在低速减小到六十节以下之后，叶云收起反推，左手摊开：“交操纵！”

    此时已经完全清醒的李常先还沉浸在刚才叶云在接地前眼花缭乱的操作之中，等到叶云第二次喊出交操纵的时候，才醒转过来，哦了一声，接过飞机的控制。

    在塔台上时刻关注飞机状态的郑盛一看到飞机安全接地，悬着的心终于落下来了，赶紧问道：“光宇9991，可以占用跑道，原地撤离，是否需要地面支援？”

    交了操纵的叶云有些疲累地躺在座椅上，轻声回应道：“光宇9991，请求客梯车，原地快速离机，请求医疗支援。”

    刚才在空中飞机连续翻转，甚至于机翼上的副翼装置也因此断裂，谁知道还有没有其他部件损坏了。因此，叶云觉得还是不要再滑行了，省得再出现什么问题。

    不过，到目前位置，飞机的状态似乎还不错，暂时不需要紧急撤离，等客梯车过来了，进行快速离机即可。

    至于医疗支援，看看后面还处于昏迷状态的一副就知道了。在后舱估计还存在不少依旧没有醒转过来的旅客。

    听到光宇9991没有选择紧急撤离，而是选择快速离机，郑盛就知道光宇9991的情况应该还算是在可控范围内，立时大为振奋：“地面支援很快就到达了！”

    李常先瞥了眼状态有些萎靡的叶云，笑道：“管制的问题都不跟我这个机长商量一下的？”

    李常先当然不是在责备叶云，他觉得叶云的决定完全没有问题，而是在劫后余生下的一个小玩笑。

    叶云看都没有看李常先，而是微微闭上眼，吐出一句话：“乏了！”

    在飞机停住之后，大量的支援车辆和人员将光宇9991的飞机团团围住，等客梯车靠拢之后，在机务和乘务组中仅剩清醒的乘务长的帮助下，飞机舱门被打开。

    医疗人员进入舱内，即便是隔着口罩，依旧可以闻到客舱中弥散着浓郁的呕吐秽物的味道。而至少有半数以上的旅客，到目前为止，还是处于意识不清醒的状态，就连前舱的三号乘务员也是被乘务长扶着，浑浑噩噩的。

    医疗人员先招呼意识清醒，可以自主行动的旅客先行下机，等客舱空下来后，开始一个一个地将还在昏迷的人员转移下飞机。

    不远处，匆匆而来的连山雪在像外围人员出示了自己的通行证明后挤入人群之中，首先引入眼帘的就是光宇9991的飞机。

    连山雪首先注意到机翼后方外缘出空出来的副翼位置，看起来跟自己预料的不差，不久前，掉在他们车前的那块数米长的矩形铁板就是这架飞机的副翼部件。

    而随着人群的深入，救援现场中嘈杂的声音钻入连山雪的耳中，她变得越来越焦急，呼吸不由自主地开始加重。

    在拨开最后一层人群之后，她的视野终于拨云见日，再无阻拦。

    在她的目光所及，医疗人员正在扶着昏迷的人员或者意识模糊者从客梯车上往下走，在飞机下面已经聚拢了不少人，有旅客模样的人，也有穿着制服的乘务员，甚至她还看到了一个飞行员打扮的中年人。

    可是，她迟迟没有见到久盼的身影。

    她不断地在周围寻找着，终于在面向西方的地方，迎着即将落下的夕阳，连山雪终于望见了那个魂牵梦萦的人儿。

    在她所见，那人背对着自己，并看不到面貌。但是，连山雪光是看到他的背影，就能笃定自己所见之人正是所想之人。

    她的感觉是那么的强烈......

    连山雪越过众人往着那人的地方奔走过去，在离他大约五六步的地方停下。耳边依旧回想着救援现场的嘈杂，但是不知为何，在这一刻，连山雪的内心变得无比的平静。

    此时此刻，连山雪再也抑制不住内心的冲动，轻声唤道：“徐显！”

    她的声音如此之轻，以致于只有她才能听见。可是，不知为何，眼前那人如有所感，他的身子微微转动，一张如同刀劈斧凿的侧脸在夕阳的映照下呈现在连山雪眼前。

    如此情境之下，连山雪的心脏似乎要跳出了喉咙。橘红色的光芒洒落在叶云的侧脸之上，在其侧脸线条上形成了一层金边，而那显露出来的半张侧脸则是隐没在阴影之中，看不真切。

    恍惚之间，连山雪似乎回到了十年之前，眼前的人不再是那个被命运揉捏的叶云，而是无所阻挡的......徐显！

    连山雪的目光中忽地闪过一丝落寞，他是徐显，又......不是徐显！

    可是，在下一刻，叶云的嘴角掀起一丝弧度，那充满磁性的声音扬起：“你好啊，连山！”<!--over-->

