
“嗯。”

雨龙勉强从鼻子里哼了一声，然后还是挣扎着往后退。

“你过来，他们是你爸爸妈妈，你躲什么呀？”他使劲挣，立天就拼命拽。

“松手，他们不是我爸爸妈妈，我爸爸妈妈在乡下，你们都是坏人，城里没有好人，我不要在这待着了，我要回家……”

雨龙哭喊着，声音越来越大。

立天有点手足无措，他实在不能理解，为什么有人会嫌弃自己亲生的爸爸妈妈？

比如他，想而不得。

分神的功夫，雨龙挣脱他的手，跑出去了。

时莜萱最先反应过来，让梓晨和梓涵去追！

他们俩能说会道，追上后，会让雨龙快速平复心情。

念音和老七有点伤心。

自己亲生的儿子竟然不认他们，换成谁，谁心里都不好受。

但话又说回来了，雨龙现在十岁了，孩子长这么大，他们夫妻基本就没怎么管过，孩子对他们疏远也是应该的。

刚刚重逢的喜悦，烟消云散。

偏偏美音还要凑热闹，她扑上去用小拳头捶打老七：“坏人，人贩子，你敢欺负雨龙，我饶不了你……”

小孩子打几下，一点都不痛。

但念音不干了，她一把拎过美音：“小崽子，你们一个个的都是白眼狼啊，亲生的不认，好歹我还养过你三年，你也叫了我三年的阿母，怎么也不认我们？”

“我不听我不听我们有爸爸妈妈，不要你俩……”

美音虽然对小时候的记忆很模糊了，但也知道念音和老七是“亲戚”，是讨厌的亲戚。

当然，雨龙也是同样的想法。

这不能怪孩子，他们还小，大人怎么教，当然就怎么信！

……

河边。

“呜呜呜……”雨龙哭，边哭边用小石头往河里丢。

他想回乡下，现在就想回去，就是不认识路。

“等……等等我们。”

“你，你跑……太快了！”

梓晨梓涵追上来了，累的气喘吁吁，上气不接下气。

兄弟俩一左一右挨着雨龙坐下。

“七叔是好人，他就是长的凶，你别害怕。”

“对啊，你们在一起多接触接触就知道了，他人很好的，还会武功，立天特别崇拜他！”

哥俩聪明又默契，两人闭口不谈老七是雨龙亲生父亲的事情，尽管他们都知道。

说了就会碰触到雨龙逆鳞，就像是刚才那样。

现在两人避重就轻，只谈优点，不说关键！

“管他有多厉害呢，反正我就是不喜欢他，讨厌他！”雨龙眼泪扑簌簌落，委屈得很。

他虽然小，在村子里也没少听过风言风语。

说什么的都有。

村里老人说他爸妈不喜欢他，只喜欢弟弟妹妹，所以不要他了，丢给他现在的爸爸妈妈……

还有的说他亲生父母自私，只顾自己在外面逍遥快活，根本不管他！

有关老七和念音的版本很多，没有好的。

在那样的环境长大，他会愿意认老七才见鬼呢。

梓晨兄弟俩嘴皮子都快磨破了，他就是梗着脖子不松口，不肯跟他们回去。

“梓晨哥哥，梓涵哥哥，你们把我送回家吧，我要回家，回家找爸爸妈妈，我不想待在这……”

梓涵哄他：“送你回家可以，但我们不认识路啊。”

梓晨接话：“我们先回去，回去跟我妈说你想回去。”

“嗯。”

雨龙小，并不知道这是缓兵之计，天真地认为只要回去，二姨就能送他回家。

三个人往回走，快到大门口见梓睿站在门口。

他见三个人回来了，迎上来：“雨龙跟我去看看你房间，特别好看。”

雨龙拒绝：“我不看，我要让小姨送我回去，我想我爸爸妈妈了。”

“这样啊……我妈和七叔他们说话呢，你确定要现在进去？”

雨龙立刻改主意：“梓睿哥，你带我看房间去吧。”

“走。”

“走。”

梓睿搂着雨龙肩膀，往另一栋别墅走过去。

那边都是孩子们的房间，距离这边有一定距离，虽然不太远，但是不想见面的话，完全碰不上。

梓睿回头，对哥哥弟弟眨眨眼。

兄弟俩不约而同对他竖起大拇指，敬佩，五体投地！

他们出的是损招。

虽然暂时把雨龙安抚住了，但并没有解决问题，只是把难题转移了，转移到母亲这而已。

而梓睿主动把困难揽过来了。

不能说是破天荒，也是近几年第一次！

这几年来，梓睿越来越冷漠，兄弟们谁有困难，他都是袖手旁观。

虽然不会说风凉话，但也绝对不会帮忙。

而上次他和母亲单独出去一天，再见面就是一百八十度的大转变，好像是换了个人似的。

盛家的孩子都聪明，但最聪明，看得最长远的还是梓睿。

刚才哥俩绞尽脑汁，把雨龙情绪是暂时稳定住了，却也是治标不治本。

还是梓睿厉害，他只是一句话，就把雨龙哄回家了，至于后面的事情……梓晨梓涵相信梓睿能处理得很完美！

梓睿没让他俩失望。

谁也不知道他用了什么方法，晚饭的时候雨龙居然主动过来跟大家一起吃晚饭，并且没提回家的事情。

“雨龙，尝尝这个。”老七主动给儿子夹菜，小心翼翼地，生怕惹恼了他。

他本能想要抗拒。

梓睿在桌下，用脚轻轻踢他下，于是他接受了，还礼貌地道谢：“谢谢。”

这下不打紧，念音也给他夹菜：“雨龙，再尝尝这个。”

上次的没拒绝，这次的也不好拒绝。

重要的是，他们夹给他的菜，都是他喜欢吃的。

一顿饭结束。

不能说其乐融融，但气氛还算融洽。

美音对念音夫妻的态度，完全看雨龙对他们的态度！

吃过饭，老七说有礼物要送给大家。

雨龙不想要，他想离开，但被梓睿拽住了。

他悄悄在他耳边说了一句什么，于是他就没走。

礼物拿出来了，人手一份，所有的人都有。

送给雨龙的是一柄镶嵌各色宝石的沉香木雕刻的木刀，没有杀伤力，但是很贵重。

送给美音的礼物是一件马甲，装在袋子里轻轻的一小团，抖开后像是金属制成，却又柔软得不像话，穿在身上流光溢彩，漂亮得很。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849475"  chaptername="不是自己带大的不亲近">加入书签</a>
</div>
