    匆匆大半年度过。

    明诚岛，徐家府邸内。

    “玄灵叔，你就让我去吧，这么些年绘制海图的经验整个华清海域不会再有比我更适合的人的！”赫然是徐高浪在徐玄灵面前哀求徐玄灵。

    距离徐高浪上次出门绘制海图，到现在已经是四年多了。

    前不久徐高浪刚绘制完海图，将整个华清绝大部分岛屿情况都摸清楚了，也找到不少有价值的地方，对于徐高浪来说已经是很开心了，也找到了自己的价值所在。

    虽然徐高浪已经非常尽力的寻找那个小型灵石矿的踪迹，但是就算徐高浪灵瞳比之四年前强大不少，能更轻松的观察到地下、海底的情况，但是对于那个小型灵石矿还是一无所获。

    现在，带着华清海域的详细海图，徐高浪略带遗憾的回到家族，在他认为，虽然绘制了华清海域的海图，但是没有找到小型灵石矿让这次行动没有那么完美了。

    但是经过这么些年的思考，徐高浪也想明白了自身的价值。

    不管是加入惩戒堂，还是绘制海图，都是为了徐家，只要在一方面做好，都是成功的，不是必须要在修为上，在战力上达到什么水平才行。

    在回来的路上，路过任务堂的时候，好奇的进去看了看，发现了家族发布的开拓荒海域的任务。

    就在几个月后，徐家决定开拓荒海域，所发现的矿脉，资源点等，任何人上报都会获得那个资源点的或者矿脉的百年内一成的收入！

    要知道，任何一个微型矿脉百年都能开采出价值不低于十万灵石的矿石！

    百年一成就是一千灵石！

    并且不需要自己动手！只需要发现就行，矿脉附近的危险不需要你清除，徐家自然会派遣人来清理！

    发现的越多收获越多！也不需要正面与凶**手！对于许多散修来说都心动不已。

    并且，不只是勘探资源点，加入开拓队，同徐家一同清理凶兽也是可以的。

    并且徐家承诺，没一头被散修们击杀的凶兽，按照贡献来，公平分配！不想要的也可以卖给徐家，徐家按照稍稍低于市场价的价格收购！

    并且，每击杀一头凶兽，按照其等级来发放贡献点！

    这也让不少平时以猎杀凶兽为生的修士心动不已，原本他们猎杀凶兽还要挑选那些数量少的进行猎杀，现在不仅仅只是他们一个人，还有徐家修士承担凶兽群的主力，他们这些散修只需要拦下一部分凶兽就行，安全比之自己猎杀高了不知道多少！

    凶兽肉的价值加上贡献点，比自己杀一头凶兽能赚到的灵石多了差不多三分之一！数量一多这赚的灵石可就不是个小数目了！

    所以很多对自己实力有自信的修士都前往任务堂报名，不过徐家也不是什么人都要，至少是要在练气中期，不然练气初期去到那种陌生海域实在是太危险了，徐玄灵可不想徐家背负上驱使低阶修士送死的名声。

    而徐高浪看到这个后，第一时间想的就是荒海域？

    那最重要的不就是探清岛上情况？

    那自己这些年为了炼制海图，练就的一身潜上小岛，探测岛上情况的能力不就有用处了？

    刚刚还认为自己没有为家族做出更多贡献的徐高浪，立马兴奋的跑到徐玄灵的面前，还没等徐玄灵说话就立马说到：“玄灵叔，我申请去荒海域摸清岛上情况！”

    徐玄灵还未高兴徐高浪安全回来，就听到徐高浪要去陌生的荒海域当探子，一口回绝到。

    “不可能！荒海域太危险了，之前让你去绘制华清海域的海图都危险万分，这个绝对不可能！”

    开拓荒海域自然是要提前探明情况的，不然要是因为面对陌生的凶兽，导致开拓队损失惨重那就不妙了。

    本来这个任务是由徐玄灵亲自去的，但是探测后然后回来阻止进攻，然后又出去探测。

    虽然这种方法耗费时间，影响推进进度，但是也是为了徐家族人们的安全着想，不会因为没有准备而吃亏。

    徐玄灵沉声道：“你知道荒海域有多危险吗，那是很少有修士踏足的海域，谁都不知道哪里有什么，绝不是在华清海域能绘制海图能知比拟的。”

    徐高浪咧嘴一笑说到：“玄灵叔，我这些年真的不是白白度过的。”

    “我的敛息术已经修炼到大成了，配合敛息符，在筑基妖兽附近观察都未曾被发现过。”

    “玄灵叔您去的话当然不会发生危险，但是咱们开拓荒海域的速度就会慢上许多啊，开拓荒海域是要抽调许多徐家产业的修士的，万一被开拓拖住发展，徐家可能就陷入恶性循环，到时候可就是整个徐家危险了。”

    “您当初给我的符箓还有一大半没用完，那个雷暴珠也还好好的呢，就算遇到什么危险，我还是能拖住一段时间的，再加上我给您传讯，不会有什么危险的！”

    为了接下侦探荒海域的任务，徐高浪使出浑身解数，不过他说的也没错，开拓荒海域，只凭借惩戒堂是远远不够的！必然要抽调一些其他的地方的修士，不然就凭惩戒堂的人手，才能开拓出多少。

    此次行动。徐玄灵预估的是五年，这五年，明诚坊市只留下数位管事管理，就连之前徐玄灵想的让老族长坐镇明诚坊市都不得不取消，原因就是现在徐家人手不够，开拓海域会非常缓慢。

    至于为何徐玄灵要选在现在开拓海域。

    一部分是因为云海城戒严，徐玄灵迫切想要提升徐家的实力，开拓海域，各种灵物资源不说，锻炼一番族人们的战斗能力也是一方面。

    二是徐家这些年的特产售卖已经快达到一个极限了。

    白玉珠虽然好，但是毕竟是一个能长时间使用的东西，现在散修们基本人手好几个，未来几年的需求就会降低许多，其他方面像苍焰羊角也没有之前刚出的时候那么受欢迎，坊市内任务堂因为这些年逐渐清剿，华清海域也没有多少凶兽可以颁布任务，任务数量也在逐渐减少。

    这些都会影响到徐家的灵石收入，一旦徐家的发展不能像之前那样迅速，就会越来越慢。

    所以，现在必须找到一个新的能引起华清海域修士注意力的地方，开拓新海域就是一个很好的方向！

    五年！不仅能大量增加华清海域的面积，新开拓的岛上也能迁徙凡人前去，这样整个华清海域的凡人数量也会增多！

    好处也不用多说了吧。

    徐玄灵也沉吟一番，不得不说徐高浪的建议直击要害。

    本来按照徐玄灵的想法，徐玄灵前去探测荒海域，然后又李长生与老族长分别带队，齐头并进开拓新的岛。

    但是现在若是由徐高浪接过这个任务，那么徐家便能同一时间开拓三座岛！

    效率大大提高！

    见到徐玄灵还在犹豫，徐高浪咬咬牙说到：“玄灵叔，哪个修士又没经历过危险！我现在已经练气八层了！每个族人都在为徐家未来而努力，要是您这都不让我去的话，我会后悔一辈子的！”

    徐玄灵动摇了，是啊，自己因为自己和徐高浪的关系，一直下意识的想要将徐高浪放在安全一些的位置，却没想到修士若是一直处在温室之中，是不会有成长的。

    徐玄灵深吸一口气，认真的问道：“探测荒海域可不是儿戏，若是你真的是为了争强好胜，为了得到别人的羡慕，别怪我不客气！”

    徐高浪洒脱一笑。对着徐玄灵说到：“玄灵叔，我早就看开了，任何职位都是为了家族的发展，不管是开拓荒岛还是探测荒海域都是为了家族发展。”

    “我只是绝对我这些年练就的一身本事对于探测荒海域有些作用，才主动请缨的，绝不是因为争强好胜！”

    徐玄灵看着一脸认真的在自己面前解释的徐高浪笑了，他知道眼前的徐高浪经过这四年多的经历已经成长了。

    端详着徐高浪因为这四年而成熟了许多的面庞，眼神异常坚毅。

    他知道徐高浪没有说谎，他真的是因为自己觉得能胜任这个工作才请缨的。

    欣慰的点点头，以往的两兄弟都成长到可以为家族做出贡献的地步了，可笑的是自己还在吧高浪当作小孩子。

    拍了拍徐高浪的肩膀，徐玄灵认真的问道：“开拓荒海域最重要的是什么？”

    徐高浪一愣，认真的回答道：“在完成探测的情况下，保证自己的安全！”

    紧接着说到：“玄灵叔你就放心吧，这四年来，我从筑基凶兽手下也逃过不少次了！一定会保护好自己的！”

    徐玄灵吐出一口气，知道徐高浪确实是最好的人选了，没有继续劝说，从储物戒中拿出一块玉牌交给徐高浪，说到：“这是传讯令牌，你遇到筑基妖兽并且逃不掉的时候，捏断他，我会第一时间赶来。”

    “不用担心我对付不了，我有办法对付短暂抗衡金丹初期，金丹一下无人是我对手。”

    看着徐玄灵淡淡的解释道，徐高浪张大了嘴，他怎么也没想到徐玄灵竟然已经能抗衡金丹。

    对于徐玄灵说的话他肯定是相信的，认真的接过玉牌。

    ..............

    ps.这章3k哦，已经还了1.5k了，还剩0.5k。

    求月票推荐票！

