    解决了国际章的问题，阿霞让公司的人带着十年长约去了重庆。

    没过几日，何雨柱在家抽着小烟，喝着小酒快活不已，再次被阿霞叫到了影视公司。

    “柱子你来了！”

    “阿霞，有什么事情你决定就好了，值得我特意跑一趟？”

    阿霞闻着何雨柱身上的酒气，就知道他在家喝酒了。

    “这不是有些事情我不好做主么！”

    阿霞把他迎到办公室里，关上门。

    “王景华这个人你知道嘛？”

    何雨柱点点头，这个女人可不一般，想不知道都难。

    内地鼎鼎大名的第一经纪人嘛。

    “她来公司，要跟公司合作······”

    何雨柱明白了，王景华是要借住何氏影业来发展她自己的人脉，给她手下的演员找个靠山，找条出路。

    掌控香江娱乐圈，跟内地第一民营影视公司的何氏影业，就成了她的首选。

    但想到她的为人，何雨柱是不会同意的，这个女人不是一般人能够掌控的，野心太大了，曾经两次出走被判自己的东家，并且还带走了大部分的艺人，可是害人不浅那。

    “不需要！”

    考虑一番后，何雨柱斩钉截铁的说道。

    “我们公司就是梧桐树，还怕引不来金凤凰？”

    “你单独成立一个艺人部门，找一些专职经纪人，以后公司的演员会越来越多！”

    阿霞点点头：“是啊，我一个人确实心余力绌，往后公司投资的影视剧不能便宜了外人，肯定要培养自己人，想要演我们公司的影视剧必须签约，这是底线。！”

    何雨柱满意的看着阿霞，她如今不再是哪个感性的女人了，经过数年的蜕变，已经是一个合格的商人了。

    “你坐一会儿！”阿霞起身离开：“我去会议室把王景华给打发走！”

    何雨柱刚把烟掏出来，叼在嘴里。

    “砰砰砰······”

    敲门声响起。

    “进来！”

    “哟呵！”

    何雨柱看到竟然是冯裤子。

    “裤子，你不是在拍新片么，怎么有时间回来了！”

    裤子很狗腿的进来，挑出打火机给何雨柱的烟给点着。

    “嗨，我这不是有点事要回公司，正好瞧见您来了嘛！”

    何雨柱把烟盒扔给裤子，示意他自己拿烟抽。

    “裤子，别站着，坐下说话！”

    “哎。”

    冯裤子坐在了何雨柱的对面，抽着烟，琢磨着如何跟何雨柱开口。

    他本来是打算找阿霞的，但看到何雨柱后就准备跟何雨柱开口，因为他知道何雨柱才是最好说话的人。

    前些日子，大马猴因为剧组拍摄一半就没资金了，又因为题材的原因四处找投资人，可没人愿意投资都怕钱最后打了水漂，听不到响声。

    这才找上了冯裤子，谁都知道何氏影业背靠环球集团，真真是财大气粗，没看老谋子跟冯裤子如今过得多滋润么，可冯裤子也不傻，这电影妥妥的不能上映，他是不敢为了朋友转过头来坑公司。

    如果他真这么做了，往后他就甭想再混下去了，可大马猴根本不放过他，每天都去剧组堵他，这是没招了，被大马猴押着来公司找投资，也是巧合，正好就碰见了何雨柱。

    “裤子，咱们认识也有几年了，有什么话就直说！”

    “何先生，大马猴的电影拍到一半没资金了，想让我回来问问公司愿不愿意投资！”

    伸头是一刀，缩头还是一刀，冯裤子已经被大马猴给逼上梁山，不得不说了。

    何雨柱一愣：“大马猴是谁？”

    冯裤子贱兮兮的拍了自己嘴一下：“您瞧我这张嘴，怪我没说清楚！”

    “大马猴就是姜小军，姜导，拍摄灿烂的日子的姜导！”

    哦，他啊！

    何雨柱明了，知道是谁了。

    “什么题材？片子叫什么名？”

    “抗战题材，片名叫鬼子来了！”

    卧槽，何雨柱忍不住在心里怒骂一声。

    这简直就是坑啊，这是禁片啊，注定无法上映，姜小军偷偷拿到国外上映，虽然戛纳获了奖，但他也因此被禁导五年。

    “裤子啊，这题材的片子即使上映后也很可能赚不到钱，甚至是赔钱！”

    “更何况，题材这么敏感，能不能上映都两说······”

    听话听音，冯裤子知道何雨柱的意思了。

    “嗨，不瞒何先生，我也不看好这个题材，但这孙子天天去剧组堵着我，我要不来一趟都没办法好好拍片了！”

    何雨柱笑道：“没叫你为难就成，告诉你的朋友大马猴，如果以后有其他题材的影片公司肯定投资，但这次的题材真的很抱歉！”

    冯裤子：“不为难，一点不为难！”

    “今天既然碰到了，何先生晚上家里吃去，许帆说今个要包饺子，您可得赏面去尝尝，我家许帆包饺子可是一绝！”

    冯裤子很对何雨柱的脾气，何雨柱刚拒绝人家，不好意思连续拒绝他两次，只要同意了。

    “请我去没问题，我可得点餐啊！”

    冯裤子就怕何雨柱不去，表示点餐没问题。

    “我要吃西葫芦鸡蛋虾仁馅的饺子。”

    冯裤子内心一乐，因为自己跟许帆吃素的原因，家里都不做肉食，许帆做素食一点问题没有。

    拍着胸脯保证：“您敲好吧！”

    冯裤子回到自己的办公室，通知了他的好友大马猴，大马猴无奈的抓着头皮，辞别了冯裤子继续踏上寻找投资的道路。

    大马猴走了之后，冯裤子关好门，掏出电话给许帆拨了过去。

    “喂，媳妇，你晚上做点好吃的，买点熟食，再包点饺子，要西葫芦鸡蛋虾仁馅的······”

    许帆根本就没打算今天包饺子，冯裤子的临时起意，这会正偷偷跟媳妇交代呢。

    会议室里的王景华遭到了阿霞的婉拒，内心有些失落。

    出了何氏影业她就直奔华艺兄弟，这二年华艺兄弟也混得不错，虽然不如何氏影业家大业大，但在民营企业里也算是小有名气。

    既然何氏影业无法合作，她只能退而求其次转投华艺兄弟了。

    王景华虽然对于何氏影业的拒绝，心有不满，但她可不敢心含怨恨。

    也不敢说出三十年河东三十年河西，瞧不起老娘走着瞧这样的话。

    何氏影业这样的庞然大物，不是她能够撼动的。

    阿霞回到了自己的办公室，何雨柱也没打算离开。

    落下折叠窗帘，关上了办公室的门插好门栓。

    美女与野兽？

    速度与激情？

    各位可以脑补一下。

