    看到上面的字，凌淳仿佛听到了一丝丝希望破灭的声音。

    线索断在了这里。

    暗影使把凌海的私章和玉葫芦一并带回来的时候，凌淳尚不知道这玉葫芦是谁的，

    但是暗影使详细的描述了楚红惠和陆暖曾经发生过的冲突之后，凌淳以为这玉葫芦是陆暖落下的，

    那枚玉葫芦，只有光秃秃的一个葫芦身，却没有任何穗子。

    后来暗影使偶然在王府看到陆芙蓉有玉葫芦坠子的时候，

    凌淳才陡然意识到那枚玉葫芦是陆暖的可能性太小了，

    毕竟在凌淳认识陆家兄妹的时候，陆暖就是一个又黑又胖的傻姑娘，

    可当年的葫芦姑娘生得水灵白嫩，就像是玉童子一样浑身充满了可爱。

    刚刚凌淳把希望寄托在纪希梵的身上，想问问他在楚家捡到的那个玉葫芦坠子是谁的，

    因为那玉葫芦上穗子的编织花样，和当年葫芦姑娘身上佩戴的几乎是一模一样。

    陆芙蓉现在戴着的玉葫芦，并没有熟悉的编织花样，

    如果楚家那个玉葫芦是陆暖的，那凌淳便更能确定是陆暖，而非陆芙蓉。

    可是纪希梵说，是谢夫人的。

    陆芙蓉也说，她的玉葫芦，是谢夫人送的……

    凌淳盯着纪希梵的那行字看了很久，终于缓缓吐出一口气，把纸张放到了一旁，

    纪希梵一直看着他，见凌淳动了，他小心翼翼的走了两步，似乎是想回去继续拼乐高。

    “小梵，陆芙蓉真的会是葫芦姑娘吗？”凌淳突然低声开口问了这么一句话。

    纪希梵马上停住了脚步，轻轻在凌淳身前蹲下，小鹿一般的眼睛乖巧的看着他：“不知。”

    听到纪希梵说话，凌淳的心情也稍稍恢复了一点点。

    “以后我不在府上，你也可与旁人说话。”

    凌淳说着，收起了情绪，拍了拍纪希梵的肩膀：“来，我与你一起玩这个乐高。”

    听了他的话，纪希梵抿唇轻轻的笑了起来。

    凌淳也好像已经收拾好了情绪一般，已经转头开始摆弄起了乐高，

    所以，他也就没有看到，一脸单纯乖巧的纪希梵，意味不明的笑了笑。

    很快，纪希梵就坐到了凌淳的对面，两人一起开始搭起了栖梧院模型。

    -

    珍馐楼。

    陆暖一脸严肃的看着坐在对面略显圆润的男人，不知道在想什么。

    “暖儿，这就是我跟你说的，可以当我师父的廖运！”盛妩一脸开心的给陆暖介绍对面的男人。

    “草民廖运，参见宣德郡主。”廖运笑呵呵的拱起了手。

    见状，陆暖一声不吭，伸手拿起了茶杯喝了一口又放了回去。

    廖运似乎也不在意，乐呵呵的把自己的手给收了回去。

    “好大的胆子啊。”陆暖不屑一笑：“身为一介白身，见到本郡主既不行跪拜之礼，还敢与本郡主平起平坐？”

    不管是盛妩还是廖运都没料到陆暖会在这个时候端架子，一时间气氛有些尴尬。

    “暖儿……”盛妩有些为难的拉了拉陆暖的袖子，声音恳求，

    “廖运是我当师父一样敬重的人，我也说想介绍你们认识，不是你说的，我们相处不需要那么多礼数的吗？”

    “你是你，廖运是廖运，我和你相处不需要那么多礼数，但是廖运不行。”

    陆暖从未这么不给盛妩面子过，这会儿倒是让盛妩更加下不来台了。

    而这时候，一直老神在在的坐着等盛妩求情的廖运才缓缓站了起来，一撩衣袍，跪在陆暖的面前行了跪拜大礼。

    “草民廖运，拜见宣德郡主！还请郡主息怒，莫怪盛妩不知分寸擅自僭越之罪！”

