    早上，江敬堂、江大军父子俩少有地结伴而行。

    大修这段时间，每个人上下班时间不确定，都是各走各的。

    “怎么今儿有时间陪我上班了，不用早到吗？”老江见儿子今天有些异常，有些奇怪地问道。

    “大修马上就结束了，现在基本上没我们什么事了，还早起什么，嗷，对了，爸，我的新工作定下了，大修结束，到厂技术科工作，这段时间瞎忙活了一顿，临了被人发配。”

    老江看了一眼儿子，没毛病啊，“这不好事嘛，厂里多少人想去技术科，还去不成呢，当年跟我同期进厂的老王，现在一个月工资一百多，都顶上两个我了，技术科都不想去，还发配，你这是要上天啊？”

    “好啥好，我们主任都说了，现在技术科就是个背锅的篓子，真有好事还能轮到咱们？没等咱们知道，消息灵通的人就吃干抹净了。”

    老江顿了顿说道：“别人怎么说，那是别人的事，你只要把自己事干好就行。”

    江大军有些尴尬，本以为老江会问怎么回事，他连说辞都准备好了，谁料老江不按套路出牌，根本不搭理他，这让他怎么接话啊。

    “那个，爸，您就不好奇，我怎么突然就去技术科了？”

    老江沉默了一会，回道：“你都工作了，我还操什么心，再说你江大队的事，我也掺和不起。”

    江大军连连告饶，“爸，您可不能这么说，说破了天，我也是您儿子，我哪里错了，您指出来，我改还不成嘛。”

    老江摇头，呵呵一笑，“你一心上进，错哪了，我总不能劝老老实实的上班吧。”

    江大军想了一会，也没明白父亲这话到底什么意思，看到前面门楼附近一大堆人聚集，改口道：“哎，爸，那前面是干嘛呢？”

    “还能干嘛，拆城楼啊！”

    “东直门要拆了？什么时候的事？好好的拆了干什么？这些可都是老祖宗留下来的宝贵文物啊。”

    “就是这几天刚定下的，你整天比厂长还忙，哪能注意这些小事，”老江回话同时还不忘吐槽，“屁的文物，每天来回穿过几十米深的楼洞，就像进了口棺材，乌七八黑的，我看啊，拆的好，拆了交通更方便了。”

    江大军暗道，这就没法沟通了，再过些年，您就知道会有多少人非议这件事了。

    ……

    今天是大修最后一天，晚上八点就要开始温炉点火，一定要赶在下月一号前恢复生产，为建国十六周年国庆献礼。

    江大军眼看就不是车间的人了，对队员们的要求也低了不少，实在看不过去时，也是用开玩笑地方式说对方两句。

    反正，今天过后，青年突击队也就正式解散了，大家各自回原部门，江大军也不想装什么大尾巴狼。

    稀里糊涂地一天就这么过去了，晚上还有一场电影，没在厂电影院，在厂办楼前放映的。

    离得近的工人还可以带家属过来看，播放的电影是《年青的一代》，讲述的是两个京城地质学院毕业的大学生奔赴西北高原，为国家勘探资源矿产的故事。

    嗯，这部电影后世不怎么出名，倒是电影的主题曲《勘探队员之歌》，后来成为地质大学的校歌。

    想起这个，江大军突然想起某个未来的大佬，貌似就在现在的地质学院求学呢。

    台上，许大茂正在用幻灯片讲解电影的故事情节，以及这部电影所表达的含义，确保每一个人都能准确接收到电影创作者的初衷。

    随后，才是电影放映。

    看完电影，江大军就随班上众人回到了休息室。

    今晚，维修班的众人都要待在这里保运，全称是保障设备开车顺利运行。

    听名字很长，实际工作就是打牌睡觉，有事了，生产上的人会过来叫他们的。

    大头拿出一副扑克牌，招呼大家玩起了敲三家，跟锄大地、跑得快玩法差不多，一副扑克够六个人一起玩。

    维修班八个人，六个在打扑克，剩下张军跟江大军两个小年轻，只能在旁边看热闹。

    看了一会，江大军就觉得无聊，又不能上场替换谁，朝张军问道：“张哥，咱们这还有牌吗？”

    “班上没了，一副扑克三毛钱呢，车间老刘那还有一副，不过，咱们借来也没用，人手不够啊，”张军懒洋洋地回道。

    江大军一拍双手，“加上老刘，这不正好仨人吗，咱们就玩一个三人能玩的扑克。”

    说完，也不理会有些发愣的众人，江大军穿上鞋子，就跑楼上找刘安全员去了。

    不一会，江大军拉着老刘下来，跟他们说起斗地主的规则，什么一条龙、三带一、炸弹之类的，说的他俩一愣一愣的。

    听了一会，老刘摸着自己的胡子说道：“这玩法不错，比敲三家有趣，我怎么没听说过还有这样的玩法？”

    江大军心道，你要是听过才怪，另一个时空，斗地主玩法是九十年代才创造出来的。

    “这个是我自己摸索出来的打法，咱们正好三个人，分为两伙，一伙是地主，一伙是农民，这游戏就叫斗地主。”

    游戏开始，张军老刘俩人有些放不开，都不敢要地主，没法子，江大军连上几把烂牌，还要当地主，输得甚是可怜。

    过了一会，他俩还是不要地主，江大军终于摸到好牌了，连着俩炸把他俩炸晕了，走人。

    只见老刘气的站起，一拍桌子，指着江大军鼻子骂道：“哎，你是地主，你怎么能赢呢？”

    江大军也不乐意了，输不起怎滴，这老刘的牌品堪忧啊，“我怎么就不能赢了，前几把我都输了，也没像你们这样不认账。”

    “反正，就是地主不能赢这是严重的路线问题，”老刘坚持道。

    “对，刘安全说的对，”张军这一次果然没让江大军失望，又TM叛变了革命。

    几人的争吵，把里屋的几个正在敲三家的几个人都吸引了过来，大家一致认为江大军思想堪忧。

    江大军能怎么办，玩个扑克还能出事，赶紧低头认错，TMD，这都什么事啊，都怪满广志，让他习惯蓝军获胜了，去忘了这个时候只能红军胜利。

    索性不是什么大事，轧钢厂医院门卫老头整天说广播里什么马啊牛的，也没见有人找他麻烦，只是老刘这个人太过较真，以后是不能深交了。

    至于牌局，当然要重来了，江大军还是地主，四个七的炸弹被当成三带一管上了。

    他能怎么办？

    

