    

    听见这道来不速之客的声音，义泊侯脸上闪过一丝不耐烦，随即便朝着声音传来的方向看去。

    “哟，都忙着呢？”

    陈桥悠悠然从人群中走了出来，笑吟吟看向了在看到自己之后，脸色突然变得十分难看的义泊侯。

    义泊侯强撑出一丝笑意看向陈桥，毕恭毕敬说道：“不知陈将军在此，还望将军恕罪。”

    陈桥大喇喇摆摆手，“好说。”

    随即边看也不看义泊侯，径直便朝着安守业与安小姐所在的方向走去。

    “安掌柜，许久不见啊，这是出了什么事？”陈桥声音温和地看着安守业问道。

    不过还不等安守业说话，一旁的义泊侯便连忙说道：“陈将军有所不知，此人实乃一个奸商，素日里便时常欺压百姓，老夫今日来便是为了将他捉拿回去。”

    听到义泊侯这话，安守业的脸色再次变得铁青，自经商以来，他一向与人为善，又何时做过欺压百姓的事情？可义泊侯便就敢如此明目张胆的颠倒是非。

    “我问你了吗？”陈桥冷下一张脸看上义泊侯。

    看到陈桥这副表情，义泊侯心中暗道一声不好，慌忙请罪，“老夫多嘴了，还望陈将军赎罪。”

    陈桥懒得再看义泊侯一眼，又将目光落在了安守业的身上，朗声说道：“我与安掌柜也做过几次生意，我自是知道安掌柜并非欺善怕恶之辈。”

    紧接着，陈桥又冷眼看向仍旧站在安守业与安小姐周围的官差，那几个官差心头一凛，纷纷跪了下来。

    “见过陈将军！”

    “嗯。”

    陈桥冷淡的应了一声，随即便又对安守业说道：“安掌柜，你来说说，今日之事到底是因何而起？”

    “草民见过将军。”

    在方才看到陈桥的那一瞬间，安守业便大大松了口气，虽然他不确定陈桥会不会替他做主，可依着他原先与陈桥的那点交情，陈桥也应该不会让官差就这样将他带走。

    “两年前，草民女儿曾与义泊侯之子定下婚约，谁知草民后来才得知义泊侯之子品行不端，草民欲与义泊侯府接触婚约，谁料义泊侯竟自恃身份，对草民百般威胁，今日只是也是为了逼娶草民女儿，才带人前来打算将草民抓走！”

    说到最后，安守业“噗通”一声跪在地上，声音有些哽咽地说道：“义泊侯如此构陷草民，求将军定要为草民做主啊！”

    “将军！安守业此人想来习惯偷奸耍滑！将军且不可听信他的一面之词啊！”

    眼见安守业将所有事情都说了出来，义泊侯也连忙跪了下来。

    “不是一面之词，将军只要稍加调查便能知道真相！求将军为草民做主啊！”安守业重重磕了一头。

    安小姐就跪在安守业身边，她心疼的看着额头上沁出血珠的安守业，却不知道这个时候字应该说些什么、做些什么。

    “义泊侯之子品行不端的时候，我先前倒是一直略有耳闻。”陈桥意味深长的笑了一声，“先前我夫人还曾与我说过，满长安城的勋贵之家，没有医一户愿意将女儿嫁去义泊侯府。”

    义泊侯怎么都不会想到陈桥竟然还会知道这些，可既然这些话是李丽质告诉陈桥的，义泊侯就算想反驳，都不知该从哪里说起。

    “不过话说回来，”陈桥将安守业扶起之后，又一步步走到义泊侯面前，很是纳闷地开口问道：“就算安掌柜当真犯了大唐律例，也自有刑部衙门和大理寺出面，什么时候轮到你来插手了？”

    说着，陈桥的目光又在跪了一地的官差身上扫了一圈，“还有这些衙役，到底是谁派来给你用的？”

    义泊侯跪伏在地上，头也不敢抬，只是一个劲儿的哆嗦，全然不见方才猖狂至极的模样。

    “将军？”

    今日，齐子枫和杨旭景本来相约着准备一道去王冲府上，谁知竟在半路遇到了陈桥。

    听到声音，陈桥扭头看去，就见齐子枫和杨旭景正一脸诧异地看向自己。

    “正好，齐子枫你这便去大理寺一趟，让大理寺卿派人来将这些人全都带回去，我倒要好好问问，如此京畿重地、天地脚下，究竟是谁敢如此为虎作伥。”陈桥看了齐子枫一眼，吩咐道。

    “是！”

    虽然只是偶然遇到，不过既然陈桥已经吩咐了，齐子枫自然没有不答应的道理。

    待到齐子枫匆匆离开之后，杨旭景便更是一脸疑惑走到陈桥身边，“将军，这是出了什么事情？”

    “你即刻去黑龙军营地，调五十名黑龙军将士来此，”陈桥冷笑一声，说道：“将义泊侯府给我看住。”

    “是！”

    虽然没能得到答案，不过杨旭景没有再说什么，领了命之后便飞快朝着城外而去了。

    又过了一些时候，齐子枫便与大理寺卿一道过来了，因着齐子枫的速度实在太快，跟在他身后的大理寺卿几乎要跑断了气，才没有被拉下太多。

    “下、下官见、见过陈将军！”

    大理寺卿气喘吁吁的向陈桥行礼。

    “辛苦寺卿了。”陈桥回礼道，“麻烦寺卿命人将这些人全都带回大理寺，我稍后便去问他们几句话。”

    “是！”

    闻言，大理寺卿连忙应下声来，不由分说便指挥着随他一道前来的大理寺衙差将义泊侯，还有那些随他一道前来滋事的官差全部压回了大理寺。

    待到乱糟糟的事情结束之后，陈桥才又走到安守业身边，拍拍他的肩膀说道：“我知道以你的为人，定不会做出欺压良善的事情。”

    “你且放心，我既知道了此事，便不会在任由义泊侯继续胡作非为。”陈桥安抚着对安守业说道。

    “多谢将军！多谢将军！”安守业感激涕零说道。

    陈桥笑着摆摆手，“不过举手之劳而已，你也不必太过放在心上。”

    “是、是！”

    安抚好安守业，吩咐了齐子枫先行前往义泊侯府之后，陈桥便又朝着大理寺所在的方向走去。

    很快，陈桥便到了大理寺，不过正在他刚要走进去的时候，便看到一个面色看起来有些心虚的人，正想要离开大理寺府衙。

    “你是什么人？”陈桥将人拦下，看着那人的背影很是疑惑地问了一句。

    那人猛地停下来，随即便转过身带着一脸讨好的笑看向了陈桥，“将军，下官是前任大理寺卿。”

    听到这话，陈桥才恍然大悟，“原来是任寺卿，”转而便又不解问道：“你为何见着我便要躲开？我先前可是哪里与你有什么不愉快吗？”

    “没有没有没有！”

    那人忙不迭摆手说道：“将军怎么会与下官闹不愉快？下官只是见到将军之后觉得有些汗颜，便想着不在此处碍将军的眼。”

    陈桥笑着摇摇头，“你实在多虑了，安心做你的事情吧，我今日也不是因为你来的。”

