
　　京城逢圣茶楼，朱国利看着这里前来瞻仰的百姓心里也是一阵感慨，忍不住问身边的钱监事：“这里当真就是当年陛下微服私访的时候遇到赛伯温赛首相的地方么？”

　　钱监事点头：“嗯，就是这里，当年陛下还是太子的时候，微服私访到此茶楼饮茶，那个时候赛相还只是一个算命先生。

　　不过赛相不愧为大明第一神算，不仅能算人，还能算自己，算到今日自己将遇到陛下所以特意前来提醒京城粮食危机之事。

　　陛下听后立刻把赛相招为东宫参谋，最后一步步成为大明首相。

　　后来茶楼老板找到赛相，赛相有感当初遇到陛下的过程，所以特意为此茶楼题字‘逢圣茶楼’这才造就了这东街第一茶楼的招牌。”

　　朱国利跨步进入茶楼瞻仰这个新晋的京城一景，按照后世的说法，这个就是新晋的网红打卡景点了，也是大明百姓津津乐道的地方。

　　明君外出私访遇贤人而用这在古代都是要传位佳话的，就像是姜太公不就是这么发迹的么。

　　朱国利看这里虽然和普通茶楼没有什么区别，但是还是忍不住感慨，要是自己能遇到一个这样的卧龙凤雏（褒义词）就好了。

　　参观完之后钱监事继续引着他向前：“前面就是皇明钟表行的京城总店了，大明很多巧匠大师的作品一般都只有京城的总店才有售卖，而且很多都需要定制。

　　就连陛下平时佩戴的腕表都是在这里的大师生产的。”

　　朱国利对这个当然来兴趣了。

　　攀比这种事情，那事无处不在的。

　　两个极寒交迫的穷人怎么显得自己比对方好？那自然是表现的吃饱饭的样子。

　　两个普通百姓怎么表现自己比对方过的好？只需要衣着体面穿上绫罗绸缎就好。

　　而两个小有资本的地主乡绅或者市民怎么表现的自己比人家好，绫罗绸缎大家都买的起，没法拉开差距，那自然是比配饰了，我这配的是和田玉，我这配的是墨玉，我这是温玉。

　　而当两个都是有钱人，这些绫罗绸缎和配饰的玉石大家又都买的起的时候，看我这里有皇明商号的特制马车，一辆价值数千两，上万两。

　　当两个人连马车都只是玩物的时候，看我这里有大明皇室专用的腕表还是大师亲手手工制造，这可是为陛下打造过腕表的大师，你看就我待在手上的这一个，就值几万两甚至十几万两白银。

　　你以为有钱人的世界大家炫耀豪车，炫耀名表是因为这个马车跑的有多快，这个手表是多少大师打造有多准确？

　　其实他们炫耀的只是我有这个状态而已，那些马车可能在车库里一直吃会重来没有乘坐过，那些腕表可能都没有几次真的拿来看时间。

　　这就像农夫以为陛下每天耕地用的都是金锄头一样，当你不了解你就不知道别人的世界是怎么样的。

　　朱国利作为藩国王室，那自然是尊贵有钱的象征，他们可能会因为花几万两白银买一艘炮舰肉痛，但是确不会为花十几万两白银买一块腕表而心疼。

　　不为啥，因为店里的柜员说，这里的每一块腕表都是世界独一无二的保值，显身份，咱们的手工大师定制系列表没有一定的社会地位和身份还买不到呢。

　　买完腕表钱监事微笑着继续带着朱国利逛街：“这边的东街从城南的崇文门一直到最北面的国子监文庙，是大明最繁华的街道。

　　大明说有贵重物品最好的金银玉器等等全部都在这条街上买到。”

　　朱国利忍不住问道：“如果我想要在这里置办一间店面要多少钱？”天籁小说网

　　钱监事摇摇头：“这边的店铺很少有人出售，不过就算出售那也都是几万几十万两的生意，我这样的小吏还是没有权利知道的。”

　　朱国利忍不住感慨，大明这一条街就比他一个国家还要值钱吧，那这里的个个老板岂不是都身家数万数十万两白银？大明当真是万邦来朝之地。

　　走在路上朱国利转头问：“在松江府的时候，李亨大人曾经邀请我去松江府动物园，我觉得京城的动物园动物的种类应该更加丰富，所以就婉言谢绝了。

　　那不知道什么时候能去动物园看看？”

　　钱监事想了想微笑：“这个季节可有不少动物都在冬眠，例如熊什么的，所以不少动物可能都看不到。

　　如果你要是有兴趣可以等二月份以后，当然现在也可以去看，明天正好风和日丽，不如我去安排行程。”

　　朱国利有点骂自己没有脑子，忘记了这个季节已经是入冬，很多动物已经冬眠，早知道就先在松江府一睹为快了。

　　但是二月份也不是不行，朱国利还打算参加完辽东的这场皇明博览会之后再回国能，回国之前在来京城辞行顺便看看动物园也好。

　　正想着呢突然看到前面一个热气球开始往天上飘，朱国利立刻激动了：“那个，不就是大明的空军的热气球么！”

　　钱监事看了一眼摇摇头：“那个并不是，那个是皇明热气球运输的一种参观游览项目，只要交钱之后就可以乘坐热气球飞上天空参观大明的京城。”

　　朱国利眼睛一亮：“那我可不可以玩？”

　　钱监事点点头：“当然可以，但是热气球升空之后，会配发望远镜，不可窥视皇城之内。”

　　朱国利连忙点头：“那是自然，那走吧，我早就对这个期待已久，没想到我也能坐上，真是太好了。”

　　两人来到热气球升起的地方，只见这边已经排起了长龙，两人探头望望人流，感觉不等一两个小时以上是玩不了了。

　　钱监事指了指那边：“世子殿下，你看那边有一个高价通道，价格虽然贵一点，但是可以绕着京城转一大圈，而且几个人排队，要不你去那边？”

　　朱国利一听连连点头：“好，就那边那个，多转一会更好了，从天上看看大明的京城，想想都刺激！

　　那我们快去买票吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百零七章京城见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 