    第125章 宝宝们的威力

    这一个来回，三个小家伙可是哭的很惨啊。

    “四宝乖乖，在婴车儿里面躺一会啊，爷爷马上就去给你们冲奶奶……”

    林奇一边安慰她，一边轻轻的拍着她的背，想让她不要哭的这么凶。

    但是四宝这时候小脾气上来了，根本听不得人劝说，反而哭的更厉害了。

    她还以为爷爷不要她了，就想去抱其他哥哥姐姐，她不允许啊。

    林奇这边被四宝拉着拽着，丝毫没有一丝办法。

    另一边二宝和三宝两个一下子就嫉妒起大宝有奶喝，这时候肚子也明显有些饿了，全都在可怜巴巴的看着他。

    不仅如此，两人还睁着明亮的眼睛，眼泪像是不要钱一般，哗哗直流。

    林奇的额头上不断渗出汗液，整个人显得极其焦急。

    这时候他恨不得自己能够拥有三头六臂的神通，这样子他也就能应付这种场面了。

    他不仅要一边哄着怀里抱着的这个小家伙，还得去照顾二宝，逗逗三宝……

    另一边，大宝也慢悠悠的喝完了奶瓶，没事干的他也把目光放到林奇身上。

    他躺在婴儿车里，歪着脑袋看着抱着林奇，小眼睛里有着大大的疑惑。

    咦……我的奶奶都喝完了，爷爷干嘛还不拿回去啊？

    随机他小脸微微一变色，肚子上又传来几声叽里咕噜的叫声之后，林奇就听到了一道极其特殊的声音。

    噗~~

    一瞬间，一股充满奇特的怪味从婴儿车里弥散开来，屋子里面多了一股怪异之味。

    大宝，吃饱喝足之后，拉了……

    林奇第一时间就知道发生了什么，整个人都有些不好了，脸色微微有些发白。

    “大宝，你是不是拉臭臭了？？”

    “四宝，乖乖哈，一会儿爷爷再过来抱你……”

    这时候林奇也顾不得这么多了, 哪怕是四宝在短时间内哭的更加厉害。

    他直接将四宝从自己身上扒拉了下来, 把她重新的放回了婴儿车里面。

    不出所料, 林奇这一个粗暴的动作，顿时就让四宝更加的不开心了，一下子那哭声也就更加响亮了。

    呜呜呜~~

    没爱了~~

    爷爷不喜欢四宝了~~

    嘤嘤嘤~~~

    四宝好伤心啊~~~

    林奇虽然于心不忍, 但是这时候必须要做出取舍了，不然等一下他会更加的被动。

    放下四宝之后, 他也是一下子就冲进了房间里面, 先给他们冲奶, 让他们先稳住。

    可是这人一焦急起来，做事就容易犯错, 他一下子就把这些小事搞砸了。

    “啊啊啊，这个奶粉要配成啥比例来着，三勺吗？？”

    “哎呀, 宝宝们别哭了, 奶奶很快就冲好了！！”

    “不对不对, 应该再加一点奶粉……”

    “水水水, 水呢……”

    林奇这忙的都有些晕头转向了，在拿起热水壶的时候, 不小心手一抖，水全洒了出来。

    林奇：“……”

    看着空空如也的热水壶，他顿时有些生起了自己的气, 狠狠地拍了一下自己的大腿。

    但是他也不敢耽误，赶忙拿过热水壶过去接水, 重新烧一壶。

    眼看这边等水开还得需要几分钟，房间在宝宝的哭声依然没有丝毫减弱。

    林奇这边也不敢闲着, 又冲了出来，打算给大宝先换一下尿不湿。

    干净利落的给大宝重新换上尿不湿之后, 他又赶紧收拾一下这里, 这味道实在是有些重了。

    另外三个小家伙见到爷爷一直在忙活着大哥的事情，根本不理自己一下, 那小眼睛里流的泪更多了。

    呜呜呜~~

    爷爷偏心心~~~

    爷爷的眼里只有大哥~~~

    爷爷不喜欢我们了~~~

    呜呜呜~~~我们太可怜了~~~

    林奇这时候正忙着收拾大宝刚换下来尿不湿，可是这几个小家伙闹的更厉害了。

    他也是十分的揪心, 后背的衣服都被汗渍浸透了。

    “乖孙们, 别着急，爷爷马上就给你们冲奶奶哈。”

    “再等一下，一会儿就好了。”

    可是不管他怎么说, 宝宝们也没有丝毫停下的迹象, 根本听不懂啊！

    他们只是单方面的相信自己看到到的，至于其他的东西, 根本不会相信, 因此也就彻底的放开了喉咙，大肆的哭了起来。

    时间也刚刚好，这边给大宝收拾好了之后，水也开了。

    林奇正要走进去给他们冲奶，突然又是一道特殊的声音传出：“噗！”

    三宝也拉臭臭了……

    林奇的表情彻底僵硬了，极其艰难的扭头看了一眼后方。

    他都快要疯了！！！

    今天这几个小家伙也太能闹腾了吧？？

    刚才不是还好好的吗？

    怎么突然一下子就全都哭开花了呢？

    又是冲奶又是给他们擦屁股，换尿包的，林奇都有些吃不消了。

    一个人照顾四个，这根本没办法啊，双拳难敌四手啊。

    林奇的喘息声微微加重，脸上也泛出了一抹异常的红，额头上大汗淋漓。

    他快速的冲好了三分牛奶，然后又赶紧的小跑出来。

    顿时, 奶香味和臭臭味道在客厅里相互交织起来。

    林奇见到他们拿到奶瓶之后，终于能稍微停一下了，也趁着这个时间去给三宝换尿不湿。

    然而四宝喝了没几口之后，就把奶瓶丢到一旁不喝了。

    这一下子奶渍全洒在上面了，那干净的白洁的衣服上顿时就有了许多奶渍。

    林奇都快崩溃了, 这时候他再也忍不住了，直接就拿出了手机。

    他真的绷不住了，再不给林天打电话的话，他就要玩完了。

    同时也在心里把林天骂了一个狗血淋头。

    这个兔崽子，送杨珂上学都快有一个小时了，居然还不没有回来。

    此时的林天，确实是正在往家里开，不过速度上却显得慢慢悠悠，一点也不着急。

    其实他的本意是想让林奇多和宝宝们多单独的待一会，这样熟悉起来也更加快一点。

    而且林奇喜欢孩子，这件事他也是知道的，这不正给老爸创造机会吗？

    这时候他离家也没有多远了，在车里享受着轻缓柔和的音乐。

    不过这时候，他的手机铃声突然响了起来。

    林天拿起手机看了一下之后，眉头微微一皱，接听问道：“爸，怎么了？”

    “还有脸问？赶紧给老子滚回来！你是不是出去玩了？宝宝们都不管了是吧？”

    林奇气急败坏的从电话那头给他狠狠的骂了几句。

    林天也听出来他的语气很不对劲，一下子就想到是宝宝们闹腾起来了，老爸撑不住了。

    他也没敢多问，直接跟林奇说道：“爸，你别着急，我马上就到家了。”

    林天挂断电话之后，一脸严肃的把车子的速度开到了最大，冲回了家。

    当他气喘吁吁打开门的那一瞬间，他整个人都惊呆了。

    (本章完)

