    华丽大赛火了。

    不仅是因为能量方块、公开表演赛火的。

    还是因为华丽大赛对于精灵比赛内容上的创新。

    方缘和谢青依结束表演赛之后，华丽大赛正式开始。

    此时，观看华丽大赛的人数，已经接近了全国大赛、天王赛。

    一开始，由于那些参赛选手表现出来的组合技，并没有超级七夕青鸟、美纳斯的组合技那么绚丽、高级，不少观众都产生了落差。

    虽然很美，很华丽，但是看了方缘他们的华丽对战之后，这些表演，看不进去是正常的。

    不过很快，一些新人训练家发现了盲点。

    “厉害！！！通过滚动招式碰撞不断变换位置的隐形岩招式，小拳石灵活的在空中穿梭起来，短短数秒，它的滚动速度就提升到了极限，就如同一道灰色的闪光一样！！”

    “起风与麻痹粉的结合，形成了金色的风暴，不仅让麻痹粉的传播速度更快了，还赋予了攻击招式麻痹的性质，虽然只有两道招式……但巴大蝶协调的十分完美，时而变化形态的烈暴风实在太美了。”

    “接下来是……”

    随着一个个选手登场表演，华丽大赛主持人萧琴激情的解说着。

    别看她只是一个主持人，但自身对于精灵对战、精灵招式的理解，就算是一些大师级训练家也不如她。

    不然，她也不会被华丽大赛选中。

    在她的解说下，以及华丽的画面的刺激一下，以及方缘、乔敬、谢青依三大评委的肯定下，一些职业训练家、大师级训练家还好，但是对于新人训练家、普通训练家而言，华丽大赛仿佛给他们打开了一道新的大门。

    “卧槽，滚动还能借助自己的招式增强滚动速度和攻击力？？这个……我好像能学！”

    “我的狩猎凤蝶也会起风和麻痹粉……这一招看起来不是很难嘛，去试试好了。”

    “冰之水流喷射？水系招式和冰系招式还能这样搭配吗？”

    “华丽大赛的门槛好像不是很高，但是奖励真的好多啊……下一次我绝对要参加。”

    不少新人看到别人那简单的组合技后，纷纷受到启发，生出了一种“我上我也行”的想法。

    这也正是方缘的用意。

    华丽大赛，受众从来不是职业训练家、大师级训练家，顶级训练家，而是那些新人。

    以及，不是训练家的普通人。

    当他们看到这些看起来很容易复制的华丽组合技后，如果有条件，一定会生出模仿学习的方法，用来增强自己的实力。

    就连方缘自己也是，小智的回击之盾战术，就是之前他模仿的对象。

    不过方缘也明白，有些组合技看似很简单，很容易生出让人复制的想法，但其中对于协调能力的要求，却是非常大的。

    借助特殊地形滚动，哪有那么简单，控制方向的变换就是一大难题，没有足够强大的控制能力和身体协调能力完全不可能办到。

    用起风来加强麻痹粉的传播速度……新人训练家尝试的话，最大的可能反而是精灵因为这样做导致起风招式自身的效果大打折扣，同时，重量可以忽略不计的麻痹粉还可能会不受控制的乱飞。

    但不管怎样，肯学习就是好事，锻炼组合技的过程中，这些新人训练家的自身协调素质，一定会有所提升。

    而那些热衷于参加华丽大赛的训练家，华丽大赛将不会吝啬自己的能量方块，给出足够的奖励，激励他们快速成长，再次创出新的组合技，形成良性循环。

    这样一来，第三次训练家潮的雏形就算形成了。

    ……

    三天。

    华丽大赛持续了三天后，今年成为训练家的新人们，完全已经成为了华丽大赛的忠实粉丝。

    华丽大赛实在太良心了，那些多特殊的组合技、战斗技巧出现在舞台上，对于这些刚处于成长阶段的训练家来说，简直是最好的学习资料。

    另外，一些表现出众、颜值很高的参赛选手和精灵，刚刚表演完，就收获了大量的粉丝，并被一些广告商、企业、星探联系到，希望能进行合作。

    相比普通对战，华丽大赛更容易打造“网红”。

    这也在方缘的意料之内，就算一些潜力不错的协调训练家去做演员、去当明星，如果是他们自己的意愿，方缘也没有觉得可惜。

    他们的存在还是有很大意义的，正是因为这批人存在，众多关于训练家、精灵的影视作品存在，才会有那么多人受到影响，也渴望成为训练家，这都是训练家领域不可缺少的一环。

    毕竟，人家精灵世界卡洛斯地区的四天王冠军，不也是大明星吗。

    “根据网络上的反应来看，这次华丽大赛的举办非常成功。”

    “看来九月份华丽大赛正式在全国各地同时举行后，热度会达到一个很恐怖的程度。”

    “方缘博士，你这个华丽大赛企划，实在是太妙了。”

    华丽大赛会场，某个房间内，华丽大赛的三位评委坐在一起，讨论着华丽大赛给训练家领域带来的变化。

    三天下来，十二支乔敬大师已经对方缘佩服的五体投地了，虽然这样说有些夸张，但方缘确实做到了训练家协会长久以来没有做到的事情。

    现在乔敬大师已经有些相信了，如果说训练家协会的建立、精灵中心的普及，是第二次训练家潮的关键。

    那么华丽大赛，也一定会对第三次训练家潮产生不可磨灭的促进作用，如今，华丽大赛已经有这个雏形了。

    性价比超高的能量方块作为华丽大赛的奖励，老少皆宜的华丽表演作为吸引普通人、刺激新人训练家成长的手段，简直是完美搭配。

    提高比赛奖励这种事，曾经训练家协会不是没有想过，但这样太伤筋动骨，毕竟精灵资源有限，到时候不仅不会对训练家领域起到促进作用，反而还会拖累发展速度，但现在能量方块出现，这些问题都不再是问题。

    “嗯嗯。”一旁，谢青依和她的洛托姆、以及方缘的洛托姆也是连连点头。

    方缘，永远滴神！！！

    “布咿！~”方缘大腿上被方缘撸着毛的伊布，对于这些倒不是很关心。

    它只想知道，什么时候举办世界精灵电子竞技大赛啊！！！

    举办的话，说不定第四次训练家潮都来了！！

    “布咿……（不过有很大可能，是精灵翻身当训练家。）”

    “过奖了，现在还只是刚开始而已。”

    “一切还要看长久的发展，目前的华丽大赛还是不太成熟，需要适当的创新。”方缘捏了伊布一把，开口道。

    方缘没有因此膨胀，毕竟华丽大赛才刚出现，有这样的热度很正常。

    但如何能维持热度，才是最重要的工作。

    就像网络游戏一样，版本更新和出现不同玩法才是不断吸引、留住玩家的关键。

    华丽大赛接下来的模式，也要不断创新才行。

    比如双精灵同台表演组合技……锻炼团战协调素质。

    比如双人华丽大赛……锻炼训练家间的协调合作。

    又比如动画中那种搜集缎带徽章的模式。

    夺冠就可以获得华丽缎带徽章，集齐一定数量徽章，可以参加每年一次的华丽大型庆典“方缘杯”，而方缘杯的优胜，可以获得“顶尖协调训练家”荣誉。

    这样一来，华丽大赛的逼格就高了，当“顶尖协调训练家”荣誉四天王冠军称号一样，成为一种身份的象征，华丽大赛才算真正的成功。

    “看来你已经有计划了，好啊，没想到退休之前，还能参与到这么有意义的事情中，总之接下来有什么需要我帮忙的，方缘你尽管说。”乔敬大师哈哈一笑，道。

    “我这边也是。”

    乔敬大师和谢青依纷纷道。

    她们已经可以意料到，接下来华丽大赛会成为华国内一个不可代替的影响力十足的巨型赛事了。

    说不定，有一天华丽大赛还会纳入世界赛中，成为一个特殊的比赛。

    “会的，那就拜托两位了。”

    方缘邀请两人做评委，也有自己的考虑的，乔敬大师负责全国的精灵中心，无论是什么样的精灵比赛，和她合作准没错，毕竟只要是精灵比赛，就少不了登记、体检、治伤、恢复体力……

    而谢学姐这边，她是洛托姆学园的创始人之一，方缘需要一批有相当专业素养的裁判洛托姆作为华丽大赛华丽值系统的核心，这样一来才能保证比赛的公平，所以华丽大赛计划中，她的存在也必不可少。

    …………

    华丽大赛还在继续。

    因为参赛者众多，最终华丽大赛一共持续了一周才结束。

    这一周时间，方缘他们把精力全部投入了进去，可谓是对华丽大赛重视至极。

    这次华丽大赛中，出现了不少优秀的协调训练家。

    比如何小麦、比如魔大、帝都大学的校队成员……他们的协调素养，都值得肯定。

    方缘一直在关注何小麦。

    不过可惜，虽然何小麦的协调天赋不错，但在华丽大赛中并未走多远。

    虽然通过了第一回合审查，但第二回合第一场对战她就败了。

    这位让观众好奇的戴在墨镜参赛的少女，因为被淘汰的太早，受到的关注也不是特别多。

    败下来的主要原因，是因为她是以杰尼龟它们参赛的，没有派出哥达鸭。

    何小麦不想一直依赖哥达鸭。

    方缘觉得这样也好，毕竟她还是一个新人，不适合站到太高的位置。

    不过方缘相信，等下一次何小麦再次参加华丽大赛，即使是以杰尼龟它们，也一定能取得相当不错的成绩了。

    毕竟不管怎么说，她都是他这位华丽大赛创始人的学生。

    而最终，首次方缘杯的冠军，并没有被魔大、帝都大学的学生拿走。

    而是被一位也是大学生年龄，来自冠军之路的训练家拿走了。

    这个人，是天心流的超能力者徐静……

    对方和江然的实力差不多，都拥有大师级战力，参加这种比赛，可以说是碾压级的了。

    方缘也不清楚对方是怎么报上的名，但首次华丽大赛，不完善的地方很多，只是一次实验，冠军是被谁拿去，也没有太大关系。

    随着首次华丽大赛的冠军出炉，对战全部结束，方缘也清楚，这次的华丽大赛算是完美落幕了。

