
　　“噗！”

　　陡然间，青灵圣子横飞了出去，口中喷出鲜血。

　　以青灵古符蕴藏至强法，如此强大的手段可以挡得住左惊风与炎月儿，但却难挡罗修之威。

　　“圣子受伤了！”

　　远处观战的人皆都震撼，充满传说色彩的青灵山传人，竟然也难敌罗修之威，这实在是让人震撼，难以置信。

　　“你只有这点手段吗？青灵山的传人似乎也不过如此。”

　　罗修的身影傲然而立在空中，语气淡漠的说道。

　　“嗡！”

　　青灵圣子的眸光冷然，青衣染血，他缓缓摊开右手，一枚宝印浮现，赫然是一件以顶级神料炼制而成的法器，弥漫出浩瀚强大的气息。

　　“那不会是传说中的青神法印吗？”有人眸光一缩。

　　无尽最初时代的传说中，青灵山执掌有一件法器，乃是十大至强兵器之一，名为青神法印。

　　在青灵圣子的催动下，法印绽放出绚烂的神光。

　　“轰！”

　　伴随着青灵圣子的一声冷喝，青神法印飞入天穹，整个天地瞬间失色，一枚大印恍若遮蔽了天穹，镇压世间的万物。

　　轰隆隆……

　　无穷的神光很快就淹没了天地，无数的刀光交织重叠，大道波动无比的剧烈与狂暴，一印之下，万物寂灭，没有什么可以抵挡的住。

　　“法器吗？我也有！”

　　罗修语气平静，他的眉心识海中，白玉小塔震颤嗡鸣。

　　轰！

　　下一刻，璀璨的符文弥漫，白玉小塔从识海中发出一道射光，似可万物皆杀。

　　“哧！”

　　鲜血飞溅，青灵圣子再次受创，他所祭出的青神法印，终究不是真正的至强兵器，而是以顶级神料炼制的仿品。

　　虽然仿品也威力绝伦，但罗修所执掌的白玉小塔，绝对也是至强兵器的级别，纵然并不完整，是一件残缺的法器，也不是仿品能比的。

　　“死！”

　　青灵圣子双手结印，再次凝聚出一枚青灵古符。

　　不过这一枚青灵古符，要比他之前凝聚的任何一枚古符都更加的璀璨与绚烂。

　　古符之中，先是蕴藏了两种至强法，紧接着融入第三种，第四种，一直到第五种！

　　五种至强法融合在一枚古符中，光是散发的气息，就让在场的无数生灵心神颤栗。

　　“五禁归一！”

　　罗修凌空踏步，同样融合五种道法。

　　不同的是，青灵圣子融合五种至强法，是凭借了青灵古符。

　　而罗修所融合的五种道法，是凭借的自身感悟。

　　一个借助外力，一个全凭己身，高下立判！23sK.com

　　“嘭！”

　　两人交手的刹那，青灵圣子就再次咳血，横飞出去。

　　紧接着，两道神光洞穿了青灵圣子的身体，鲜血流淌。

　　一道道古纹交织，在罗修的手中凝聚，化作一柄古纹神剑。

　　“哧！”

　　剑光横斩，如亘古神光横断天地，劈下了青灵圣子的头颅。

　　一具无头的身体立在空中，生机绝灭，让人颤栗。

　　这样的一幕太过于震撼了，因为所有人都没有料到会是这样的一个结果。

　　充满传说色彩的青灵山传人，竟然陨落了。

　　虽然罗修三人联手与之大战，但明眼人都能看的出来，左惊风和炎月儿所起到的作用并不大，罗修绝对是以极其强大的姿态，碾压斩杀了青灵圣子！

　　“天啊，这怎么可能？青灵山的传人居然死在了这里？”

　　“连青灵圣子都被斩杀，罗修到底强大到了什么地步？”

　　对于绝大多数的人来说，这简直就如梦境，根本不敢相信这一切是真的。

　　罗修的每一战都堪称传奇，战败与击杀了一个又一个强大的对手，如今又斩了青灵圣子，这天地间的年轻一代，还有谁能与他争锋？

　　不过唯有罗修知道，在他斩杀青灵圣子的那一瞬间，他所斩杀的并不是真正的青灵圣子。

　　那是一道法身。

　　是青灵圣子以无上道力凝聚的身外化身。

　　“看来我还是不行啊，比起你更是差远了。”看到自己难以匹敌的青灵圣子被罗修斩杀，左惊风的脸色有些不自然。

　　这无疑更加让他明白，若要击败罗修树立真正无敌的信念，怕是任重而道远。

　　“什么青灵圣子也不过如此，这种货色还不是被夫君轻易斩杀？”炎月儿微微一笑，在她的心里，这世间的任何人都比不上自己的夫君。

　　“月儿，不要小觑青灵圣子，我所斩杀的不是他的真身，只是一道法身而已，不及他真正实力的五成。”罗修摇头说道。

　　此言一出，顿时让远处的观战者心中震动。

　　那竟然不是真身？

　　“只是一道法身？”炎月儿和左惊风显然也被吓了一跳，尤其是左惊风，毕竟他可是全力出手，却连青灵圣子的一道法身都打不过。

　　“是的，看来青灵圣子在自身没有修行圆满之前，他不会轻易出关了。”罗修如此说道。

　　实际上不只是青灵圣子，包括他，左惊风，炎月儿，自身都没有圆满，都还在等待着真正成道的契机。

　　而一旦青灵圣子比他们早一步成道，那么罗修也没有把握与之抗衡。

　　可以说，在至强天骄这一行列中，所有人都在比拼，比拼的就是一个时间，谁能先一步成道，谁就能占据先机，先一步横扫诸敌。

　　“此间事了，我们也该去闭关了，若是不能修行圆满，日后难以与青灵圣子那样的人交锋。”罗修说道。

　　听闻此言，炎月儿和左惊风也都表情凝重的点头，显然经过这一战，也都让他们意识到了青灵圣子这个人的强大之处。

　　一个实力连本体五成都不到的法身而已，就能有如此强大的战力，一旦其本体修行圆满出关，绝对会恐怖的让人难以想象。

　　不过罗修的心中倒是期待，等他修行圆满之后，他与青灵圣子皆都处于成道境，到底孰强孰弱？

　　罗修很清楚，青灵圣子想要从他的身上收回至强法，那么他们两人之间就必有一战。

　　“嗡！”

　　罗修抬手一抓，之前青灵圣子法身所持有的青神法印，就落入他的掌心。

　　因为罗修本身就持有至强兵器，所以他能分辨的出至强兵器的气息，因此从一开始，他就知道这不是真正的青神法印，只是一件仿品。

　　纵是仿品，也同样威力绝伦，以成道境的修为来催动，就算是那些镶嵌了七色炫光晶的顶级成道兵器，也无法与之媲美。

　　“月儿你拿着。”罗修将青神法印上原本属于青灵圣子的气息抹除，然后递给了炎月儿。

　　对于罗修自身来说，他不需要其他的兵器了，但月儿却很需要，持有这枚青神法印，起码让她的一身实力可以提升两三成。

　　月儿笑着收起，左惊风倒是没说什么，虽然他也知道青神法印是好东西，但能击杀青灵圣子的法身，也基本上都是罗修的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十五章 一道法身免费阅读。https://xs.23sk.com 