
    自己的神魂之力为什么会变成如今这么弱小，周士琦自然是一清二楚，他在思量，到底要不要告诉叶紫然实情？

    虽然和她相识仅仅一天的时间都不到，但周士琦看得出来，她的本性并不坏。

    但神魂两分，拥有二哈分身是周士琦心底最大的秘密，他连自己最亲密的家人都一直瞒着没说，又怎么会将之告诉叶紫然呢？

    更何况，二哈分身身负至尊传承，尽管只是残缺的，但保不准叶紫然会心生歹意。

    毕竟，防人之心不可无！

    基于此，周士琦觉得还是找个合适的借口蒙混过关为好。

    沉吟片刻，周士琦干咳一声道：“师姐，帮我找回场子就不必了，我这个人有仇一般当场就报了，伤了我的那个人已经死了。”

    “不过你也看到了，他临死前的反扑让我的神魂之力损伤严重。”

    “也幸好我得到一件蕴养神魂的宝物，经过一段时间的修养，我的神魂其实已经有所好转了，只是……”

    说到这，周士琦一脸幽怨的凝视着叶紫然，叹息道：“师姐，经过你这么一搞，我的伤势又加重了。”

    “原本我还指望神魂复原再做突破，半年内正式迈入蜕凡境巅峰的。”

    “现在看来，又是遥遥无期了！”

    “这……我真的不知情啊，要是早知道你神魂受伤，我哪敢用神念冲击戏弄你？”叶紫然没好气的翻了个白眼，“要怪就怪你自己，谁叫你在一旁看好戏笑话我来着，活该！”

    “唉……”周士琦装模作样的唉声叹气，愁眉不展的道，“想我周士琦，心有凌云志，一心为了重现乾元宗往日的辉煌，争取早日通过试炼阶梯的考核，获取乾元神庙的认可，获封神子称号。”

    “只可惜，我还没来得及让乾元宗的大名重新响彻星海，就遭此大劫。”

    “也不知道经此一劫，我的神魂会不会留下什么不可治愈的创伤，会不会对我以后的修炼路留下隐患？”

    深深的看了叶紫然一眼，周士琦故作轻松的开口道：“事已至此，木已成舟，师姐，这事我不怪你，真的，我知道，你也不是故意的。”

    “只是我心有不甘，原本我的未来应该是在无垠的星海争霸天下，但是如今我只能偏安一隅，像行尸走肉般得过且过。”

    “师姐，依我看来，如今的我已难堪大任，乾元宗的代掌门一职你还是另找他人吧。”

    “不是我不愿担起这个重振乾元宗的重任，实在是我心有余而力不足。”

    周士琦说的是大义凛然，一本正经，有理有据，说到最后，还做出一副壮志难酬的纠结表情来，别说叶紫然了，就连他自己都快相信他就是这么一个遭逢变故而陨落的天才人物了。

    叶紫然的脸色漆黑，她当然不会相信周士琦所说的什么重振乾元宗的鬼话。

    她可不相信周士琦有这么高的觉悟！

    “这小子滑溜的很，又是个惫懒的货，我看他呀就是成心不想担此重任，想要趁此机会卸下重担。”叶紫然心如明镜，她自然不会让周士琦的诡计得逞。

    只不过，很快叶紫然好看的眉头皱成一团，其实她心中敞亮，周士琦所说也不全是假的。

    他的神魂之力确实受创严重，一个不好，真有可能留下不可磨灭的损伤，这对他以后的修行之路的影响很大。

    “该怎么办？神魂受创严重可不比身体上的伤势好治疗，没有那种专门滋养神魂的天材地宝，他的伤势，很难快速恢复，时间拖得一长，怕是真的会影响他的修行之路。”

    叶紫然脸上的神色变幻不定，她面露犹豫，有些拿不定主意，好半晌，她轻呼一口气，眼神变得坚定：“师弟，你神魂的伤势不能拖得太久，但一时间，我也没办法给你找到那种滋养神魂的天材地宝。”

    “为今之计，我只能传你剑阁的一部分秘典，让你自行疗伤，壮大神魂。”

    “只是，我私传你剑阁秘典，这事只能天知地知，你知我知，再也不能告知第三个人。”

    “否则，不光是你要被剑阁满宇宙的追杀，就连我也难逃干系，到时候怕是就连我师父都保不住我！”

    “这么严重啊？”缩了缩脑袋，周士琦不由咋舌道，“那我还是别学了，学了肯定是死路一条，不学顶多变成个废人罢了。”

    叶紫然不由为之气结，这个臭小子，特么的这么怕死的吗？

    叶紫然心里梗梗的，为了周士琦这个乾元宗唯一的传人，她真的是操碎了心。

    不惜冒着被逐出师门的危险，传他剑阁不传之秘，让他治疗神魂伤势。

    可他却还不情不愿的，叶紫然的肺都要气炸掉了，真想一指头戳死他！

    深吸一口气，强忍着暴揍周士琦一顿的冲动，叶紫然凝眉道：“我意已决，这剑阁秘典你不学也得学！”

    “不过，你大可放心，我只传你蕴养神魂之法，至于其他，我一概不教。”

    “这样一来，你被发现偷学剑阁秘典的几率就大大降低了。”

    周士琦耸耸肩，你是师姐，你拳头大，你说了算！

    “你们聊什么这么起劲呢？饭菜都做好了，吃完饭再接着聊吧！”董惠洁端着两盘菜从厨房出来，冲着周士琦使了个眼色。

    “走吧，先吃饭！”周士琦冲着叶紫然努努嘴，随后他直接去厨房帮忙端菜。

    片刻之后，周士琦一家三口外加叶紫然分别落座。

    董惠洁这会儿是越看叶紫然越满意，这姑娘不光人长得漂亮，身材也好的没话说，最关键的是，她有本事降服自家儿子。

    董惠洁在厨房里可是没闲着，一直在偷偷打量两人呢！

    有道是知子莫若母，董惠洁可是知道自家这个儿子的脾气，从小到大就不是个省油的灯，调皮捣蛋他最在行，是个胆大包天的主。

    对于自己的未来儿媳妇，董惠洁其实要求不高，不求她貌美如花，家财万贯，只希望找一个能够管得住自家儿子的儿媳妇。

    而今，她算是看到了希望，自家儿子看样子被叶紫然治得是服服帖帖的，而且还没有丝毫怨言。

    要是周士琦知道自家老妈心中所想，非得一口老血喷出来不可，叶紫然这个小姑奶奶不是谁都敢娶回家的。

    只怕有命娶，没命享！
