
　　四百万的资金，对于陈江海来说，根本就不值得一提。

　　不过在商言商。

　　既然是做生意，自然是希望自己给出去的东西，能够换回更好的东西。

　　“钱我可以给，但是你们用什么来换呢？”

　　陈江海也没有什么避讳的，直接问道。

　　面对陈江海这么直白的问题，裘望山突然等到了双眼用一种诧异的目光看着他，有点接受不了。

　　在裘望山看来，陈江海作为一个非常有名的民族企业代表者，支持过很多民族企业，形象向来都是极为正面的。

　　这样的人，哪怕是有利益方面的诉求也不应该这么的直白。

　　或者说，在他的想象之中，陈江海这种人就不应该这么的功利。

　　雷大军却认为陈江海这样做，是一个成功企业家应有的。

　　这样的事情，就应该说的清楚一点，说的透彻一点。

　　不然的话，以后大家都糊糊涂涂的，会很麻烦。

　　接下来的谈判，裘望山全程没有插一句话，全部都是让雷大军来进行。

　　一方面是他仍然没有适应这种情况。

　　另一方面关于谈判他也是真的不在行。

　　最后，经过一番并不算激烈的讨价还价之后，陈江海用五百万换来了金山百分之三十的股份。

　　其实，这个价格对于眼下的金山而言，有些虚高了。

　　然而，陈江海也不在乎。

　　就冲着裘万山和雷大军亲自来找他帮忙，这五百万花的就值。

　　况且，在陈江海看来，金山软件能够好好经营，未来一定有一个不错的前途。

　　现在他能够拿到金山百分之三十的股份，实际上已经赚不少了。

　　听到陈江海和雷大军两个人谈完了，裘望山这才回过神来。

　　刚才的裘望山，正在神游物外。

　　对于这些商业层面上的东西，他真的一点也不感兴趣。

　　此时的裘望山，真的很庆幸自己此行把雷大军给带过来了。

　　不然的话，他真的不知道要怎么跟陈江海说这些。

　　反正，他是拉不下脸面来跟人谈钱的。

　　“陈总，真的太感谢你了。”裘望山满怀感激地说道。

　　现如今的金山，可以说是困难重重，举步维艰，甚至让身为老总的裘望山，一度陷入了绝望。

　　裘望山非常清楚，以金山现在的资金，即便是各种节省，最多也就撑到年底。

　　到那个时候，裘望山想要让金山继续正常的经营下去，就只能卖房子了。

　　否则就只能宣布破产。

　　迫于无奈之下，裘望山和雷大军才会来秋海寻求陈江海的帮助，希望能够在他这里拿到资金渡过难关。

　　本来以为这件事会很困难。

　　至少陈江海这边会提出各种要求。

　　或者干脆就拒绝他们的请求。

　　毕竟他们的资金缺口可不小。

　　即便陈江海现在手上有大笔的资金，也未必愿意施以援手。

　　如今的金山，实在有些让人看不到希望。

　　可是二人万万没有想到，陈江海比他们想象中的还要好说话得多。

　　只是象征性的进行了一番讨价还价，陈江海就直接给出了五百万的资金，大大解决了他们的资金困难。

　　达成协议之后，陈江海伸手笑道：“裘总，我现在也是金山的股东了，出手帮你们的应该的。”

　　听到这话，裘望山就更高兴了。

　　陈江海这样的财神爷能够成为金山的股东，那以后就真的不用资金担心了。

　　更为重要的是，裘望山觉得金山有陈江海的认可和帮忙，公司未来肯定会越发的光明。

　　来之前，裘望山对于陈江海也有过比较详细的了解。

　　能够让这位秋海老总看上并投资的企业，到目前为止都走得顺风顺水。

　　想来他们的金山软件也不会例外。

　　成功从陈江海这里拿到救命钱，雷大军也大大的松了一口气。

　　而且跟裘望山一样，对于陈江海的入股，雷大军同样是非常兴奋的。

　　这代表了陈江海的认可。

　　能够被这位秋海老总看上的企业，未来还会值得担心吗？

　　“裘总，陈总，我先去结账。”

　　雷大军说完，便直接站了起来。

　　裘望山没有说话，挥了挥手示意雷军去办。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么。

　　他也算是帮了二人一个大忙，这顿饭由他们请倒是挺合适的。

　　经过刚才的交谈，陈江海也明白了一件事。

　　现在金山最大的问题，实际上并不是资金，也不是技术，而是管理和销售。

　　金山上下都是研发人员，管理方面的人才实在是太少了。

　　尤其是身为老总的裘望山，几乎没有任何的商业头脑，全凭一腔热血在干事，偏偏本身的业务能力又非常有限。

　　这倒不是陈江海信口雌黄，这是有事实做依据的。

　　当年，裘望山自己写了一个打印驱动程序。

　　路过京城的时候，裘望山便带着这个驱动程序，去四通公司试了一下。

　　最后，四通公司花了两千块钱把裘望山的这个驱动程序买了下来。

　　当时裘望山还因为这件事沾沾自喜，每每提起来，都是一副津津乐道的样子。

　　可他不知道的是，四通公司包装了一下裘望山的这一款驱动程序，以高达五百块钱一套的价格出售。

　　这一卖，就是卖了好几百套。

　　结果就是人家用两千块钱的本钱，轻轻松松赚了几十万。

　　从这一点完全可以看得出来，裘望山技术的确优秀，可商业头脑几乎为零。

　　裘望山在四通出现，也是引起了四通高层的注意。

　　在他们看来，这个年轻人的技术是相当厉害的。

　　四通公司，顿时就起了爱才之心。

　　其中最为重视裘望山的，便是香江金山的老板张顺风。

　　要知道，关于这个打印程序，对于香江来说是一个无法解决的技术难题。

　　没想到裘望山只花了几天功夫就搞定了。

　　这让张顺风对于裘望山刮目相看。

　　在这种情况下，张顺风直接把裘望山挖了过来，带去了香江。

　　随后，裘望山便在张顺风的支持下，在岭南这边开设了岭南金山。

　　在岭南这一年多的时间内，裘望山总共敲出了几十万行的代码。

　　他之所以如此拼命，为的就是一款软件，后世闻名的PS软件。

　　为了这个软件，裘望山可谓是废寝忘食，拼上了老命。

　　中途三次生病住院。

　　住院期间的裘望山，也没有耽误工作进度。

　　他直接把电脑搬到了病房里面，继续争分夺秒一般的敲着代码。

　　功夫不负有心人。

　　这款经典的软件最终还是被裘望山敲出来了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十二章 商业头脑几乎为零免费阅读。https://www.23sk.com 