    中午时分。

    宁川一身血污，衣衫褴褛，满脸惊恐，终于逃到金刚寺的山门之外，看到山门外的弟子之后，他直接悲声大叫起来。

    “出事了，金刀门联合武盟，暗算了我金刚寺，出事了啊….”

    话音刚落，他眼白一翻，陡然扑倒，昏死过去。

    金刚寺外。

    一群正在把守山门的弟子，脸色惊变，连忙第一时间迅速奔过来。

    “是我寺的弟子！”

    “他是戒川，快，快去通知师叔！”

    众人想也不想，连忙抬起宁川的身躯，向着寺内【百草堂】奔去，同时有人一脸惊恐，迅速通报去了。

    连续这么天，始终不见有人回来，寺内本来就已经产生了一丝丝怀疑。

    想不到居然真的发生了最坏的情况。

    一群慧字辈高僧很快得到禀报，纷纷脸色骤变，急忙迅速向着百草堂赶去，进行查看。

    同时有慧字辈高僧第一时间向着‘方丈’那里奔去。

    殊不知，此刻的‘方丈’及一群邪修也早就在商议跑路事宜了。

    昨晚慧斌身死，魂灯熄灭，已经第一时间被他们知道。

    再加上他们也有其他眼线遍布在青州县各地。

    所以金刀门发生的事情并没有真正瞒过他们，在昨天黄昏，他们便接到情报。

    整整一晚上，他们都在商量对策、指定路线、收拾行李。

    “就按照这种计划来，记住，一切都不能慌，慌则必乱，乱则必死，只有保持镇定，才不会出事！”

    为首的金刚寺‘方丈’语气冷漠。

    “知道了，家主。”

    一群玄字辈、慧字辈僧人纷纷凝重点头。

    “对了，那玄慈老和尚怎么办？现在要杀了他吗？”

    一个玄字辈僧人玄远，开口问道。

    十八年前，他们曾假借出家的名义，加入金刚寺，在金刚寺僧人不注意的时候，在他们的井水中投下剧毒，这才一夜之间拿下整个金刚寺。

    当时金刚寺的僧人，被他们杀了个干干净净

    只剩下了方丈玄慈和降龙院玄悲大师、伏虎院玄苦大师，三人还活着。

    只不过这无数年来，这三位高僧早就被他们废了武功，日夜逼迫，从他们那里榨取各种武学价值。

    有时候，他们的家主还会专门去找玄慈方丈等人谈论佛法。

    毕竟他们的家主要在外面假冒玄慈方丈，不能对佛法一点不懂。

    “不要杀他，大力金刚掌的核心精要他还没有说出来，况且万一我们承受不住了，这个老和尚也会是我们的最后护身符！”

    假玄慈语气冷漠。

    “是，家主！”

    玄远和尚当即点头。

    就在这时！

    外面的一位慧字辈僧人终于迅速奔来，开始敲门，声音慌乱，“方丈，出事了，前往参加夺刀大会的人被武盟和金刀门算计了，全军覆没，只有一人逃了出来…”

    房门缓缓打开。

    假玄慈一脸淡漠，平静开口，“我知道了，你下去吧，将所有弟子聚在广场，我有事情吩咐。”

    “是，方丈。”

    那慧字辈僧人连忙开口。

    他也不敢多问，不敢多说，迅速转身奔离。

    一阵阵震耳的铜钟声很快响起，铛铛作响，回荡在整个金刚寺内。

    金刚寺内，众多弟子纷纷脸色微变，第一时间向着广场奔去。

    百草堂内。

    正在负责治疗宁川的几位戒字辈高僧，一听到钟声，也顿时脸色一变。

    他们迅速收回内气，就要前往会和。

    “咳咳…”

    宁川突然剧烈咳嗽，适时地醒来，连忙开口道，“各位师叔，等等我，我有重要情况…”

    一位慧字辈僧人脸色一怔，回头一把抓起宁川，向着广场赶去。

    巨大的广场中。

    人群众多，聚满了一个个僧人。

    密密麻麻，起码五六百，交头接耳，议论纷纷。

    不少人的脸上明显布满惶恐与不安。

    这次金刀门和武盟怎么会对他们金刚寺下手？

    是真的发现了他们吗？

    万一发现他们，那他们该怎么办？

    武盟和各大门派能饶恕他们吗？

    人群之中的戒寿、戒彪，全都一脸惊悸，忐忑不安，甚至两人心中已经开始思考如何投靠武盟，如何把自己被逼迫，无奈杀人的事情给说出来。

    伏虎院的戒虎，也是一脸不安，脑海中浮现无数想法。

    “安静！”

    忽然，一阵威压浩大的声音响起，回荡在每个人的脑海之中。

    顿时整个广场变得寂静无声，落针可闻。

    所有武僧都抬起头来，将目光向着前方看去。

    只见一群玄字辈、慧字辈的高僧在迈步走来，僧衣飞舞。

    这还是他们头一次见到除却方丈外的其他玄字辈高僧。

    不少武僧的眼中再次燃起希望之火。

    ‘假玄慈’一脸淡漠，大步走出，直接来到了前面最高的石台之上，看向众人，“关于金刀门和武盟突然暗算我金刚寺的事情，本座已经全部知道了，现在也不再继续瞒着你们了，根据我金刚寺的眼线传来消息，武盟确实是查出了我金刚寺这么多年来的所作所为…”

    人群一片耸动，众人脸上的不安愈发严重。

    每个人脸上都隐隐浮现惊骇。

    “不过你们也用不着慌乱，我金刚寺在青州县经营了这么多年能一直没事，自然是有道理的，就算武盟发现了我们，本座也可以保证你们所有人的安全！

    所以你们放心，真正的退路，本座已经全部安排。

    现在凡是本座点出来的，全都站出一步，本座有其他事情吩咐你们！

    至于没被念到名字的，就先在原地呆着！”

    假方丈目光如炬，当即向着人群走去，伸出手指，开始挨个的挑选起来。

    “你！”

    “你！”

    “还有你！”

    “你也出来…”

    一个又一个的武僧接连被他点出。

    无一例外，全都是那些实力极强的。

    最弱都是已经练到了【劲贯周身】那一步的。

    其中伏虎院伏虎、降龙院戒寿，全都位列其内。

    宁川在人群中看的暗暗惊疑。

    他怎么有种感觉像是在挑小猪一样。

    从一群小猪中挑出一些长得壮实的用来宰杀…

    “你是此次那个唯一的幸存者？”

    假方丈的目光忽然落在了宁川身上，眼神淡漠，眼睫毛都是空的，看的宁川寒毛耸立，只觉得一瞬间身躯像是化为了透明一样。

    “是的。”

    宁川压制住心头忐忑与不安。

    “你叫什么名字？”

    “弟子戒川！”

    “嗯，你也出来。”

    假方丈没有多问，只是说了一句话，随后继续去挑选其他人。

    很快，他从这五六百名武僧之中挑选出了一百多号‘合格’武僧。

    凡是被挑出来的，无不欣喜异常。

    “好了，暂时就这些人了，被我点出来的武僧，全都跟我来，至于其他人先在广场上等着。”

    假方丈吩咐一句，随后迈起脚步，向着远处大雄宝殿走去。

    跟在他身边的还有一群玄字辈、慧字辈的邪修。

    只留下了四名邪修，看守剩下的僧人。

    广场之上再次低声议论起来，声音涌动。

    没被挑选出来的武僧，各个露出绝望，神色悲悯。

    很多人感到不服。

    他们的实力明明也达到了练劲后期，为什么不挑选他们？

