    

    第四百六十九章故意恫吓，你可知罪

    长安城皇宫门口，罗通被秦琼和程咬金挡住去路，并叮嘱他小心。

    这一幕，让罗通眉头一挑，感觉自己似乎将屠炉公主想得简单了。

    他能想到去找李世民，使用釜底抽薪的办法拒绝这件婚事，难道屠炉公主就不会想到吗？

    若是屠炉公主也想到了，以对方的性格，肯定是已经想办法对李世民说了这件事。

    或者是……提前和李世民打好了招呼！

    想到这里，罗通眉头一挑，知道在皇宫内等着自己的是一场大戏了。

    如果李世民真的被屠炉公主给说服了，那此刻的李世民将会是屠炉公主的说客。

    甚至被李世民召集起来的那几位大臣，也将成为屠炉公主的说客！

    但，那又如何！

    他罗通，岂能是怕事之人？

    当即他便脸色一正，对两位国公施礼：“多谢两位伯伯的叮嘱，不过此次乃是陛下召见，我不得不去！”

    说完，他便大踏步进入皇宫。

    身后的萧唯不敢怠慢，立即带着百骑司的人也跟了上去。

    程咬金见状眉头一皱，张口就想要说什么。

    但一旁的秦琼却忽然伸手拦住他：“咬金，让罗通去吧！”

    “可是……陛下和那几位大臣都在里面，罗通贤侄一个人进去，会不会……”

    程咬金才不管那么多，想到什么就说什么。

    可秦琼和他不一样，在这件事上，他有着自己的看法。

    “咬金啊，其实这件事对罗家来说，未必不是一件好事啊！”

    秦琼左右看了一眼，发现四周没有其他人注意他们两人，这才小声说道：

    “你想想看，罗家的男丁现在只有罗通一人，若是想要罗家兴旺起来，是不是要多生孩子？

    多生孩子，是不是要多纳妾？

    再说了，连弟妹和长乐公主都答应了，你我还有什么好说的？”

    秦琼的意思很简单，他觉得罗家是时候要增加一些人了。

    可若是罗通只和长乐公主一个人生孩子，那天知道罗家的人口什么时候才能多起来。

    若是罗通娶了屠炉公主，多一个人给罗通生孩子，那罗家兴旺的几率就大很多。

    何况这件事，所有人都答应，只是罗通自己没有点头而已，他们也没必要在这个时候去劝说和阻拦。

    虽然他们尊重罗通的选择，但在这件事上，秦琼的态度还是偏向罗通多纳一个妾的。

    再说了娶了屠炉公主，还有稳定边境，以及维护和北国关系的好处呢。

    如此一来，可谓是一举三得啊！

    程咬金虽然大大咧咧，但是秦琼都已经说到了这个份上，他要是再不明白就是傻子了。

    一拍自己的脑袋，程咬金瞪大双眼，哈哈大笑：“你瞧我这榆木疙瘩，把这事给忘记了，哈哈哈哈！

    行行行，那这件事，咱老哥俩就不管了，顺其自然吧！

    若是罗通娶了屠炉公主，那就是为罗家开枝散叶，咱们还有一顿酒席吃。

    若是他不想娶屠炉公主嘛，那也无所谓，反正我大唐如此强盛，也不在乎一个小小的北国。

    走走走，咱老哥俩就先回去了！”

    说完，他便拉着秦琼陪他去喝酒。

    而这时，罗通也来到了太极殿外。

    早就在殿外等候的宦官王德看到罗通，立即眼睛一亮，急忙迎上来：“哎呀～鲁国公，您终于来了～

    陛下在里面和其他几位大人，都已经在里面等候许久了，你快点进去吧。

    陛下说了，您只要过来不必通报，直接进去即可。”

    他一边说，还一边伸手推开了太极殿的门。

    罗通朝他颔首示意，这才迈步进入。

    不同于殿外的炎热，殿内放置了许多冰块，使得整个大殿有些阴凉。

    李世民稳坐主位，下面则是分别站着长孙无忌，房玄龄，魏征，李道宗和萧瑀等几位大臣。

    罗通的来到，将众人的目光全部都集中在了他身上。

    “臣，罗通，见过陛下！”罗通对主位上的李世民拱手施礼。

    谁知主位上的李世民闻言却冷笑一声：“好你个罗通，真是胆大包天！”

    “砰！”

    伴随着李世民的话音刚落，他还猛然伸手在桌子上一拍，一股帝王气势，猛然扑向罗通。

    这一幕，让罗通眼睛一眯，抬头看了一眼站起来的李世民。

    按理说，他罗通立下这么大的功劳，就算因为抗旨一事让李世民心中不舒服，但他也是有功之人，不可能一回来就被训斥。

    按照常理，李世民应该是先给他封赏，等这件事过去之后，再慢慢算他抗旨的事。

    但现在看李世民这副样子，对方多半是要现在就和他算一算抗旨的罪了。

    不过，李世民这样做，一定有对方的原因和目的！

    目前能和他联系起来的事，也就只有他和屠炉公主的婚事。

    莫非，李世民是想利用这件事给他一个下马威，再劝说他答应和屠炉公主的婚事，如此一来便可功过相抵？

    就在他沉思之际，主位上的李世民看到罗通不说话，不禁眉头一皱。

    奇怪，罗通这小子为什么不说话？

    难道他看穿了朕想给他下马威的想法？

    不行，不能给这小子反应的机会，不然他的计划就泡汤了。

    想到这里，李世民眼睛一眯，又接着说道：“哼，罗通，你竟敢违抗朕的旨意，你可知罪？”

    罗通看着装作一脸愤怒的李世民，立即施礼道：“陛下，臣抗旨不遵，确实是大罪。

    不过，当时臣在金灵川，心中只有保护大唐，没有其他的想法。

    陛下忽然让臣迎娶屠炉公主，实属意外，让臣一时间无法接受，故而没有接受。

    若是陛下要以此定臣的罪，那就以抗旨不尊之罪，定臣株连九族之罪吧！”

    此言一出，现场所有人都大惊失色。

    谁都没有想到，罗通不但认罪，还要给自己定一个株连九族的罪。

    可是罗通是当今皇帝的女婿，是长乐公主的夫君，是秦琼的侄子，真要是株连九族，那岂不是要连这些人也一起给杀了？

    就连李世民听到罗通这句话，也是愣在了原地，不知道该说什么了。

