    徐言一眼就看出，这是属于女孩的矜持。

    毕竟对于自己的厨艺，徐言就和对于自己的颜值一样无比自信。

    想着，他转身从厨房里面，拿出了三副碗筷，放在了桌上，笑道：“宋老师别客气，当自己家一样就行。”

    宋曼文见状，盛情难却，只好红着脸点点头答应下来。

    旁边的小丫头，滴溜溜的大眼睛一转，就把宋曼文推到了徐言位置旁边坐下。

    三人开始吃饭。

    饭桌上。

    “宋老师很漂亮啊，就是有点瘦，多吃点肉肉，对了我妹在学校成绩怎么样啊？她老是说自己是第一名，可是我总感觉她是倒数的。”

    徐言笑呵呵朝宋曼文问道。

    徐月小丫头：“……”

    真亲哥啊这是，亏了自己还帮他物色女朋友呢！

    “好吃……”

    刚塞了一块红烧肉到自己嘴里，嚼的正香的宋曼文，突然被徐言第一句话整的脸红了起来，直接把她整不会了……

    虽然经常被人说漂亮是常态，但是被一个有颜值，有知识才华，还做的一手好菜的优秀男生夸奖，这和被平常人夸奖的感觉，那是不一样的。

    “小月在学校成绩很不错的，都是真正的第一名……”

    宋曼文小声说道。

    这感觉，不知道的还以为徐言是老师，正在问一个害羞的女孩子话呢。

    “这样啊，我还以为这丫头在骗我呢，宋老师辛苦了哈，来吃龙虾！”

    徐言点点头，随后夹了一个龙虾，放在宋曼文碗里，又继续吧啦吧啦讲了起来，“宋老师，我和你说啊，我妹你别看着乖巧，其实很皮的，要是在学校里惹出了事情，您直接来一顿竹笋炒肉就行，我再和你说，她初一的时候啊，就去大街上捡垃圾，说要赚钱自力更生……”

    徐月小丫头都给听愣了，自己老哥这是干啥，爆黑料吗？

    于是她不甘示弱的举起小手手，“老师老师，我和你说，我哥以前过年回老家的时候，最喜欢用鞭炮炸牛粪，有一次炸了满身牛粪回来，被爷爷拿着扫把追的漫山遍野跑……”

    宋曼文听着兄妹两二人的话，脸上一愣一愣的。

    “小月哥哥，就是……就是，我能打断你们一下吗？”

    宋曼文看着争着互相爆黑料的兄妹二人，她举起手手，弱弱问道。

    “不行！！！”

    兄妹俩神同步扭头，看向宋曼文异口同声说道，说完兄妹二人又回过头，开始了对喷模式。

    宋曼文缩了缩脖子，索性不管争的不可开交的兄妹二人，开始自顾自吃起了菜，别说，这些菜吃起来，是真的香啊……

    不过话说回来，看徐月和她哥哥的相处模式，就大概知道，家庭氛围环境这方面，还是挺不错的。

    也许是爆的差不多了，徐言喝了口水，看向碗筷旁边，堆积起小龙虾壳子，嘴角红油油的宋曼文，笑道，“宋老师，您刚才说什么来着？对了，看着咱们两年纪也差不多大，您叫我名字就行。”

    宋曼文被突然回过头，看向自己的徐言，又给整脸红了，看了眼自己身前堆起来的龙虾壳，真是大型抓包现场啊……

    可是谁让这小龙虾太好吃了呢……

    宋曼文觉得，自己胃口，怕是要被这一顿饭给养刁了……

    “行吧……”

    这时候，宋曼文朝徐言不好意思的点点头，然后开口继续道：“小……徐言，就是这样的，我这次来家访的目的，一方面是因为小月快要进入初三了，另一方面，也是因为现在也到了快暑假末尾了嘛，就是希望小月要注意安全，别去玩水……”

    “老师放心，我一定会管好我妹的。”

    徐言听完宋曼文的话，脸上严肃的点点头，然后突然又问，“对了，曼文老师，你这么漂亮，应该有男朋友了吧？”

    徐月小丫头听见这话，小脸上瞬间来劲激动起来，自己老哥开窍了居然，真的是太太太不容易了！！！

    “啊？我还没……没有男朋友呢……”

    宋曼文突然被徐言这话弄得猝不及防，那才刚恢复正常的脸色，又红了起来，难不成他想……

    然而，此时徐言却突然满脸嫌弃了起来，“宋老师，你不行啊，追我的女生，都能把长城给排满了，你连个男朋友都没有，确定？”

    宋曼文：“……”

    徐月：“……”

    此时的小丫头，贼想冲到徐言面前，照着他的脸给他来一顿王八神拳……

    宋曼文此时也是嘴角抽抽，侮辱人的方式有很多种，可为何你偏偏选择这种有没有男朋友的问题？

    问完也就算了，你还来嘲讽，你还来补刀，真的是太不讲武德了！

    “呵呵，徐言你有女朋友吗？”

    宋曼文朝着徐言笑眯眯问道。

    徐言摇摇头，感叹一声，“女人，只会影响我拔刀的速度！”

    徐月：“……”

    她现在真的想要捂着脸，逃离这里了啊，自己这老哥究竟在搞些什么玩意？！

    直男？

    啊不对，是钢铁直男啊！！！

    宋曼文此时也不知道说什么了，只能笑呵呵道：“你做的菜真好吃……”

    “那可不，颜值与厨艺并存，放荡与不羁常在，我就是那个风一般的男子！”

    说着，徐言帅气的撩了一下头发。

    徐月小丫头：完了完了，以后都没脸见人了……

    宋曼文：这话说的我竟然没法反驳……

    嘟嘟～～

    突然，徐言手机振动了一下。

    正滔滔不绝讲着的徐言，脸上一愣，拿出手机看了一下，发现是华龙修仙群，一个ID叫做，‘青城派，施尚滢’的卡通女微信头，发来的消息：

    “各位前辈，远清市这边出现了一头飞僵，我与师尊刚才与它大战，被它逃脱，师尊也身受重伤，若有金丹真君前辈在此，还望速来塘龙镇支援！！！”

    说完，下面还发了个地图位置。

    散修，狂浪道人：“一头小飞僵而已，等着，老夫来也！！！”

    寒山，清月仙子：“我与此地较近，可来助尔一臂之力！”

    徐言眉头皱了起来。

    塘龙镇，竟然出现了僵尸？

    而且还是实力强大的飞僵！

    如今徐言已经不是当初的小白了。

    对于修炼界，也多多少少有些了解，像飞僵这种存在，几乎最弱都是金丹层次。

    “叮：塘龙镇惊现飞僵，建议宿主把握住刷怪的机会！”

    系统大佬的声音，在徐言耳朵里响起。

    于此同时，坐在徐言身边的宋曼文，视线不小心看见徐言手机里的微信聊天记录。

    虽然不过是一眼，但是她就已经把上面的内容，看的七七八八。

    华龙修仙群？

    狂浪道人？

    寒月仙子？

    还有僵尸……

    这都是些什么鬼……

    看不出来，徐月小丫头的哥哥徐言，还是一个重度的中二少年啊……

    宋曼文心里愣愣想着。

    午饭过后。

    宋曼文看着桌上大部分自己吃的残羹，脸红道：“我去帮你洗碗吧……”

    “那怎么好意思，宋老师你是客人，哪里有让客人洗碗得道理？”

    徐言义正言辞的拒绝。

    “没关系的啊！”

    宋曼文摆摆手，笑道。

    徐言见状，幽幽的叹了口气，“那这样的话，我也不不强迫你了，宋老师，等下记得放洗碟精。”

    宋曼文：“……”

    她突然发现，徐月这丫头的哥哥，脸皮怎么这么厚？

    不仅如此，她还后知后觉的发现，这一趟家访走得好像有点奇葩，在她的教师生涯中，估计都难忘记这次家访……

    不过总体上来说，还是不错的，至少知道了小丫头家庭基本情况，而且还有一个这么风趣的哥哥。

    说真的，宋曼文对徐言还是很好奇的，毕竟她的学历，自然是知道警察局顾问可不是什么人都能当的。

    一般都是有真本事的人才能被聘请，而这种人，一般都比较骄傲，可徐言给人的感觉，就是邻家大男孩的感觉，幽默风趣，平易近人。

    而此时的徐月，看着厨房里正在“哗啦啦”洗碗的班主任，还有半躺在沙发上，看着手机，抠着脚的徐言，已经不知道该说什么了，这么钢铁，怕不是准备打一辈子光棍吧……

    想着，小丫头糟心的叹了口气，就跑进厨房帮宋曼文洗碗去了。

    而此时的徐言，正思索着飞僵的事情。

    不过现在他并不打算动身。

    因为飞僵虽然强大到不惧怕太阳，但也不是绝对说喜欢太阳，现在的话，很有可能躲在某个山卡拉的地方。

    还是等着狂浪道人他们，找到了飞僵之后，自己再动身吧。

    洗完碗之后的宋曼文，擦了擦手，看向半躺在沙发上，看着手机、抠着脚的徐言，嘴角抽了抽，“徐言，我还要回去准备下学期的教案，就先走了。”

    徐言听见宋曼文说话，把手机放在一边，坐了起来，“这么快就走了，要不多歇会？我去送送你吧？”

    宋曼文：“……”

    徐月小丫头：“……”

    随后，徐言和徐月小丫头，把宋曼文送到了地下停车库。

    宋曼文朝徐言开玩笑道：“就送到这里吧，徐言你做的菜真的很好吃，我感觉我胃口都被你养刁了，要是以后不习惯吃别人做的菜怎么办？”

    徐言一愣，随即怅然若失的感叹道：“放心吧，以后你就只能想想我做的菜了……”

    宋曼文：“……”

    徐月：“……”

    真是个死直男啊……

    临走时，宋曼文加了徐言微信，又向徐言提了一嘴小丫头开学后家长会的事情。

    徐言表示自己老妹的事情，自然不会忘记的。

