    狐狸，生三尾者，为妖；生六尾者，通灵；生九尾者，是为天狐。

    至于传说中的十尾，则从未出现过。

    张自然也没想到，焚香谷的密地里，竟然镇压了一只化形的九尾天狐。

    只是现在没了地脉火海镇压，对方便有了脱困之力。

    咔咔咔——

    石洞里的冰块陡然碎裂，一个身披白色长袍，充满魅惑的女子，缓缓走来，九天尾巴已经悄然隐藏了起来。

    张自然并未动杀手，只是充满戒备的打量着对方。

    九尾天狐目光落在轮回塔上，说道：“你熔炼了玄火鉴，想开辟轮回？”

    张自然缓缓道：“不错。”

    九尾天狐道：“我可以帮你。观你那座塔，分道、魔、佛、妖、巫五道，若要融于天地，必须有绝世强者镇压。而妖之道，我最合适不过。”

    张自然问道：“你有什么条件？”

    九尾天狐道：“就因为玄火鉴，我白狐一族，被焚香谷几乎残杀殆尽，这个仇一定要报！我要断了焚香谷的根基！”

    张自然道：“成交，需要怎么做？”

    九尾天狐欣喜道：“玄火鉴乃万火之精，上古开天神器。只要沟通玄火鉴本源，炸塌玄火祭坛，破掉八荒玄火阵，焚香谷就再无崛起的机会。”

    她说话之际，心绪激荡。

    张自然听罢，将轮回塔向前一抛，火焰之力涌动，炸向地下的八荒玄火阵根基。

    轰隆隆——

    上面的玄火祭坛开始剧烈颤抖，进而向方圆百里波及开去。

    轮回塔急速变大，属于火的一层空间，不断吞吐火焰本源，截断焚香谷的立基地脉。

    九尾天狐瞧了一会儿，忽然伸手急划，口诵咒语，喝道：

    “天妖密咒，磨灭生灵，杀，杀，杀！”

    她逼出二十四滴妖元精血，借助玄火鉴的力量，凝聚出一枚枚火焰文字，打向外界的焚香谷十里方圆之地。

    …………

    焚香谷地面上。

    云易岚刚刚借助鱼人异族长老的威严，平复了杀戮局面。

    开口安抚道：“诸位，今日之事，纯属误会，我定然给你们一个……”

    话刚说了个开头，突然地面开始剧烈震动，山川迸裂，宫殿倒塌。

    这下甭说是普通弟子，就连云易岚都的身子都摔了一个趔趄。

    “啊，天，天怎么也变色了？！”

    也不知道是谁第一个发现不妥的，所有人都抬头望天，只见一张血色大网，倒扣下来，仿佛无数诅咒在燃烧，把所有人都笼罩在内。

    云易岚脸色顿时大变，几乎下意识的就察觉到，爆发地点是来自焚香谷的根基之地。

    下方天崩地裂，上面有妖法阻路，是谁下了如此狠辣的手段？

    “打出去！”

    云易岚本是一代枭雄，眼看局势不妙，当机立断，施展法术，腾空而起，意图撕裂上方的血色大网，打开生路。

    …………

    地下深渊，玄火坛的根基所在。

    张自然得到九尾天狐指点，将玄火鉴的威力催发到了极致，火焰沸腾，形成一座古老的图腾，冥冥中有无上大力加持，拥有了毁灭一切的力量。

    轰隆！

    一声巨响，山崩地裂，无穷火焰爆发，冲向地面，摧毁一切，燃烧一切！

    张自然狂发乱舞，仰天长啸，恍如灭世之神，打出了前所未有的功击。

    山川夷为平地，大地沦为沟壑。

    火焰之力足足肆虐了三日，才堪堪落回地下。

    九尾天狐也目露惊讶之色，她也没想到，玄火鉴全开的威力，有如此之大。

    “走吧。”

    张自然面无表情，收起宝塔，纵身向上面飞去。

    九尾天狐也跟着飞起，直冲九天。

    待两人来到地面上时，刚好看到，下面的焚香谷已经被强大的火焰之力，夷为平地。

    至于焚香谷的弟子，更是死伤无数，十成基业，损毁了八成。

    经此一役，云易岚代替青云门的意图，彻底被打灭。

    而且，焚香谷也要重新选择地址再建，没有数百年时间，难以恢复元气。

    …………

    离开焚香谷地界后。

    张自然来到跟金瓶儿约定的湖畔，却没有见到人。

    九尾天狐行了一礼，道：“白小敏见过公子。”

    张自然道：“不必客气。你今后有何打算？”

    白小敏叹了口气，幽幽道：“三百年的囚禁生涯，我已经无处可去。你既然帮我报了大仇，我今后就跟着你，助你开辟轮回，坐镇天妖一道的轮回之路。”

    “很好。”张自然说道，忽然又问道：“玄火鉴是何来历？我觉得并非是你说的开天神器那么简单。”

    白小敏淡淡道：“当然不简单了。这宝物是一位道行惊天动地的女仙所炼，她本来是有望长生的。可惜因为一场变故，身化石像，自我兵解了。”

    张自然听了，沉默片刻，道：“原来如此。”

    说完，就向东而行。

    白小敏盯着他的背影，瞧了两眼也跟了上去。

    忽然一个人影从前方飘来，拦住去路。

    “公子好薄情啊，怎么几天不见，就忘了一夕之欢？当真是只闻新人笑，不见旧人哭。”

    却是金瓶儿驾到。

    张自然淡淡道：“我要回空桑山，你去不去？”

    金瓶儿嫣然一笑道：“去，当然去。我要看着你，不能让别的女人拐跑了。”

    说完，瞪了一眼天狐白小敏。

    却是见到对方身材火爆，肌肤白里透红，比她还有诱惑力，顿时起了攀比之心。

    白小敏忽然笑道：“这位妹妹，我是一个伤心人，早就看淡了世间所有，不会跟你抢男人的。”

    金瓶儿碰了个软钉子，也不着恼，话题一转，问道：“前几天，焚香谷遭遇灭顶之灾，知道谁干的吗？”

    白小敏指了指旁边的人，笑道：“远在天边近在眼前。”

    张自然不想多解释，只道：“走吧。”

    说完，就化作一道流光，向东飞走。

    金瓶儿与白小敏，也跟着向东飞去。

    …………

    狐岐山，鬼王宗总堂。

    碧瑶处理完宗门事务，问道：“我爹他现在状态怎么样？”

    青龙护法笑道：“宗主已经平静下来了。”

    碧瑶欣喜道：“青龙叔叔，劳烦你坐镇宗门，我要出去一趟。”

    青龙担忧道：“碧瑶，你不要任性……”

    幽姬朱雀现身道：“我陪她出去。”

    碧瑶拉着朱雀的胳膊，两人身躯一晃，便随风而动，消失无踪。

