    一个诡异的能量潮汐也就在血色的水晶球破碎的那一瞬间出现了，宁涛首当其冲被卷了个正着，他的身体如炮弹一般倒飞了回去，与他来时的路线一样，直接从墙洞之中飞了出去，飞出好几十米的距离，撞翻好几台块头比他还大的仪器才停下来。

    他的皮肤上嵌了不少血色的水晶碎片，蓝色的鲜血从伤口之中涌出来，十分可怖。

    他的脸上也有，而且还不少，算是毁容了。他的脸庞就连能量弹药和弩矢都可以硬接，且汗毛都不会掉一根，可是这一次却破功了。

    能量潮汐把控制中心彻底摧毁了，里面的仪器荡然无存，就连那面坚厚的金属墙壁也被摧毁了。控制中心里面血气弥漫，看不见有傀兵，但也没有传出傀兵的动静。

    宁涛并不关心那些傀兵，他只关心飞天公主。刚才的能量潮汐非常恐怖，他都受了伤，他是真担心飞天公主撑不过去，而且这还是大概率的事情。爬起来的第一件事，他就去看飞天公主，可是没有看见，他顿时着急了：“飞天？”

    没有回应，这空间里也是血气弥漫，浓浓的地狱既视感。

    宁涛紧张了：“飞天你在哪？”

    这时一个角落里忽然传出来一个呻吟声。

    宁涛慌忙跑了过去，他终于看见了飞天公主，她被一块巨大的金属压在地上。那块金属正是金属墙的一部分，砸的时候他没仔细看，现在才发现那金属墙的厚度竟然有二三十公分！压在飞天公主身上的这一块好几平方米，而且密度远不是普通的钢材所能比拟的，目测的重量也起码有几十吨！

    飞天公主胸以下的位置都被压在下面，脸上的神色痛苦：“你你快把它拉开，压死我了。”

    如果是一般人，早就被压成肉饼了，但飞天公主还好，还能发声。

    宁涛松了一口气，他蹲了下去，双手扣住金属的下沿，然后小心翼翼的往上抬起。

    这倒不是这块金属有几十吨重，他抬得吃力，事实上这块金属的重量再乘以10，他也能轻轻松松的抬起来，他之所以如此小心翼翼，只是怕再次伤到飞天公主。

    金属块被掀开了，宁涛将它放下去的时候，地面都为之颤抖了一下。

    飞天公主挣扎着想要爬起来，宁涛慌忙蹲了下去，用手压住了她的肩头。

    “别动。”

    “你……”飞天公主不知道他想要干什么。

    宁涛将手移到了飞天公主的腿上，带了一点天造能量，轻轻揉捏，一边捏拿一边说道：“哪里痛就给我说。”

    飞天公主这才知道宁涛想要干什么，心中暖暖的，嘴角也浮出了一丝笑容：“你这个人虽然不正经，可是很贴心，也会关心人，难怪那么多女人喜欢你。”

    宁涛笑了笑，这样的话听着舒服。

    飞天公主又补了一句：“你毕竟是送子神啊，对不对？”

    宁涛收拾加了点劲，捏拿的部位也比较敏感。

    “哎哟……嗯！”飞天公主叫了一声。

    坚持完毕，治疗也就完毕了，飞天公主只是受了点轻伤。

    宁涛将飞天公主从地上拉了起来：“我进控制中心看看，你待在这里不要过来。”

    他向控制中心走去。

    飞天公主却跟了上来，一边走一边说道：“你摧毁了控制中心里的那个水晶球，傀兵就等于失去了控制，你放心吧，我不会有危险的。”

    宁涛问了一句：“失去控制是什么意思？”

    “就是动不了啦。”飞天公主说。

    就这么两句话的时间，两人已经走进了控制中心。

    这时控制中心里的血气已经消散了不少，依稀可以看见血雾里的景象。

    控制中心里的地面上横七竖八的躺着傀兵，绝大部分傀兵的肢体都在能量潮汐之中被损毁，有的脑袋缺了一块，有的缺胳膊缺腿，有的甚至被炸成了好几块。还有一部分大致完好，却也一动不动的躺在地上。

    宁涛用脚踹了踹一个看上去保持完好的傀兵，那个傀兵却没有任何反应，只会随着他的脚动，他不踹就不动，给他的感觉就像是一具普通的是他雕像一样。

    宁涛说道：“还真是不动了，可是这是因为什么原因，就只是因为我摧毁了那颗血色的水晶球吗？”

    飞天公主说道：“是的，傀兵没有大脑，当然也不会有自己的意识，它们的一切行为都是在执行指令，那颗血色的水晶球就等于是它们共同的大脑。你摧毁了它，它们就失去了共同的大脑，自然就动不了了。”

    宁涛说道：“那如果机器再造一颗血色水晶球呢？”

    飞天公主说道：“没那么容易，但如果给它一段时间，它却是能造出来的，所以我们得加快了。”

    宁涛点了一下头，他四看了一下，满地的傀兵残骸，满地狼藉，却没有看见那只竹简。以那竹简器灵的尿性，恐怕在他摧毁血色水晶球的那一瞬间就遁走了。他来这里的最主要的目的就是想毁了那竹简，灭了那竹简的器灵，现在看来这个目的仍然没有达到。

    不过也没有什么遗憾，毁了傀兵中心，也就等于没了傀兵追杀他和飞天公主，他和飞天公主后面的行动也就少了许多麻烦。至于那竹简，还有那器灵，后面多的是灭了它的机会。

    “我们返回吧。”飞天公主说。

    宁涛点了一下头，他从地上捡起了他的飞去回来锤。

    走出傀兵中心，那几座拱形的建筑还保存完好，基地上也随处可见没有受到能量潮汐冲击的傀兵，站在地上，保持往傀兵中心冲锋的男傀兵，还有从地上掉下来，却保持着飞行姿势的女傀兵，数量上千。

    还好是摧毁了那颗血色水晶球，不然这么多傀兵要他用锤子锤杀的话，那也不是一件轻松活儿。

    宁涛一拳轰在了一个挡在身前的傀兵的胸膛，那个傀兵的胸膛被洞穿，天造能量潮水一般涌进他的拳头，傀兵则寸寸化灰。

    “你还要吸收天造能量吗？”飞天公主很想立刻就回到那三角形的空间中去。

    宁涛又一拳头轰进了另一个傀兵的身体之中：“我多吸收一些，面对那机器的时候也多几分胜算。再说了，这些傀兵不毁掉，万一那机器很快就造出控制中心，或者它本来就有一个备份，那我们刚才的行动就白费了。”“可是你吸收太多的话……”

    宁涛笑着说道：“不还有你吗，有你在，我不会有事的。”

    飞天公主笑了笑：“那好吧，我们晚点返回那里也没有关系，我陪着你。”

    宁涛一边走一边砸，觉得拳头不好用了，就干脆用锤子，一抡好几个，他走过的地方一具傀兵的尸体都没有留下，只有灰烬。

    飞天公主紧步跟随宁涛，他走到哪，她就跟到哪，七彩的能量场始终笼罩着宁涛，消除他身体之中的痛苦感受。宁涛实在受不了的时候，她就抱宁涛一下，让宁涛把粗粮级的天造能量转移到她的身体之中，在她的身体之中“过滤”一遍再回到他的身体之中。

    砰砰砰……

    一个个傀兵，男性的女性的纷纷化灰，粗粮级的天造能量潮水一般涌进宁涛的身体之中，虽然有飞天公主跟随，时刻都在镇压体内的痛苦感受，时不时还抱一下帮他净化粗粮级的天造能量，方便他炼化，可是这一次他吸收的数量实在是太多了，以至于他的皮肤再次转为深蓝，时刻都冲动着想在飞天公主的身上找一个缺口发泄他的能量。

    “嚯……嚯……”傀兵还没有毁灭完，宁涛就受不了了，皮肤上的裂纹比上一次还要多，他停了下来，大口大口的喘气，两颗眼睛珠子全蓝，那眼神也蓝幽幽的，十分吓人。

    飞天公主从后抱住了他，担忧地道：“你现在的样子好吓人，不要再吸收了，我们离开这里吧。”

    宁涛看了一眼，颤声说道：“还有一百多个，怎么也要砸完，你多抱我一会儿，我休息一下就好了。”

    “嗯。”飞天公主将宁涛紧紧抱住。

    粗粮级的天造能量潮水一般涌入飞天公主的身体之中，过滤渲染一下，然后又回到宁涛的身体之中。那棵树不断的吸收和炼化，这个过程之中，它也疯狂的成长着，此刻的它已经成长了一棵参天大树。

    宁涛的神念一动，闭上了眼睛，他的脑海之中却浮现出了他的身体内部的景象。

    这一内视，他自己都被吓了一跳。

    之前他的骨头才水晶化到颈椎，现在已经水晶化到尾椎了，全身上下就只还剩下两条腿的腿骨没有水晶化，就连手臂都完全水晶化了。而即便是那一双腿骨，也已经呈现出淡蓝的色泽，已经初步水晶化了。

    完全水晶化，会发生什么？

    无从知道。

    可是开弓没有回头箭，现在这种情况只能硬着头皮上了。

    “我好了，松开我吧，我砸完最后这些傀兵。”宁涛说。

    飞天公主松开了宁涛的腰，担忧地道：“你没事吧，要不让我再抱你一会儿。”

    宁涛回头一笑：“温度和湿度有了明显的变化，不能再抱了。”

    飞天公主顿时愣了一下，一脸的困惑。

    宁涛又补了一句：“你可不要想歪了，我说的是这里的空气。”

    飞天公主：“……”

    宁涛走上前去，抡起锤子扫向了几个傀兵。

    轰隆！

    一地灰烬！

