    

    《蝙蝠序曲》陈骁已经听过了电子版，但是还是第一次近距离感受。

    亲身感受交响乐还是十分震撼的，每一个音乐就像是敲打在人的灵魂之上一样。

    但是陈骁听着就有些忍不住想笑。

    实在是太容易联想到一只猫在追逐着一只老鼠的场景，这实在是太深入骨髓了，尤其是看到指挥家、钢琴家都在一脸严肃的演奏的时候。

    这种反差感差点让他将刚喝下的一口水喷出来。

    但是周围的人都在欣赏着音乐，他如果笑出来绝对会引来关注，到时候就尴尬了，只能忍着，尽量不去听音乐。

    这个时候，他突然有些后悔了，为什么要脑子一热，跟着过来听音乐。

    关键是，这个时候丁辉还一脸享受的问他：“怎么样？我觉得确实是不错，但是好在那里我就有些说不上来了，你有没有听出什么？”

    陈骁一脸纠结，让他来说的话就是确实好，好的想让他笑喷。

    也不知道等到《猫和老鼠》深入人心的时候，他们还能不能一脸严肃的演奏这首交响乐。

    陈骁表情扭曲，从牙缝中挤出来几个字：“我还有事，先走了……”

    说完也不能丁辉的反应，赶紧起身离开了。

    “不懂得欣赏！”

    丁辉嘀咕了一句，他虽然没有看懂陈骁的表情，但是他确定对方绝对没有欣赏到这首交响曲的美。

    “哇……”

    陈骁终于走出了音乐厅，然后再也忍不住了，扶着楼梯扶手哈哈大笑起来，路过的学生对他频频侧目。

    终于在一位漂亮学妹的指点下，陈骁终于找到了图书馆。

    就在他准备进去的时候，接到了顾老师的电话，看来是已经下课了，无奈之下只能放弃进入图书馆的打算。

    “顾老师……”

    陈骁到了顾老师的办公室之后，发现办公室里还有几个人，年纪一看就不是学生，那么应该就是老师了：“各位老师好……”

    “陈骁来了啊。”

    顾老师笑道：“我给你介绍一下，这位是易柏辰，易老师，有名的作曲家，我们学校的博士生导师，魔都计算机音乐协会会长、中国电子音乐学会副会长，魔都国际电子音乐周的创办者……”

    “啊，易老师好！”

    这是大佬啊，头衔多的不要不要的。

    “这位是江白山，江老师，著名的歌唱家，是我们声歌系主任，华夏民族音乐研究会的副会长，先后在世界各地举办近70场的音乐会，还多次担任过国家级音乐比赛评委……”

    “江老师好！”

    还是一位大佬，陈骁有一种不太好的预感。

    果然，顾老师又接着介绍起来：“沈迪，沈老师，现担任指挥系副主任，也是一名优秀的钢琴家……”

    “孙婷婷，孙老师，主要研究西方音乐史，撰写过多本著作并被翻译成各国语言……”

    “沈老师好，孙老师好……”

    陈骁能怎么办，只能认真的听着，然后在顾老师讲完的时候恭恭敬敬的问好。

    但是他心里想的是，能不能避免之后的提问。

    不用说，这些人过来，肯定不是因为他长得帅，而是因为他之前拿出来的交响乐。

    魔都音乐学院不愧是华夏数一数二的音乐学院，仅仅是几位老师，身后的光环就让他说不出话来。

    这还只是其中的一小部分，真要将整个学院的师资力量全部抹除，恐怕整个华夏音乐界都要重创。

    等到顾老师把所有的老师都介绍了一遍之后，就到了陈骁的考核环节了。

    当然，陈骁认为是考核，其他老师只当是普通的好奇。

    孙婷婷首先开口：“陈骁，不要拘束，来坐老师旁边。”

    陈骁更加紧张了，只觉得是暴风雨前的平静，但是只能乖乖的坐在孙婷婷的旁边。

    “你能说一下你创作《蝙蝠序曲》时的感受吗？是一种怎么样的想法让你将他写成这种样子？”

    老师不愧是老师，一开口就是老师的腔调，让陈骁觉得自己又回到了上学。

    “那个……孙老师，之前顾老师也问过我，可是也不知道自己是什么感受啊，就觉得应该是那样写的，所以就写出来了。”

    陈骁想了想决定还是装糊涂，用对付顾老师的方法糊弄过去。

    “那为什么叫做《蝙蝠序曲》这个名字呢？”

    对啊，为这么叫这个名字呢？

    他也想问问作者啊。

    “我就是随便写的啊，我觉得曲子完整了就应该有一个名字，只不过我也不会取名字，就看到那些交响乐的名字，有《金翅雀序曲》、《山羊序曲》，我就跟着起了一个《蝙蝠序曲》。”

    陈骁越说越快，他觉得自己的说谎等级又有了提升，说的话连自己都要相信了。

    “额……”

    孙婷婷没有想到会是这么一个答案，这还真是够随意的，不过人家都是一个歌剧的序曲所以有序曲两个字，你没事也加一个序曲干嘛。

    不过想到陈骁一个新手的身份，也就没有问出来。

    沈迪迫不及待的问道：“那首《命运交响曲》也是你写的？”

    “是。”

    “如果给你时间，你能不能将其补全？”

    这才是沈迪最为关心的，《蝙蝠序曲》虽然好，但是已经完结了，可是《命运》这首交响乐她十分喜欢，但是却只有一小段。

    这简直让他难受的要死，不上不下的简直就要疯了。

    “沈老师，《命运交响曲》只是有了一些灵感，所以才有了这么一段，但是写出来之后我也不知道该怎么补充，可能以后都无法补充吧。”

    陈骁毫不犹豫的说道，没有一点开玩笑的意思。

    沈迪笑了笑：“你还年轻，话不要说的太满了，我们都觉得这主要是你的音乐储备没有达到，通过学习，以后还是能够补全的。”

    易柏辰：“年轻人就要有一些自信，要相信自己，不过你真的之前从来都没有学过音乐吗？”

    陈骁深吸了一口气，站起来说道：“各位老师，我之前说的都是实话，不过我这段时间又写了一段音乐，还请各位点评一下。”

    顾建林眼睛一亮，问道：“叫什么名字？”

    “蓝色多瑙河！”        

