    “嗡嗡嗡～”

    就在苏秦计划跑路时，卫星电话发出震动。

    “喂？我是苏秦。”苏秦接通电话。

    “我是叶晨，出状况了，动静有点大。”叶晨低沉的声音传来。

    苏秦走到窗边，现在已经是黑夜，但是不远处有一处异常喧哗。

    “商场的方向。”

    下一刻，清禾古镇鬼域展开，苏秦的身影消失，再出现时已经在一公里外……

    不一会，苏秦的身影出现在叶晨身边。

    这边已经拉起了警戒线，但是周围的群众很多，好在都被拦在外面。

    大多数都是来凑热闹的。

    “什么情况？”苏秦看向叶晨。

    “我也刚来，具体情况未知，只知道事件在商场突然爆发，约百人失踪。”叶晨语气凝重。

    “叶刑警，苏刑警！”陈凯从里面走出来。

    “查清楚了吗？”叶晨看向陈凯。

    “嗯，是在三楼生活区。”陈凯话音刚落，苏秦和叶晨的身影就消失不见。

    “嗯？”叶晨只感觉眼前一晃，就出现在了商场内……生活区……

    “现在情况紧急，有冒犯之处还请见谅。”苏秦边说边扫视四周，身旁清禾古镇的虚影浮现。

    “鬼域！”叶晨神色凝重，但没有多想，立即查看着周围的情况。

    “在那。”苏秦看向一块小商铺，里面挂着一些刺绣和画作……

    苏秦心中有一种不好的预感浮现。

    苏秦和叶晨走进小商铺，顿时一股阴冷和恶臭传来，但并不是特别强烈。

    “应该是在鬼域内，要尝试进入吗？”苏秦看向叶晨。

    “进。一下子失踪这么多人，我们什么都不做的话会留下不好的影响。”叶晨开口回答。

    下一刻，清禾古镇虚影凝实，叶晨甚至能看到古镇中那一个个房屋，以及屋内的恐怖……

    “呕～”

    一股腐烂的恶臭传来，叶晨一下没忍住，发出干呕……

    “有点臭，忍着点……”苏秦也捂住鼻子，古镇中黑雾开始蔓延……

    “你这？是庄园恶鬼的鬼域？！”叶晨一眼就认出了当时差点把自己咬死的罪魁祸首那独特的鬼域……

    没有给叶晨解释，苏秦将鬼域开到第三层。

    顿时，在古镇的外面出现了其他的建筑。

    “成功入侵了！”苏秦控制着将鬼域缩小，维持在两人周围十米的距离处，以免过早遭遇厉鬼。

    两人站在十字路口处，周围的环境呈现在两人眼前：

    整个城市被一层灰色阴霾笼罩，一些灰烬在空中飘着。烧焦的气味混杂在空气中。

    “这就是那个源头鬼的鬼域吗？”叶晨望向那灰色的城市。

    “你有什么发现？”苏秦问道。

    “颜色。”叶晨开口道：“这个城市和外面的区别不大，但是除了灰色外没有其他的颜色。”

    “嗯……这片鬼域，勾起了我一些不好的记忆。”苏秦总觉得这鬼域和鬼画的有着极大的相似度。

    但好在，不是鬼画世界。

    两人就在古镇鬼域内不断探索外面的世界。

    “这里的城市布局和外面的城市一模一样。”走了一段距离后，叶晨开口道。

    “的确，除了没有颜色外，建筑跟外面的是一样的。”苏秦认可的点了点头。

    “之前进来的人，你觉得还有存活的吗？”又走了一会后，苏秦开口询问。

    “根据之前的线索来看，如果是触碰染料进入的，当场就会身死。如果是另一种方式进入，则需要再次触发杀人规律。”叶晨思索了一会后继续说道：“这次的情况明显是后者，但是我总感觉很奇怪。我们肯定忽略了一些细节！”

    “嗯……”苏秦突然停了下来。

    “怎么了？”叶晨疑惑地看向苏秦，同时手臂上的鬼肉蠕动，随时准备复苏。

    “前面有颜色……”苏秦看向前面的一辆汽车……

    “嗯？”叶晨顺着苏秦目光看去，那是一辆停在路边的小轿车，里面有着一个身穿红色短裙的女人……

    “幸存者么？”叶晨微微一愣。

    下一刻，轿车的车门打开，一个身材娇小的女人从车内出来……

    “咳咳！”

    女人闻到空气中弥漫着的烧焦气息，忍不住地进行干咳。

    “喂！我推荐你不要乱动，否则引来厉鬼别怪我们无情。”苏秦语气冰冷地说道。

    “你……你们是谁？！”女人看向两人的目光很慌张。

    “国际刑警。现在听从命令，好好跟在我们身后。”叶晨拿出证件，然后对着女人冷声道。

    “刑警啊……呼……”女人长舒了一口气，然后不慌不忙的走到两人身边。

    苏秦目光冷淡的扫了女人一眼，然后开口询问：“你还有见过其他人吗？”

    “啊？你们不应该先把我送出去吗？”女人诧异的问道。

    “我……”叶晨刚想说话，就被一道响声打断：

    “咔～”

    子弹上膛的声音……

    苏秦面无表情地用特制的手枪指着女人：“不要让我重复第二遍。”

    “你敢用枪指我？！你知道老娘是……”

    “嘭！”

    一道火光从枪口射出，擦着女人的头皮飞过，甚至有一些发丝都被高温烧卷……

    “……唉……枪法真准。”叶晨想说些什么，但是看到苏秦冷漠的脸，最后化为一声叹息。

    “我瞄准的是她的头。”苏秦语气冷漠。

    “……”

    “再给你一次重新组织语言的机会。”苏秦拿枪抵住女人的头：“这样就不会打偏了。”

    “……”女人惊恐的看着抵着自己脑门的枪，最后颤颤巍巍地开口：“其他人应该在右边的商场……我是走出商场才发现不对劲的……我只是想开车回家……”

    “位置不对劲。”苏秦收回手枪，别在腰间，然后对着叶晨问道：“我们进来前的位置明明是在商场，但是进来后却出现在十字路口。”

    “我还以为是你的鬼域移动的……”叶晨嘴角抽了抽。

    “……”

    “之前被拉进鬼域的人，应该还在那片商场。”苏秦思索着，同时古镇鬼域范围扩大，最后直径维持在一公里左右……

    ……

    ……

