    “狂龙，六十环！”

    “猫头鹰，四十八环！”

    “狐狸，二十五环！”

    赵帅把助教汇总完的射击成绩，对战术b组的六个人逐一进行公布。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 对于这种只能用惨不忍睹来形容的射击成绩，赵帅没有丝毫的意外，如果这群小子，第一次就能达到标准，赵帅才会感到吃惊。

    当时战术a组在接受这项训练的时候，齐凡第一次的射击成绩，可是只有五十五环。而最终获得“冰之龙”徽章的齐凡，在达到赵帅所定下的射击要求的时候，已经是一个礼拜之后的事情了。

    赵帅抬眼扫过战术b组的六个人，继续公布成绩：“龙猫，九十六环！蜂鸟，四十……”

    嗯！？九十六环！？

    当赵帅读到司徒空的成绩时，很明显的有些意外，把视线回到表格中司徒空名字所在的那一栏，盯着他成绩后面的成绩看了好几遍，确认是九十六环后，吩咐助教把司徒空的靶纸拿来。

    人形靶纸上，散布着十个弹孔，其中两个八环，八个十环，总和相加确实是九十六环，表格上填写的成绩完全有效，并不是助教计算错误。

    赵帅视线在司徒空的脸上，短暂的停顿了一下后，眼睛从战术b组其他五个人脸上扫过，冷声道：“你们这样的成绩，完全在我的意料之内。你们有两个星期的时间去适应，如果两个星期后还达不到我的要求，你们冰之龙耐寒训练的成绩将会是不及格！”

    赵帅把手中夹着成绩表的木板，交给身边的廖江，抬手看了眼自己手腕上的手表，说道：“两个小时后，开始第二轮训练，但愿你们第二轮的射击不会再这么惨不忍睹！解散！”

    在接近零下三十度的气温下，趴在冰面上冻了两个小时，这滋味绝对不好受，处理不好就会导致寒气在体内滞留，落下病根。

    所以赵帅的解散命令刚下达，极地训练营的后勤组就把战术b组的六个人接到营地最大的那间木屋中，给他们送上

    木屋中，罗昊喝着驱寒姜茶的同时，眼睛不时的在司徒空的脸上停留。不仅仅是罗昊，木屋中其他四个人，也是用同样的眼神直勾勾的打量着司徒空。

    五个人那种宛如色狼看到绝色美女的眼神，让缩在木屋一边的司徒空直毛。

    最终实在招架不住罗昊这些人眼神攻势，明白自己躲不过去的司徒空，选择了投降：“哥几个，我招了还不行吗？”

    罗昊走到司徒空身边，拍着他的肩膀，笑嘻嘻地说道：“坦白从宽还是好同志，说说吧，你是怎么做到的？这项耐寒训练，可以说整个冰之龙训练中最困难的，当初小凡也是用了一个多星期才达到苍狼的要求，你没道理比他还厉害。”

    “我有可以抵抗寒气的办法。”

    “你会九阳神功？！”徐旭东瞪大着眼睛，惊呼道。

    九、九阳神功？！司徒空嘴角狠狠地抽搐了两下，没好气的白了徐旭东一样，说道：“司徒家传承下来的那么多东西中，有一套呼吸吐纳的方法，可以调集人体的阳气，使人不畏严寒。”

    听到司徒空的话，罗昊的眼睛顿时亮了起来，这可是好东西啊。罗昊用商量的语气，看着司徒空说道：“龙猫，你看……”

    可是当看到司徒空脸上有些为难的神色，罗昊的心头微微一颤，急忙问道：“是不是有什么困难？”

    司徒空点了点头也不隐瞒，如实以告道：“按照司徒家的家规，这套呼吸吐纳的方法不得私自外传，任何人想要学习，必须要让家里面那几个老家伙点头。”

    听到司徒空的话，罗昊的眼底闪过黯然之色。他自己学不学司徒空的这套呼吸吐纳之法，问题并不大，他相信自己的能力。

    罗昊是为了其他几个人考虑，毕竟有了司徒空这堪比外挂一样的东西，最后达到赵帅训练要求的把握也更大。

    “虽然我不能把核心的部分告诉你们，但是我可以告诉你们基础的东西，让你们练习。”

    正当罗昊打算放弃这个捷径的时候，司徒空的一句话，顿时让罗昊又看到了希望。

    司徒空扫了木屋里的几个人一眼，说道：“虽然只是基础的部分，但是练习简单，见效也比较快，用来通过苍狼那个变态的耐寒训练绝对没有问题，而且长久练习也有助于强身健体。”

    罗昊本来就没想过要从司徒空那里得到司徒家的不传之秘，既然司徒空传授的东西，能够让大家达到赵帅的训练要求，这就足够了。

    包括罗昊在内的五个人，按照司徒空传授的方法进行练习，很快就觉得自己的手脚、肚子的位置有明显的热迹象，十分的暖和，令人感到很舒服。

    “刚才告诉你们的东西，就是这套呼吸吐纳之法最基础的部分，你们刚开始练习，聚集热量很快就会消散，但是练习的时间长了，热量消散的度就会减慢。”司徒空解释道。

    罗昊握了握自己热的双手，满意的点了点头，这样的效果已经达到了他的预期目标。

    其实这套什么可以调集人体阳气，抵抗严寒的呼吸吐纳之法，完全是司徒空胡编乱造出来的名头，实则上这就是用来预防治疗男人阳痿早泄，增强性能力的东西。

    司徒家作为传承了数百年的古武世家，非常看重传宗接代，所以司徒空刚成年，还在读高中的时候，就被他爷爷用刚才他忽悠罗昊这些人的名头，忽悠他练习这套神秘的“呼吸吐纳之法”。

    司徒空从来就没有想过，他那个老顽童爷爷忽悠他练习的东西，居然还有这等妙用，这也不枉司徒空当初花了那么多的时间去研究。

    而司徒空之所以不愿意把整套东西说出来，反而扯了一个“不得私自外传”的借口，只教给罗昊他们最基本的东西。因为这玩意儿是入洞房前用的，见效很快，如果练全了，那从人体中调集出来的阳气就会去到不该去的地方，事情立刻就会穿帮。