    　　赵轩膝盖狠狠砸在地上，一瞬间疼得他差点眼泪下来。

    　　“该不会，还要我帮你吧？在帮，你那两条腿可就保不住咯！”陈旭谑笑道。

    　　赵轩忍不住将目光投向闻人千里，可闻人千里这会儿那会插手这事儿？

    　　插手不等于承认是他指使的？

    　　所以，闻人千里骑虎难下的将目光移开。

    　　没了闻人千里撑腰，赵轩只能低头。

    　　陈旭连杨峰都敢虐成狗，他在陈旭面前还不如只蚂蚁。

    　　道歉，丢大人！不道歉，丢一辈子人！

    　　赵轩在内心飞速权衡后，选择了服软。

    　　“对……对不起！”

    　　陈旭嗤笑：“这次的事儿就算了，希望别有下次，还有，请你日后做事前多动动脑子，别坑了自己，还连累朋友，何必呢？”

    　　旁人此刻都惊疯，陈旭痛扁杨峰那震撼人心的场面还历历在目。

    　　结果转眼这货就又给他们上演了幕打狗给主人看！

    　　众人不由自主心想，这家伙，是在宣战帝都其余的大纨绔么？日后有戏好看了！

    　　见赵轩认怂，陈旭侧脸看向闻人俊：“这道歉，还蛮有诚意的，闻人俊，我看你就发个慈悲原谅他吧！”

    　　闻人俊懵懵的看着陈旭，半晌才回应：“好……好！”

    　　闻人千里见这幕，眼里尽是阴冷的怒火，却又有火不能发，这种憋屈，没经历过的人很难体会。

    　　陈旭则转身就笑眯眯一把将叶剑宵揽住。

    　　“叶大少，幸亏你提醒我，不然我还不知赵轩玩了这手呢！不过，我帮你教训了你最讨厌的赵轩，咱们算扯平了啊！”陈旭笑道。

    　　叶剑宵懵逼了，心想劳资什么时候说过这些？

    　　转瞬他就明白了，陈旭在坑他！

    　　陈旭则紧紧的箍住叶剑宵脖子，小声在他耳边说：“这可是给你送面子呢！不收，别人会认为你怕闻人千里的！”

    　　“……”

    　　叶剑宵听这话，心头是一万头草泥马奔腾，但也只能将这恶气吞下。

    　　就像陈旭说的那般，这会儿他要是站出来澄清，所有人都会认为他是怕闻人千里，才故意撇清关系。所以，满心悲催的叶剑宵只能生生将这误会吞下，极度不爽的白了眼陈旭。

    　　陈旭笑眯眯接着小声道：“你让我来，不就是想让我见闻人千里，跟他起冲突么？现在都如你所愿了，你心里很得意吧？”

    　　“我……”

    　　叶剑宵想骂人，却不知从何骂起。

    　　陈旭一脸谑笑的说：“人我也见了，老爷子那边，我给他准备了件礼物，你顺带送了吧，我先走了！”

    　　“……”

    　　叶剑宵满心的郁闷，这种从一开始就被人家看穿，人还陪着你演戏，将你当傻逼看的挫败感，说实话，真难受！

    　　陈旭则笑眯眯的将事先冷宇准备好的礼物拿出，递给叶剑宵。

    　　叶剑宵满心不爽，也只能客气接下。

    　　而刚刚两人一番耳语，叶剑宵自己是满心不爽，恨不得将陈旭拖出去按在地上摩擦。

    　　可这幕，却在陈旭故意的姿态暗示下，让所有人都觉得，陈旭跟叶剑宵不一般。

    　　众人纷纷都在猜想陈旭敢在闻人千里面前嚣张，怕当中有很大叶剑宵的原因。

    　　包括闻人千里也是这么想的。

    　　而这头，被坑了都没法反驳的叶剑宵是一分钟都不想再跟陈旭待下去，见陈旭告辞，赶紧说：“那我……就不送了！”

    　　却没想到他这话才说完，叶若嫣就上来了：“哥！我送小黑哥哥！”

    　　说完，叶若嫣的主动相送下，陈旭领着闻人俊在离开现场！

    　　这幕，又是狠狠的给了闻人千里一记暴击，他恨得拳头捏的死死，指甲都陷进肉里了。

    　　叶剑宵则半晌无语，最终只能苦笑。

    　　而临到出会场时，陈旭顿足扭头往一个方向看去，邪邪一笑。

    　　叶剑宵正好看到这幕，心头不爽暗骂，笑你妹！

    　　他却不知，陈旭看去的方向正是他爷爷叶流云所在的位置。

    　　陈旭走后，人群里闻人千里脸色阴沉如厉鬼，此时他想走却不能，只能眼睁睁看着陈旭在他面前耍完威风离去，还要忍受旁人对他的各种异样目光洗礼。

    　　叶剑宵这会儿正好冲闻人千里看来，两人眼神触碰，火花四溅。

    　　满心无语的叶剑宵知道，闻人千里至少将一半的账算在了他头上，但就像陈旭说的那般，就算是将账算在他头上，他能辩驳么？

    　　不能！

    　　宴会继续，好像从来没发生过之前的事儿似的。

    　　但众人心头都记住了陈旭的名字。

    　　而叶长天之后找上了儿子，将叶剑宵拉到一边。

    　　“怎样？”

    　　“这家伙很阴险，我们没算计成他，反被他一番算计，现在闻人千里恨他是肯定的，同时也将我们记恨下了！”

    　　“怎么回事？”叶长天一愣问。

    　　叶剑宵将刚刚发生的事儿说了出来。

    　　叶长天满脸无语，怎么也想不到，陈旭竟借这手将分仇恨转移到看他们身上。

    　　而此时，门外叶若嫣满脸不舍的宋哲陈旭上车。

    　　“小黑哥哥，你明天有空么？”叶若嫣羞涩的问。

    　　陈旭淡淡一笑：“明天公司有事！”

    　　“那后天呢？”

    　　“这几天恐怕都会很忙，改日再说！我会来看你的！”陈旭道。

    　　“那……好吧！”叶若嫣低头，满眼是幽怨。

    　　“走了！”陈旭撂下话驾车而去。

    　　“再见！”

    　　叶若嫣静静看着车尾灯消失在眼内，心头不知是什么滋味。

    　　而此时，一旁暗中走出一人。

    　　“若嫣！”

    　　“小叔！”叶若嫣见是叶铳霄有些惊讶。

    　　“你和他不可能的，不要给自己希望！”叶铳霄有些心疼的劝。

    　　“可是我就是喜欢他，怎么办？”叶若嫣说。

    　　“刚刚你大伯就想借他做文章，不过没成，他们眼中，陈旭是利用的工具，如果你大伯和大哥不改变态度，叶家跟陈旭的关系会越来越糟糕，你夹在中间会很难！”叶铳霄说。

    　　“我知道，但我已经做好了心里准备！”

    　　“傻瓜，抗争没用的，你觉得大伯他们会让你跟一个很可能是叶家敌人的人么？他们不会的！”叶铳霄劝。

    　　叶若嫣略显苦涩的说：“我相信我能改变他们！”

    　　“你改变不了！”叶铳霄说。

    　　听到这话，叶若嫣有些生气：“小叔，你是那头的？”

    　　“当然站你这头，可我还是不想你往苦海跳！”

    　　“可我已经决定了，我不会改变，这辈子，我只会喜欢小黑哥哥一个人！”叶若嫣决绝的说。

    　　叶铳霄一声叹息：“好吧，我拗不过你，虽说你改变不了他们，但我可以告诉你，你父亲可以！”

    　　听到叶铳霄这话，叶若嫣眼珠亮了。

