    咔嚓！

    在这一道利爪面前，这盘石身上的圣王真身，都无法抵挡，被硬生生的撕裂出来了一道裂痕。

    圣王真身都被撕裂开来，盘石的身躯连连退后，从那胸口之处伤痕之上，都喷出了无数精血。

    鲜血狂飙，无数人都目瞪口呆的看着眼前这盘石胸口之上被撕裂开来的伤痕。

    这可是圣王真身。

    九域之中肉身最为强横的宗门，便是圣王宗，这圣王真身，更是圣王宗之中，最为厉害的炼体之道。

    尤其是盘石，一身圣王真身，已经是修炼到了大成的地步，要比起天级灵器，都要坚韧的多，可现在居然是被楚风眠徒手撕裂开来。

    “盘石的肉身都被撕裂了？”

    “这小子的肉身，怎么可能比起盘石还要强横？”

    纯剑长老，屠人间，都是脸色凝重的看着这一幕，盘石的肉身强横，他们可都知晓的一清二楚。

    现在楚风眠能够如此轻易撕裂盘石的肉身，论起肉身蛮力，楚风眠比起盘石还要恐怖，这怎么可能。

    天空之上，楚风眠的看向盘石的眼神之中，尽是杀意。

    逼退盘石，撕开他的圣王真身，可不是楚风眠的目的，楚风眠可是要将这盘石，还有今日这所有攻打剑道门的弟子全部轰杀。

    这盘石，就是楚风眠第一个要杀之人。

    楚风眠的身躯在空中连连闪烁，化为了一道道幻影，向着盘石追逐过去。

    “不好，先救下盘石！”

    纯剑长老，屠人间，看到这一幕来，也是同时出手了，连连打出无数杀招，向着楚风眠轰击而来。

    不过他们的目标，却楚风眠跟盘石的中心，是要拦住楚风眠，让楚风眠无法去追杀盘石，给盘石去恢复实力。

    这纯剑长老跟屠人间出手，两尊九劫古帝之中堪称无敌的强者，同时出手，爆发出来的力量也是强横到了极点。

    只见纯剑长老手中的巨剑，连连闪烁，便是突然之间打出了千万道剑气，四面八方之前，向着楚风眠笼罩而来。

    而屠人间，则是猛然一抓，凝聚无数血气，化为了一道长鞭，从虚空之中，突然穿梭，向着楚风眠一鞭抽了过去。

    承受这任何一道攻击，都足以轻易轰杀一位九劫古帝。

    可楚风眠的脸色，却是无比的平静。

    “就这些攻击，还想要阻拦我杀人？一剑破苍穹！”

    嗖！

    从楚风眠的手心之中，巨阙神剑，突然出鞘开来，猛然一剑斩出。

    这一道剑光，打出的一刻，便是横扫一切，那纯剑长老打出的漫天剑气，在这一道剑光之下，都被摧毁殆尽。

    同时另一边，楚风眠猛然大手一挥，他的左手，直接打入到了虚空之中，猛然一抓。

    那血色通红的鞭子，便是就在楚风眠的手心之中，被死死的捏住，任由这屠人间如何催动，都无法从楚风眠的手中挣脱。

    随着楚风眠手心一用力，当即是被捏碎。

    “这楚风眠的实力，怎么会这么强横？”

    那盘石，也是亲眼目睹了这一切，他的眼神之中都露出了无比恐惧的神色。

    纯剑长老，屠人间出手，居然就连阻拦楚风眠的能力都没有。

    看着楚风眠身躯连连逼近，盘石转头就跑，一下子逃入到了那一群圣王宗弟子的人群之中，同时大声喊道。

    “所有圣王宗弟子，一起出手，杀了这小子！”

    以他一人之力，无法跟楚风眠抗衡，可是这数十位圣王宗弟子一起出手，爆发出来的力量，可是要比起他一个人，要强横的多。

    “杀！”

    “杀了他！”

    所有圣王宗弟子，听到这盘石的话后，便是纷纷出手，看着冲过来的楚风眠，一拳一拳的轰击在楚风眠的身上。

    数十名圣王宗弟子同时出手，爆发出来的力量，引得整个剑道门都是在连连震动，其中剑道门的无数宫殿，都在颤动这。

    看着楚风眠冲入到这一群圣王宗弟子之中，盘石的眼神之中都露出了几分疯狂之色。

    他就不信，这样的情况之下，都杀不了楚风眠。

    所有圣王宗弟子，同时出手，力量汇聚在了一起，笼罩在楚风眠身躯之上的一刻，这威力，简直是足以媲美半步天人境的力量。

    滚滚灵力轰击在楚风眠的身上，简直是要将楚风眠直接轰杀成渣。

    曾经楚风眠可是跟少帝，五行刀圣等人交过手的，自然感觉的出来，这些圣王宗弟子联手之下的力量，已经是接近到了半步天人境的层次来。

    甚至可能是半步天人境的强者，面对如此可怕的力量，都要避其锋芒。

    可楚风眠的脸色，却是一如既往的冰冷，平静。

    别说是媲美半步天人境的力量，哪怕是真正的半步天人境强者，现在楚风眠也未必不能交手。

    他的身躯，丝毫未退，而是迎面冲了上去。

    只见在楚风眠的剑锋之上，一股风之灵力，凝聚而出。

    与此同时，从楚风眠背后的天涯剑匣之中，千万道剑气，飞了出来，跟楚风眠手心之中的剑锋，融为一体。

    剑气风灵，凝聚一体，化为了一道道剑气飓风，缠绕在他的剑锋之上。

    “四方飓风剑！”

    蕴含着恐怖无比的剑气飓风，在这一刻，楚风眠手中的剑锋，轰然落下。

    轰隆隆！

    惊天威势，一剑打出，足足化为了数十道剑气飓风，凝聚在了一起，跟那无数圣王宗弟子联手打出的拳风，碰撞在了一起。

    可怕的威势，笼罩在周围的一切，在这剑气飓风下，哪怕是那媲美半步天人境的拳风，都被全部撕裂开来。

    楚风眠身边的空间，都在这力量的震动之下，被撕裂的粉碎，化为了一片黑暗的虚空。

    当着剑气飓风横扫而过的区域，皆是化为了一片片漆黑的虚空。

    空间都被搅碎，没有任何力量，可以抵挡这剑气飓风的锋芒。

    “统统给我破！”

    楚风眠长啸一声，那剑气飓风，仿佛都在咆哮，其中笼罩在其中的千万剑气，疯狂的撕裂了周围的一切。

    距离楚风眠身边最近的几名圣王宗弟子，一把是被笼罩在了剑气飓风之中，在这千万剑气的轰击之下，刹那之间，便是身躯破碎，在空中化为了一团血雾。