    楚瑜原本讥诮的嘴角瞬间变得僵住，双眸不敢置信的望着靶子。

    大家也是拿起望远镜看了过去。

    一号靶上，十颗子弹全部落在同一个位置！

    所以远处看着就像是十环，其余环数脱靶。

    “卧槽，这简直是吊打啊！”有男生忍不住惊呼。

    “这太逆天了吧？”

    “神枪手吧？！”

    “怎么没有听说过这号人物？”

    “简柒要是去参加全国射击比赛，怕就没有楚瑜什么事情了吧？！”

    “不愧是我女神！以前喜欢她的颜，现在才发现，她才华也是逆天啊！”

    “简直就是现实版的九姑娘啊，现在想想《枪王》简直量身定做啊！”

    开口的几乎都是男生，毕竟之前诋毁简柒的都是班里那群对她敌意满满的女生。

    这个靶子，简直是狠狠扇了刚刚那些对着简柒说各种风凉话女生的脸。

    楚瑜望着靶心那个被子弹打穿的圆孔，怎么看怎么刺眼。

    和这样的一百环相比，那个九十八环简直就是如同垃圾一般的存在。

    根本不值一提！

    那么多靶子简柒不选，偏偏选择一号靶，是在向自己示威，她是第一吗？

    这个靶子几乎是狠狠的扇了楚瑜一巴掌。

    尤其是此刻，听着那些同学的惊呼声，她的脸色更觉得难看！

    放在身侧的手，用力的紧握成拳头，眸光沉沉落在站在一旁的简柒身上。

    那散漫的模样，整个人似乎对于这样的结果并不意外。

    那样的态度更是让楚瑜觉得，她对自己刚刚的成绩不屑一顾！

    唐靳御走过来，眸光落在简柒身上，语气淡淡的开口：“大家看到了？”

    男生欢呼，鼓掌。

    唐靳御凉薄的声音再次响起：“所有人准备，一个小时的射击训练开始！“

    众人显然没有想到，这成绩教官竟然都没有任何表扬。

    这到底是多严格。

    封亦倒是明白，毕竟，当初他们也是这么走过来的！

    想要得到老大一句表扬，等达到他所有要求再说吧。

    不过，他真的很意外，简柒竟然能做到如此，就算是当初他们几个刚进部队的时候，天赋再好的，就算是专门训练过的，也仅仅击中中心十环，做不到向她如此精准的打在同一个位置！

    封亦现在看着简柒就像是看着一个宝藏，这到底都还藏着些什么在里面了？

    唐靳御的态度，简柒丝毫不意外，所以说，他没有女朋友啊！

    夸人都不会了！

    单手拎着枪，简柒走过去再次趴下，和众人一样开始继续训练。

    楚瑜脸色黑沉沉的，刚刚唐靳御虽然没有表扬简柒，可那样一番话亦如是让她不好过。

    她甚至都没有击中靶心！

    楚瑜偏头，看着简柒淡定的模样，那一副漫不经心的样子，对于刚刚的事情仿佛没有丝毫影响一般。

    楚瑜讨厌她这样的态度，看起来就如同是对她的嘲讽和讥诮！

    简柒！

    收回视线，楚瑜瞄准前方靶子，扣动扳机，眼神透着浓浓的狠意！

    封亦靠近唐靳御，道：“老大，我现在看简柒怎么越看越觉得我资料调查有误啊！”

    唐靳御侧头看了他一眼，“真高兴，你还知道有误！”

    封亦：“……”

