    猛然间听到笑声，众人寒毛倒竖，吓得立刻不敢动了，转头望去，房间正中央的那块地板下面，传出“笃笃笃”的声音，似乎有人在下面敲打。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ并出类似猫**一般的声音，声声刺耳。

    几个士兵饶是心理素质过硬，乍得听见这动静，也恐惧得不得了，连连后退，把枪端了起来。

    方蒙娜也在人群中，她毕竟是女孩子，当场腿一软，抓住四宝的胳膊，几乎要哭出来。那几个众阁派弟子也是面面相觑，躲到了四宝后面。

    “快，快，都出去，别在这呆着！”四宝猛然回过神来，万一地下那个东西真是什么了不得的凶物，必须往外撤，绝不能往墓道里去，不然万一墓道深处也有邪物，两边一夹击，后果不堪设想。

    大伙听他这么一喊，急忙往对面的石门奔跑，从炸出来的洞里往外钻。

    那几个众阁派道士干活不行，逃命居然比别人跑的都快，甚至把别人往后退，自己钻出去。

    四宝一看就气不打一处来，上前抓住两个道士，扔到身后，扶着方蒙娜先过去，方蒙娜趴在地上，紧张的浑身颤抖，爬都爬不好了，四宝也顾不得男女有别，直接推着屁股给她推出去，几个士兵按照秩序撤退，还剩下两个的事后，突然房间里响起砰的一声，四宝急忙把手电移过去，只见地砖被从下面砸碎，一只手从下面伸出来。

    毛烘烘的一只手，上面长满白毛，四宝一眼看过去，心中纳闷，难道是白毛僵尸？一想肯定不是，僵尸不会出这么奇怪的叫声。

    两只手都搭上来，那怪物却不着急上来，而是躲在下面，出又哭又笑的怪声，没有了砖石的遮挡，这声音听着更加清晰，在空荡的石室中回响起来，简直令人毛骨悚然。

    四宝倒吸冷气，手电光不敢移开，轻轻摆手，让大伙赶紧退走。

    几个道士中，除了一个年纪最小的，被人推到一边之外，其余几个居然自己争抢起来，你推我挤，争取早一点钻出去，结果抢了半天，反而一个都没钻出去。

    四宝看着这一幕，真想丢下他们，自己跑出去算了。

    那几个士兵虽然内心恐惧到极点，但仍然保持着军人的纪律，一个个靠墙站着，端着枪，对准那两只手搭在地板上的手。

    四宝新生敬佩，低声说道：“有我保护，你们也别怕，一切听我指挥，千万别随便放枪，都把手电拿出来，帮我照亮！”

    几道强光手电打开，房间里立刻亮起来，就在这时，那个东西又出了一声刺耳的怪叫，双手一撑，猛地跳起来，落在地上。

    真的是一只毛，一只白毛，不过手电光照在它身上，大家立刻看出了这只猫不对劲的地方：它身上的毛很稀疏，光线之下，能看见红通通的皮肉，上面长满了癞子一样的疙瘩，看上去很恶心人，张着嘴，两排森然的牙齿露在外面，嘴边流着粘液。

    看清这个狸猫般的怪物相貌之后，几个士兵的心立刻狂跳起来，那几个道士也怔在当场，一时间忘了逃走。

    那怪物似乎意识到四宝是这里最强大的对手，一双眼睛恶狠狠地瞪着他，身体弓起来，做出准备进攻的姿势，但并没有行动。

    四宝反倒镇定下来，摸出一把菩提子，对准怪物打了过去。

    “呜哇……”怪物出一声怪叫，腾的一下跳起来，度之快，立刻消失在手电筒光照范围内。

    几个士兵急忙移动手电，寻找目标。

    一声惨叫，在身边响起，手电光立刻移过去，只见一个道士在地上翻滚着，不断出惨叫，狸猫怪物趴在他的脸上，一只爪子刺进了他双眼之中，另一只爪子在脸上哗啦哗啦的扒着。

    四宝急忙冲过去，但是那道士不住翻滚，无法锁定目标，四宝也有点投鼠忌器，耽误了几秒钟。

    就在这几秒钟里，狸猫怪一只舌头在道士脸上舔起来，舔一口就掉一块肉，口中出奇怪的声音，张嘴吸气，一道虚影从道士眉心处飞出，被狸猫怪吸入体内，道士浑身一颤，死了。

    吸魂术！

    四宝再不迟疑，双手结印，对着狸猫怪那去，狸猫怪一个纵身，再次窜走不见。

    几个道士回过神来，嗷嗷怪叫，再一次朝出口挤，最后面一个突然觉得肩上一沉，转头看去，看到两只绿色的眼珠子。

    “在我身上！”道士一下跳起来，本能地结印去打，狸猫怪却是不躲，手印打在它身上，就好像打在棉花上，完全没有着力的感觉。

    “喀喀喀！”狸猫怪出喋喋怪笑，伸出舌头，在他肩头舔了一下，肩膀立刻就麻了，完全失去知觉，四宝这时候也锁定了位置，捧着仙鹤灵灯，对着狸猫怪吹出菩提真火，狸猫猛然回头，口中吐出一个东西，立刻展开，却是一只鬼魂，面容凄苦，分明就是刚被它吸入腹中的道士。

    被菩提真火击中，道士的鬼魂立刻碎裂，伴随着一声惨叫，化成精魄，那狸猫怪却承蒙这鬼魂一挡之下，窜到身下道士的肚皮上，两个爪子一起用力，剖开肚皮，直接钻了进去。

    道士浑身哆嗦，倒在地上。四宝知道是救不活了，上前一脚踏在肚子上，那狸猫怪却顺着腹腔往上移动，钻进脑袋里，撑碎了面门，带着一身血污跳了出来，对着四宝扑面而来。

    四宝也早有准备，后撤半步，吹出菩提真火，将狸猫怪包围，狸猫怪怪叫一声，口中吐出一张人脸，居然挡住火焰，就地一窜，从四宝脚下掠过，窜上他的腿，爪子在腿上挠了一把，一股钻心的疼痛，立刻在腿上蔓延开来。

    四宝闷哼一声，左手结印，拍在狸猫怪的头上，将其打落，自己手掌也震得生疼。

    狸猫怪被震落之后，也意识到四宝是个硬茬，就地窜出去，奔着那几个士兵过去了。

    四宝摸出一把菩提子，打了出去，正中狸猫怪的脑门，滋的冒出白烟，菩提子当场碎裂，不过狸猫怪也被打落在地上。