    第524章 我想去一趟大食   

    苏辰笑了笑道：“如果大食和我大唐一样是农耕民族，那么魏公分析的倒也没错。”

    

    魏征一愣：“难道大食人是游牧民族？”

    

    李二和房玄龄等人都同时看向苏辰。

    

    苏辰无奈的点点头。

    

    “大食帝国还是政教合一的帝国，极具凝聚力，而且波斯、大食人的金属冶炼水平还挺高。”

    

    这下满屋子人都感觉不好了。

    

    游牧民族可不比农耕民族，流动、扩张能力极强。

    

    而且在封建时代，游牧民族的军事力量都无比强大。

    

    大食还是政教合一的帝国，对付突厥的那些分裂手段也没用了。

    

    魏征思索了一会儿：“纵然如此，大食暂时也还影响不到我大唐，不过需要小心防备，像这次北地三州蝗灾的事情绝不能再发生了。”

    

    众人纷纷点头，大食也许若干年后，可能会对大唐有影响。

    

    现在吗，暂时不用管它。

    

    苏辰依然摇了摇头。

    

    “护国公还有何高见？”

    

    “高见没有，只是有些担心。”

    

    苏辰指了指那些情报道：“这些都是从波斯商人那得来的消息。”

    

    “这就意味着，这些情报早就过时半年了。”

    

    “我担心波斯萨珊王朝撑不了多久。”

    

    “波斯以东，虽说局离我大唐还非常遥远，但是据我所知，这遥远的的距离内并没有什么强国。”

    

    “现在西突厥基本已归属大唐，西域也在我大唐管辖之下，如果波斯没了，大食的兵锋要到达这些地方，可不算遥远。”

    

    李二点点头：“朕会让百骑搜集西域、大食等西方的情报，早做些准备也好。”

    

    众人听李二陛下这么说，还以为大食这篇算是翻过去了，结果苏辰又来了一句：   

    “这些不算，我还有其它一些担忧。”

    

    长孙无忌忍不住了：“你对这个远在天边的大食过不去了是吧，老夫倒要听听你还有什么高论。”

    

    苏辰敲了敲地图：“赵国公看这里。”

    

    长孙无忌瞅了瞅：“天竺？”

    

    “你担心大食会对天竺动手？

    这不还隔着波斯的嘛？”

    

    苏辰笑了笑：“波斯萨珊王朝在和拜占庭帝国的征战中元气大伤，估计撑不了几天，”   

    “翻过波斯高原，可就是天竺西北了。”

    

    “陛下图谋天竺好多天了吧，情报搜集的怎么样了？”

    

    这事几位重臣都知道，去观州前，苏辰还鼓励太子明年亲征天竺呢！   

    李二陛下也没藏着掖着：“搜集了不少。”

    

    “以前不知道，没想到天竺地区那么富庶！”

    

    “人口不必我大唐少，而且土地肥沃、降雨充足不说，还一年多熟，和我大唐苏杭有一比。”

    

    “不过还好，天竺各部征战不休，没有统一王朝，军事力量非常分散，一盘散沙。”

    

    长孙无忌疑问道：“不是说有个什么戒日王统一天竺五部了吗？”

    

    “根据百骑最新情报，那个戒日王只是名誉上统一天竺，对各部的约束力并不强。”

    

    苏辰点点头，看来李二对天竺的情况，下了不少功夫。

    

    “先别说天竺了，你小子今天怎么回事了？”

    

    李二瞪着苏辰：“今天你一个劲儿的跟大食过不去，到底想干什么？

    从实招来！”

    

    苏辰小心翼翼道：“没什么，我突然想去大食看看。”

    

    众人吃惊的看着苏辰：“这小子今天确实不对劲！”

    

    李二乐了：“你小子平时懒得要死，整天窝在家里不出门，连长安都懒得去，现在跟朕说你想去大食了？”

    

    “你小子知道欺君之罪吗？

    还不从实招来！”

    

    大家都目光灼灼看着苏辰，陛下说的对，还不如实招来！   

    “那个在家宅的久了，想出去活动活动不行吗？

    世界那么大，我想去看看！”

    

    苏辰也郁闷，你们以为我想去啊？

    

    这该死的系统突然让我去麦地那签个到，我也很无奈啊！   

    就在李二他们到来前，苏辰收到刘墨急信的瞬间，   

    装死好多天的系统突然 给苏辰发布了一个任务：   

    限时一年内，去麦地那签到！   

    苏辰愣了半天才想起来麦地那在哪，那不是沙特城市吗？

    好像距离红海不远！   

    同时麦地那还是历史上大食帝国的第一个首都。

    

    得知麦地那的位置后，苏辰差点儿没背过气气去，系统你直接杀了我得了！   

    李二见苏辰嘴硬，也没在逼问，笑了笑道：“那你准备怎么去大食？”

    

    “走时跟朕说一声，朕帮你好好保管一下家产！”

    

    苏辰瞪着李二，你是巴不得死在路上是吧？

    

    众人也没把苏辰的话当真，开玩笑，这可比唐僧取经的距离远多了！   

    不走个一年半载，那能到？

    

    就算苏辰有那打算，他吃得了那个苦吗？

    

    “陛下，我是说真的，我真想去一趟大食。”

    

    李二懒得跟他多掰扯：“嗯，朕助你一路顺风！”

    

    “陛下，我好歹也是大唐护国公，还是长公主驸马，你就这么让我空手去大食？”

    

    “起码也得给我一支军队保护我吧。”

    

    李二被他逗乐了：“行，十六卫你挑一支，不过粮草自己掏腰包。”

    

    “陛下，十六卫不行，要不你把莱州的那支水军给我？”

    

    “总算露出狐狸尾巴了！”

    

    李二瞪了苏辰一眼：“原来你小子盯上那支水师了，要是你一年前，说不定朕就同意了。”

    

    “不过谁让你说倭国有那么多金矿呢，那支水师朕准备派他们去倭国呢！”

    

    看来李二是眼馋苏辰在倭国的金矿，准备自己下手了！   

    “陛下，倭国那点儿金矿值得你惦记？”

    

    “你让我带着水军去一趟大食，说不定就把这个大唐潜在的敌人灭了。”

    

    “而且还能从大食、波斯、拜占庭给你运回来无数的财宝。”

    

    李二仔细瞅了瞅苏辰：“你刚才说真的？

    真想去一趟大食？”

    

    “陛下，我什么时候在你面前说过谎话！”

    苏辰无辜道   

    “哼！你骗朕的事情多了，朕是懒得跟你较真。”

    

    “不过你这次确实出乎朕的意料，你到底为啥要去大食。”

    

    “我想替陛下、替大唐早日扫除一个巨大的威胁，陛下你信吗？”

    

    “不信！”

    

    “那当臣没说！”

    

    

