
1944年9月，抗日战争进入局部反攻。

冀中区党委决定，在文安、静海、大城、武清、安次、永清、霸县七个县的结合部，建立中共武清县工作委员会，开辟武清县地区。

随着开辟地区的扩大，中共武宝宋工委，在宝坻县尔王庄开会，把所辖区划为八个。

同时，中共冀热边特委发出《关于进行减租运动的决定》，广泛发动群众，实行二五减租，普遍建立农民组织，巩固现有的农会，加强农村支部领导。

10月，遵照党中央扩大解放区，缩小敌占区的指示精神，冀中区党委决定，把津南沦陷区变为解放区，建立中共津南县工作委员会。

而蚂蚁情报小组给当津南支队每一个中队，都提供了一本日本宪兵队特高课的证件，让津南支队可以自由活动在津浦铁路东侧，专门打击汉奸，截获敌军用物资。

津南支队的行动，令日伪当局生畏，称他们为“黑袭队”。

不管日伪当局如何拦截，如何布置，都摸不到“黑袭队”的线索。

1944年11月10日，南京的汪逆在日本名古屋帝大医院病死。

消息传来，“举国”震惊。

当然，晚上路承周与马玉珍，则好好的庆祝了一顿，汪逆之死，说明南京政府很快就要倒台。

路承周拿出一瓶珍藏的红葡萄酒，在桌子中间点上一根蜡烛，举起酒杯，微笑着说：“干杯，庆祝即将到来的胜利。”

作为潜伏在敌营十几年老地工，路承周对日伪的情况很清楚。

从最近日伪当局的表现来看，日军似乎到了难以为继的地步。

他们在太平洋战场遭到了惨败，德国进攻苏联时，损失了上百万人，这一切都预示着，轴心国同盟很快就要完蛋了。

马玉珍举起杯，跟路承周碰了碰，微笑着说：“希望这一天早点到来。”

路承周抿了口嘴，缓缓地说：“这一天不会太久，但是，我们也要防备日军最后的疯狂反扑。”

马玉珍点了点头，说：“我听说，日军勒令海沽日商几家大纺织公司，拆除设备献铜献铁，像裕丰、上海、公大六厂部分停产。”

日军为了获取物资，已经到了饮鸩解渴的地步。

路承周默默听着，他已经知道了此事。

路承周缓缓地说：“日军已经到了强弩之末，我们一定要保持警惕，目前我们的职责，除了配合各级党委的工作外，还要尽全力保护好他们。”

马玉珍认真地听着路承周的话，各级党委在海沽活动频繁，如果没有路承周的话，他们很难会这么快进入工作状态。

要知道，海沽特务机关非常多，就算有蚂蚁情报小组的掩护，也未必不会出错。

马玉珍突然问：“我听到一个消息，你的职务又要调动，是吗？”

身为沽沽月刊的记者，马玉珍的消息很灵通。

有些消息，她甚至比路承周知道的还要早。

路承周微微颌首，此事还没完全定下来，他自然也就没跟马玉珍说起。

这么些事，路承周养成了一个习惯，只说肯定的话。

川崎弘确实跟他说过，让他去警察局担任局长。

目前路承周只算一个分局长，而海沽有十二个分局，如果路承周担任了局长，他的权力瞬间扩大了十二倍。

路承周轻声说：“川崎弘跟我提过，是否愿意担任警察局长。知道吗，柴山兼次郎要调走了，新上任的松井敏男大佐与川崎弘是旧识。每次日本海沽陆军特务机关的机关长一调动，海沽的上层人事，就会大动。”

海沽的行政机构，表面上是海沽市公署。

可实际上，控制海沽的，一直都是日本海沽陆军特务机关。

松井敏男与川崎弘以前就认识，而且两人关系莫逆。

松井敏男担任日本海沽陆军特务机关长，对川崎弘是件好事。

川崎弘这个宪兵队长，拥有更大的自主权。

当川崎弘建议，由路承周担任海沽警察局长时，只要松井敏男点了头，市公署那边，应该不会有什么问题。

马玉珍打趣着说：“我看你不日就可以上任，先提前恭喜路局长。”

马玉珍的话一语中的，1944年12月初，路承周正式担任海沽警察局长。

几天后，李向学再次来到海沽。

有路承周这个最大的警察头子掩护，李向学的安全没有任何问题。

还是在二十四号路18号，路承周先与李向学见了面。

李向学见到路承周后，紧紧握着他的手，微笑着说：“恭喜你担任了警察局长，以后我党的工作，就好做多了。”

路承周有了这层身份，将大大有利于各级党委在海沽的工作。

可以说，我党在海沽，可以肆无忌惮的发展党员。

至于他们的掩护身份，完全不会有任何问题，只要他们不公开共产党的身份，基本的活动，不会有任何问题。

路承周则有些紧张地说：“我将尽最大可能，配合各级党委的工作。另外，王林夫正式调走，由我兼任华北工作团的团长。只是，宪兵队那边，如果发现线索，需要我们配合时，恐怕只能协助。”

李向学点了点头，路承周潜伏在敌营多年，哪些事情必须做，他心里清楚得很。

李向学缓缓地说：“你的任务依然是潜伏为主，一切以自己的安全为前提。”

李向学的话，让路承周稍稍放了心。

他郑重其事地说：“我相信，就算有同志失手被捕，也一定有办法让他们出去。”

李向学沉声说：“无需解释，一直以来，我都绝对相信你。这次来海沽，我会跟海沽抗联党总支的同志见面，与中共渤海区委，以及冀中区党委和冀东区党委的同志见面。我们除了要做好市内的工厂、学校工作外，还要把日伪方面的工作展开。你的身份，是一个非常有利的条件。”

路承周微笑着说：“热烈欢迎各级组织的同志，打入警察局、华北工作团，以及宪兵队情报室。”

李向学被路承周的话逗笑了，是啊，有路承周的配合，我们的同志，可以轻易打入敌伪内部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48448161"  chaptername="第九百二十二章  热烈欢迎">加入书签</a>
</div>
