    这种刺鼻的臭味一闻就令人呕吐，偏偏还夹杂着饭香味，让人很是怀疑，是不是自己的鼻子出了问题了，不过为了补偿香蕉小区的人整整受了半个月的折磨，以及晋升主任后的王七七那幽怨的眼神，静姝给了香蕉小区虫饼、合成肉6折的大优惠。

    当然，每人最多买十个，饶是如此，香蕉小区也和过了年一样开心，要知道末世的食物可从来没有打过折，一时间家家户户都去刷脸买虫饼，有钱的就买合成肉，多了的就冻起来，饿了再去开水房泡了水化开了又是一顿饭。也有不少人第一次吃到合成肉，才觉着末世这么多年，是头一回吃到真正的肉！

    “有肉味！”

    “原来这就是肉的味道..”

    话说回来。

    下午茶份列是静姝自己给自己的加餐，不用考虑那么多，全是静姝抽时间另外在空间里做的，学习各种腌制法后，弄出了各种煎炸裹了面包糠的肉类小吃，到时候的小吃拼盘不能少吧？洋葱圈，鱿鱼圈，奥尔良烤翅，香辣骨，香煎鱼，鸡米花，椒盐酥肉，炸鸡腿等等。

    还照着食谱弄了一些广式小吃茶点，比如那虎皮鸡爪，虾饺等。

    各种蛋糕甜点类的静姝已经准备好了，而茶点么..静姝准备了各种咖啡，红茶绿茶奶茶等也有，当然还有养生类的自制藕粉，红豆薏米奶等。

    甚至连配料，静姝都用盒子装的整整齐齐的，将几个立方米占的是满满当当的透明盒子，里面有才做的肉松、葡萄干、干果、麦片、自己研究做出来的珍珠，芋圆，椰果，奥利奥碎等。

    静姝尤其怀念末世前的奥利奥旋风冰激凌，奥利奥奶盖，饼干等，所以这奥利奥还真是自己千辛万苦弄出来的，食谱是从大全里学的：其中先种植了主要材料可可豆，可可豆经过发酵、清理、高温焙炒、仁壳分离、粗磨压榨后，最后制成可可粉。

    炼制的黄油，椰子油是种植的椰子中提炼出的，香草精是从香草豆荚提炼的，其余的材料要么是现有的，要么就直接缺少了，然后在烘焙坏了几次后才整出了和末世前味道大致一样的。

    这时候静姝才感叹着末世前生活的便利，随便一个小东西配料，都是经过无数食材合成又变化而来的。

    静姝也就更加珍惜粮食，爱惜这些末世后绝种了的各种食物了，因为一切的生活回到了原始，也幸好静姝不缺原材料，才能捣鼓出这么多进阶食物产品。

    静姝的这些配料种类齐全的说是出去开个咖啡奶茶店都没有问题，这些配料可以加入奶茶或者藕粉中，或者一些流食中，当零嘴加餐都特别好。

    只是静姝也知道，要对食品进一步加工便是不行了，如今已经做到了极致，做些纯天然的食物还好，随着末世前购买的东西一点点用完，家里大多都开始自制了，就说那鸡精，老静家也学了网上用了鸡胸肉干香菇和虾皮捣鼓出的东西代替鸡精。

    其实只要能找到替代品就行，就怕那些找不到替代品的，真到了要用的时候便会觉得：在这末世里生存，可真是不方便啊！

    等静姝在家将各种食材都准备充分后，整个乌城终于慢慢的放出了点点消息。

    “我给你说，你千万别给别人说啊，我有亲戚在镇府工作，上面说，咱们乌城要搞迁徙了！”

    “啥？？迁徙？迁到哪？为啥要迁啊？”

    “你没发现越来越冷了吗？雪越下越大吗？当然往南边迁了，总之，你们还是得准备准备，悄悄的多准备点粮，多准备点御寒的。”

    “我有朋友认识镇府上的人，听说要迁徙了..”

    “我也有朋友认识镇府里的，这事我听说了，但我不走，现在没有交通工具，火车早断轨了，飞机能载多少人？车子在路上那么大的雪也走不动，咱们怎么走？难道要走着去？路上都得死！”

    “我也不走，早晚都是死，我可不想累死。”

    “雷子一家都是正式工，听说迁徙还有交通工具，咱们这种不是正式工的怎么办？”

    流言以一阵风一样的速度传播了出去，开头基本都是这一句：千万别告诉别人啊。往往是这一句，却越传越快，搞的整个乌城暗涌不断，很多人都测测不安。

    更多的人是在考虑自己的切身利益，接下来，自己，以及家人要怎么办。

    静姝知道，这是君褒在做市场调查，镇府真正想捂住的消息，没人能知道。

    你能知道的，都是上面想让你知道的，自古舆论便是极为重要的，谁能掌握舆论，谁便掌控了人心。

    而君褒，似乎就是这么个人，他能引导舆论。

    消息终是放出来了，静姝之前就给了大舅，大姑一家打了招呼，让他们早做准备，现在倒是没有很吃惊，只是他们也很忧心，接下来该怎么办？

    如果不是没办法，谁愿意离开这块遮风避雨的土地？

    反而是各个单位都开始动荡了起来，这可关乎着他们这些正式工的铁饭碗，如果迁徙了，他们要怎么办？

    这不，就连静姝这个闲置的副会长，都被勒令必须去上班，先观察情况，然后做好安抚工作，游说工作，以及关于接下来为迁徙做铺垫的各种工作。

    逐个击破，一个个的搞定，迁徙这种大事，当然得由上而下，由上面布置任务，下面分配任务，你能完成你就上，完成不了任务换别人来，你愿意走皆大欢喜，不愿意走解雇你；一个一个单位，先弄好一部分人的利益，然后再谈大利益，总之，要悄无声息的让同意的人更加同意，不同意的人为了利益也得同意。

    至于那头铁的..呵呵。这种典型就适合杀鸡儆猴。

    其实相比于地域性强的工作，比如说电力局的正式工们就很慌，如果要迁徙，他们的工作就闲置了，到时候工资怎么办？迁徙时，他们的待遇肯定不如其他部门：比如食物加工的，这个部门在哪里都吃香，根本不用担心。

