    等到包裹拆开，赵鑫眼睛就是一眼，一下子蹦了起来，“队长，好吃的！”

    孟昔年扫了他一眼，淡淡问：“那也是寄给我的。”

    有你的份吗？

    赵鑫顿时垮下了脸，“队长，做人可不能这么小气......”

    孟昔年却不理会他，先是拿起了那个牛皮纸包，一打开，一股栗子香味立即就钻进了他们鼻子里。

    那些开了口的栗子一颗颗油亮亮的，让人顿时食指大动。

    赵鑫眼疾手快，立即就伸手猛地抓了一大把，然后退开了两步，拿了一颗往嘴里一咬。

    “哎呀，好吃好吃好吃！松香啊！还有丝丝甜味！队长，这个我喜欢！”

    孟昔年也伸手拿了一颗剥了，送到嘴里，顿时漂亮的眼睛里就染了一丝笑意。

    嗯，果然好吃！

    另外是两个玻璃瓶子装着的东西，一个较大的看得出来是肉丝，他看着都忍不住咽了咽口水。

    姜家之前可还是吃不起肉的，有那么一点肉都像过大年！

    现在那丫头竟然给他寄了这么一大瓶肉丝过来？

    还有另外一瓶，完全看不出来是什么东西，只看得出是炸过的，瓶子开打，满屋里都是香味。

    赵鑫顾不上吃栗子了，两眼放光地盯着这两个瓶子。

    “瞧你那点出息。”

    孟昔年笑骂一声，让他去拿两双筷子过来。

    赵鑫跑得飞快，筷子很快拿来，孟昔年先夹了一根肉丝，吃到嘴里顿时惊了，“特别好吃！”

    “队长，我尝尝，我尝尝！”

    赵鑫抢过了那瓶子，伸筷子就猛地夹了一大筷子，看得孟昔年直抽抽。以前他真不小气！

    为什么现在看到赵鑫吃这些东西，他就心疼了呢？

    “太好吃了！这是啥肉啊？像鸡肉，可是鸡肉没有这么香啊！”赵鑫嘴里塞得鼓鼓的，还忍不住又伸了筷子。

    “行了啊，赵二愣，你能不能吃得斯文点？”

    他一边说着，一吃夹了一筷子的炸蘑菇，顿时又被这种鲜香征服了味蕾。

    姜筱哪里弄来的这些东西？

    孟昔年按捺不住地翻了一下，才在保护玻璃瓶的一堆废报纸中找到了一个信封。这一回比上一封信还要厚得多。

    他以为有好几页的信，结果一打开，却只有一页信纸，上面就一行字。

    “孟昔年，东西是我亲手做的，好吃吧？”

    剩下的就是几张不大的画。

    展开画，第一幅，一处斜坡，有清清飞流而下，旁边，画着一个背着背篓的小姑娘在往上攀爬。

    一看到那小姑娘的马尾和那件衬衫，孟昔年就看出来了，这画的就是姜筱。

    第二幅，大片的草地上，长着很多可爱的蘑菇，背着背篓的姜小小正弯腰采起一朵红色的蘑菇。

    第三幅，两棵高大的栗子树，树下掉满了栗子，姜小小捧着一捧新鲜栗子，举到了画前。

    前两幅她是背影和侧影，只有这一幅是正脸。

    孟昔年没有见过这种画法，明明一眼就能认出这是姜筱，可是，画得却像是个洋娃娃一样，眼睛大大的，嘴巴小小的，十分地调皮可爱。

    看得他手痒痒，想要伸手进画里去捏她的脸蛋。

    