    沧澜学院为防止学子作弊，一共五十多名贵女，分成五人一个考室，各个座位之间的距离有两米之远。

    宋昭一进去就被兴奋的温糯抱了个满怀，“昭昭儿，我们真是太有缘分啦，还有一会才开始，我请你吃花糕。”

    宋昭看到温糯的书案上，摆满了食物点心。

    她汗颜，“糯糯，你是来考试，还是来吃东西啊？”

    温糯嘴里咬着糕点，不以为意，“我就是个绣花枕头啦，一看到考卷我就头晕。反正我娘说了，不管能不能考上，我都可以来沧澜学院做个旁听，我今日也就是走个过场罢了。”

    这话说的让考室里的盛明瑰跟袁锦绣十分羡慕。

    她们若是能像温糯这么好命，哪至于如此辛苦读书。

    两人对视一眼，苦笑了一下，接着又起身过来，与宋昭温糯打招呼。

    四个小姑娘挺和谐的聊了几句天。

    剩下被冷落的尹宛央，有些不虞。

    她盯住自认为最好欺负的宋昭，不冷不热道，“没想到宋昭你还真敢来啊，是真的不怕闹笑话哦，不过我得提醒你一句，就算你什么都不会，也不能交白卷哦，落榜也要落得有骨气些。”

    尹宛央自认是所有贵女中最有才华的贵女，满脸的冷贵孤傲。

    穿着月牙白的襦裙，头上还簪了一朵小白花，矜持的照着掌镜摆弄头发。

    温糯盯着她看了一会，语出惊人，“你家里是死人了吗？”

    尹宛央表情一僵，“你怎么说话的？”

    盛明瑰无情补刀，“那你怎么穿的跟奔丧似的。”

    我他妈？？

    尹宛央一口气还没提上来，宋昭转过来认真的提议，“……考完试再去奔丧吧。”

    “你，你们这是故意针对我！”尹宛央气的摔了掌镜，瞪着宋昭，等人无能狂怒。

    宋昭友善的笑了笑，“嘘，声音小一点，考室不容喧闹，若是被误会你在生事，会被取消考试资格，到时你可就连落榜的机会都没有，直接被淘汰了。”

    恰好巡逻的方院长经过，站在窗外语气不善的警告，“肃静，若是在考室吵闹，便立刻离开沧澜学院。”

    尹宛央，“……”

    从小到大从未被训斥过，当即窘迫的红了脸，整个人羞愤欲死。

    她恹恹的坐回位置，再也不想说话了。

    很快开始考试了，负责监考的三名夫子拿着试卷以及纸墨笔砚进来，挨个派发。

    随着一声啰响，考场上寂静无声。

    四份试卷。

    前两份是四书五经，诗词歌赋。

    考的便是记忆力和知识储备，若不是从小就背诵默写，是根本做不出来的。

    第三份是算学杂学，通俗点说，就是现代世界的数学。

    考的脑子灵活力，对于女孩来说，是最难的学的。

    最后一份是策论，针对各个政题破题辩论的，考的便是逻辑思维，以及见解。

    四份试卷，皆由方院长所出。

    课题难度堪比科举殿试，哪怕是对于高门贵女来说，也是不易做出来的。

    除了心大的温糯，盛明瑰袁锦绣尹宛央三人，都紧张的鼻尖冒汗，盯着试卷如临大敌的表情。

    三名监考夫子站在台上，瞪着铜陵般的眼睛，精明的扫过台下五名学子。

    却发现最不被看好的，有草包之称的宋昭，是这里面最镇定自若的。

    她提笔舔墨，认真做题。

    好像什么都难不倒她。

    哪怕最后注定落榜，可冲着这份心态，也值得表扬。

    尹宛央坐在宋昭后面，发现宋昭比她稳得住后，立即也强行逼自己冷静。

    她的表情充满了志在必得。

    她一定要考榜一，嫉妒死宋昭！

    *

    整整一天过去，宋昭做完题，又检查了一遍，第一个交了卷。

    她神情轻松的走出去。

    这些题，实在是太简单了。

    这一世，什么草包都不会存在。

