    谢夫人和谢先生更是感动的不能自己。

    一把抱走了自己家的乖孙女，疼爱的搂在怀里。

    “爷爷奶奶的魂儿还在，并且永远不会离开我的宝贝。”

    溺儿傻乐呵的笑，原来爷爷奶奶会一直在自己身边啊。

    走时溺儿没有带行李，回家的时候，行李箱里都是她的衣服。

    她所到之处收礼物到手软。

    她从小身上就散发着自信的光芒，永远笑的开怀，笑的灿烂。

    谢家所有人对她的爱，在她的举手投足间，开怀大笑间。

    离开时，花荏苒不舍的抱着她，“溺儿，你在花婶婶家玩儿吧？”

    “不要～你家弯弯绕绕的溺儿都迷路啦。”

    南墨：“叔抱抱。”

    溺儿钻去了南墨的怀中，她搂着南墨的脖子对他说：“叔叔，我过年再来找你玩儿哦。”

    南墨点头，他说：“等你下次来的时候，叔把宫内的弯弯绕绕改直，你就不会迷路了。”

    溺儿开心的抱着南墨，说出她的童言，“我好想把叔叔和婶婶装在口袋带回家呀。”

    飞机要起飞了，谢夫人抱走了嘴甜的小孙女。

    “你呀，过几个月奶奶还带你回来。”

    “昂～奶奶，咱回来还住大城堡，要去爸爸住的地方。”

    溺儿对父亲年少生活的地方很喜欢，那里是大城堡，在森林中，她十分喜欢。

    奶奶又说，那里是爸爸从小生活的地方，她觉得很亲切。

    “好，下次咱们一家人都过来，我们住大城堡。”

    上飞机了，溺儿趴在窗户边儿和来送行的人挥手再见。

    另一边，谢家等了一天一夜，终于等到了熟悉的飞机落地。

    溺儿下飞机时，被爷爷抱下来的。

    谢闵行接住闺女，他笑，“走的时候睡着上飞机，回来的时候睡着下飞机，懒虫，和她妈一样。”

    一边的云小舒：“……”为了迎接这三人回家，夜晚江季和谢闵西带着一对儿女去了紫荆山聚餐。

    江南这日乖的不行。

    云星慕问他：“又被揍了？”

    江南点点头，“二哥，我爸这次把我吊起来打了。”

    云星慕：“……”他检查了弟弟身上的伤，发现没多大问题，他牵着小南的手去了客厅，问江季，“姑父，你为什么又打小南？”

    江季瞪了眼儿子，“他刷家里卡了十万。”

    “干什么了？”

    谢先生问。

    江季有些说不出口，他心有些虚。

    谢闵西却笑得开怀，她告诉大家，“小南崇拜他爸，发誓要超越他吧，然后……”江南偶尔听说了父亲的牛逼经历，偷了家里的六十万去给他才两岁的二舅妈买生日礼物的事情。

    他也动了心思。

    于是偷了家里的银行卡。

    但是！他家弟弟妹妹的生日不是这个时候啊，于是，江南将这些钱全部捐了。

    江季去了趟警局，亲眼看着他家儿子手握巨款走在大街上，去了儿童福利院，又去了小动物保护中心，将巨款放下，然后不留姓名的走了。

    江季问他为什么这样做。

    他说：“超越你。”

    他气的揍了一顿儿子，“你老子当年刷卡六十万，你才刷了十万，侮辱谁呢？”

    江南和他梗着脖子吵了一架，“我数错数了，机器上我少看了一个小数点，我以为取了一百万，结果只取了十万。

    等我再取钱的时候发现我两只手捏不住一百万，我计划下次再偷。”

    还有下次？

    江季当即将自己童年被揍的经历用在了儿子身上。

    他用谢闵西练习瑜伽用的绳子将儿子吊在半空中告诉他，“你奶当年就是用这一招对付你爹我的，想偷钱，让你偷。”

    江季给他裤子脱了，只穿着小内内，在他的屁股上抽了好几下。

    “还偷不偷？”

    “哼！”

    最后屁股被打的发烫，他哭，但就是不对江季低头。

    谢闵西把丈夫拽出去，吼他，“还不是你小时候不给你儿子做个好榜样，你有脸打你儿子？”

    江季：“……”媳妇发火，我不说话。

    谢闵西心疼儿子，给丈夫推出去，她把儿子放下来搂在怀中为儿子穿上裤子，心疼的抱儿子入怀，温柔哄他，“乖啊小南，偷钱是坏孩子行为，你爸爸是不想让你变坏。

    以后不要偷钱了可以吗？

    想要你爸手里的钱，你就靠猜谜语，或者玩儿游戏赢钱，但是不可以偷。

    偷钱的孩子不被爸爸妈妈喜欢～”江南在妈妈的怀里哭出声，“妈，我以后不偷了，呜呜，我错了。”

    谢闵西吻了儿子的额头。

    “好儿子，但是你拿着钱没有乱花，而是去捐给了福利机构，妈妈就相信你是个好孩子，有善心的孩子。”

    

