    不过，随着天下剧变在即，东西方的禁令封锁被削弱了许多。

    东方的王朝走到了生命的末期，西方的宗教成了任人摆弄的装饰画。

    那沙皇俄国更是离谱，如今国内掌握大权的，竟然是一个修行者。虽然他在表面上依然是东正教的信徒，但从他修行《心魔经》的那一刻开始，他就已经违背了教义。

    这在古代，是要被审判的。

    把所有的信息都看完，外面已经擦黑。

    红彤彤的晚霞映照了半个天空，也给整个城市镀上了一层金红的光辉。

    街道两侧的摊贩，不慌不忙的收拾着东西。

    自盛唐落幕之后，这座城市便再也没有了喧嚣鼎盛的气象，千百年来，逐渐染上了一层不温不火的性格。

    “这位公子请留步。”

    吴玄之慢悠悠的混入人群之中，正往回走。

    却忽然间，听到一个有些沙哑的声音。

    吴玄之转头一看，却是一个中年道人。其穿着一身浆洗的发白的道袍，还能见到打着的补丁，其略显干枯的头发，被一根木簪给挽了起来。

    这是一个道士，还是一个很落魄的道士。

    但最引人注意的是，这道士的脸上有一道深深的伤疤，犹如蜈蚣一般趴在他的左脸上，直接划过了他的左眼。

    他左眼空空荡荡，有一个凹陷下去的洞，看上去颇为瘆人。

    “我替公子观相，面容无瑕，天庭饱满，乃天生修道种子，可愿意拜老道为师？入山中参玄悟道，未来说不得能有得享长生的一天。”那道人走到了吴玄之的身前，若是忽略其外貌，倒真有几分仙风道骨的气质。

    吴玄之看着眼前这道人，不由觉得好笑。

    这未免也太过于直接了，哪有见面就要求拜师的。

    “你这道人是哪一支的？此地乃全真祖庭，莫非是全真道人？”吴玄之看着这道人，开口反问道。

    不过，吴玄之这一问，这道人反倒犹豫了一下，神色略略有些不自然，在僵立了片刻后，而后转身便没入了人群之中。

    真是个奇怪的道人。

    吴玄之心中更加纳闷，但却也没有多想。

    这道人的筋骨松软无力，行走间脚步虚浮，一看就没有经历过筑基一关，想必也不是什么得了真传的修士。

    或许是出来招摇撞骗的。

    ……

    天色更加暗淡了，远处的屋舍隐约能看见些灯火。

    更远处，是巡夜人的提着的灯笼，在黑暗中一明一灭，犹如鬼怪的眼睛。

    吴玄之来到了一户显得颇为败落的店铺面前。

    那店铺上看不见任何的招牌，只在门口的棚架下头摆放着两口棺材，棺材的旁边，还站着一男一女两个纸人。

    两个纸人只比正常人稍矮。

    一个带着瓜皮帽，穿着一身黑色马褂。一个穿着红色的袄子，头上扎着发髻。

    虽然妆容性别不同，但各自都面容圆满，脸色雪白，脸颊处涂着血一般的鲜红。

    黑漆漆的眼眸子直勾勾看着前方，风儿一吹，便沙沙颤动起来，好似要活过来。

    若是谁在此路过，冷不丁看到这一幕，恐怕得被吓个半死。

    这是一家棺材铺。

    很少有棺材铺会写上招牌，那不是盼着顾客上门么？只要你把棺材摆了出来，旁人也晓得你是做什么的，真有需要，也会直接上门。

    吴玄之走过了那棺材和纸人，径直上前，轻轻敲了敲门。

    半晌，也无人搭理。

    倒是那纸人簌簌作响，仿佛扭过头来，好奇打量。

    吴玄之摇了摇头，直接推门便进，这里头根本就没上锁。

    一进门，便能闻到一股子酸味，像是许久没洗的汗味，还混合着浆糊和霉味。

    一个头发花白的老者正横躺在屋内，整个人埋在一堆破纸和破木头当中，边上放着些酒坛，鼾声如雷。

    吴玄之环视四周，整个屋子倒也不大，地面上堆满了制作棺材的木头料和糊纸人的纸张、浆糊，墙壁坑坑洼洼，不少地方都出现了脱落，唯有正东位置，悬挂着一幅画。

    画中有一人。

    那人穿着绿色皂袍，头戴绿巾，身宽体阔，手持一柄凛凛的青龙偃月刀。

    正是关公！

    墙壁很旧，但画看着很新。

    吴玄之走到画前，捻起一旁的线香，点燃之后，向着关公敬献三拜。待得将香插入香炉之后，起身便要揭画。

    “不告而取，谓之偷也。”

    忽然间，他的身后一道懒洋洋的声音传来。

    “我已告知关公，他老人家同意了。”吴玄之动作不慢，伸手把画揭了下来。

    一边说着话，一边把画给卷了起来。

    “你……放屁，你这小子，如今可越来越无耻了。”那声音顿了一下，说话更加气急败坏。

    “昌叔，借关圣一用。”吴玄之转过头来，看着眼前的老头，忽然正色的说道。

    相比起几年前，老头显得更加衰老了，脸上的皱纹一道道的，好似刀刻斧凿一般。

    唯有那双眼睛，依然还清明。

    “你打算做什么？”老头不知道从哪儿又摸出来一根烟杆子，用火点了，吧嗒抽了起来。

    吴玄之看得出来，这玩意儿是鸦·片烟。

    但没办法，这老头的早些年留下的一身暗疾，不喝酒抽烟，根本就镇不住痛。

    “做应该做的事情。”

    吴玄之没有正面回答。

    “你小子……”老头把眼睛一瞪，正要说些什么，忽的又摇了摇头，叹了一口气之后，整个人窝在了一堆废料之中。

    “昌叔，我借用关圣一个月，一个月之后给你还回来。”吴玄之继续开口道。

    老头没有搭理他，只是往那儿一躺，就这么抽着烟，偶尔喝上两口酒。

    屋内很快就弥漫着一股子烟气和酒味。

    吴玄之摇了摇头，将画轴装入了盒子中，转身便要离去。

    “关圣不用还了，就留在你那儿吧，老头子我又无甚后人，这玩意儿就留着祸害你吧。”

    就在吴玄之准备出门之际，老头忽然间就开口了。

    “好。”

    吴玄之点了点头，也没有推辞。

    “还有，上次老驼背的事情我已经知道了，谢谢你救他一命。”

