    陈守义敏锐的发现自己的皮肤布满了层层叠叠细小鳞片，异常致密，带着邪异的美感。

    这些鳞片很小，肉眼难辨。

    每片大约只有十几微米直径，也就一个细胞大小。

    事实上，如果细细分辨的话，这些鳞片其实也是细胞，只是一个个发生特化的细胞，扁平，如鱼鳞甲一般层叠。

    “普通人应该看不到这种细胞大小的鳞片吧。”他心中暗道。

    他抚摸了下，手感细嫩光滑，仿佛新剥的鸡蛋，也没有丝毫麻木之感，触觉反而比以往更加敏锐。

    这是因为这些鳞片并不是什么纯粹的角质层，本身就布满远比常人粗壮茂密的神经簇。

    “自己和人类的区别越来越大了！”陈守义自言自语道。

    就算不用试验，他也能感觉到，这层特异皮肤防御的强大，这还是表皮，体内恐怕更是出现翻天覆地的变化。

    他如今已无法称之为人类了，除了形似外，两个已是截然不同的物种了。

    这时一种强烈的饥饿感，从心头传来，他连忙从空间取出强大神力的肉糊，开始狼吞虎咽。

    ……

    接下来几天，他再没有修炼，一直在异世界调养虚弱的身体，即便强大如他，这半个月来炼狱般的修炼，也让他身体变得虚弱不堪，形容槁枯，犹如一具骷髅架子。

    好在这对他而言，只要有充足的食物就行。

    随着每天不限量的暴饮暴食，他身体如充气球般，迅速的丰盈起来。

    当三天后，陈守义走出空间通道时，身体都比原来稍稍胖了一圈，整个人神完气足。

    ……

    时间已经到了二月份，离过年也没几天了，街上的年味也越来越浓。

    路过一处公园里，陈守义看到里面雕刻了不少冰雕，什么动物都有，引得大量的市民游玩，随着大夏国分阶段的大裁军，实行精兵策略，如今市面都变得热闹了不少。

    他查看了下属性面板。

    力量：24.2

    敏捷：24.2

    体质：24.2

    智力：24.2

    感知：23.0

    意志：23.1

    能量积累：6.25

    信仰值：9667.6

    天赋能力：自愈（超级）：30.01%；巨身战体（超级）：60.01%；掌控大气：40.01%。

    才短短半个月时间，他的力量、敏捷、体质和智力都提升0.7点，意志进步速度稍弱，不过也提升了0.6点，可谓是进步惊人。

    相当于每个属性都提升了三四成。

    而且这还刚刚开始，接下来一两个月，他的实力将迈入高速增长期。

    陈守义呼出一口气，心情放松下来，连一直埋藏在心中的阴霾，也因此冲散了不少。

    看着时间还早，他当即决定先不回家了，准备到工业大学找张晓月。

    然而等到了校门口，他才发现，学校已经放寒假了。

    他只好无奈返回，路上他想到了什么，去了趟裁缝店，付了剩下的余款，取来两个小家伙的衣服。

    ……

    晚上，和家人吃过饭。

    陈守义躺在床上看书。

    贝壳女坐在床上，拿起一件衣服，就在旁边放下，她一边兴致勃勃数着自己的衣服，一边分心二用，注意着红小点的数数。

    两分钟后，两小家伙不约而同数完。

    彼此对视了一眼。

    一个一脸喜色，一个神色低落。

    贝壳女嘴巴一瘪，顿时“哇”的一声，哭了出来。

    在旁边看书的陈守义一头雾水，连忙放下书：“又怎么了？”

    “她……她比我多一个……呜呜呜……好巨人，为什么？”贝壳女委屈的直掉泪，伤心极了：

    “小不点发现我已经不是好巨人你最喜欢的小不点了……呜呜呜……”

    陈守义汗然，这话说的……

    他抓了抓头皮：“等等，先别哭，你可能数错了，我来数数看！”

    “小不点没有数错。”贝壳女道，她是聪明的小不点，是从不会数错的。

    “我也没数错。”红小不点也立刻道，带着一丝得意：“我就是多了一件。”

    贝壳女顿时哭的更大声了。

    “先别吵。”

    陈守义有些头疼道，养了两个就是麻烦，要一碗水端平，哪个多了少了都不行。

    他把两堆小衣服分别数了一遍。

    他原以为是那个裁缝店老板少做了一件，结果发现还真是错怪他了，不仅没少，反而多赠送了几件。

    只是一堆是105件，一堆是106件。

    红小不点多了一件。

    他看了看贝壳女，又看看红小不点。

    “好巨人，小不点是不是少了一个？”贝壳女抽泣道。

    看着一脸伤心的小不点，陈守义艰难的点了点头，心中不禁有些埋怨裁缝店老板，齐齐整整不好吗？

    干嘛两个数字都不一样。

    随即又后悔自己贪图省事，拿出来前，没事先清点一下。

    陈守义把红小不点那堆里取了一件，本着公平公正的原则，对两小家伙道：“这件给我了，现在大家都一样了。”

    “哇！”

    这次就轮到红小不点哭了。

    ……

    他闭关回来的消息，根本瞒不过人。

    第二天一大早，张妙妙就代表市政府，送来了一车的年货，一同来的还有几个工人。

    “怎么还有空调，这应该是空调吧？”陈守义不确定道。

    “陈总顾，这就是空调，如今天气比较严酷，冬天太冷，夏天又太热，所以空调还是需要的！”张妙妙看着陈守义笑着说道。

    现在电力供应还相当紧张，连供应工业生产都不够，好多工厂至今都依然用的是蒸汽机，而空调又是耗电大户，不用想也知道，这种东西完全是特供品。

    不过陈守义也没拒绝：“装到我父母和妹妹的房间吧，我就不用了。”

    “行，以陈总顾的强大，我想也用不着。”张妙妙笑语如花，恭维了一句。

    陈守义走上楼，把父母和妹妹的房间打开，丝毫不见外道：“门都已经打开了，我马上就要去异世界，这里就麻烦你了，对了，年货就放到储藏室。”

    “陈总顾您放心吧，保证弄得干干净净。”张妙妙道，随即她脸色羞红，欲言又止：“陈总顾，上次的事情……”

    陈守义一头雾水，疑惑道：“什么事啊？”

    “啊，没……没什么！”张妙妙慌乱的说道。

    陈守义感觉有些莫名其妙，最讨厌说话说半截了，到底想说什么啊？

    还有上次什么事情啊？

     PS:第二章晚上，十二点前。