    距离叶橙上一次这么尴尬，还是在部门开会的时候。

    那天他投屏了自己的微信，结果陆潇给他发消息：那个跳.蛋你喜欢尖头还是圆头的？

    当天晚上，陆潇被罚跪了一夜搓衣板。

    叶橙满脑子都是“他竟然发现了”，“我该怎么糊弄过去”，“他该不会以为我喜欢他吧”。

    就在他皱眉不语时，陆潇清了清嗓子，询问道：“你是不是想跟我混？”

    ……

    叶橙瞬间觉得自己高估了男高中生的脑子，可能只有鸡米花那么大。

    “算……是吧。”他硬着头皮道。

    偏偏他的肯定，助长了陆潇的臭屁。

    “下次有人欺负你，报我名字就行。”陆潇淡然又装逼地说。

    叶橙：“……好。”

    -

    第二天，十三中论坛有个帖子突然火了。

    发帖者带着炫耀的口吻：【摄影社投稿|我这构图什么水平？】

    主楼是一张像素清晰的照片，静谧舒适的午后，思远楼伫立在耀眼的阳光下。

    对面的教室里端坐着千姿百态的学生，有几个教室是空的。

    一开始底下的评论还很正常，有人把思远楼p到了快乐星球上，还有人把迪丽热巴p成了老师。

    从第十楼开始，事情变得不对劲起来。

    10L：我曹，这是什么？！

    附带了一张放大的截图，里面一个男生站在教室的后黑板前，踩着板凳低着头。

    另一个男生个子很高，正抬手去碰他的脸。

    11L：WHAT？十三中有真基？[斜眼笑]

    12L：这不是我们班吧，是二十班？

    十分钟后，楼主放大原图亲自破案了。

    21L（楼主本人）：操啊啊啊啊！这是我男神！曹尼玛是一哥，谁来殉我！QAQ

    附带高清原图，照片上，陆潇正在帮叶橙推眼镜。

    22L：天哪，这个角度好绝，潇哥神颜鲨我！

    23L：另一个是他同桌，叫叶橙，这次的年级第一。见过真人，清冷美人挂。

    24L：救救……他们howpay，谁能懂我！那个年级第一有正面照吗？

    下面有人放了叶橙在附中时的证件照，登时引起轩然大波。

    35L：好漂亮啊，叶漂亮有。

    36L：哈哈哈哈恁妈的不要泥塑！虽然我也觉得漂亮，眼睛狠狠勾魂了。

    37L：啧，是时候开始第二次校草评选了。

    ……

    50L：笑死，终于有人发现他们了。话说我今天还看见他俩头靠在一起，看上去好暧昧。

    51L：楼上展开说说？管理员3别再删我帖了，我又没开车！

    52L：我20班的，我作证，他俩正在讨论谁上谁下。

    53L：我日！这是在搞什么啊？

    54L：实时转播，潇哥：“我上你下”，叶漂亮：“我上”，潇哥：“还是我上吧”，叶漂亮：“你在下面！”

    55L：你们好有毒……

    蒋进看了看屏幕上疯狂的回帖，又回头看了看后面。

    两个人正在聚精会神打游戏。

    陆潇一脸烦闷：“你能不能奶我一口？”

    叶橙比他更烦：“你都浪到对面脸上去了，我拿什么奶你，母爱吗？”

    陆潇深吸一口气：“你有礼貌吗？”

    叶橙冷冷地说：“刚才是谁泉水指挥官？我比你有礼貌谢谢。”

    蒋进下巴都要掉了，他眼神复杂地看着叶橙在冷静和暴怒之间来回切换，原来真的有人打游戏会变成另一种人格。

    最后，陆潇把手机一摔：“不打了。”

    起身从后门出去了。

    蒋进偷摸回头，看见了手机屏幕上的十连跪。

    他小心翼翼地开口：“橙哥，你别生气，他玩游戏就这样。其实已经……很温柔了。”

    真的很温柔了，如果这十连跪发生在他身上，陆潇可能已经把他祖宗十八代都问候个遍了。

    叶橙意兴阑珊地关掉手机，说：“无所谓。”

    早知道是一样的结果，还不如不玩了。

    以前就是这样，他和陆潇一起打游戏，常常因为打法不同吵得不欢而散。

    两个人都会玩，但配合总是相当不默契。

    陆潇又是个胜负欲成瘾的人，输了就要喷人。

    以前是这样，现在也是这样。

    蒋进安慰他道：“别不高兴嘛，昨天潇哥带我的时候，差点往我脑门上砸榴莲。”

    叶橙抬了抬眼皮：“他昨天去你家睡的？”

    “嗯，潇哥还说你很仗义呢。”蒋进对他眨巴着眼睛。

    叶橙若有所思地问：“他为什么要去你家？”

    蒋进有些犹豫，不过还是说道：“这不是要开家长会了吗，他爸爸回南都了。他们关系不太好，每次他一回来，潇哥都会去我家里住。”

    叶橙点了点头，遂没再多问。

    他心知肚明，陆潇跟陆尧山岂止关系不太好，那简直是跟仇人一样。

    当年他们结婚的时候，陆尧山派人送来一份文件，要不是老爷子拦着，陆潇可能当时就要冲到老宅去和他拼命。

    到现在叶橙也不知道那份文件是什么，但是有一点他很清楚——陆潇的人生是陆尧山一手造成的。

    包括他高中辍学、后来出国留学，全都跟陆尧山脱不了干系。

    难怪他这几天心情这么不好。

    不过看现在的情势，陆潇并没有想退学的迹象，而且和同学相处都挺好的。

    到底为什么他要退学呢，叶橙百思不得其解。

    吃过午饭后，叶橙从抽屉里掏出颈枕，准备休息一会儿。

    他向来有午休的习惯，那样可以让下午的工作更加高效。

    旁边一阵凉风吹过，夹杂着淡淡的烟味。

    叶橙皱着眉转过去，陆潇将手机掏出来，注视着他：“你的号发我一下。”

    叶橙动了动眉毛，表示疑惑。

    陆潇略微别扭道：“说了要带你上分，你睡你的，我用你号玩一会儿。”

    其他人都午休了，他说话的时候，声音压得很轻。

    锋利的眉宇间透着些许不耐，但语气却带着一丝妥协。

    那一瞬间，叶橙的心被击中了一下。

    他静静地看了陆潇两秒，然后伸手将他的手机推了回去，淡淡地说：“不用了，午睡时间还是睡觉吧。”

    陆潇怔了怔，似乎没有受到过这样的拒绝。

    他还想说什么，可叶橙已经背对着他趴下了。

    窗外的阳光斜射入教室，叶橙把校服领口竖起来，遮住了后脖颈。

    滚烫的光芒洒落在短袖下的手臂上，他的肤色白到反光，只有手肘处泛着红晕。

    上课铃响起的时候，叶橙有点睡懵了，汗湿的头发粘在脸上，眼神茫然。

    他热得浑身汗涔涔的，这个座位风扇只能扫到一点风，胳膊也被晒红了一片。

    陆潇突然站起身，说：“起来一下，换个位置。”

    叶橙刚睡醒，大脑运转得很迟钝，下意识“啊”了一声。

    “起来，我坐那边。”陆潇又重复了一遍。

    叶橙没明白是怎么回事，但还是本能地随着他站了起来。

    他们的课桌都是单人桌，陆潇直接搬起自己的课桌，跟他的换了座位。

    移动桌子的动静不小，蒋进和前桌都看了过来。

    “你们要换座位？哇，潇哥在我正后方了，嘿嘿。”蒋进单纯地开心道。

    叶橙站在一边，渐渐回味过来。

    陆潇迅速将两张桌子拼好，若无其事地坐下来玩手机。

    “潇哥，你是不是舍不得我，所以才换到我后面来的。”蒋进比了个心，深情款款地说。

    “滚，恶不恶心。”陆潇头也不抬地骂他。

    叶橙坐在椅子上，看了他一眼，然后拿出手机，打开昨天刚刚添加的微信界面。

    片刻后，陆潇的手机震动了几声。

    他点进昵称“克制一下”，看见了两条新消息。

    克制一下：【账号XXX，密码XXX】

    克制一下：【谢啦。】

    他转过头去看叶橙，对方已经拿出下节课要上的教材，低头翻看起来。

    陆潇无意识地舔了舔干燥的嘴唇，漫不经心地截屏保存下来。

    -

    晚上放学后，叶橙回到家已经快九点半了。

    刚一进门，就看见了玄关处的黑色男式皮鞋。

    他在原地站了一会儿，拎着书包走进去。

    恰好高秋兰端着果盘从厨房出来，叫住他道：“橙橙，你爸爸回来了。”

    意料之中，叶橙并没有太惊讶。

    高秋兰熟练地接过他手上的书包，把果盘塞给他，对着书房努了努嘴道：“在里头呢。我的小祖宗，你就抽出个五分钟去敷衍他一下吧，他念叨一下午了，烦死个人。”

    叶橙本来面无表情，被她给逗笑了。

    “好，我知道了，奶奶。”他扶了扶高秋兰的手臂，示意她放心。

    高秋兰不确信地盯着他：“不用我跟进去吧？你们爷俩好久没见了，多聊一会儿，别每次不到三句就没话讲了。”

    叶橙心想这也不是我能控制的，随口把她哄回了房间。

    在推开书房门之前，他深呼吸了几次，然后礼节性地敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来叶高阳一贯温和的声音。

    叶橙推开门，看见一个穿着白衬衫的熟悉背影。

    叶高阳戴着无框眼镜，手腕上是劳力士黑水鬼，衬衣袖口挽起到小臂。

    在家里还这幅精英打扮，也就他会不嫌累了。

    尽管叶橙不想承认，但很多时候，他总能在自己身上看见叶高阳的影子。

    同样外表冷漠，同样醉心事业。

    大概最大的不同，就是他比叶高阳多了那么点温度。

    “回来了？”

    叶高阳瞥了他一眼，继续翻着手上的《拜伦诗选》。

    “你们晚自习放的还挺早，我记得附中得九点半才下课吧。”

    “嗯。”叶橙没什么好说的，走过去应了一声。

    叶高阳把书合上，对他说：“刚才我给李主任打了个电话，他说你这次考得不错。但也不要松懈，我看你犯了不少能避免的错误。”

    如果是放在以前，叶橙可能会被这句“考得不错”迷惑心神。

    但此刻他内心毫无波动，甚至懒得追究他翻了自己放在抽屉里的试卷。

    “行了，我就等你回来看你一眼。”叶高阳将书放回原位，“别给自己太大压力，学习的同时要学会放松。”

    “你曲阿姨前段时间出国玩，给你买了些衣服鞋子，放在你衣帽间了。我赶明早的飞机，晚上就不住家里了。”

    他拍了拍叶橙的肩膀，举步往门外走去。

    果然，他们的对话不会超过三个来回。

    叶橙忽然开口道：“爸，过两天学校要开家长会。”

    叶高阳愣了一下，随即点了点头：“哦，好。你和奶奶出门注意安全，别碰着了。”

    他停了停，又说：“过段时间，爸爸再回来看你。”

    叶橙垂下眼眸，嘴角扯出一个略带讽刺的笑。

    这个“过段时间”，就过到了他十八岁生日，还是为了他母亲的遗产。

    身后书房门被拉开，然后又轻轻关上。

    他慢慢地在椅子上坐下，看着桌上签好字的试卷。

    鲜红的分数旁，是高秋兰略显吃力的字体。

    从小到大，叶高阳都没有出席过他的家长会。

    每次老师说出第一名的时候，高秋兰都笑得很开心。

    但当报到第二名时，别的小孩都被父亲高高举起来庆祝。

    那是叶橙最羡慕第二名的时刻，他曾经也幻想着有一天，叶高阳能把他举起来。

    小时候，因为这个片区靠近白泽小学，附近住了很多小朋友。

    叶橙经常在放学后，抱着小书包蹲在门口的台阶上。

    也不进去，就蹲在门口看书。

    过了一段时间，有个新搬来的小男孩，每天傍晚都拍着篮球路过他家门口。

    那小男孩晒得人畜不分，黑不溜秋像块炭一样。

    有一天，他走过来问叶橙：“你老坐这儿干嘛呀？”

    叶橙抬头看了看那块炭，又埋头继续看少儿版《西游记》。

    小男孩见他不理自己，蹲下来凶巴巴地说：“喂，跟你说话呢。”

    叶橙嫌他碍事，不情愿地答道：“我在等我爸爸。”

    小男孩看他愿意理自己了，态度又好了起来：“那你可以回家等啊，外面好多蚊子。”

    “我在这里才能接到他。”叶橙很固执地说。

    第二天小男孩路过的时候，发现叶橙坐在台阶上抹眼泪。

    他扔掉篮球就跑了过去，手足无措地问：“你怎么哭了，谁欺负你了？”

    叶橙把头埋在膝盖上，抱着双腿，声音很小：“我考试没考好。”

    小男孩挠了挠头，赶紧安慰他：“没事没事，我还考过倒数第一呢，别哭嘛。”

    “我爸爸会失望的。”叶橙吸了吸鼻子，眼泪挂在粉扑扑的脸蛋上。

    小男孩也开始替他着急了：“你考得很差吗？要不，找人帮忙签个字什么的。”

    叶橙满脸失落：“第三名，我从来没考过第三名。”

    小男孩张着嘴巴傻逼了，一时语塞，不知道怎么安慰了。

    思忖半天，他从兜里掏出一个芒果，递给叶橙道：“别哭了，小妹妹，再哭就不漂亮了。第三名已经很好啦，我连第三十都没考过呢。喏，这个给你吃。”

    叶橙看看芒果，再看看他，脸色瞬间垮了下来。

    第一，他芒果过敏；第二，他不是小妹妹。

    但是看着那颗黄橙橙的芒果，他心里忽然动了动。

    如果他生病住院了，那爸爸是不是会回来看看他？

    小男孩见他接过芒果，大着胆子捏了捏他的脸。

    滑滑嫩嫩，像块豆腐。

    叶橙不大情愿，但还是没躲开。

    当天晚上，他吃了一个芒果，被连夜送到医院。

    后来，那个小男孩估计是被家里教育了，再也没出现过。

    叶高阳接到高秋兰的电话后，也只是简单地嘱咐了两句，完全没有要回来看他的意思。

    两天之后，知名影星曲恬，被拍到和丈夫女儿一起海边冲浪。

    很多事情，那时候不懂，认了死理就往里面钻。

    现在想想当时的弱智举动，叶橙只想冷笑。

    口袋里的手机嗡嗡地震动起来，他以为是叶高阳，拿起来一看，却是蒋进的语音电话。

    叶橙接通了，放在耳边：“喂，有事吗？”

    那头听着非常嘈杂，传来了蒋进气喘吁吁的声音：“橙哥，你有空吗，能不能过来永光路一趟？”

    “没空，你们自己玩吧。”那里是酒吧街，叶橙没什么心情理他。

    蒋进堵着耳朵，大着舌头说：“不是、不是玩儿，潇哥……被灌醉了。我家、来了几个长辈，我妈催我回去，这也不好把他带回去，你能不能收留他一晚上？”

    叶橙正烦着，随口道：“不能，你带他开房去。”

    蒋进苦着脸哀嚎：“我也想啊，但借不到身份证，我的在我妈那儿。”

    叶橙：“……”

    妈的，他忘了这两人是连临时身份证都不能自己保管的年纪。

