    林天佑就这样消失了。

    一点气息都察觉不到。

    首席战神躺在地上瑟瑟发抖。

    他害怕极了，但他不知道该怎么办。

    实力上的差距还是这么大。

    龙皇明明打伤了狂邪之主。

    但最后败的人还是龙皇！

    轰！

    就在林天佑消失后不到两秒钟，一股仿佛创世神一般的巨大威压铺天盖地般从九天之上涌了进来。

    首席战神感觉到自己的每一个毛孔都在颤抖。

    他不明白这是什么人散发出来的威压。

    简直恐怖如斯，感受过一次，足以让他一辈子产生阴影。

    狂邪之主同样脸色狂变，只见他立刻双膝弯曲，跪了下去，语气无比恭敬的说道：

    “狂邪给主宰见礼了！”

    四周的威压全部集中在狂邪之主的身上。

    让这位傲慢无比的真神感到压力山大。

    虽然他是从天道主宰的身上分出来的，但他还要是奉天道主宰为主人。

    若非这样，他必将被天道主宰毁灭。

    “狂邪，我曾警告过你，禁止在任何世界使用真神的力量。

    你难道都忘记了吗？

    现在你最好给我一个解释！”

    虚空之中，传出了一道如寒冰般的冷漠声音。

    说出来的每一个字，都好像能敲击人的心灵，让人不敢有丝毫的说谎。

    强大如狂邪之主，都差一点把实话说了出来。

    好在他拼命控制自己的心神，才忍了下来。

    “主宰，您听我解释。

    这次学宫大比，我想为主宰挑选几名有天赋的学员进候补神将之位。

    所以就一时没注意，使用了天道之力来测试他们。”

    狂邪之主额头冒着冷汗，解释道。

    “哦？

    那挑选出来了吗？”

    天道主宰的声音依旧冷漠，让人听不出悲喜。

    “本来有一个实力还不错，能在我的天道之力下硬撑几秒。

    可惜，最后他还是死在了我的天道威压之下，很可惜！”

    狂邪之主尽量让自己的紧张的心平静下来，避免被天道主宰发现他在说谎。

    要知道，至今为止，还没有哪个人能成功在天道主宰的面前说谎成功。

    狂邪之主敢说谎，也是仗着自己对天道主宰了解，否则，给他一百个胆子，他也不敢随意说谎。

    他的话音刚落。

    轰！

    一股无形的可怕气浪从天空袭来。

    风压之大，不亚于土星上的混乱风暴。

    狂邪之主的话，似乎令天道主宰并不满意。

    一瞬间，天地为之色变，风云为之翻滚！

    首席战神直接被狂风吹起，撞在了远处的一座大山巨石上。

    巨石被撞成了齑粉，首席战神更是痛的青筋直冒。

    但他仍然不敢发出一句声音，生怕被这两个可怕的怪物发现自己还活着。

    狂邪之主虽然好一些，但也被狂风吹离了地面，足足十几米远，这才稳住身形。

    主宰之怒，连真神都不能挡！

    “我让你当天道学宫的负责人，你却在这里拿我未来的神将开玩笑？”

    天道主宰一字一句的说道。

    无论是谁都能听出来，这语气，说明天道主宰生气了。

    “主宰，我知错了，求您原谅！”

    狂邪之主立刻磕头认错。

    他非常了解天道主宰，这位主宰最讨厌的就是做错了事情还找借口的人。

    面对天道主宰，不管是不是自己做错了事情，只要承认错误，一般情况下，受到的惩罚都会很轻。

    “哼，这是第一次，也是最后一次，记住，再有下一次，即便你是从我身上分离出去的，我也必将你毁灭！”

    天道主宰的声音变的平和起来，但狂邪之主却知道，越是这种平和的语气，说明天道主宰越是可怕。

    他连连点头答应，称再也不会有下一次了。

    天道主宰冷哼了一声，带着他那铺天盖地的威压，反悔了神宫。

    一瞬之间，四周天地变的轻松了许多。

    狂邪之主直接坐在了地上，他擦拭着额头上的冷汗，仍然心有余悸。

    “不愧是天道主宰，只是一道威压，就让我如此畏惧。”

    他喃喃自语。

    “不过，你也就是现在能压我一头了。

    等我吸收了龙皇的力量，获得了他那吞噬的能力，我一定会将你取而代之！”

    狂邪之主的脸上忽然浮现出阴险的笑容。

    他站了起身，将身上的尘土拍净。

    并没有第一时间进到虚无空间去找林天佑。

    现在就去找，肯定会引起天道主宰的怀疑。

    至少，也要把这次的大比造成的损失，妥善的处理好。

    等搞定这一切，他再去找龙皇，想必天道神宫那边就不会再怀疑他了。

    “龙皇，你的运气不错，就让你再活几天吧！”

    狂邪之主喃喃自语，而后转身离开。

    虚无空间，是他发现的世界，那里的入口和出口，也只有他一个人能打开。

    所以，他也不怕林天佑逃出来。

    直到狂邪之主的气息彻底消失。

    首席战神这才满身是血的站了起来。

    他深深吸了一口气，收敛身上的绝望。

    “龙皇，对不起，我没办法救你！”

    他对着林天佑消失的地方行了一个大礼，这才离开了大比现场。

    一代传奇，或许真的就要终结于此了。

    接下来的两天时间里，狂邪之主办了三件事情。

    第一件就是给大比考试收尾。

    因为这一次大比，失去生命的学员以及教员太多，狂邪之主花了很大的代价，才令这件事情平息下来。

    第二件事情就是派心腹到神域之中，告诉神域之人，龙皇已死。

    龙皇在神域的声望很高，这不是狂邪之主想看到的事情，所以，通过宣布龙皇的死，这能告诉大家，跟他狂邪之主作对的人，没有好下场。

    第三件事情，便是把狂兽山收了回来。

    狂兽山是狂邪之主的根基所在。

    他不可能轻易就放弃。

    重新挑选了一个人，代替了首席战神，狂兽山没有半点反抗，直接回归了狂邪之主的麾下。

    原本狂兽山一些已经真心追随龙皇的人、是打算反抗一下的。

    可听到了龙皇陨落的消息后，他们的反抗之心顿时消失。

    连他们依仗的大山都倒了，他们这些人还有什么资格去反抗？

    弱肉强食，追随强者，才能让他们更好的活下去。

    所以，狂兽山几乎是当天就被收回了。

