    第509章 带来了个人

    “你就等着吧，我一定不会让你有好日子过的，既然你这么不尊重我的话。”

    此刻的柳清心里面当然是极其愤怒的。

    想她是如此傲娇的一个人，现在却遇到如此状况，她的骄傲不允许她继续袖手旁观。

    更何况根本就没有帮自己的人，若是自己还不出力的话，那只能够等着别人欺负了。

    在圈子里面混了这么久了, 这点道理还不懂吗？

    第2天早上简佳曦照常上班，当然还是回到了工作室里面。

    不过现在工作室里的员工还是挺少的，必须得招募人才了。

    所以简佳曦发布了一则招聘广告就贴在门前，当然在网上也发布了一些。

    无论如何还得让自己的工作室生存下去，除了柳清一个人之外，还有另外其他的顾客呢。

    并非是柳清一个人，养活了简佳曦的工作室, 所以必须得搞好其他的一切。

    “相信过不了几天咱们这里就会来新成员了，这两天咱们都先辛苦一下。”

    简佳曦对着将铭说着。

    现在这工作室里面只有两人的存在，而在工作的售前售中售后都要由两人来负责。

    再加上还要设计衣服，一切的一切都是如此的难熬。

    但是没办法呀，工作室是简佳曦自己的，必须得让它存活下去才是。

    简佳曦觉得自己还能够支撑那么一下，所以当然不会求助于其他人。

    如果告诉沈夜的话，沈夜肯定是会帮忙的，但是此刻的简佳曦还不想动用老公的力量。

    不过有一件事还是要做的，那就是从书房里带来的那些消息。

    可是关于柳清的黑料呀。

    简佳曦发誓，如果柳清再来找他们的麻烦的话，这些黑料一定不会在他手中，而是曝光在大众视野之下。

    到时候造成怎样的影响，那都是柳清自己的事情了。

    而且他们公司的公关，肯定能够做好应对措施的。

    简佳曦就是这样的想法，她虽然也想赶紧报复柳清，但是在这个时候当然还是要注意一点为好。

    毕竟让工作室能够正常运转，才是简佳曦应该做的事情。

    这天查理夫人过来了，而且查理夫人的身后还跟了另外一个人。

    那人是个金发妹妹，除了白白的眼球之外, 那就是淡蓝色的眼珠了。

    很是吸引人，毕竟相比起来国人，外国人的长相的确是挺有突出特征的。

    简佳曦当然对查理夫人非常尊敬的啦，毕竟查理夫人可是老公介绍给自己的合作对象呀。

    “之前你给我设计的衣服已经好了吗？简？”

    查理夫人是来拿之前的衣服的，还有另外一个打算，那就是她的侄女儿，也就是跟在她身后的这个人。

    看中了简佳曦的招聘信息，所以想来试一下，最关键的是查理夫人身上穿的着装，那个是吸人眼球的。

    金发妹妹也是学习设计出身的，当然对这些都很感兴趣了。

    最近他也是偷跑出来玩的，也没有跟家里说一声，不过跟查理夫人的关系当然是好的了。

    所以查理夫人跟她的家人说了一声之后，倒也是放心了。

    “早都已经做好了，不过不是跟您说了吗，可以给您送货到门的，你怎么自己过来了呢？”

    简佳曦当然是非常热情的招待着了。

    “当然是还有一些其他的事情啦, 这是我的侄女儿, 艾丽娅。”

    “她看了我穿的衣服之后都很是感兴趣, 说是要拜见一下, 为我设计衣服的人。”

    此刻的查理夫人可是非常骄傲的说着，本来到了她这个年纪了，当然是很希望被别人夸赞的。

    无论是从哪方面来说，尤其是得到非常真诚的赞美之后，心里面当然都是开心的很。

    而且查理夫人的老公，查理先生跟沈夜可是友好的合作关系。

    所以这关系更加是亲近了一些。

    “你好，我叫艾丽娅。”

    艾莉娅的也是非常开朗活泼的一个年轻女性，其实她的年纪也并没有多大。

    相比起来简佳曦，可能也大不了两三岁。

    “欢迎你，艾丽娅。”

    简佳曦当然是表示十分的欢迎了，毕竟这人对自己又没有什么坏的心思。

    而且会成为自己顾客的人，当然是要好好招待一番了，简佳曦这点还是能够掂量的清楚的。

    两个人随便交流了一下之后，随后简佳曦便带着查理夫人去拿她的衣服了。

    而艾丽娅呢？也是一点都不认生，在这里自顾自地参观了起来。

    其实艾丽娅倒是觉得这个地方是很是舒适的地方，因为这里有好多被设计好的衣服。

    他们都被挂在墙上，摆放的如此整齐，如此有顺序。

    看起来就让人觉得赏心悦目，而且这元素都是非常带有中国特色的。

    让人觉得有一种温柔的美。

    艾莉娅其实挺喜欢中国的一切的，所以对于这些她根本就抗拒不了。

    眼神之中，可是满满的欢欣可见，艾丽娅对于这些，那可是爱到心坎里去了。

    等到简佳曦出来的时候，对于艾丽娅的眼神之中也是有些赞赏。

    因为刚刚查理夫人已经说明了来意，带艾丽雅过来当然是有目的的了。

    艾丽娅还要在这里待上一段时间，在这个时间段内当然不能够空闲着啦。

    所以这最好的地方，当然就是在简佳曦这里学些东西了。

    最关键的是，艾丽娅也是非常崇拜简佳曦的。

    这是双向奔赴的呀，对于谁来说都是一件好事儿，查理夫人当然是要撮合一下了。

    “如果可以的话，那让她明天就可以过来上班了。”

    查理夫人临走之前对着简佳曦说，这算是就此达成了一致的协议，简佳曦当然是点了点头了。

    反正这对于简佳曦来说也不是一件坏事，正好她在招人，而艾丽娅也有这方面的天赋。

    那为何不能够双方促成一下呢？明明是一件好事，那就让这个好事继续下去就行了。

    简佳曦倒觉得没什么，反正国外的东西跟国内的东西也还是有点差别的。

    而且他们的眼光可能都是有些不同的，所以也多结合一下，倒也是一种不错的改变，简佳曦是非常乐意做出改变的。

    (本章完)

