    哐！

    燕小北正准备缴械，卧室的门突然被推开，老妈李文凤站在门口，热情的招呼道：“果儿、琼丫头，快来吃早饭了。”

    哈哈。

    亲妈无疑！

    燕小北乐的差点儿蹦起来，一挑眉，朝方琼抛了个挑衅的眼神儿：小样儿，在哥们的地盘上，还轮得到你撒野？！

    嘚瑟！

    方琼气的呲着小虎牙儿，恨不能一口将燕小北生吞了，嘴上却笑嘻嘻的回应道：“阿姨，我们马上就来。”

    李文凤笑呵呵点了点头，临走的时候，看了一眼满屋的葫芦，嘀咕道：“这孩子，弄了一屋子的葫芦，到底想做啥？”

    阿姨。

    我知道。

    但是，我现在不能说！

    方琼一双魅惑无比的眸子，凶巴巴的瞪着燕小北，小声道：“躲得了初一，躲不了十五，别以为本姑娘不知道，你买这些葫芦干啥用。

    哼，走着瞧，休想把本姑娘甩咯！”

    ~！~

    怪我咯！

    燕小北提起裤子，出溜下床，等爸妈和林果、方琼吃过早饭，莺子便吵着嚷着要去果园。

    目的。

    撸猴！

    方琼虽然暂时打消了进山的念头，但是一三蹦子的装备，却愣是给拉到了果园。

    美其名曰：野营！

    只要不进山，燕小北随她怎么折腾，和山子以及两个年轻小伙儿，将一应装备搬进果园，安置好，瞬间就惊呆了。

    这是野营？

    纯粹就是搬家啊！

    帐篷、睡袋、防潮垫、手杖式望远镜、弯头手电筒、盛放衣服和日用品的背包、急救药品、多件套便携餐具、烧烤架以及各种零食……

    等等。

    方琼小魔女，你开始打算的可是进深山冒险，哪怕是去野营，享受生活，但你弄两桶桶装水，什么鬼？

    真当自己，带着这么多的行头，能在藤蔓遍布，怪石嶙峋的深山中，如履平地？

    真是服了！

    不过，这一趟过来，并非没有收获，至少方琼这一作妖，期间发生的一切，让林果从手下员工车祸差点丧命的阴影中，彻底摆脱了出来。

    这会儿，林果正打电话，安排车辆过来拉水果。

    方琼则要逍遥自在多了，东瞅瞅西望望，时不时的扒拉下桃树上的桃胶，挑刺道：“燕小北，你家桃树上的桃胶，咋还没采完，你是不是偷懒了？”

    燕小北贼笑道：“这不知道你来，给你安排活了嘛！”说着，将早就准备好的工具丢给了她。

    方琼一怔，不满道：“燕小北，你有没有搞错，我可是来收货的，不是来帮你干活的，你这是不是有点过分了？”

    话虽如此，还是脱掉冲锋衣，拿着小刀，弯腰开始切割桃胶。

    燕小北看着她优美的线条，认真的模样，赞赏的点了点头：“劳动的女孩儿，是最美滴。”

    千穿万穿马屁不穿。

    但。

    燕小北这一下，明显拍到了马蹄子上，就见方琼白了他一眼，嗔道：“少拍马屁，本姑娘可不是义务劳动，经我手采摘下来的桃胶，你得付工钱。”

    “多少？”

    “至少，一葫芦猴儿酒！”燕小北当即就是一个趔趄，假装没听见，一溜烟跑进了果园深处。

    “得抓紧催熟果子，不然的话，要耽误事儿了。”方琼派人拉走了一万多斤的桃子和苹果，原本以为林果状态不好，公司的运营会受到影响，所以燕小北昨晚上并没有来果园，催熟果子。

    孰料，在来果园的路上，林果一再叮嘱他，货不能断，着实打了燕小北一个措手不及。

    所幸，随着对‘灵光雨’的感悟渐深，燕小北施展起来愈发的得心应手，二十株果树，几分钟便轻松搞定。

    吱吱——

    野猴群一如往常，在燕小北施展‘灵光雨’的时候，四处乱蹿着捡漏，接受着光雨的洗礼。

    反倒是二狗子，自打被小黑绿了之后，一直就没瞧见影儿，也不知道躲哪个犄角旮旯自疗去了。

    “哇——”

    骤然间，一道清脆且充满惊喜的声音，远远传来，就见莺子如飞一般跑了过来，望着满树的野猴群，拍着手笑道，“小北哥，好多猴儿啊。那个，人家想撸那只毛色金黄的……”

    “咳咳！”

    燕小北明显感觉到了野猴王的抵触情绪，干咳着走过来，揉了揉莺子的小脑瓜，道，“莺子，那是野猴王，是要统领整个猴群的，好歹给它留点面子，咱换一只小的咋样？”

    “好吧！”莺子略显失望。

    “金毛——”燕小北一声唿哨，野猴王嗖的一声从树上蹿了下来，燕小北沉吟道，“这是我妹子，借你的猴子猴孙撸一会儿，不介意吧？”

    “吱吱！”野猴王叫了两声，大意就是只要不撸本王，一切好商量，旋即冲猴群一阵叫，最终有一只母猴，从树上跳下来，心惊胆战的将窝在怀里的猴宝宝献了上来。

    “放心，会好好照顾它，不会伤害到它的。”

    “吱吱！”得到了燕小北的保证，母猴重新回到了树上，野猴王很贴心的开始给它梳理毛发。

    “莺子，小心点，别伤到了它。”燕小北手捧着猴宝宝，递给了莺子。

    “好可爱！”莺子连连点头，道，“小北哥，你放心，我会拿它当小宝宝一样照顾的。

    我可以给它取个名字嘛？”

    “可以啊。”看着童心未泯的莺子，燕小北含笑点头。

    “就叫它小毛球吧！”

    “……”

    “咯咯咯，小毛球，吃桃子去咯！”莺子见燕小北没反对，娇笑声中抱着猴崽儿，跑到了一株桃树下，摘下一只桃子，拨开皮，凑到了猴崽儿嘴边。

    似乎是这几天，见人习惯了，亦或是察觉到莺子并没有伤害它的意图，竟然乖乖伸舌头，在水蜜桃的果肉上，舔了一下。

    随后，便一发不可收拾。

    莺子银铃般的笑声，响彻果园。

    燕小北见她玩的开心，会心一笑，冲山子道：“开始干活了，林果那边已经安排车过来了。”

    山子点头，摆好竹筐，一声唿哨，整个野猴群顿时忙碌了起来，这一幕看的莺子目瞪口呆。

    一切安排妥当，燕小北叫过山子，道：“山子，你盯着点，我进山一趟，很快回来。”

    山子愕然道：“小北哥，你咋还要进山，反正有野猴群在，要不然我跟你一块去吧，多个人，多个照应。”

    燕小北无奈的道：“你得留在果园，照应着林果和方琼，尤其是方琼那小魔女，如果我不弄点猴儿酒堵住她的嘴，这两天咱哥俩就别想消停了。”

    山子挠了挠头，虽然不清楚早上的冲突，到底因何而起，但是估摸着跟方琼脱不了干系。

    一想到，上次方琼要跟他品酒，五大三粗铁塔一般的山子，顿时脑瓜子嗡嗡直响，就好像有无数的蜜蜂，在他耳边乱飞。

    山子耷拉着一张苦瓜脸，道：“小北哥，那你可得快点儿回来，我是真怕小嫂子作妖……”

    “安了！”

    燕小北拎起钢叉，拿着提前准备好的酒葫芦，迅速出了果园，朝深山方向飞驰而去。

    虽然没有野猴王引路，但燕小北记忆远超常人，一路披荆斩棘，比初来时竟然还快了许多。

    大半小时后，便已然可以听到隆隆的瀑布声。

    其实。

    野猴群所选的栖息地，最为适合野营，四周郁郁葱葱、鸟语花香，更有银河一般的瀑布映衬，搞不好还能在密林中寻到一些罕见的菌菇，加上水潭中肥硕的鱼儿……

    若是在这儿住上十天半个月，不说陶冶情操，至少能让人远离世俗的喧嚣，彻底的放松下来。

    拥抱，自然。

    但。

    与之相伴的却是未知的风险，尤其是这大旱年，水源地就成了森林中动物的聚集地，其中不乏一些食肉的猛兽。

    以燕小北现在的身手，自然不惧，但若是带方琼她们进山的话，人一多，真出现猛兽的话，肯定不能照顾不过来。

    跳入水潭，洗了个舒爽的凉水澡，燕小北穿好衣服，顺着藤蔓攀爬而上，当来到山洞中的石坑前时，脸色顿时一沉。

    不出所料。

    石坑中的猴儿酒，正在不断的蒸发，看着石坑上留下的印痕，稍一估算，就这几天时间，每个石坑中至少挥发了一斤多。

    这损失的可都是钱啊！

    燕小北心疼的直跺脚，咬牙道：“不行，照这么挥发下去，不出半个月，这石坑里的猴儿酒，连半滴都剩不下了。

    就算方琼闹着要进山，也得在这两天时间里，将所有的猴儿酒搬运一空！”

    打定主意。

    燕小北不做多想，急忙将带来的三个酒葫芦灌满，在石洞中转了一圈，却没发现野猴王用来酿造猴儿酒的桃子和苹果，到底放在了何处。

    擦！

    该不会是被野猴王给诳了，那些带进山的桃子和苹果，全被他和他的猴子猴孙们，给分而食之了吧？

    可。

    左寻右找，愣是连个桃核都没看到，或许，这山洞并非野猴群唯一的栖息地呢？

    眼下，只能这么安慰自己了。

    嗖！

    燕小北顺藤而下，将酒葫芦敷紧在钢叉上，身如灵猿，身姿矫健的钻进了莽莽山林中。

    ……

