    那个魁梧的人类在鱼鳞上写完这段话，又剥了一片鱼鳞，以魔鬼的文字写了一遍。

    火牙看着两片鱼鳞，一时有些懵。

    ——我只是一只3级的田园犬，我能帮你什么？

    难道你看上我那颗假牙了？

    它颇有些神情迷惘。

    魁梧男子一直蹲在旁边观察着它，这时就发出失望的声音：

    “原来真的是一条普通的狗狗呀，我还以为哪位大佬前来帮我呢。”

    他刚说完——

    整个鱼背上所有的魔鬼和人类齐齐发出了叹息声：

    “真是可惜啊，想不到来帮我的只有一条狗。”

    接下来。

    所有死灵魂全部陷入沉默。

    鱼背上再也没有发出任何声响。

    浑浊的水流中，不时可以看到体积庞大的影子一闪而没，但却始终没有任何怪物阻拦大鱼的行动。

    鱼群的速度越来越快，很快便横渡长河，抵达了河流的另一边。

    岸上。

    到处都是断肢残臂。

    各种奇形怪状的尸体堆积在一起，仿佛是一座又一座尸之山。

    在这些高耸的尸山上，有着数不清的虫子在爬动。

    ——它们与囚徒的尸虫不同，并没有人类的上半身，而是彻底的昆虫形态。

    它们的身躯分为头、胸、腹三部分，有六条腿，倒是有些像蚂蚁。

    在这些怪物的头部，长着各种五颜六色的天然纹路，每当它们彼此碰在一起，那些天然的纹路就会散发出亮光，仿佛是一种族群内部的沟通方式。

    放眼望去——

    大地广袤无垠，但在这片土地上，堆积着无尽的尸山，有着无穷的蚁形虫物。

    依稀能看出来，这片土地上原本有着各种各样的建筑。

    但是现在，它们几乎都被尸体所淹没了。

    只有远方的大片雄伟建筑，才可以在尸堆之上显露出来。

    火牙看着那些建筑，目光中忽然闪过一丝奇怪之色。

    “呜……嗷呜……汪……”

    它发出低低的鸣叫声。

    柳平听了，诧异道：“什么？你说那个高塔象征着魔鬼一族中的王权？”

    “汪！”火牙道。

    它再次咧开嘴，让假牙细细的看了一眼众多的蚂蚁状怪物，又躺它看了一眼远方的高塔和大片巍峨建筑。

    假牙——

    不。

    柳平扫了一眼，立刻看到众多蚂蚁状怪物的头顶冒出来一行小字:

    “夜噬魔蚁。”

    “说明：这是一种群居性的永夜原生魔物。”

    其实这件事说起来也还挺奇怪的。

    当初魔鬼国度的女王得知囚徒和万眼魔王出现，直接选择了举国逃离。

    假如它们是来自炼狱的收割者——

    它们只用回到炼狱中去就好了，干嘛要举国逃走？

    柳平望向那些魔鬼的建筑，心中忽然闪过了一个念头。

    当时，那魔鬼的女王说道：

    “我知道你们舍不得这片基业，其实我更舍不得……在那些过于强大的未知者们眼中……我们只是粮食。”

    或许。

    那个魔鬼的国度跟炼狱没有联系，它只是一群在永夜中流浪的魔鬼所建立的国度。

    那么——

    为什么它们一走，这里就被那些类似于蚂蚁的怪物占领了？

    他陷入沉思。

    这时候，魔鬼和人族默默的从鱼背上跳下去，淌水走上岸。

    一上岸，所有魔鬼和人类都开始全力奔跑，并且发动了各种远程攻击。

    战斗要开始了！

    火牙见机极快，立刻从鱼背上跳下去，朝着战场的侧面飞快逃窜。

    在那些怪物开始反击之前，它就已经穿过了长长的战线，朝一处偏僻的尸堆跑去。

    轰隆隆隆——

    巨大的震鸣声响彻四方，大地开始不断颤抖。

    战斗打响了！

    火牙缩在尸堆后面，发愁似的叫道：“呜呜——汪——呜？”

    柳平道：“我们跑远点，远离战场，从另一边找路，想办法穿过这座城市。”

    “嗷呜？”

    “不用怕，我想办法让那些怪物不攻击你。”

    柳平说道。

    这时候，那些魔鬼和人类已经穿过了岸滩，远远的攻进了废弃的城市，和魔蚁展开激烈的战斗。

    沙滩上反倒安静下来。

    火牙从尸堆后面冒出头，看了片刻，找准时机，全力朝着远离战场的方向奔跑。

    它拼命的奔跑，终于离开了交战区，从一处偏僻的高墙下钻进尸堆，找到了一个洞口，钻了进去。

    几乎一钻进去，洞窟里的几头魔蚁就发现了火牙。

    它们蜂拥而至。

    火牙顿时张开嘴，爆发出一道人言：

    “停！你听我说！”

    魔蚁们顿住。

    “我也不知道你们究竟是什么玩意，为什么要来占领这座城市，但我只是个过路的，我们井水不犯河水……”

    某颗假牙叫了起来。

    魔蚁们在原地不动，默默的听着。

    趁这时，火牙从魔蚁们身边穿了过去，一路朝通道深处跑去。

    “好了，现在我们来谈谈我对蚂蚁的认知，其实我只读过几本相关的书籍，如果你们喜欢，我可以背给你们听。”

    假牙继续说道。

    四周扑上来的魔蚁纷纷顿住，认真的听了起来。

    ——虽然有些难以置信，但火牙抛开了一切念头，牢牢的把握住了时机。

    它长着嘴，任凭嘴里不断吐出人类的语言，自己却像一道黄色闪电，迅速穿过了长长的洞窟，来到了城市的街道上。

    这里反倒没有多少魔蚁。

    虚空中冒出来两行燃烧的小字：

    “你发现了魔鬼的废弃城市。”

    “你的经验值增加了9%。”

    火牙四下一望，只见道路四通八达，魔蚁们停在覆盖了黏土的墙壁上、各种尸体上、道路上，一时颇有些不知道从哪里走。

    “去高塔。”假牙抽空说道。

    “嗷？”火牙有些不解。

    ——这个时候不赶紧跑，还去高塔干什么？

    轰隆隆——

    远方的交战声越来越激烈。

    “我们需要看看这座城的后面是什么地形，做到心里有数。”假牙解释道。

    “汪！”

    火牙望向不远处的高塔。

    它迈开爪子，在众多魔蚁的密密麻麻长肢下飞快穿行。

    四周都是怪物，随便拉一头出来，只需一口就可以把火牙吞掉。

    但火牙不怕。

    自己的主人是个神人，只用说话就能把它们统统定住！

    火牙专心的狂奔着。

    忽然，一道声音在火牙的耳边响起：

    “狗狗，帮帮我，如果你帮了我的忙，我也会帮你。”

    ——之前那个声音！

    火牙耳朵竖了竖，一时不知怎么办好。

    “先别理它，我们要去高塔看看情况。”假牙的声音再次响起。

    火牙便懂了。

    它继续埋头奔行——

    时间一晃而过。

    3级田园犬火牙抵达了高塔之下。

    这里的魔蚁更多了，几乎挤满了它们能占据的每一处。

    它们彼此碰触着、穿梭着、到处爬行不休，仿佛在寻找什么一样。

    高塔的大门已经被魔蚁咬出一个大洞，火牙便跳入大洞之中，沿着台阶一路朝上爬。

    终于。

    它抵达了塔顶。

    许是早已把塔顶检查过，这里反倒没有什么魔蚁。

    火牙坐在塔顶上，张开嘴，显露出那颗假牙。

    ——这是为了让假牙能够看到远方的景象。

    “见鬼！”

    看了片刻，假牙突然爆出一道愤怒的声音。

    只见城池的另一边，是一个横贯数百公里的巨坑。

    在巨坑外侧，无穷无尽的魔蚁将一个个抓获的灵魂推下巨坑。

    这些可是活着的灵魂，其中绝大部分都是人类。

    灵魂们发出绝望的哭喊、嚎叫，挣扎不停，却在被推下去之后，所有的声音都随之戛然而止。

    坑太深，看不清里面有什么。

    但却有一行小字漂浮在坑的上方：

    “屠灵者，永夜魔蚁皇后。”

    “有此名号者，是永夜中的一方王者，一旦苏醒过来，便会统治广大的永夜世界，吃掉无穷无尽的灵魂。”

    火牙蹲在高塔的顶端，一时也有些惘然。

    按理说，自己来自炼狱，见识过许多大场面。

    但跟永夜中的这些怪物一比——

    那简直是云泥之别。

    忽然。

    远方的轰鸣声渐渐停下了。

    城池内，魔蚁的数量并未减少。

    显然，那些冲击魔鬼城市的死灵魂，已经全部被魔蚁杀完。

    正在这时，一道声音再次响起：

    “狗狗。”

    “你能帮帮我吗？如果你帮我的话，我也会帮你。”

    这一次，声音仿佛有些绝望，甚至带上了一丝哀求之意。

    这道声音已经响起了三次。

    那些头上标有“？？？的玩偶”的死灵魂，曾发出过同样的求助。

    这样看来，这声音应该是那些玩偶的主人。

    火牙竖了竖耳朵。

    ——它依然不知道怎么回答。

    火牙索性坐着不动，保持着张嘴的姿势，将这个局面再次留给了假牙。

    等了片刻。

    火牙嘴里冒出一道人类的声音：“你是谁？”

