

               第三天，媚族产业园里面开始无比忙碌了起来。

    首先是市场部的人，连夜拿出了一份解约方案，在没有任何提前通知的情况之下，直接发送到了名单上经销商邮箱里。

    并逐个电话通知，内容只有一点：你方违约在先，请立即下架媚族所有相关产品。

    三日之内，我方将会有巡查人员巡查你方所有专卖店。

    你方店内不可出现任何媚族产品，宣传物料，门头招牌等等。

    其次，是公关部那边迅速的联系了一些新闻媒体。

    在媚族的一个对外发布会大厅里面。

    公关部的负责人痛斥了经销商违约的行为。

    负责人说：“一直以来，我们本着共同经营国货担当品牌的核心的思维。”

    “我们媚族一直以每个经销商利益为核心，不停的在完善，协助经销拓展市场。”

    “这是手心手背的关系，一荣俱荣，一损俱损。”

    “可我们近日发现，以中海陈强为首的数十个经销商，同流合污，背后捅我们媚族刀子。”

    “行为可耻，试图把我们媚族品牌就此终结。”

    “而且，我方已经拿到了相关证据，他们已经跟国外某高仿品牌合作，并且签订了供货协议。”

    “对此，我们法务部门的人已经正在准备资料起诉这些违背了道义与相关条例的经销商。”

    “对于一切预谋损害我们媚族利益的人，我们将用法律的武器与他斗争到底！”

    接着，负责人毫不客气的直接把名单给公布了出去。

    同时，还表态，这些被取缔经销商的市场已经空白，欢迎各大经销商过来加盟。

    市场部和公关部的这一记组合拳，彻底把那些经销商给打懵了。

    甚至于直接给KO在了地上，根本就没有跟他们任何反应的时间。

    一石激起千层浪，那数十个经销商慌乱成了热锅上的蚂蚁。

    于是各自疯狂的拨打媚族总部的电话，试图说说好话。

    但媚族对他们的口径是统一的。

    来来回回就一个态度：“抱歉，这事情没有缓和的余地。”

    “请你们马上寻找律师，等待着我们的上诉。”

    陈强也打了很多电话。

    他怎么都没有想到，原本这两天还在计划着怎么暗渡陈仓。

    现在好了，才过去两天的时间，媚族的反应居然大到了这个程度。

    手起刀落，果断麻利直接砍掉了数十个经销商，丝毫没有任何顾及。

    他最先开始联系了下那个负责他区域的市场专员。

    这市场专员电话里压根就没有给他说话的机会，一接通就破口大骂。

    把他祖上，上上下下十八代的所有女性给问候了一遍，主要心里憋的气太多。

    他懵逼的挂了电话后，于是又拨通了市场部门负责人的电话。

    负责人到底还是有素质一点，没有直接开口骂。

    只是态度坚决，不过到了最后的时候，负责人还是没忍住，温柔的骂了句。

    “我操你妈个比的背后捅刀小人，亏老子还这么信任看重你，这么捧你。”

    陈强傻了。

    他不放弃的继续打王章的电话，可王章已经直接把他号码给拉黑，压根 就没通上话。

    这时候的他慌张了。

    自己十几个店，三天之内，要全部撤离完毕。

    苹果那边货也根本不可能马上样，这根本就没有给他任何的缓冲的时间。

    当然了，还有媚族公关部那边的强硬态度，很明显，他马上也要背上媚族的官司。

    想到这里，他恼火的想要吃人。

    就在他在家里不停抓头想着应对之策的时候，手机响了。

    是苹果蒂姆打过来的。

    他仿佛是抓到了救命稻草一样，一接通就直接说：“蒂姆先生，我们为了苹果，可是要付出不小的代价啊。”

    蒂姆这边语气十分淡定的说 ：“陈先生，稍安勿躁。”

    “今天我们在电视上看到了媚族的发言，对此，我们由衷的谴责他们过河拆桥。”

    “你们经销商烘托起了这个品牌，市场已经无限扩大了，厂家结果直接抽了你们的底。”

    ‘这种行为可耻，令人发指。”

    蒂姆对媚族品牌的认识度根本就不够，他根本知道媚族的崛起，跟他们经销商没有一毛钱的关系。

    反而他们经销商因为拿到了媚族代理，进而有了一定的财富积累。

    所以才会说出这种话。

    陈强心里有本帐，这话让他有些心虚的说：“先别忙着谴责他们了 。”

    “蒂姆先生，我只想问你一句，你们给我们这批经销商的条件，还算数不算数！”

    “我已经联系上了几个同在媚族 风暴中的经销商，我们已经准备组建一个同盟。”

    “这个同盟就是要对抗媚族，一旦 你们苹果给不了我们想要的，我们马上会转头别的品牌。”

    “你要知道，媚族如今百分之 八十的销量，是从我们这些经销商的 手上出去的”

    “就我们的渠道，完全可以捧起任何一个品牌。”

    蒂姆这边哈哈大笑着说：“陈强先生， 你完全多想了。”

    “米国人跟华夏人有很大的区别，我们尊重每一个合作者。”

    “苹果公司是一家最具契约精神的企业，要不然也不可能成为全球电子产品巨头。”

    “不但之前给你们的条件我们会完成履约，我还会回一趟总部，申请下来更多扶持政策。”

    “你放心，苹果的产品，绝对是市场唯一可以跟媚族手机相抗争的存在。”

    陈强在听到这话之后，他心里突然松了一口气。

    如果这节骨眼上，苹果公司也放弃了他们的话，只怕他们真要存在很长一段的空白期。

    几大成熟品牌早就市场饱满，哪里还轮得到他们。

    他们唯一的出路就是去寻找二线品牌。

    等到他们考察完成之后，市场变成了什么样子，谁会知道。

    开口说：“那行，蒂姆先生，我们真诚的等待着你们的消息。”

    挂了电话后，他登录上滴滴账号，打开了他们今天组建的群。

    在群里把蒂姆的电话说了一遍，群里有好几个 经销商也表态他们都接到了苹果公司的电话。

    看到这里后，他才彻底的松了一口气。

    对于媚族这边，群里开始各种讨伐起来。