    天心儿此刻，也是揉了揉自己惺忪的睡眼，更是打了个哈欠。

    她自己还没有睡醒呢，也不知道这些人叫自己是做什么。

    天心儿不由得嘟嘟嘴，自己的美梦都是没有了。

    她看了过去，一下子就是看见了这宁芜。

    天心儿蹦蹦跳跳，更是来到了这宁芜的身边，道：“帅哥哥，你怎么在这里啊？”

    她还看见这身后的一帮人，更是有些诧异，这怎么都是有功的人啊。

    “那个，哥哥姐姐们，我叫天心儿，你们好啊。”

    天心儿有些牛呢，脸色也是有些泛红的。

    至于这个时候，全场的人，都是直接傻眼了。

    这是怎么回事啊。

    都没有人跟他们解释这是怎么回事。

    可以说，眼前的这一幕，足以让他们大跌眼镜了，更是让他们的眼神充满了惊疑不定。

    现在的他们都是有些愣住了。

    “这是怎么回事啊？”

    “不对啊，妖君大人，这是什么情况啊？”

    “不是应该镇/压了吗？”

    所有人都是怀疑了起来，更是倒吸一口凉气。

    甚至来说，这个时候的妖君他们的脸色，都是有些难看了起来。

    “这是怎么回事，这是在示好吗？”

    v王海的脸色，逐渐阴沉了起来。

    此刻更是要出水了一般。

    “不知道，不过，我们应该去问问。”

    这邪城此刻，也是一脸讨好的笑容，上前一步，道：“天道，麻烦您出手，镇/压这帮人。”

    “这帮人就是非世人。”

    这天心儿此刻，也眉头一皱，道：“你这个人怎么回事啊，打断别人说话很不礼貌诶。”

    “再说了，你这个人看起来真的很奇怪。”

    这天心儿眉头一皱，也是有些不悦了起来。

    “嗯？”

    邪城一脸怀疑，更是不知道，这是怎么回事。

    “天道，这些人应该被镇/压。”

    这邪城试探性的又说了一句。

    “你这个人真烦，看起来就是个怪蜀黍。”

    这天心儿双手环抱，小声嘟囔着。

    这东枫等人，也是有些不知道，眼前的这一幕，是个怎么回事了。

    这范红伟凑了上来，道：“你是天道吗？”

    天心儿的态度，直接就是一百八十度的转变，更是道：“是啊，大哥哥，我就是天道。”

    “我小名叫做心儿，哥哥，叫我心儿就可以了。”

    范红伟此刻，也是一脸笑嘻嘻，道：“心儿，你可真乖啊。”

    这天心儿此刻，也是脸红彤彤的。

    “就是不知道，这个味道怎么样啊？”

    范红伟的眼神当中，此刻也是有些贼光的出现。

    “没错，看起来确实是味道不错的模样，而且，看起来也是很乖啊。”

    “不知道，哭起来的时候，有没有这么可爱。”

    不过，这个时候的宁芜，则是眉头一皱，更是道：“怎么回事，你不是在修整吗，你怎么出来了？”

    这天心儿一听见这话，直接就是下意识的，后退了几步。

    可以说，上一次挨打的事情，也是让她现在还是铭记于心。

    这天心儿一脸讨好，道：“哥哥，姐姐，心儿最乖了，你们就别打心儿了。”

    这话一出，顿时引起了这轩然大/波，一石惊起千层浪。

    “怎么回事，这帮人竟然连天道都敢打？”

    “我怀疑我刚才耳朵是出现了问题。”

    所有的妖族都是开始了怀疑自己的人生，这是什么样的操作啊。

    本来以为，应该是一边倒的情况，现在却变成了这样。

    “这就是非世人吗？”

    “当真是恐怖如斯啊，那可是天道啊，现在竟然也是如此。”

    “这帮人到底是什么来头啊，我们不会是闯了大祸把。”

    这王海此刻，也是愣住了，道：“按照史料当中的记载，这不是天下所有存在的仇人吗。”

    “为何会如此。”

    王海的声音，此刻也是越说越小，更是吞/咽了一口唾液，道：“难不成，他们不是非世人。”

    这话出来，邪城等人的脸色，都是无比的难看。

    邪城的脸色，此刻也是变化了起来，道：“现在看来，确实不是这非世人了。”

    “而且，给人的感觉，更像是……”

    这邪城的话没有说完，但是，他们这个时候，都是萌生了一股想法，就是逃离这里。

    只有真正的功德者，甚至来说，这级别更高的功德者，这天道同样都是要尊敬的。

    不过，这邪城猛地摇摇头，更是道：“都冷静一下，肯定不可能。”

    “当今世界上边，根本就没有这大功德者。”

    “那样的人，早就已经死了，甚至来说，就算是这神域当中的顶级存在，也是没有这样的能力吧。”

    可以说，这个时候的邪城，还是不敢相信这一切。

    毕竟，如果要是真的如此的话，他们今天，可是触怒了这大功德者。

    他们所有的妖族，都是会死在这里。

    “你们还真是烦人啊，吵醒我睡觉就算了。”

    “你不好好看看，我哥哥姐姐是什么人，还对他们大打出手。”

    "你们对他们出手，就是对我的挑衅，你们所有的修为，都立斩！"

    这天心儿的眉头一皱，下一刻，这天地当中，也是直接出现了一股恐怖的气机。

    这邪城等人，此刻也是来不及反抗，更是被直接砍了一刀。

    这一刀直接对准根基。

    他们的道果，更是会直接消散。

    “不啊，天道！”

    “饶了我们！”

    这时候的所有人，都是直接跪倒在了地上，更是哀嚎。

    哪里还有之前的架势。

    至于这时候的天心儿，也是冷声道：“让你们知道，欺负这哥哥姐姐的下场。”

    这邪城此刻，也是一咬牙，更是直接开始了放血，下一刻，这空中就是直接出现了一个四不像的人影。

    这可是老祖在他的体内当中，寄生的一个种子，为的就是应对大敌。

    现在看来，这如果不出手的话，这后果简直是不堪设想啊。

    随着这邪城的鲜血的不断放出，这个空气当中的血腥味，也是变得浓重了起来。

    这泛着一股作呕的一股气味，更是萦绕在了这所有人的鼻尖。

    这血气的出现，也是让这邪城的脸色变得苍白了起来。

