    不是小生贪恋美色，只不过夫人太好看。

    安阳心中嘀咕着，当然他对这个贵妇还没有其他想法，只是单纯的欣赏，对艺术的欣赏，艺术在哪？

    “这个绣花绣的不错，真白，我喜欢。”安阳轻声说道, 绣花不是艺术吗？很显然，它就是！

    “她就是我的母亲？”

    弄玉却没有安阳那般，反而声音颤抖的问道，虽然是问句，其实她已经确定了，对方脖子处戴的火雨玛瑙和她的一模一样。

    “她就是胡夫人，你的母亲。”

    安阳这才想起来今天来是有要事去办，拍了拍弄玉的玉背，轻声安慰道：

    “好了，弄玉妹妹，这不是见到了吗？莫哭，以后有的是机会叙旧，今天来是处理你那个后爹的。”

    弄玉轻轻擦拭完自己眼泪，忍住没有再哭出来，认真的点点头，眼中又出现了一丝杀气，只要确定刘意的罪行，她就可以心安理得的动手了。

    “刘意不在家？”安阳低声喃喃自语, 他用内力探查过了，除了前院的守卫，整个后院除了胡夫人和几名侍女, 没人了。

    “应该是出去了, 弄玉妹妹，你是下去见见还是等刘意回来……唉唉，弄玉妹妹。”

    安阳话还没说完，弄玉就跳了下去，来到了胡夫人面前。

    “啧，这速度不慢啊。”安阳并没有出去，接下来是母女相认的时间，他一个大老爷们出去破坏氛围可不好。

    “你是谁？”

    面前突兀出现的少女让胡夫人一惊，起身连忙后退几步，将头上的发簪取了下来死死的握在手里。

    但当胡夫人看见弄玉手中的火雨玛瑙时却又愣住了，身体微微颤抖，手中玉簪掉在地上，玉簪碎裂。

    “母亲。”弄玉嘴中发出轻微的声音。

    胡夫人回过神来，连忙上前几步，一把将弄玉拥入怀中，嘴里不断低喃着：“你是我的女儿，活着就好。”

    十几年未见的母女终于相认了，两人哭得泣不成声，许久许久。

    “女儿，是娘对不起你。”两人依然拥抱着, 只不过哭声停了下来，胡夫人率先开口道。

    “这不怪母亲，我已经从安阳大哥口中知道了，母亲当年是迫不得已，都怪刘意那个恶魔。”弄玉轻轻摇摇头，表示自己心中并无怨恨。

    “刘意他……”

    胡夫人试图解释些什么，她并不知道刘意与断发三狼谋合屠了火雨公满门，也不知道李开是死在刘意手中。

    她知道，刘意喜欢她，救了她，虽然对方要求将女儿杀死，但她知道不是每个男人都能做到给他人养孩子，胡夫人记恨刘意，但心中依然存有感激。

    这些年来刘意对胡夫人都不错，也从未强制要求同房之事，家中有了一美妇刘意忍了十几年，或许是因为有着宫里胡美人的关系。

    有句话说的好，假仁慈一辈子那就是真仁慈了，虽然刘意没有做到一辈子假仁慈，但这些对胡夫人来说已经到了。

    就算再邪恶，再大奸大恶之人，心中都会有自己的软肋或者说是白月光，哪怕姬无夜也有，那就是他那宝贝儿子，姬一虎。

    很显然胡夫人就是刘意的白月光，刘意也算恪守本心没有去玷污这白月光。

    “女儿，刘意他对我很好，虽然……”

    胡夫人柔声为刘意辩解着，一方面刘意这些年装的很像，她并未发现，另一方面她不希望女儿和劝霸一方的刘意为敌。

    弄玉深吸一口气，找到了母亲，她对安阳说的话已经深信不疑了，她开口道：

    “母亲，你恐怕不知道，杀害父亲和祖父的真凶就是刘意。”

    “这怎么可能？”

    胡夫人摇摇头，笑着问道，除非有直接证据，否则她心里是不可能相信的，和自己共度十几年的夫君居然是杀她一家的仇人？

    “这些都是安阳大哥说的，他绝不可能骗我。”弄玉斩钉截铁的说道。

    “安阳大哥？”

    胡夫人对弄玉口中的大哥起了兴趣，但她还是摇摇头，说道：“这不可能。”

    “没什么不可能的夫人。”安阳的身影出现在胡夫人身后，说道。

    “安阳大哥。”弄玉拉着胡夫人来到安阳面前，介绍道：“这位就是安阳大哥，母亲就是他让我們重逢的。”

    “是你？”

    胡夫人微微蹙眉，她相信弄玉就是自己的孩子，因为长相还有气质和她很像，但胡夫人不相信一个看上去有些文弱的书生居然知道如此秘密？

    顿时，胡夫人有种自己女儿被骗了的感觉，她刻意将弄玉拉到自己身后，沉声问道：

    “不知安阳先生是何人？”

    “我？我只是一个渴望得到和平的普通人。”安阳一摊手，开了个玩笑。

    “母亲，安阳大哥不会骗我的，他可是我姐夫！神通广大。”弄玉似乎看出了胡夫人对安阳有戒心，连忙解释称。

    “女儿你别被骗了，娘见过的人比你吃的饭还多。”胡夫人低声说道。

    “夫人不相信？我们等刘意回来，问问当年之事。”

    安阳并不意外被怀疑，毕竟一上来就说你夫君是杀害你全家的凶手，谁会信？被怀疑也是正常范围。

    胡夫人思索一会，当年之事的确蹊跷，她也想知道凶手究竟是谁，她微微点头，说道：“好。”

    “夫人，我不得不提醒你，刘意这个人，没有你想的这么简单。”安阳沉声说道，也算给胡夫人打个预防针，免得到时候得到消息气晕过去。

    “我怎么觉得你也没有这么简单。”胡夫人丝毫不害怕的说道，要不是对方帮自己找到女儿，她早就叫护卫将安阳轰出去了。

    “你说对了。”安阳没有反驳，他可比刘意强太多了，拿刘意和安阳比都降低了安阳的档次。

    “弄玉妹妹，你们继续，可要好好给你母亲讲讲刘意的罪行。”

    安阳一脸坏笑，朝着两人挥了挥手，身影化作一团虚影消失不见。

    “你！”

    胡夫人眉头紧锁，虽然对刘意没什么感情，但终究是自己的救命恩人，她是一个有恩报恩的人，哪能容得其他在自己面前诋毁刘意。

    “母亲，是不是真的我们晚上见分晓不就好了？”弄玉微笑着说道。

    听见弄玉的声音，胡夫人又喜笑颜开，拉着弄玉的手就往自己的闺房走去，同时说道：

    “对对，晚上见分晓，宝贝女儿，你叫弄玉吧？名字真好听，走，和娘讲讲你经历了是什么。”

