    二人沿山路缓慢下行，顺便看着周围的景致，这里真的像是无人来过一般。山上的野兔，松鼠，猴子都不怕人。山间树木之上野果众多，百鸟鸣叫，犹如仙乐。

    　　除了陈勇此前行走过的痕迹，就如无人来过一般。二人专注着周围环境，一同沿山势而下。快到山谷之时，山路一个旋转，便看到前方山涧有一瀑布，飞流直下，水流湍急，气势惊人！

    　　瀑布的水声数里远都能听的清清楚楚，二人决定有空就去探险一番。下到山谷底部，下面遍地灌木杂草，参天大树郁郁葱葱。一条小河应该就是瀑布流淌形成的，河水湍湍，两边布满了植被。

    　　奔波良久，二人也都累了饿了。陈勇入林捉了一只野鸡，岳灵珊捡了一些枯枝木头，二人一起点火做了一次“叫花鸡”，用葫芦又打了些河水，吃了在山谷里面的第一顿饭。

    　　这里两人至少要待上一个月时间，所以必须找一个合适的地方休息。吃饭饮水看来都很方便，但是这里怎么说也是山谷地带，毒蛇，野兽必须防备，所以一个好的栖息之所现在反而是重中之重了。

    　　陈勇又在周围找寻了一遍，在东边两米多高处有一个山洞。陈勇爬上去一看，山洞里面大概有四、五米深，两人居住没有任何问题。

    　　这山洞设计的正像是为二人准备的一般，山洞里面竟然还比较干净，而且并不怎么潮湿。最神奇的是，山洞里面还有两块大石，和桌子很像，四四方方的。

    　　陈勇和岳灵珊找了些茅草，先临时铺垫了一下，至少这里可以挡风遮雨了。地势比较高，也防止野兽毒蛇的侵扰。两人又找来些干柴，在山洞里面点燃一堆篝火，二人就在这篝火两边，躺下来休息。

    　　陈勇此时才把那个药瓶拿了出来，准备吃一粒试试看功效。岳灵珊是亲眼看着陈勇把一粒药丸吞服下去的，然后她就在旁边一直观察着陈勇的动静。

    　　陈勇吞服完药丸后，就感觉身体犹如有一团火焰一般，开始剧烈燃烧起来。陈勇知道应该是那药丸起到了作用，二话不说，就开始运用华山派内功心法，按部就班的修炼起来。

    　　而此时陈勇按照内功心法运行了一周天，自己的内力就增强一分。那身体里面的剧毒与药丸的药力竟然直接起到了化学效果，直接把毒血燃烧沸腾，转化为内力，在体内不停的生成，源源不断……

    　　岳灵珊观察了一会儿，见陈勇没有异样，自己便也开始专注的练起了武功。陈勇这一修炼就是一刻也不能停歇，一动不动的全神贯注的让自己的内力在体内循环，经过丹田然后散于体内的奇经八脉……

    　　谁也不知道苗族这药酒的配方是经过什么原理酿成的。“蓝凤凰”也只是按照那本教中教主才能学习和修炼的宝典里面的秘方，按照严格的流程和步骤，采摘“五仙教”祖地内盛产的这些药物，用祖地的山泉水，经秘方酿造而成的苗疆美酒。

    　　在祖地“五仙教”总坛，取精选出来的五宝之王者，活体入这美酒，和药材浸泡窖藏二十年之久。这二十年在总坛地窖中，其实已经经苗族的十二大巫师天天拜祭，由特有的经文巫术加以加持。

    　　功效靠这日复一日，年复一年的经文和拜祭，酝酿到这酒中。与这五宝产生共鸣，让五宝的剧毒发酵，靠这经文与巫术，只有在这总坛下面被拜祭二十年以上的“五宝花蜜酒”，才能有这种神奇的功效。

    　　但是这功效想真正的发挥出来作用，并不是只是简单的吃下这匹配的药丸就可以达到最佳效果的。还需要蓝凤凰这位“五仙教”教主陪同用秘法才可能实现。

    　　这每十天最后那一刻的转折，如果没有“五仙教”教主依宝典秘法护持，基本上是百人百死，万中活一的几率才能渡过这危机。而想同时渡过这三次危机，那就是不可能的事情了。

    　　陈勇一经修炼就发觉，自己一刻也停不下来了。体内这真气源源不断的产生，必须通过运功把这内力散于奇经八脉之中才行。然后再运功奇经八脉的内力回归丹田，而这每循环一次自己就能够明显感觉到内力又多了一分……

    　　第二天早上岳灵珊看到陈勇一直在修炼内功就感觉有些不同，但是她知道小林子练功够勤奋，也没有在意这些。但是到了中午，陈勇一样在修炼状态，岳灵珊就已经感觉到了有些问题。

    　　岳灵珊采摘野果，用葫芦打来新鲜水来，守护在小林子身边。但是看着陈勇一直在这里修炼，是人也知道一定出了什么问题。但是岳灵珊用内力去感悟陈勇体内，发觉他的确一直在修炼内力，因为练功的循环一直都有！

    　　岳灵珊发觉，只有用液体才能喂到陈勇体内。葫芦里面的水喂到口中，可以喝下去，而野果，自己打来的野味，就算是问到他嘴里，他一样没有咀嚼的动作。

    　　这只练功不吃饭，就只喝水怎么能行？岳灵珊没有办法，只能采摘新鲜山果，自己挤出来汁来，放于葫芦里面，和葫芦里面的水一起给陈勇喂下，给他补充些营养。

    　　此时的岳灵珊已经度日如年了，短短的三天时间，她已经面容憔悴。每天除了在这山谷里面采摘山果之外，基本上就是一直陪着陈勇，看着他现在这样子，自己无能为力，只能暗自发愁了。

    　　而此时的林平之已经发觉陈勇现在的危机了。他可以感觉到陈勇现在修炼内功的确内力一直都在增长着，而且内力增进的速度比平时修炼要快的多。但是陈勇现在却只能在修炼状态，不能恢复正常，这可如何是好？

    　　林平之发觉一个大问题来！陈勇现在这种状态，自己只能在旁边看着，想附体都不可能了。这时候的精神状态似乎是一个闭环，这身体只有一种状态，就是练功状态。

    　　陈勇一刻也不知道疲倦，而且一刻也停不下来的修炼。现在除了经脉的循环往复，其他的动作都没有了，也根本不会去做。林平之在旁边干着急，丝毫不能影响这个身体，这到底是怎么了？

    　　陈勇现在没有任何的不适应，其实对于他自己来说，自己现在这种状态简直是好的不能再好了。现在修炼内功可以说是一日千里，内力在源源不断的增进着，自己真的感觉不到时间的流逝，只是全身心的投入到修炼当中而已。

    　　陈勇身体机能的消耗其实很大的，但是其实除了需要补充些水分，能量靠这丹药和“五宝花蜜酒”的药效支撑就没有任何问题。岳灵珊的担心是没有丝毫用途的，她其实只需要按时补充些水分给陈勇就足够了。

    　　其实陈勇和岳灵珊来到山谷的第一天，就已经被有心人看到了。两人来到山谷都没有时间勘察这里的具体情况。陈勇不是不想，本来打算第二天自己就要去查看一番的，但是没想到自己吃了那丹药，练功就停止不下来了。

    　　岳灵珊却是被陈勇的表现吓坏了，更没有了心思去做其他事情了。这三天里除了打水，采摘山果，其他时间都在这种焦虑担忧中渡过，她真的现在是度日如年啊！

    　　其实两人被发现是因为在山洞里面燃起的这个篝火所致。这个山洞对于某些人代表着不同的意义，所以经常会过来查看一下。这种查看其实只是远远的看一眼就足够了，因为里面值得纪念的东西，早在二十年前就已经被搬空了。

    　　但是这里怎么说也是他们二人来此最早的栖息之地，这又怎么能不怀念呢？那个自己现在日思夜想的人，离开后就再也没有回来过。这二十多年来，他到底怎么样了？江湖上已经很久都没有听到过他的事迹了。

    　　分开时两个人发过的誓言历历在目，自己一直在遵守着誓言，而他呢？是不是和我一样被誓言所困，不能自拔？人生能有多少个二十五年啊……这一辈子就在这蹉跎岁月中慢慢耗尽了。

    　　这天无意中看到那个载满回忆的山洞，竟然又燃起了篝火。这篝火和自己二人刚进入这里时一样啊，都是那么的充满希望，那么的让人心醉神迷……

    　　自此此人就每天来观察山洞里面的二人的一举一动。这人发觉一个奇怪的现象，只有这女子一人出来打水、采摘山果，那男子似乎一直在修炼内功一般，这是什么情况？

    　　观察的第一天还算正常，第二天这人就发觉那女子神情恍惚，面带焦虑，不知道有什么难以解决的问题。她到底怎么了？那山洞里面的男子和她什么关系？为什么一连两天都不出来？

    　　第三天的观察这人就发现了大问题，那女子已经面容憔悴，心事重重了。那女子竟然开始了在自言自语，祈祷上天救救那个男子，似乎他练功出现了什么问题，已经三天了，一直就在练功状态。

    　　“怎么会这样子？据我所知，能够出现一直在练功状态下，三天还没有变化的，就只有喝了’五仙教‘的’五宝花蜜酒’才会出现这种状态。其他还能出现这样的事情，自己真的不知道。

    　　而这女子似乎对这种情况竟然一无所知。那男子自己一个人就敢饮用这‘五宝花蜜酒’吗？他就不怕十天时那一刻的转折？弄不好就会经脉俱断，成为废人，今生今世无法修炼内功了？他是真大胆，还是一无所知？”

    　　这人的好奇心一起，就在岳灵珊再次出洞采摘山果时，独自一人进入了洞穴。这人就是要看一看，是什么样的男子，就敢自己一个人偷喝这“五仙教”的“五宝花蜜酒”！

    　　他就不知道这酒，至今就没有一个人可以在没有教主秘法辅助下，内力大增后，不爆体身亡的吗？我到要看看，他到底是不是真的喝了“五宝花蜜酒”，又是谁敢把“五仙教”这种圣物随意送人的！

    　　一道身影落入这山洞，而山洞里面的摆设让这个不速之客心神一阵恍惚，仿佛又回到了那年那月那日那时，那个让自己日思夜想的人啊，你现在又在哪里呢？

