    “现在时间都已经不早了，你也都已经忙了一天工作了，还是先上去休息吧，你放心，有一些其他的事情，如果要是真的存在我也都是会及时制止的。”

    他肯定不能够承认自己这么一个大男人，而且还在这里经商了这么多年，居然被一个同行给算起了，不然这说出来该有多么的丢脸。

    尤其是在自己的女儿面前，所以必须要维护一下自己，做父亲的形象，就只好把这些话全部给说了出来。

    苏晚那本来也都是特别着急的，想要知道这到底是谁坏他们的好事，可是在听完了这些一下子也就变得非常无语，也知道自己的父亲到底是怎么回事。

    那可真的是特别在乎自己的面子，但是自己现在都已经把这些话说的这么明显了，再讲一些其他的，那也就没有必要了。

    “好吧，反正我都已经把话说的这么清楚了，如果你要是继续一意孤行的话，那我也没有什么办法，毕竟你想胳膊肘往外掰，我也不能阻止你。”

    说完了之后也就直接离开了，可是苏总觉得自己不能够在这里坐以待毙，随后就直接拨通了林凡的电话。

    林凡本来都已经在家里休息了，而且刚刚吃完饭，想着等一下出去要运动一下才行。

    可是随后就直接接到了苏总的电话，而且一下子也就知道了，对方肯定也都是不怀好意的。

    “你好苏总，请问有什么事情吗。”

    他虽然说是有这样的一个想法，但是还是中规中矩的就直接接到对方的电话，那也都是特别客气一样的就说出了这些。

    苏总觉得有一些事情，还是见面说比较好，只有这样才能够让自己变得放心，于是在随后也就还算是比较冷静的说。

    “现在时间也还算是比较早，那你就先出来一趟吧，我有一些事情想跟你好好的谈一下，而且这也是属于男人之间的谈话，我希望不要让任何人知道。”

    大家全部都是聪明人，所以林凡立马就明白了对方是什么意思，也知道根本就没有必要拒绝，毕竟有一些时候那躲避，根本就解决不了任何问题。

    “好的，那我等一下就直接给你发一个定位吧，我们就在那里直接碰头。”

    就这样子林凡也就直接出发了，而且心里大概都已经有数了，无非就是想着自己，很有可能就是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。

    但是自己根本就没有这样的一个想法，所以身正不怕影子歪，不管对方说什么，自己肯定也都是不可能会在乎的。

    “你这个孩子其实也挺好的，而且我知道你这个能力也都是非常的棒，所以在接下来肯定也都是会变得前途不可估量。”

    苏总在一见到了林凡之后，就直接在这里开始夸奖了起来，看起来好像也都是挺高兴的样子。

    林凡看着对方这个样子，就知道肯定也是没有憋着什么好事情，而且也只是在这里跟自己客气一下，只有这样才能够更好的谈话。

    所以听完了这些也就只是淡淡的笑了一声，还算是比较冷静一样的就直接告诉了对方。

    “有一些事情还希望您可以直接就说出来吧，在这里继续藏着掖着也都是没有任何意思的，还有就是我们也直接诚实一点，毕竟我不喜欢拐弯抹角的。”

    他就把这些话全部都给说了个清楚，而就在刚说完了这些话之后，苏总就觉得没有必要隐瞒了，毕竟人家都已经这样说了。

    自己如果要是在这里继续扭扭捏捏的话，反而显得自己好像也是个大气一样的，所以最后也就只能够先说。

    “你也知道我女儿是一个天之贵女，所以我接下来的时候肯定是要找一个非常好的男朋友，然后他们两个步入到婚姻的殿堂。”

    他说这也就直接头疼了一下，而且在最后也就特别无奈样的继续讲。

    “我也知道你们两个的关系是比较好的，可是你们平日里都是进进出出的，所以到时候也都会影响到我女儿的，所以希望你可以注意一下。”

    林凡就知道自己的猜想，肯定也都是不可能会出错的，可是在听完了这些之后，也就只是无奈的笑了笑就直接说。

    “这些也就只是工作而已，更何况这都已经是什么社会了，我对对方也是没有这个意思的，这一点您可以放心，而且如果您要是真的放心不下的话，那就算了吧。”

    毕竟不管再怎么说，自己也不能够在这里参与这些麻烦的事情，而且如今自己的事情都已经够多了，不能够在这里没事找事。

    所以林凡就把这些话全部都给说了个清楚，希望对方也都是可以明白自己真的没有这个打算。

    苏总没有想到他居然会这么的坦然，而且自己身为男人，自然也都是能够了解一个男人的心思，如果要是可以表现成这个样子。

    那也就证明了对方，说明你是真的没有这个心思，所以在听完了这些之后，一下子也就变得犹豫起来。

    “你可以跟我说一句心里话吗？那就是你真的对我女儿没有意思，而且从来都没有过任何的非分之想。”

    他只好在这里就直接询问了一下，而且说到了这里也就直接停顿，好像是为了强调一下，所以随后也就继续说。

    “您可一定要实话实说，因为这对我来说那也都是非常重要的，我不希望在这个时候可以听到任何隐瞒的话，所以不要撒谎。”

    “当然是没有什么其他想法的，更何况我们都是男人，你自然明白我是什么意思，如果要是真的喜欢一个女人的话，那么你觉得这么长时间过去了，还会这个样子吗。”

    林凡非常坦率的就直接承认了这一点，而且看着对方明显都已经变得放心了的样子，于是也就直接给打了一个预防针。

    “至于您也是要仔细的想一想，看看说这些话的人是不是在背后挑拨离间，而且是不是想着要达成某种目的。”

