    楚默点点头，罗摩既然有心隐瞒，就必然不可能被人发觉。

    “你可得长生？”

    长生乃人之大欲，无论是凡人还是修士都不例外。

    楚默如今寿元绵长，可只有他清楚，自己还未得长生，终究还会有陨落的一天。

    当然，他也可以以己心代替天心，但那样做的结果就是需要与一方世界一荣俱荣，一损俱损。

    一旦世界覆灭，也是他消亡之时。

    把希望寄托于外在事物之上，从来都是下下之策，非到万不得已的地步，没人会这么做。

    罗摩摇摇头：“古今多少天骄，霸主，一生都未见长生，我亦不例外。”

    没人比他更渴求长生了，从剑雨世界到历阳界，他初心从未改变。

    他穷极万年，就踏足于此地巅峰，证道成为至尊，其天资不可谓不恐怖。

    此地不得长生，他只能另行他法，只好再度再行破碎虚空而去。

    楚默点点头，每一方世界的力量皆有不同，长生者肉身不朽，神魂不灭，跳出五行，不在三界，历万劫而不灭。

    想要办到上面任何一条都异常艰难，即使楚默也没有多大把握。

    “大世降临，一旦你真的成就至尊，可谓亘古以来最强至尊。”

    历阴，历阳融合，一旦成就至尊，毫无疑问便会超越古往今来任何至尊。

    楚默摇摇头，淡淡开口道：“至尊虽然强横，可终究不是我之道。”

    他想要以己心压天心，一旦此道功成，如握天之权柄，到时候无论是历阴界还是历阳界对他而言再无丝毫秘密。

    对于自身增益，大有帮助，一旦此方世界走到尽头，万道融合，也是他离开之时。

    “楚兄好气魄。”

    当年他也曾想走楚默这条路，但却不是寻求超脱，反而想取天妖而代之，求得另类长生。

    “时间到了！”

    罗摩站起来身来，深深凝望着楚默，身形逐渐开始黯淡下来，直至彻底消失，只有余音久久不绝：“楚兄，天地虽广，未来你我未必不能再见面，到时候你我再把酒言欢，谈而论道，一了我多年夙愿。”

    楚默盘坐金莲之上，心绪翻滚，久久难以平静。

    天地虽宽，诸界宙宇多如牛毛，想要再见又谈何容易，此次恐怕是他和罗摩最后一次见面。

    随着罗摩离去，雷海再次复苏，一道道令人心悸的雷霆闪烁，威势比之前何止强了数倍。

    随即，一道强横的意识降临，横扫九天十地，带着高高在上的漠然，无物不可杀的强横神意。

    遥隔万里，云何等人只是观看，就觉得一阵心惊肉跳，心头浮现出乌云盖顶的压力。

    “这是？”

    他们感觉到心惊之时，隐于虚空，一尊尊至尊则心头狂震，心底涌出一股巨大的不安，如遇天敌。

    瞬息而已，一尊尊至尊气息极速跌落，一个个好似消失一般。

    让历阴界一众生灵眼皮狂跳的同时，心里也蒙上了一层阴影。

    “你终究还是出来了！”

    楚默自金莲之上缓缓起身，道袍无风自动，身形虽然并不如何高大，却牢牢吸引住历阴界所有人的目光。

    他并不畏惧任何人，更何况这天妖本身已经不算完整了。

    无尽岁月之前，至尊举历阳界所有生灵伐天，天妖受创，一部分彻底泯灭，失去了历阳界的掌控。

    另一部分依附于历阴界，隐于幕后，无限扩张于历阴界，以待大世到来再次掌控历阳界。

    这也是为何历阴界远比历阳界宽广的原因。

    而今，随着罗摩的消失，这尊神秘的天妖，再也隐藏不了自己的行踪，此次他再次现身，不仅仅是对付楚默。

    恐怕还存了灭世的想法，毕竟无尽岁月之时就是这些蝼蚁把高高在上的他，打落到凡尘。

    哗啦啦~

    雷霆不停激荡，前后不过几个刹那，一道人影就浮于虚空。

    那人影异常模糊，仅仅浮现的刹那，就让目睹他的无数人咳血不止。

    天不可视！

    楚默亦感到一股强横的意志灌输而下，牢牢锁住他。

    前后不过几个刹那，那道身影逐渐凝实。

    那是一个身披黑甲的青年，身形高大修长，头生双角，眼似血泉。

    “果然，这是诞生了自我意志的天！”

    楚默神色一凝，这等存在他的确是第一次见。

    天在他眼里，就好似后世的一段程序，遵循本能运转，对万物无所谓喜欢，也无所谓讨厌，一切都在自然运转而已。

    可一旦天有了意志，就开始有了情绪，有了情绪就代表有了私心。

    一旦其横加干预，天地必然脱离原本运转的规则。

    “万物皆可成灵，我自然也不例外。”

    在楚默的注视下，天妖淡淡开口道。

    但只有他自己清楚，他想要成妖远比普通生灵成妖困难数倍，甚至还要加上一些机缘巧合在里面。

    “一直以来，你都在寻我？”

    他的声音很平静，好似天籁在众人耳边响起，里面没有一丝情绪，但带给众人的却是难以言喻的震动。

    “天，成妖了！”

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    “天，怎么会成妖？”

    ……

    若不是亲眼所见，他们根本就不会有这个疯狂的想法。

    大世降临，一切种族，一切生灵都有了超脱的希望，罗摩现身，已让他们受到难以言喻的震动。

    而今，更是出现一尊已经有了意志的天。

    这一存在的出现，彻底让隐于虚空，想要置身事外的至尊有了刹那的呆滞，接着一尊尊强横的存在都显现出来。

    天本就掌万物生杀的权柄，一旦成妖，意味着众人头上悬了一柄利剑，没人知道什么时候会落下来。

    而历阴界，一切普通生灵，修为稍微弱一些的存在在那股苍茫浩荡的意志横扫过之后，忍不住叩首祈祷。

    星海深处，云何目瞪口呆，望着那道身影彻底陷入了呆滞。

    他自后世而来，虽然历阳界有了一些变化，可自小势虽改，大势却从未有任何变化。

    他的记忆中，绝对没有这等存在，若是前世就有，这般恐怖的存在又会没有任何记载呢。

