一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第14章总统套房！

    “来，行李给我，有人来接你们吧！”

    “有的！”

    “那就行，我反正没带什么东西，送你们到门口！”

    陈锋帮忙取了行李，然后推着车朝着外面走去，到了门外，豆豆的表哥已经在那边等着了，陈锋就不再参与，道了别之后，豆豆喊着过几天找陈锋吃火锅，陈锋也笑着答应了。

    这仨人都喜欢吃火锅，所以没有什么比一顿火锅更具备诱惑力的了。

    而陈锋呢，掏出手机，开始寻找好的酒店，最后自然是定下了一间五星级的酒店，一看到总统套房居然还在，身价四十亿的陈锋，自然是不客气了，直接就下单，定下了总统套房，而且一次性就是支付了十五天的房费，多退少补。

    而房费也着实是让人觉得可怕！

    五十万一天！

    找车来到了酒店，讲实话大首都在这方面，真的不如杭城，杭城作为最幸福的城市，真的太方便了，在这里出行基本上只要一台手机就好了，也不需要担心没电，大街小巷全部都是可承租的充电器，芝麻分高的话，甚至都不需要押金。

    手机没电了也不怕，那些租充电宝的，就有额外的充电线，可以直接用来暂时充电，相当的方便。

    “您好，入住，有预定！”

    陈锋来到了前台，直接把自己的身份证拿了出来，前台微笑服务，然后忽然惊讶的抬头看了一眼陈锋，然后连忙掩饰自己的表情：“您好陈先生，很高兴您的入住，现在需要确认一下您的订单信息，请问是总统套房，预付十五天房费吗？”

    “对，房费不是已经冻结了吗？”

    “是的，已经冻结了，您预订的是十五天总统套房，一共冻结您七百五十万，您入住不需要押金，但是还请您配合一下做一个人脸识别！”

    “没问题。”

    很快，人脸识别通过，前台直接从里面走了出来，亲身送陈锋上了顶层，这电梯居然还是专用电梯，而不是和别人的电梯一样，电梯只有一个按钮，那就是上到顶层。

    “这部电梯为总统套房唯一电梯，别的电梯是无法达到顶楼的，顶楼面积为680个平方，是您单独居住，有配备专门的管家，可以满足您的任何需求！”

    出了电梯，一共职业装的女性，赫然已经站在了电梯口，一看到电梯门打开，直接轻轻的一鞠躬：“欢迎陈先生入住，我是您的管家张琳，很高兴为您服务！”

    “谢谢。”

    陈锋笑着点点头，直接走了出来，结果惊讶的发现，难怪电梯只有总统套房能用，因为电梯本身就是在总统套房里面的！

    电梯门一打开，就是客厅的角落，然后走出出来之后，就是客厅。

    “这是面积为350个平方的客厅，这边有各种装置，甚至可以让客厅变成篮球场，您不需要担心在客厅内打篮球会影响到楼下，因为向下两层楼，都是没有任何住户的！”

    陈锋点点头，前台已经下去了，接下来就是管家全程给陈锋服务。

    “首先我的房间在这边，一旦关上门之后，绝对隔音，您有任何需求都可以通过呼叫器呼叫我！”

    “房间四周为水深一米二的无边框泳池，外边为保护层，就算是不小心翻滚下去，也能保护当事人的安全，当然我们不希望您翻越无边框泳池，水池内的水为消毒活水，具备自动加暖功能，但是加暖时间比较长，需要一个小时！”

    “房间一共有五个，分别是总统主卧，夫人次卧，以及孩童次卧，以及客人客卧两个！”

    “这边是厨房和吧台，厨房自带钢化玻璃隔绝，同时具有超强的吸油烟功能，可以在这里放心的烹饪，吧台上所有饮料均为免费，而在这边还有珍藏的酒柜，里面的酒水也是免费的！”

    “此外，这边为顶尖酒柜，目目前里面一共有四支顶尖红酒，这是需要付费的！”

    “然后……”

    一轮介绍下来，陈锋觉得这个管家还真的不容易，陈锋就看她宛如一个孩子在炫耀自己第玩具一样，滔滔不绝，房间里的许多细节，都是介绍的条理清晰，可是总给陈锋一个感觉。

    “你很紧张？”

    “啊……对不起，被您看出来了！”

    “第一次当管家？”

    “准确的说，这是总统套房新装修之后，长达半年的时间内，您是第一位入驻的！”

    “哟，这我还真不知道，不过首都富豪这么多，你们的酒店又是世界级别的，为什么没人住呢？五十万讲实话，对那些大佬们来说，也不贵啊！”

    五十万对大佬们来说是真的不算贵，张琳苦笑着摇摇头：“具体原因我也不知道，可能大家都担心重新装修好的总统套房不好吧，但是我们用的全部都是最环保和最安全的材料，绝对没有任何安全隐患，是经过国家级别安全鉴定中心验证过的！”

    陈锋点点头，然后耸耸肩：“算了，反正无所谓，我现在能住就好，你先去休息吧，我打算洗个澡！”

    “请问需要搓澡SAP等服务吗？”

    “这也都有？”

    “是的，您需要的任何项目都有！”

    钱是英雄胆，这句话一点都不错，有了四十亿作为底子的陈锋，凭空达到了巨大的自信支持，尽管没有迷失自己，但是多少有一些膨胀了：“什么服务都有？包括你帮我洗澡？”

    这句话，已经算是骚扰了，但是人家张琳却毫不在意，或者当上这个位置，她就知道要面对这一切：“是的，如果您需要的话，我可以提供服务！”

    这下轮到陈锋坐蜡了，尴尬的一笑，道歉道：“不好意思，我口无遮拦。”

    “不用的陈先生，能为您服务，本来就是我的职责和荣幸！”

    张琳一脸灿烂笑容的回答道，看着眼前身穿职业制服的女人，陈锋深呼吸一口气，他的思维还没彻底的转变过来，现在他终于明白了！

    五十万一晚上的房间，没有任何女人会拒绝在这里做一些亲密的举动，更何况这些管家在这里，本身的目的，就是陈锋这样的人。

    “既然如此，去换身衣服，然后把泳池的水温给打开吧！”