    龙翎儿听过太多次跟李南有关的事情，也知道林素素有多么爱李南。

    她可以接受政治婚姻，跟一个从未见过面的人在一起，但是如果是自己姐夫，哪怕已经入了洞房，她也愿意放弃。

    “你说的是什么胡话！你是我屠龙家族的人，这辈子都不会变！我刚刚只是说不让李南再来这边，你想要回来，随时都可以！而且不管在哪里，作为一个屠龙家族人该享受的东西，都不会少一分一毫！

    另外，我还会给你安排一份丰厚的嫁妆，保证让你下半辈子衣食无忧。

    最后，要是他们敢欺负你，屠龙家族永远是你的后盾，不管什么时候，我们都会派人过去给你帮助，支持你！”

    龙耀祖听到了龙翎儿说出那种话之后，马上就批评了一句。

    一旦真的那样做了，屠龙家族被羞辱的更狠。

    他李南是什么东西，配让屠龙家族不要脸的把一位宗师第三步的女人嫁过去吗？

    从林素素突破到第三步开始，他就没想过让两人再藕断丝连了。

    快刀斩乱麻，是必须要做的事情！

    当然，也肯定不会让龙翎儿受委屈的，他都想好了，至少要给价值几十亿的股份跟几亿现金当做嫁妆，这样一来，龙翎儿的生活肯定不会差了。

    “可是……”

    “没什么可是的，你既然已经跟李南结婚，那么他就不能抛弃你！假如将来真的不合适离婚了，屠龙家族随时欢迎你回来，但李南，永远都别想进入我们家族半步！”

    龙耀祖以强硬的态度，直接压下了龙翎儿的想法。

    随后又看向了李南，开口说道：“无论怎么样，你也是我们家族的女婿，这件事谁对谁错，我也不想去追究了，除了仙儿可以留下来多住几天之外，你们赶紧走吧，翎儿得到嫁妆，稍后我也会安排人送过去！”

    “祖爷爷，既然我师兄已经跟翎儿姐姐结婚了，那肯定不能当负心人，可总要给他一个机会，万一嫂子不介意呢？然后翎儿姐姐也不介意，那样我师兄不就可以把她们两个都娶了吗？”

    温仙儿在一旁，听到之后马上说了一句。

    如果是被人，说出这种话，龙耀祖估计少不了一巴掌呼过去。

    但是温仙儿，他不舍得。

    “仙儿，爱情这种事，是天底下最不能共享的东西，没有之一。它不像是友情，亲情，爱情就是唯一，给的人多了，那么就不完整了。你现在还小，不懂这些，将来肯定会明白的。”

    他耐心的解释了一句。

    “可我师兄很厉害啊！不是说厉害的人，可以三妻四妾吗？”

    “厉害？再厉害能有你嫂子厉害？天底下你还见过哪个女人能跟你嫂子比？再优秀的男人，跟你嫂子比起来，都配不上，更别说让你嫂子跟别的女人共事一夫了，别说我不答应，老天爷都不会答应的！”

    温仙儿听到之后，点点头。

    她确实没见过天底下哪个女人能跟林素素比的。

    看向了李南，眼神也跟无奈，似乎是在说：我能做的就只有这些了。

    而李南，则是开口说道：“这件事谁说了都不算，除非她亲自开口，否则谁都别想改变我的想法！”

    “李南，你别逼我们动手，信不信现在我就让人拿着棒子把你打出去？”

    龙耀祖火了。

    李南这个癞蛤蟆，到现在竟然都贼心不死。

    也不看看自己做了什么事，怎么还有脸说出这种话的。

    “我可以在门口等着，等她什么时候有决定了，告诉我一声就行，我完全尊重她的意见。”

    李南说完，直接就往外面走。

    “你没必要等了，我的决定就是她的决定！”

    龙耀祖跟在后面说了一句，只不过李南压根就没搭理。

    这件事他有错，所以愿意承担相对应的后果。

    但也仅限于林素素的决定，任何人都没法做主，包括他自己。

    天山老人一言不发的也走了出去。

    这个时候，他就恨自己境界不够，要是有宗师第五步的境界，哪怕是抢，也得把自己徒弟的媳妇给抢走。

    哪用得着像现在，被屠龙家族一顿羞辱，却一句话都不敢说。

    从这件事，他也看出来了，自己二徒弟，大概是没信心打得过林素素，所以才会甘愿忍让，不然……

    出了山洞，两人就上了车，屠龙家族已经不会给他们安排休息的地方了。

    温仙儿自然也跟在身边，但屠龙家族的人，一个都没过来。

    龙翎儿本来也想跟着，只不过被龙耀祖给拦住了。

    他可不想让屠龙家族的人也跟着在外面风餐露宿，至于温仙儿，是天山老人的徒弟，他不好说什么的，等到夜里再叫她回来休息就是了。

    卢新月很快就发现了李南，这两天，她一直都盯着这辆车呢。

    “这些天你去哪了？”

    她赶忙问了一句。

    “没什么，忙了点事，你怎么没回江都？”

    “我……想等你一起。”

    “你先回吧，我还得几天时间，到时候我去找你。”

    “我……”

    卢新月摇摇头。

    “怎么了？”

    “我怕又跟上次一样，去了江都就看不见你了。”

    “这次一定去，顶多四五天，到了江都，我第一时间联系你！”

    ……

    此时，林素素正在打坐恢复自己的伤势。

    起初她以为自己身体受到这么严重的伤，恐怕要很长时间才能恢复过来。

    但是一打坐，立马就觉得身体里面有很多残留的法力，那些法力，都有修复伤势的效果。

    短短几个小时，她就觉得恢复了至少三分之一，自身也能轻微动用法力了。

    看样子，再过几天，自己就能彻底恢复。

    身体里面那些残留的法力，效果实在是太强。

    不知道怎么，她就想到了一种东西。

    丹药！

    只有丹药在自己体内有残留，才能具备这样的效果，就算是最好的天材地宝，对于她此时的境界来说，恐怕都没有太大的作用，毕竟就算极品天材地宝，也很难让宗师第三步继续修行。

    这些东西，他都在屠龙家族残留的那些典籍中看见过。

    这也是为什么，宗师第三步是武道的极致，因为到了这个境界，再也没有能用来增加修为的天材地宝了。

    单凭靠打坐？猴年马月都没戏。

    可是自己体内为什么会有丹药残留呢？

    屠龙家族可没有这种东西，并且那些药力，还具备修复经脉的效果。

    护脉丹？

    那东西自己不是没用吗？

    她马上就把龙耀祖给喊了进来。

    看见林素素脸色好了不少，龙耀祖很开心。

    “素素，有什么事吗？是不是想要天材地宝，我尽可能的去帮你收罗，现在你突破到了第三步，咱们想要花钱从别人手里买点天材地宝，想必对方肯定也会给这个面子的。”

    “不是，天材地宝对我作用不大了，我想问一下您，那颗护脉丹还在吗？”

    “在啊，我一直带在身上呢。”

    龙耀祖赶忙给拿了出来。

    林素素接过之后，打开仔细看了起来。

    确实，就是那颗护脉丹。

    “把这颗丹药还给他吧。”

    林素素说了一句。

    龙耀祖顿时脸色大变。

    “凭啥，这是他给翎儿的聘礼，已经属于我们屠龙家族了，将来说不定还能让第二个人突破第三步呢！”

    龙耀祖是真的不舍得。

    这玩意，不知道多少年前都绝迹了，李南那个家伙，运气好捡到了两颗。

    只是刚刚说完，他就发现林素素的脸色有些不对劲，赶忙再次说道：“素素，局面已经是这样了，难道还有后悔药吃不成？你可千万不能对那小子还有什么侥幸心理，他现在根本就配不上你！”

    “没有，无论如何，翎儿都已经跟他到了那一步，我肯定不会去拆散她。况且我心里已经有了决断，只不过觉得有些对不起翎儿，他现在对翎儿是个什么态度？”

    “哼，那小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然想抛弃翎儿，被我直接给赶出去了！你也别怪我，你跟翎儿都是我最关心的后辈，现在翎儿的一辈子已经毁在了那个家伙手里，让她将来怎么做人？那家伙还大言不惭的说要等你，这种家伙，肯定不能给他留一点念想，否则翎儿将来怎么办？”

    龙耀祖也豁出去了，他知道林素素心地善良，肯定不会让龙翎儿将来委屈。

    “要不就把他叫过来我见一面吧，正好把事情全部说清楚，还有翎儿，也都叫过来。”

    林素素平静的说了一句。

    只有她自己最清楚，说出这句话，需要多么大的勇气。

    “你真决定了？”

    “嗯！”

    “保证不会跟那个家伙再藕断丝连，旧情复燃？”

    “不会了，不管是为了翎儿也好，为了我自己也罢，我都不可能再跟他有什么瓜葛，这点分寸，我还是知道的。”

    “那就好，我现在就喊他们进来。”

    龙耀祖放心了。

    不过他还是有所防备，万一林素素拒绝了李南之后，那小子狗急跳墙怎么办。

    自己必须要时时刻刻跟在旁边才行！

    【作者有话说】

    感谢【书友_080210055494】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    老实说，看着每天这么点人气，我真的没有加更动力了。

    可以不要求打赏，好歹点一下催更或者给两个好评吧。

