    轰隆！！

    庄园内，一名黑斗篷陡然止步，他的前边数米处，大量爆炸溅开的火焰残渣四处飞开。明黄色的火光将他斗篷下的阴影一下子祛除，露出一张漂亮冷漠的女子面孔。

    就在他前边不远处，十多米绿衣杀手全部被炸碎震死，几个运气好点的家伙只是手脚被炸断，正艰难的在地上爬动辄让自己远离火光。

    “第三王将夏洛特。”

    不远处的一个隐蔽窗口中，八臂龙王紧盯着斗篷女子，低声说着。

    “没想到暗沙罗居然动用这么大的阵仗。你老爹到底惹了什么事，居然搞得他们不顾代价全力来袭？”他回头看向站在后面的苏林。

    “不清楚，不会是杀妻夺子之类的吧....”苏林耸耸肩。

    “算了，埋伏的炸弹估计没什么作用，这家伙的直觉太敏锐了！你先离开，我亲自动手。”八臂龙王尤达咬住烟枪，开始一把把的取下狙击枪检查装弹。

    “你行吗？一个人。这里外边还有一位特务上校保护，不会这么快进门吧？”苏林一脸随意道。

    “就怕她不用进门。”八臂龙王低声道。

    苏林走过来往外看去，正好看到第三王将夏洛特正缓缓从斗篷下取出两截黑色圆筒，然后组装在一起，居然形成了一把枪管有拳头粗的怪异黑枪。

    “那是什么...”

    “要命的东西。”八臂龙王闪电般架起一把重狙，瞄准夏洛特就是一枪。

    砰！！

    视野里的黑斗篷陡然炸碎，整个上半身彻底碎成肉块，只有下半身还在地上走了两步才倒下来。

    “这就完了？”苏林愕然。

    “还早着呢！”八臂龙王冷笑，“走！她已经发现这里了！那个是替身！”

    他拉着苏林转身就走。

    从房间右边墙角的一处地下入口跑进去，入口迅速合上。

    嘭！

    房门猛地被蹬开。一个黑斗篷提着一名校级军官走进来。左右扫视一边整个房间。目光直接落在墙角已经合上的地道门处。

    轰隆！！

    又是一声巨响，大量火焰瞬间爆开，从衣柜，书桌，地板，天花板各处涌出，四面八方全部都同时有爆炸的火焰喷出。

    整个房间瞬间化为一片火海。

    房间门侧的走廊上，一名黑斗篷双手抱胸斜靠在墙壁上，看了眼喷射出火焰撞飞门板的房间。转身静静离开。

    *****

    地道内

    “喂，你不是让我一个人走，你自己要留下来么？你怎么也跟着跑啊！？”苏林无语的看着跑在前边的龙王尤达。

    “跑这么快当然是支援其他地方了。”尤达微笑着说，“如果我没有预料错，那家伙已经进入我的绝杀陷阱了。连死两个替身。就算是她也不敢再轻举妄动。”

    轰！

    沉闷的爆炸声再度从身后传来。整个地面狠狠一震。

    “看吧。她完了。”尤达脸上露出灿烂的笑容。

    ************

    走廊中

    黑斗篷静静站在原地，一动不动。

    被炸飞的房间房门就在她身后不远处燃烧，不时发出噼啪的木料炸裂声。

    夏洛特脸上微微渗出细微汗珠。她漂亮的双眼正不断扫视着所站位置的四周。

    “这种布置.....只有你，尤达...”她喃喃出声。身体丝毫不敢动弹。

    她知道，自己只要稍微再动一下，周围四面埋下的炸弹就会瞬间爆炸。他不清楚这些炸弹是什么原理，触动式？定时？或者感应？机关？

    但她知道。只要现在她再动一步，不管是前进还是后退，都会瞬间引发炸弹。

    八臂龙王尤达的炸弹，没人敢轻视。

    她双眼仔细凝视。陡然发现自己的身体四周，不知道什么时候居然全是绷直的透明丝线。

    一根根丝线紧绷的拉得笔直，如同钢丝，密密麻麻。如同蚕吐丝般将她上下左右全部围得严严实实。

    她明白，只要触动任何一根线。就会引发剧烈的连环爆炸。

    无数细丝直接形成一个人形空位，位置刚好就是她所站的地方。这里是唯一的能够避开不出动丝线的方位。

    啪。

    一滴汗水地落在地。

    “可惜，你太小看我了...”她漂亮的面孔缓缓浮现出一丝傲然。

    *****

    砰！！砰！砰！！！

    四杆狙击枪同时朝向四面开枪。

    尤达手上两把，脚上两把，他的双脚**，脚趾如同手指一样灵活，随意的操纵着重狙不断调整位置方向。

    四根狙击步枪每开一枪就会精准的收割四条生命。

    苏林站在他身后，边上还有一个穿校级军服的年轻男子，他是负责保护苏林的人，先前死的那个只是假冒。

    两人目瞪口呆的看着八臂龙王的表演。

    三人正站在一栋三层楼房的顶楼。

    砰砰砰.....剧烈的枪声中，尤达大声兴奋的吼叫着。

    “哈哈！！都给老子去死！！死吧！！”

    淡淡的青色硝烟在他身边弥漫，给人一种疯狂嗜血的味道。

    忽然间尤达一个翻身滚开。

    天空上方嘶的一下落下一个黑点。

    嗤！

    一杆黑色标枪刚好钉在他原本的位置上。银白枪尖狠狠扎进水泥地面。

    “就知道挡不住你，夏洛特。”尤达站起身，直接朝楼顶边缘平静道。

    啪！

    房顶边缘豁然出现一把黑色飞爪，紧接着一个人翻身腾空跳上来。

    黑色斗篷，头部没有遮掩，路出漂亮冷漠的白皙面孔。她的一只眼睛带着白色眼罩，手里嘶嘶的正收回黑色飞爪。

    “尤达，多年不见。你还是这么阴险。可惜，我已经进入你的二十米范围了。是你束手就擒还是我亲手干掉你？”

    “阴险什么的不一直是你的代名词吗？”尤达冷笑。“束手就擒的是你吧..”

    他双手一抖。

    喀嚓喀嚓....

    全场一片脆响。

    他身上的八把重狙同时分成俩条弧线，密密麻麻的枪管全部对准夏洛特。

    “你知道我为什么能够被称为龙王吗？”他嘿嘿轻笑起来。

    “那是因为，没人能在我八枪在手的时候打败我。所以，我的外号是八臂龙王！”

    夏洛特全身一僵，站在原地一动不动。

    她的精神集中到了极点。对准她的八杆枪都是绝对强悍的特种火药子弹，射速惊人。

    她原本也以为尤达的外号只是夸大虚称，没想到居然是这样...

    她注意到，尤达操控八把重狙的方式。赫然就是那种透明坚韧的特殊丝线。

    “让我看看当初的王将还剩下多少实力吧...”尤达冷哼，两个枪口瞬间一并，同时开枪。

    嘭！！！

    加隆和四王将之一陡然分开，两人各退数步。

    空气里还飞溅有两人撞击散发出来的衣服碎片和灰尘。

    石屋内，加隆终于听到身后通道关闭的声音。脸上露出一丝微笑。

    没有多想，他瞬间往左一撞，碎石溅射中。

    嘭的一下他撞破墙壁落入水中。

    轰！

    石屋瞬间爆炸开来，笼罩进一片火焰中，将周围湖面映照成通红色。

    加隆从湖水里刚走出来上岸，一道黑影猛地扑过来。

    “双星！”

    两点蓝光从黑影中亮起，飘向加隆胸膛。那是匕首尖端反射阳光发出的微光。

    粉瞳王将脸上带着狞笑。他的双臂居然都是假肢，下方弹出两把弯曲的弧形匕首，看刀刃就知道这绝对不是一把材料的匕首。

    两点寒星狠狠扎在加隆胸膛上。

    砰！

    加隆上身一仰，匕首居然被直接弹开。

    “沙！”

    粉瞳王将手一扬。洒出一蓬灰色细沙，彻底将加隆笼罩在其中。

    随即他退后几步，一个倒空翻。

    砰砰砰砰！！！

    无数枪械子弹全部瞄准加隆疯狂扫射。那些灰色细沙居然是大片火药，轰然被点燃。瞬间爆发的红色火焰将加隆彻底笼罩在其中。

    扫射持续了数秒才结束。

    加隆所站的位置烟雾缭绕，几乎看不清任何东西。

    “不要再玩这些无聊的花样了。”

    陡然间。加隆的声音缓缓从烟雾里传出来，平静淡然。

    粉瞳王将双眼微微一缩。凝视着烟雾里走出来的加隆。

    这个强壮的男人身上如同精钢，微微呈现出青黑色，体型似乎比先前大了一圈。他缓缓走出烟雾，身上除了下身的衣服还穿着外，上身彻底**。上面居然没有哪怕半点伤痕。

    “好强的硬气功..！！”王将沉声道。“看来，普通枪械对你是无效了。可惜夏洛特不在这里。”

    “夏洛特？另一位王将吗？”加隆疑惑道。

    砰！

    又是一颗子弹狠狠打在他的右眼上，在子弹开枪的瞬间，加隆闭上眼睛，眼皮铛的一声弹开子弹。

    “讨厌的小虫子。”

    他右手一扬。

    不远处的一名绿衣杀手惊恐的捂着咽喉，脖子直接被打穿一个血洞。

    全场一片寂静，子弹居然连眼皮都打不穿！

    这种恐怖的硬气功已经达到人类的极限了吧？！

    王将面皮抽搐了下，不自觉的往后退了一步。

    加隆环视一圈。

    “虫子太多了，先清理一下战场吧。”

    话音未落，猛然间粉瞳王将感觉到一股恐怖强悍的气魄瞬间膨胀开来。

    他面色一白，心里闪过一个恐怖的可能。

    “洛依！逃！！”他突然用尽全力喊出声来。

    轰！！！

    一圈恐怖的气魄瞬间将他彻底淹没。