    虚空中，叶伏天手中的剑染血，看着那朝着下空坠落的身影，这一剑不仅封喉，而且蕴藏斩魂之力，对方无力回天。

    如今，许多强者围剿而来，欲借人皇法器对他下手，掠夺道果，若不下杀手，如何震慑住他们。

    手掌隔空一抓，叶伏天将对方的法器抓向手掌，随后将之收起。

    天地间依旧被那股窒息道威所笼罩着，但没有人再当出头鸟，似乎被叶伏天的这一剑所震慑住了。

    一剑横穿虚空，直接封喉，只一击将一位手持人皇法器的涅槃巅峰人物毙命，入神宫祖地修行之后的叶伏天应该比和李道子战斗之时更强了，他的剑不再局限于神念流年，刚才那一剑，便是极致的快剑。

    “谁要受死，尽管出手。”叶伏天开口说道，他单手执剑往前而行，虚空迈步，浩瀚虚空剑道共鸣，有着一股极致的锋锐之意，诸天剑意铮铮而鸣。

    临霄城中，下空辽阔无尽的区域，无数人内心震动，许多剑修只感觉自己身上的剑意以及剑也在与那股剑道共振，仿佛天地万剑皆要受其掌控。

    “什井，此行前往神宫证道，诸人争夺道果，乃是神宫所赐契机，各势力之人共享机会，然你一人夺所有道果，太过霸道，不给他人留路。”一道冷漠的声音传出，锋利至极，说话之人乃是盖十世，他站在更高的虚空中，身上金色神光洒落而下。

    叶伏天一剑震慑诸强者，无人敢出头，只有他亲自走出了。

    但事实上，他所想要的，根本不仅仅是道果那么简单。

    听到盖十世的话，许多人皆有种同仇敌忾之感，这叶伏天的确过于霸道，一人夺取诸多道果，神宫赐予的证道机缘，他一人掠夺，这是吃独食，诸人岂能没有想法。

    叶伏天抬头扫了一眼高空之上，锋利的眼瞳中闪过一抹讽刺的笑容，道：“真是笑话，若没有我，其他人便能拿到道果，不要忘记当时是哪些人霸占了悟道神树，谁能踏上一步？你便也是其中之一吧，我一人杀上去夺取悟道神树，挡的是谁的路？”

    “盖十世，你要出手便出手，怂恿他人送死，竟也配以盖世为名，有辱神国威名。”叶伏天讽刺一声，他也知晓黄金神国的赫赫威名，这盖十世天赋的确出众，但为人似乎不怎么样。

    神剑李家剑修李道子，便更直一些，要出手便出手。

    “你既求战，只好成全。”盖十世朗声开口道，声震虚空，他话音落下，一道道黄金神光从天而降，似化作诸多黄金神矛杀戮而下，有骇人的神威降临而下，苍穹之上出现一张张巨大的面孔，那是黄金面孔，隐有一尊尊黄金古神出现在苍穹之上，发出天神之叹息。

    一股盖世道威降临而下，笼罩叶伏天，盖十世取出一件法器，这法器乃是一根黄金长矛，其中吞吐出的神光似能够破开天地苍穹，只是其中所释放的黄金光辉，都刺痛人的眼睛。

    这一刻的盖十世，在黄金神矛的光辉映照之下，似披上了黄金铠甲，犹如一尊战神般不可一世，身上的衣衫熠熠生辉，闪烁着黄金光泽。

    “好强的法器。”许多人抬起手微微遮挡住眼睛，纵是相隔百里，临霄城的人眼睛都会被那法器神光所刺痛，其中蕴藏的道威不知有多可怕。

    天地间一条条黄金神光流动汇聚至长矛之上，黄金神矛似在燃烧，燃烧着金色神光。

    叶伏天眼神极其凝重，黄金神国何等势力，上霄界最强的几大势力之一，绝对在前三之列，神宫之外，没有任何一股势力敢说能压黄金神国，黄金神国给予后辈第一人盖十世的法器可想而知有多强，绝非一般人皇法器能够相提并论了。

    “年初之时还曾前往太玄山拜会道尊，如今不想对太玄山之人下杀手，你若不那么贪婪将道果均分，我或可饶恕于你。”盖十世开口说道，似风华盖世，大义凛然。

    “何时手下败将也敢如此狂妄了？”叶伏天讽刺一声，听到他的话盖十世手中神矛举起，盖世神光刺穿虚空，他眼瞳之中射出金色神光，冰冷道：“你既执迷不悟，天神之矛将代表上苍之意志，神光会洗净你的罪孽。”

    他声音肃穆，宛若真正的天神，苍穹之上，诸多天神虚影发出叹息，一瞬间，威压暴涨到极限，这种盖世之威，怕是人皇之下根本难有人能够匹敌，即便是那些围在叶伏天周围的涅槃顶尖人物，也尽皆心惊胆颤。

    此刻的盖十世太过可怕，若是对他们下手，根本不可阻挡。

    还有盖十世说的那些话，是传自神国至强人物，传闻于东凰大帝座下为神将的人物吗，那等人物，方才有如此气魄，说出如此盖世之言吧。

    天神之矛将代表上苍之意志，神光会洗净你的罪孽。

    神光绽放，盖十世手中的神矛朝着下空的叶伏天刺出，伴随着天神的叹息，一条条神光贯穿天地，同时垂落，遮天蔽日，将这片苍穹全部覆盖，一瞬杀向叶伏天的身体。

    剑啸于天，天地无穷剑意共鸣，化作杀戮之剑，贯穿虚空，和那一道道神光碰撞，一起崩灭粉碎，虚空中刮起可怕的毁灭风暴，无尽的金色神光洒落而下，叶伏天感受到了一股至强的压迫力，那些金色神光似没有穷尽般，压制着他。

    更可怕的是，盖十世携神矛贯穿虚空而来，神矛刺杀而出，欲直接将叶伏天钉死于虚空中。

    看到那通体璀璨沐浴黄金神光的盖世身影，叶伏天毫不怀疑盖十世真敢杀，他的底气来自于黄金神国的强大，不可一世的神国，何曾有过畏惧。

    虚空似被劈开来，那道黄金神矛直接开辟了一条大道之路，叶伏天控制大道剑河流动，却尽皆湮灭粉碎，都挡不住神矛之力，那是至强人皇法器，即便盖十世催动不了太多的力量，但依旧极其可怕。

    天神之矛下，一切尽皆要粉碎，一瞬间，便降临叶伏天上空。

    许多人忍着那股刺痛看向战场，耀眼的神光之下，几乎难以看清真实的场景，这一击，那位风华绝代的太玄山剑修，会命陨于此吗？

    “砰……”

    一道沉闷的声响传出，惊天动地，神光炸裂，朝着周围席卷而出，化作可怕的大道光幕。

    许多人死死的盯着那边，黄金神矛没有刺穿叶伏天的身体，在叶伏天身体周围，出现一尊无边神圣的神象，爆发出惊天象鸣之音。

    这一刻，大道似要崩塌粉碎，天地轰鸣不止。

    巍峨神象，宛若妖神般矗立，通天流动着不可一世的妖神光辉，叶伏天通体璀璨，至尊象皇骨融入神象命魂之中，使得命魂法身蕴藏滔天妖皇之力。

    盖十世以极强的人皇法器攻伐，他已经不得不暴露神象之力了，盖十世他本身就是上霄界最顶尖的妖孽人物之一，再以黄金神国的强大法器攻伐，杀伐之力有多可怕？人皇之下所有人皆可杀。

    因而，叶伏天唯有召唤至尊神象皇骨的力量，抗衡对方神矛杀戮。

    窒息的威压笼罩苍穹，无数道目光死死的盯着战场方向。

    那是什么？

    “命魂，神象命魂。”有声音传出，内心震动，什井不是太玄山剑修吗？

    他的命魂，却似乎不仅仅是剑，而且，关键时刻，他不再是以剑抗衡，而是神象命魂，这命魂之中，似乎还融入了妖皇法宝，才能够有此等防御力量，挡住天神之矛的攻击。

    “这是神象之力，我听闻天谕界妖界之地，有神象族，方才有此能力！”观战的人群之中也不乏见多识广之辈，不由得露出一抹异色，莫非什井是从天谕界而来？

    “神象。”盖十世也低头看向叶伏天，金色的眼瞳锋利至极，道：“你是什么人？”

    象鸣之音于虚空震荡，竟宛若大道神音，苍穹在这象鸣之音下似都要被镇碎来。

    “砰。”一声巨响，神象踏天而行，使得盖十世的身体被震荡而回，叶伏天抬起拳头，隔空轰杀而出，神象裂天。

    一尊尊神象巨影碾过天穹，拳芒镇压虚空，盖十世身上神光依旧，他手中神矛连续刺杀而出，无数神矛和神象以及拳芒碰撞在一起，两人交锋的战场发出无比剧烈的轰鸣之音。

    “好强。”

    诸人内心震动，盖十世释放天神之叹息，使用如此可怕的法器都杀不了，如今被震退，叶伏天竟然还能够不断反击，这样的攻击力，绝对已经是涅槃之巅了，根本没有几人能有这等实力。

    两人身体分开，叶伏天神色冷漠，盖十世同样也看着他，金色的眼瞳之中闪过冰冷的杀念：“看来，你身上还有其它秘密，如此一来，神宫的传承以及证道之地所拿到的道果，更不能就这么让你带走了。”

    说罢，他目光扫向诸人，开口道：“诸位还等什么？”

