    与此同时，察觉到男人身躯重重弹了一下，一声夹杂粗喘的吃痛闷哼吟出唇齿。

    车窗外，鹿小绵见傅南霆面色大变，愣住：“傅先生，怎么了？”

    他摁了关窗键：“有事，先走了。”

    车窗，瞬间关上。

    舒歌直起身，趴在男人的腿上看着鹿小绵错愕了几秒，失落地转身回学校了，这才松了口气。

    一口气还没回，身子一腾空，被傅南霆拎了起来，坐在腿上！

    欲色本就未消的男人俊朗脸庞上又多了几分难以言喻的酡红，音域也下沉好几度：“好大的胆子！”

    “谁让你一直和鹿小绵说话，不让她快点走的~”

    打死不认地努着唇珠，就像个犯了错的萌猫咪，让人舍不得罚。

    他被她抓过的肿痛没来由更肿了几分，在她身上蹭了好几下，才总算熄了点火。

    她见他鼻息平稳了不少，才赶紧爬回副驾：“对了，你怎么来了。”

    这男人亲自驾临她学校，应该不光是接她这么简单。

    他理了理衣袖，总算舒坦了点：“你很久没去大宅那边了，老爷子有点想你。今天周末，让你去吃饭。”

    她哦了一声，系好安全带，却听他声音又传来：

    “今晚大哥夫妻也在，还有，白灵雪也会去。”

    她一怔，程万峰不是还在生程祖耀的气吗？

    还有，程万峰不是对白灵雪印象很差吗，怎么会让白灵雪踏入程家大门？

    难道……

    她明白了什么：“白灵雪怀孕的事，你爸知道了？”

    傅南霆见她已经你知道白灵雪怀孕，一挑眉，旋即点头：“前两天，哥知道了白灵雪怀孕的消息，和嫂子去了金樾大厦一趟，让她好好安胎，又通知了爸。今天两夫妻带着程枫和白灵雪回了大宅，去看望爸。爸知道白灵雪有了程家的骨肉，也没说什么了。”

    她明白了，白灵雪怀孕的事，肯定是施暖暖告诉舅舅程祖耀的。

    程祖耀一听，肯定求之不得，正好利用这个孩子来讨程万峰的欢心，哪里会让程枫打掉？！

    “准备好了吗。”傅南霆淡道。

    她明白他这句话的意思。

    今晚的程宅，应该是白灵雪耀武扬威的主场。

    毕竟，因为腹中胎儿，地位都贵重了。

    他是怕她会不开心。

    舒歌调整了一下呼吸，点点头。

    车子启动，背离京大而去。

    *

    程宅。

    客厅沙发上，程祖耀夫妻围坐在程万峰身边，左一句右一句喜滋滋地说着：

    “想不到我们家阿枫这么争气，这么快就给我们添了孙子，给爸添了重孙。”

    “可不是，爸一直想家里热闹点，这不，想什么就来什么。”

    “我们程家什么都好，就是人丁不够旺，爸，这下好了！您呐，终于有重孙可以抱了，四代同堂，多少人都没爸这个福气呢！”

    白灵雪坐在一旁，则一脸羞涩地垂着头，双手伏在尚且平坦的肚子上。

    舒歌从一到程宅，就欣赏着几个人的做戏。

    不过——

    程枫的脸色却不大好看，若不是被程祖耀压着，早就想走了。

    