    “赵王赦，气度恢宏、仁厚礼贤、体察民隐……”

    袁绍站于刘赦左下，面对众臣，目光一点点扫过众人后，淡淡地道。

    “绍以为可帝天下，诸位以为如何？”

    “吾等愿从！”

    田丰还在监牢里关着，不管众人此时心中到底有什么想法，他们都必须要赞成。

    否则，他们很可能就会成为下一个田丰。

    “既是如此……”

    “袁公的心意，本王领了，可小王德薄，实不足临天下！”

    就在袁绍要下断言，并且传檄天下之时，刘赦却颤抖地站了起来。

    不是刘赦不愿意。

    毕竟，在这天下就几乎没有几个人不想当皇帝的，只不过众人都把自己的想法压下去了而已。

    刘赦也是一样。

    之所以他会站起来拒绝，实在是他要遵守规矩啊。

    三辞三让，绝对不能少。

    其他的，刘赦这个刚刚成为赵王没几天的人不知道，但就这一点而言，他还是很清楚的。

    “王上何意？”袁绍忍不住皱起了眉头。

    要知道，为了眼前这一幕能够顺利进行。

    他将田丰关了起来，把沮授封在了家里，还把其他一些拒绝的人也都分别派遣了出去。

    而他做这一切，就是为了今天罢了。

    可现在，别人都不再拒绝了，偏偏刘赦却要拒绝。

    袁绍的心情怎么会好？

    “袁公且近前来……”

    刘赦眼见袁绍这么不懂行，无奈地招了招手。

    可对方根本不搭理他，他只能极为尴尬的道：“小王有话要说！”

    最终，袁绍还是走了过去，单膝下跪道：“王上请说。”

    “三辞三让，乃是古之帝王所为，便是小王要称帝，也该，该……走个流程吧？”

    虽然在袁绍的目光逼视下，可刘赦还是将自己的想法表达了出来。

    袁绍皱着眉头解释道：“时移世易的道理，王上不该不知。”

    “如今，逆贼刘备已在雒阳称帝，时日若是长了，恐怕天下人都会认他为帝，因此……王上还请就此称帝，不能也不该拖延！”

    “这……”刘赦傻了眼。

    直到这一刻他才猛然发现，原来自己这个皇帝，居然只是袁绍的一个傀儡罢了。

    若是不然，对方也绝对不会对待他。

    想到这里的时候，刘赦不由得想起了前时封国内的一些忠臣跟他说过的话。

    “王上不能跟袁绍去邺城，此人狼子野心，绝不是要王上临天下，他只是想借王上的名罢了！”

    言犹在耳。

    可是，当时的他却觉得，袁绍不是那样的人，因此完全没听这个忠臣的话。

    现在想想，袁绍怕是本就没有安什么好心，反倒是他刘赦，却是过于童真了。

    想到这些，刘赦梗着脖子道：“若袁公不从，小王宁愿回邯郸，也绝不称帝！”

    “……”

    袁绍和刘赦对视着，看着对方眼神里的认真，他知道，又一个难题摆在了自己的面前。

    他实在是不明白，为什么刘备称帝就没有人反驳，倒是赵王这种人会有那么多人反对。

    最关键的是，就连赵王本人，居然也是反对人之一。

    其实真要说起来，实在是他太过于心急了。

    他急就急在，不应该随便找了个宗室就让对方称帝。

    如果他能仔细找找，也许就不会有这种事发生了。

    毕竟，这刘赦可是刘良的后人啊。

    刘良是谁？刘秀的叔父……

    一下子就远了吧？

    或许，有人还会拿刘备和他对比，但是别忘了，刘备眼下手握强权。

    在这种乱世当中，强权就是道理。

    更何况，他不仅在河洛一带寻找了贤明的宗室，同时还进行了三辞三让的规矩。

    不管这一切是不是刘备在作秀，起码他都做了。

    到了袁绍这里，他却连做都没做，怎么能服众？

    当然，之所以会出现这一切，其实主要还是因为刘备本身出身太低。

    谁说他的时候，都会称一句织席贩履之徒……

    这才是主要原因。

    假如刘备和刘晔一样，跟东汉宗室的关系很近很近，估计也就不会有那么多的反对声音了。

    但偏偏不是。

    更关键的是，手握强权的人不是刘晔，而是刘备。

    “好吧……”袁绍最终选择了退却。

    “主公，赵王乃是光武叔父之后，与汉室关系颇远，怕是不够资格帝天下吧？”

    就在袁绍要按照规矩来一套的时候，监牢当中的田丰跑了过来，打断了他，同时也打醒了无数装睡的人。

    “来人！”袁绍却连听一听田丰的话都不想，直接下令道：“将此人拖下去！”

    “主公便是堵得住我的口，便能堵得住天下悠悠之口了吗？”

    田丰被拖下去的同时，却依旧在喊着。

    这人疯了。

    怎么就不怕死？

    殿内的众人，无一不对田丰这种作死行为连连摇头。

    但田丰却偏偏不怕，他还在耿直地冲着袁绍喊：“主公若是真想另立天子，也当择一汉室近血，不该选择这等早已疏远之人，若坚持如此，主公与口中所称的逆贼刘备何异？”

    “不！”

    “丰错了，错了！”

    田丰此刻已经被拖到了门口，可他的声音还是传了进来：“刘备好歹是汉室，便是称帝也犹可恕，但主公却在妄行废立，实与当日之董卓无异！”

    殿内众人的表情，一下子就变得古怪了起来。

    尤其是一些从雒阳跑来的老臣，此时看向袁绍的目光，陡然之间就变得不同了。

    别的还好说，但要说董卓……

    他们可一点都不愿意跟随了。

    袁绍自然也感觉到了众人表情的变化，他陡然开了口，声嘶力竭的道。

    “杀了他，给我杀了他！”

    殿内的人，在听到袁绍这句话的时候，都感觉内心隐隐有些发寒。

    田丰，这可是跟随袁绍最早的人了。

    要是连他都落得了那般凄惨的下场，他们这些人最后的下场能有多好？

    心寒，实在是心寒。

    而对于一方势力而言，当势力当中大部分人都开始心寒的时候，其实也正代表着，这一方势力即将瓦解了。

    “主公，不可啊！”

    郭图感觉到了众人心寒的目光，当即忍不住站了出来，硬着头皮道。

    “主公即将讨伐逆贼，此时擅杀大臣，实在是，实在是不应该……”

    “主公，我看田丰该杀！”

    历史的车轮，再一次转动了起来。

    原本历史上害死田丰的逢纪，没有丝毫意外地走了出来。

    “田丰多次对主公命令质疑，且对主公立天子稳天下之策多有不满，而且我还听人说，田丰时常会在牢中怒骂主公……”

    “试问，若是这等人都不杀，主公还如何服众？”

    “你！”郭图瞪大了眼睛，仿佛完全没想到逢纪会在此时站出来落井下石。

    要知道，以他们对于袁绍的理解而言，此时的袁绍其实还在犹豫当中。

    刚刚说杀，不过就是一时气话罢了，劝劝也就回去了。

    可要是有了逢纪这么一番话……

    田丰必死！

    逢纪瞥了眼郭图，随即便看向了袁绍：“纪只是直言罢了，并无其他想法。”

    乱。

    真是太乱了。

    人群中默默看着这一切发生的许攸，默默地摇了摇头，心中叹道：“看来，我是该想个办法逃走了，只不过我是该逃往曹操处，还是逃往刘备处？当真是好难选择！”

