    那少年笑道：“既然没有性命之忧，本王又何须担心，这江南水秀山青，风光优美，便是被扣在这里，似乎也不是什么坏事！何况那秦淮风月，更是让本王心驰神往！”

    这位少年乃是东胡二皇子阿吉云，与李旭年纪相差不大，已被封为楚王。东胡太子之位早定，阿吉云无心与大哥相争，便寄情山水，纵情声色。

    阿吉云从小受镇南王影响，学习汉家文化，诗词书画无不精通，对江南水乡的旖旎风光仰慕已久，此次便央求王叔，允他随使团前来。

    李旭一众人回到桌上，于谦愤愤不平的说道：“没想到那唐兴峰也来了。”

    秦寿不明所以，随口说道：“朝廷一心求和，把我爷爷都给气病了，已经好几日没去坐堂了。”

    李旭惊讶的问道：“连秦相都已控制不住朝堂局势了吗？竟然称病在家？”

    李旭随即恍然大悟，只怕是自己父皇已无进取之心，让这位老相公心灰意冷了吧。

    秦寿饮了一大口酒，叹道：“我也不知道，反正我爷爷天天在家里唉声叹气的，甚是愁人！”

    李旭看着秦寿，沉声问道：“兄弟，你年纪也不小了，想过今后要做什么吗？”

    秦寿摇摇头，无所谓的说道：“不知道，我爷爷说我不是块读书的料，倒是对我姐姐赞不绝口，只可惜她是个女儿身！”

    李旭对秦寿对姐姐秦西子一点也不陌生，此刻想起被她教训的一幕幕，并不想对她多做谈论。

    李旭不愿看到这位兄弟终日无所事事，浑浑噩噩，便劝道：“不读书也可以做其他事情，总不能成天如此游手好闲，混时度日吧！”

    秦寿哀怨道：“大哥阿，你就饶过我吧，天天在家里就被他们烦死了，我要是知道我能干什么，早就去干了，也不至于让你们个个围着我絮叨！”

    “秦寿，你小子能干个球，哈哈！”

    李旭不用抬头，便知道是范健到了。

    秦寿骂道：“范健，你也只能干个球！”

    苏家姐妹听他们拌嘴，捂着嘴偷乐不已。

    李旭将范健请上桌，笑道：“这个球有什么好干的，要干就干票大的！”

    众人好奇的看着李旭，想听听他到底想要干什么。

    李旭沉吟片刻，说道：“离京之时受几位兄弟所助，我一直感念于心，也想着尽自己所能，拉你们一把。”

    秦寿睁大眼睛着急的问道：“怎么拉？”

    李旭笑道：“既然你们无心官场，不如我们就合伙做生意如何？”

    范健疑惑的问道：“我们家里资产都还是有一些的，用不着我们自己动手吧，况且现在还有什么赚钱生意可做吗？”

    李旭叹道：“我自是知道你们家产丰厚，每年给你们的零花用度足够普通人用很多年了，不过若是你们自己每年能挣一万两，你们觉得你们家人会怎么想？”

    秦寿眉飞色舞道：“那我就再也不用看他们脸色了，在家里岂不是扬眉吐气？”

    李旭对这位捧哏兄弟十分满意，对他点点头，露出赞许对目光。

    范健也有些意动的说道：“旭哥你到底打算拉着我们做什么，你就直说吧。”

    李旭沉声道：“如今我大宁虽偏居江南，但是江南乃是鱼米之乡，物产丰富，百姓富足，便是江湖上几大姓氏，也能随时拿出几十万两银子。更何况大宁如今海运昌盛，与海外诸国贸易不断，只要我们能找到好货，难道还愁销路吗？”

    秦寿苦恼道：“只是我们从哪里去找好货呢？”

    李旭笑着指了指自己的脑袋，说道：“我师父曾经畅游海外，学习了不少好东西的制作之法，临终前全部传给了我。”

    海棠却是明白公子又在忽悠人了，李天师仙逝时她就在场，哪里传给他什么制法。

    李旭朝海棠笑道：“海棠，把那十万两先拿给我。”

    这十万两银票在怀里还没揣热乎呢，海棠不情不愿的拿出来，递给了李旭。

    李旭拿出一万五千两，递给于谦道：“老于，这钱你帮我送去赵尚书府上，还给赵威，当时他借给我一万二千两，剩下的就当利息还给他。”

    “旭哥，这钱我可不要你还啊！”秦寿心里有些别扭。

    范健在一旁点头，李旭笑道：“赵威的钱必须还，不想欠着他的人情，免得日后纠缠不清。”

    范健闻言一叹，秦寿虽然不知道发生了什么，但也能想到可能牵扯到了那几位皇子，也没有多说什么。

    “你们放心吧，这么多年的情分在，我日后自会放他一马。”李旭心里也并不怪赵威，毕竟亲疏有别。

    范健明白了李旭的意思，惊讶的问道：“旭哥，你是打算......”

    李旭点点头道：“他们步步紧逼，欺人太甚，若不是我命大，你们以为我现在还能坐在这跟你们一起喝酒吗？”

    “不过这些你们不要管，我拿出六万两作为启动资金，算你们每人两万两，各占三成股份，我教你们赚钱的方法，就多占一成，你们觉得如何？”

    “这不是占你便宜吗？不行不行。”秦寿看了范健一眼，急忙说道。

    李旭拦住要开口但范健，笑道：“不必多说了，你我兄弟之间不必在乎这点钱财。就这样定了吧，我不会参与经营，具体事宜你们自行操作，以你们的身份想办点事，应该是轻而易举！”

    秦寿和范健对视一眼，只得点头答应。

    “旭哥，那你到底有什么赚钱的法子啊？”秦寿好奇的问道。

    “你们知道霜糖的价格吗？”

    两人俱是摇头，范健笑道：“那玩意儿好像是挺贵，不过我没买过，并不知道它的价格。”

    海棠在一旁说道：“一两霜糖一两银，而且还是有价无市。”

    秦寿满不在乎的说道：“这也不是很贵吧。”

    苏挽月嘲讽道：“宰相家的公子当然不稀罕这种物事，寻常百姓对这霜糖却只能望而却步，可望而不可及。”

    李旭笑道：“看来我们要做的事，不仅能赚钱，还能造福一方百姓！”

