    麦伦中尉的位置是在熔岩洞穴门口外面不远的区域，除了他之外，还有另外两名士兵打扮的npc，

    此刻有几个等级略低的玩家在跟npc套近乎想要接点任务捞点油水啥的，但是因为等级不够，麦伦中尉并不搭理。

    已经升到42级的岳峰就不一样了，他隔着老远，就看到麦伦中尉的脑门上盯着一个大大的黄色叹号。

    这是有任务可以接取的提醒，岳峰快步走到npc跟前，用标准的任务语句打了个招呼。

    “尊敬的麦伦中尉，看你们在这里似乎遇到了什么麻烦，不知道有什么能为您效劳的？”

    麦伦抬头看了一眼岳峰确认实力，点点头说道：“我们兄弟受冒险者公会的邀请前来探索赤焰山脉，跟随冒险者小队一起行动的法师有了收获，

    目前需要一种叫做炙热的流炎珠的材料，不知道你能不能帮忙收集一些！

    这种材料在岩浆怪、火焰熔岩怪、火焰劣魔等怪物身上都有机会掉落！

    只要收集50颗给我，我就会代表冒险者公会给你丰厚的奖励！”

    “愿意为您效劳！”岳峰果断将任务触发接起。

    系统提示接取收集任务成功之后，下一秒，岳峰变戏法似的从兜里取出来五十颗任务物品。

    “您看这是您需要的特殊材料吗？我在前面刷怪的时候意外收集到的！”

    “正是这种红色的珠子！你可帮了我大忙了！”

    叮！恭喜你完成副本前置任务【收集炙热的流炎珠】，经验值+870000，金币103枚！

    “你可帮了我大忙了！有了这些元素材料，我就可以召集冒险者公会的法师破除洞穴内的特殊封印前往更深处冒险了！现在我们即将动身回城，感谢你的帮助！”

    叮！45级副本【地心焰窟】前置任务已经完成，你可以前往冒险者公会领取相关的探索任务，并且带队前往该副本进行相关的试炼挑战！

    作为前置任务完成者，你额外获得进入地心焰窟副本不耗费体力的特权！

    呼，好险，总算没有落下！

    拿到前置任务的特权奖励，岳峰松了口气。

    就在这时，又是一个风尘仆仆的家伙带着几个人来到了npc所在的位置。

    岳峰打量了一眼，忍不住咧嘴笑了。

    来人不是别人，正是上次有过交手的法师冷如焱，旁边的另外两个玩家，也顶着锦衣卫的佣兵团头衔。

    “咦，交任务的npc呢？怎么不见了？”冷如焱看了一眼空空的位置，有些迷糊。

    冷如焱目光不由得落在了岳峰的身上，当看到岳峰标志性的剑盾之刃之后眼睛微微眯起，立刻打起了提防。

    “是你！往事如梦！兄弟们准备战斗！”冷如焱立刻紧张起来，给同伴打招呼。

    岳峰很淡定的咧嘴一笑：“是找那个交流炎珠任务的npc吗？

    你们来晚了，五十颗珠子我把任务交了，所以npc回城了！

    不信你可以看看自己的任务进度，是不是显示已经失败了？”

    冷如焱查看了下任务进度，果不其然，来之前还是亮色的，显示物品收集完毕等待提交状态，现在已经变成了灰色的任务失败。

    “该死的，你抢了我们的副本前置任务！”

    冷如焱咒骂一句，手中法杖毫无征兆的敲击地面，周围迅速结成了一片寒冰区域。

    岳峰根本就没打算抢先动手，好整以暇的看着对方又是施展寒冰领域又是召唤出冰盾裹住自身。

    “啧啧，你确定要在赤焰山脉跟我动手？这里的火元素这么浓郁对冰法可不太友好呀！”岳峰笑眯眯的说道。

    “哼！我承认你是个高手，可我们也不是草包，四个打你一个，我还不信宰不了你！大家跟我一起上！”

    冷如焱说话的同时，法杖尖端已经凝结出一枚冰锥，毫不客气的朝着岳峰飞了过来。

    冰锥准确命中岳峰，脑门上跳出一个200+的魔法伤害数字，同时，岳峰的铠甲表面也笼罩上一层寒霜。

    叮！你正在遭受玩家冷如焱的恶意攻击，在30分钟内，你可以选择对他以及他的小队成员进行合法反击！

    岳峰等的就是对方的先手攻击，恶意攻击别人可是会红名儿的，泡红名有点麻烦岳峰不想耽误时间，只能让对方先手了。

    眼看达到目的，岳峰心念一动，召唤出符文骷髅，随后下一秒朝着冲过来的一个弓箭手，一个驯兽师，外加一个骑士玩家三人冲了过去。

    血腥冲刺！

    岳峰拖着一连串的残影率先将叫逐星的弓箭手眩晕在当场，手中突刺+月斩的小连招起手，全部命中之后侧身甩出一个连击技能，

    噗噗噗！三次攻击再次尽数命中逐星的脖颈要害位置。

    -1350

    -1440

    -1510

    三个要害攻击数字跳起来，装备非常不错的弓箭手一个照面就被岳峰给秒了。

    岳峰随手弯腰捡起对方掉落的弓箭武器，再次转身朝着还在发愣状态的驯兽师撞了上去。

    野蛮冲撞将驯兽师顶了个正着，此刻他正将自己的宠物召唤出来，还没来得及加辅助增益状态。

    岳峰哪还给他机会，趁着冲撞僵直的功夫，补上一剑突刺，随后就是兜头劈下来的劈星斩，两剑都是暴击，驯兽师的血条瞬间只剩下最后三分之一。

    再次补上一记双锋十字斩，两道剑气划过十字，最后的血条融化倒地。

    说起来复杂，其实战斗开始之后只过去了几秒钟的时间而已，岳峰一个照面连斩对方两人，原本的四人小队只剩下一个懵逼的骑士，以及甩出好几发冰锥却发现伤害微乎其微的冷如焱。

    “艹！我跟你拼了！我拖住他，冷队你先跑！”骑士应该是血防加点，扛着大盾就冲了过来。

    岳峰好整以暇的等到对方近身，试探性的来了几次平砍。

    预判没错，对方防御不低，皮厚血多。岳峰超过1400的面板攻击力，平砍只能打出不到一千的伤害。对方血条稳稳过万了。

    在岳峰的字典里，既然动手了，可没有留情的说法，连续几次普攻都被格挡之后，趁着对方保持防御姿态的状态下，岳峰一个壁垒击破，剑锋崩在了盾牌上。

    金色的能量光芒瞬间笼罩对方盾牌跟前胸，高频振动的能量迅速破坏对方的防御，光芒透体而出，脑门上跳起一个巨大的伤害数字。

    -6858

    下一秒，岳峰激活烈焰剑法跟裁决，剑锋上带着火焰跟一抹黑色死气一剑横扫。

    一颗硕大的脑袋高高飞起，皮糙肉厚的血防骑士只挨了两剑，就被枭首了！

    秒杀！

    岳峰不紧不慢再次捡起骑士掉落出来的紫色盾牌，将剑盾之刃塞到背包里，

    岳峰撇撇嘴看着冷如焱：“啧啧啧，你朋友用命给你争取的时间，你咋不跑呢！”

    “哼！你很强，但是我不一定会输！”冷如焱脸上表情明灭不定，不知道打着什么主意。

    岳峰不考虑这些，收起剑盾之刃，当着冷如焱还有其他围观群众的面掏出一把造型犀利的重型地精火枪。

