    骸骨小岛很大，李尘没有步行，而是心念一动就来到了那扇天地大门脚下。

    “真高啊……”

    李尘悚然长叹道，这一瞬间靠近的过程中，明明很近，却像是跨越了无数光年一样。

    先前是从观想的角度看，整个识海中又缺乏参照物，还没那么的恐怖，现在站在门口，根本望不到顶，眼前的大门呈现血红色，切换观想的视角才发现，满目的红色只是古怪大门上最下面的最小的一个米粒血迹罢了。

    大门散发出一种震人心魂的沧桑感。

    “如同站在无尽星空之中，眺望着一扇不知道通往彼岸何方的门。”

    李尘惊叹完毕，从先前得到的一些信息来看，这门对自己没有什么伤害，反而因为得到了一缕仙缘，马上就可以开启，进去一探究竟。

    这种自悟，有点像人的本能，知天时，晓利害，并不是小说里常说的系统。

    李尘伸手摸门，一瞬间就得到了许多信息，如同自悟明白了一般，这里面就包括修炼的一些基本知识。

    门是石质的，轻轻一推，只听到一阵轰隆声传来，便缓缓开了。

    只见两道门的四周，开始出现各种紫色怪气，紫气渐渐氤氲成云，开始酝酿出一种紫色的雷电。

    整个过程堪称惊天动地，李尘却没有多想，继续用力，终于推开了这扇门。

    一刹那间，李尘心中自悟，对于石门和怪水汪洋的认识和感知，又大大前进了一步。

    总的来说，修炼这件大事，和自己在小说和影视剧看到的有一些不一样。

    石门不知道封闭了多少岁月，积攒了几乎无穷尽的灵气，产生了一种神秘的灵泉，这种无名灵泉内蕴神秘力量。

    可惜，这石门不是系统，能传递的也是一些晦涩的讯息。

    上次，李尘的灵魂触摸到了石门，唤醒了它，石门有了一丝缝隙，这才使得灵泉外流，汇聚成了无边际的汪洋大海。

    这一次，借助仙缘，彻底打开了石门，李尘得到了石门的认可，算是认主了，灵泉出自石门，间接也让他对灵泉大海有了亲切的感觉。

    这是一种极其神秘而又强大的力量。

    第一次，触摸石门，灵泉淬体，顺便还帮他重塑肉身，死而复活。

    第二次，打开石门，泉水亲和，称心如意，好像举手投足之间就可以借为己用了。

    “我居然可以掌控这些灵泉水的力量了。”

    尚未踏入石门，李尘却震惊无比地发现，这附赠的机缘也好得让人难以置信。

    只要掌握了这种力量，就有可能逃出去了，而不是在这暗无天日的废墟里，修炼几十年再出去。

    一来，废墟随时可能倒塌。

    二去，作为自己曾经葬身之地的梅城，给人一种非常不完全的感觉，苟在这里，如同混迹在自己的墓地一样。

    三者，这几日连续碰到蛇，李尘心里总有点不安，时不时地会有一种毛骨悚然的感觉。废墟虽然很大，但如果有变异的蛇，那迟早自己会成为猎物，对方的主场优势太强了。

    四是，董鲤随时会醒，这废墟下面什么都没有，与其苟且偷生，跟老鼠一样藏在不安全的废墟里，三天两头冒险出去寻找物资，不如逃出去，先脱离险地。

    距离梅城不远的娥眉，那里有一座新城，武者们建立了一道非常强大的防线，战殁的梅城战神亲口所说，如果梅城陷落，让大家逃去娥眉，那里的武者和术士多如牛毛。

    一百多公里的距离，一旦出了城，对于李尘来说，并不是一个特别遥远的距离。

    而现在掌握了灵泉的力量，把握就更大了。

    李尘用婴儿背带把依然昏睡的董鲤小盆友背在胸前，然后第一次尝试着引动了一丝灵泉的力量。

    “灵泉的力量，神秘而又霸道，小心为上。”

    李尘怕一不小心搞出自己杀了自己和董鲤的恶心事情，只是从识海汪洋中引动了极其微弱的一丝力量，手握一根鸡蛋粗的钢筋，朝着地下就一插。

    嗖！

    声音很小，如同铁针扎进了豆腐，李尘只看到一道流光扎进了脚下的混凝土地面，一米长的钢筋完全没了踪影，只留下了一个很深的洞。

    洞口光滑，混凝土地面没有出现暴力撞击的蛛网状裂痕，小洞非常笔直，洞壁光滑，内壁像被高温烧灼过一样，摸着还有些微热。

    李尘的眼睛，经过灵泉洗髓伐体后，能在黑夜中看三十米左右，瞄了一眼，毫无踪迹。

    他找了一颗小石子，轻轻地丢入小洞，凝神一听，一共十四息的时间，才听到了石子触底的声音。

    射深，超过百米了。

    “稳妥起见，还是要弄清楚上限和下限，多次测量求个平均值。”

    于是李尘又扳断了五十根钢筋，力量有大有小，逐一测试。

    不动用灵泉的力量，虽然范围逼仄，但空手也能将钢筋扎进地下九米多。

    动用了灵泉的力量，最少能洞穿十九息的深度，不过，那种滋味不好受，浑身就像是要裂开一样，用力过猛，身体承受不住过量的灵泉力量。

    平均来看，一百五十米以内的深度，是一个安全又容易达到的值。

    接着，他又找了一块至少数千斤的混凝土块试了一下。

    “……”

    李尘微微一顶，混凝土块就动了。

    嘎嘎！

    听到这混凝土不堪羞辱的声音，李尘没有继续使劲，万一把头顶的废墟搞塌了，没有经过完全测试，还是不要轻易尝试百万斤压顶。

    随手将几块混凝土搓成粉，又将几根钢筋揉面条一样伺候了一阵，初步将灵泉的力量掌握的差不多，这才开始准备逃生。

