    

    “我靠……嗯？天怎么突然黑了？”差点摔了个狗吃屎的门矢士艰难地挺着被电麻的身体站了起来，这才注意到原本明亮的大白天已经变成了伸手不见五指的黑夜。

    “因为这个世界的时间正处于夜晚啊。”通过星空门自行追踪过来的龙我淡淡地开口道。

    “这个世界？”门矢士还来不及追问，就听到有人迈着稳重的脚步声走了过来。

    “你是……南光太郎？”随着脚步声的主人走到了近处的一盏路灯下，门矢士才看到了对方的长相，旋即疑惑地转头看向了龙我，“那这里难道不还是RX的世界吗？”

    “当然不是，你继续看下去就知道了。”龙我抬了抬下巴，示意了一下正在跳“健身操”的南光太郎。

    “变！身！”

    “假面骑士……Black！”

    “Black……不是RX？？”看着有些相似但却又简陋了一些的Black，不是瞎子的门矢士自然能将两者区分开来。

    “世界的破坏者Decade，我是不会让你毁灭这个世界的！”

    “看来还是要打一架吗？”门矢士冷哼了一声，抽出卡盒剑静等着南光太郎的靠近。

    这次没有光夏海这个女主跳出来劝架，门矢士自己又懒得解释，眼看两人就要打起来，身为大老婆的海东终于闪亮登场了。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    “士，你在发什么呆呢？”开枪打断跃至空中发动骑士踢的南光太郎，持枪的海东从暗中走了出来。

    “你是Decade的同伴吗？！”被海东从半空打落在地的南光太郎浑身冒着烟站了起来。

    “怎么可能，我最讨厌同伴这个词了！”海东不高兴道，我不是他同伴，我是他夫人OK？

    【AttackRide！】

    【Femme（白羽）！】

    一位白色的女性骑士被海东召唤而出，很轻松地就缠住了南光太郎。

    当然，这不代表白羽比Black强，只是南光太郎本人一直在防御，几乎没怎么反攻而已，要真打起来，估计五个白羽一起开团都打不过南光太郎。

    “这个骑士是？！”门矢士不明觉厉地看着正压着南光太郎打的白羽。

    “啧啧啧，这可是平成第一位女骑士啊！”龙我感叹了一声，“虽然实力一般，但是架不住人家长得好看啊！”

    “没错，正如我所料，墨守成规的Black不太擅长对付女人呢！”海东笑着附和道。

    “你还是那么喜欢来阴的啊！”没有了光夏海管教的门矢士大概是放飞自我了，突然就毒舌了起来，“还有龙我，长得好看的女骑士竟然没有遭到你的毒手吗？”

    “哦，和专往‘山寨’世界跑的你不同，我只是还没去过真正的龙骑世界而已。”龙我随意反击道，“我‘路过’各个世界的顺序是随机的，说不定你下次看见我的时候，她就是我老婆了。”

    门矢士：“……”

    “我更喜欢你说‘智取’！”海东也瞪了门矢士一眼。

    “咳咳，我们还是说正事吧！”面对龙我两人的夹击，门矢士连忙转移了话题。

    “为什么这里和RX世界一样，会有南光太郎的存在？”趁着白羽拖住了南光太郎，门矢士拉着龙我和海东快速转移了阵地。

    “因为Black和RX理论上原本就是一个人啊，只不过现在的他们正好属于两个不同的平行世界而已。”龙我大致解释了一下，至于具体情况，等门矢士恢复了记忆自然也就知道了。

    “行吧……”门矢士点了点头，“不过海东，你为什么会来帮我？你这是想做什么？”

    “我说过的吧，胜负不公平的话就没意思了！”海东微笑道。

    “既然如此，不如我们在找到阿波罗盖斯特之前就联手吧！”门矢士激动地向海东发出了合作邀请。

    “亲密到这种地步就不用了吧！”海东口嫌体正直地拒绝道，“好好享受这段时间吧，毕竟这是我们俩之间的游戏呢！”

    “游戏？”门矢士心中愠怒，顿时一发友情破颜拳打在了海东的脸上，“谁有空和你玩游戏啊！”

    “哈哈，真是充满了青春的感觉啊！”海东笑嘻嘻地抹了抹脸颊，然后面色骤然一变，“可惜我最讨厌这样了！”

    一脚撩阴腿猛地踢出，一下就踢在了门矢士的……下半身。

    “嗷呜——”一阵鬼哭狼嚎之后，门矢士捂着裆部跪在了地上。

    “夏蜜瓜就那么重要吗？”醋意都快溢出屏幕的海东冷哼一声，气呼呼地转身离开了。

    “是夏蜜柑……”门矢士忍着蛋疼对着海东的背影反驳了一句。

    “真是666啊，家暴现场啊！”现场看热闹的龙我一边拍照录像一边还忍不住调侃道。

    门矢士：“……”

    ……

    “找到你了！”在龙我的建议下变成龙骑在镜世界找了一晚上阿波罗盖斯特的门矢士猛地从镜子上跳出，也不管正身处闹市，直接就横刀挡在了阿波罗盖斯特的身前，“把Perfector给我交出来！”

    “想要的话就先打倒我吧！”阿波罗盖斯特冷哼一声，“阿波罗变身！”

    “求之不得！”门矢士怒喝一声，毫不犹豫地和阿波罗盖斯特碰撞起来。

    所谓女主祭天，法力无边，现在光夏海正处于十分危险的状态，门矢士也因此像是喝了两瓶肾宝一样，永不疲劳刀刀暴击，愣是死死地压制住了阿波罗盖斯特，完全不给它一点喘息的机会。

    不过阿波罗盖斯特毕竟是个老反派了，没有反击的机会那就创造机会呗，眼观六路耳听八方的它四处观察了一番，很快找到了绝地翻盘的方法。

    看到门矢士势大力沉的一剑劈向自己，阿波罗盖斯特顿时趁势翻滚向了一个早已选好的方向。

    “不好！”门矢士惊呼一声就想冲过去拦住阿波罗盖斯特，但是却已经来不及了。

    “到此为止了！”阿波罗盖斯特猛然从一个在这种情况下还站在街边看戏的家长手里抢来一个小女孩，然后看向门矢士大声威胁起来，“你不管这个小鬼的命吗？！”

    “你先住手！只要你不伤害人质，有什么条件我们可以慢慢谈嘛！”门矢士连忙停下了脚步。

    “这就对了，我……”

    “他管我可不管哦！”

    阿波罗盖斯特满意地点了点头，谁知他正准备狮子大开口的时候，海东却突然扛着枪现身打断了他。

    “哼哼，Perfector是我的了！”海东举枪瞄准阿波罗盖斯特，然后二话不说就按下了扳机。

    “住手啊！”门矢士大惊失色，连忙一个箭步冲上去挡在了阿波罗盖斯特前方，用自己的身体挡下了海东的一梭子子弹。

    “嗯？！”见状，海东、阿波罗盖斯特还有刚来到附近的南光太郎都懵了。

    “士，你又来妨碍我吗？！”海东气道。

    “海东，无论在哪个世界孩子都是最珍贵的，伤害宝物不就违背了你的宗旨吗？！”门矢士半跪在地，大声斥责道。

    “哈哈哈，说得好，所以你就这样挡在我前面不许动吧！”反应过来的阿波罗盖斯特直接大笑起来，再次用孩子威胁起了门矢士。

    “你……”门矢士转过身怒视阿波罗盖斯特，还没来得及说什么就看到龙我骂骂咧咧地从它背后的酒店里走了出来。

    “玛德，一大清早的吵死了，还要不要人睡觉了！”龙我怒气冲冲地踢碎酒店的玻璃门，一巴掌就呼在了笑得正欢的阿波罗盖斯特的脑门上。

    “砰！”阿波罗盖斯特的身体瞬间飞射出去，径直插进了旁边的一辆在经过时被门矢士他们之前的战斗拦住的垃圾车里。

    门矢士：“……”

    海东：“……”

    正准备偷偷动手救下人质的南光太郎：“……”

    就在气氛处于一阵尴尬之中的时候，之前通过余光看见是龙我纯肉身一掌就把他打飞，大半身体都插进垃圾车的阿波罗盖斯特连脱身出来骂一句的想法都没有，直接次元壁一开，从上到下连人带车把它给包裹进去，带着它离开了这个世界。

    片刻之后，龙我和门矢士、南光太郎三人坐在酒店大堂里吃起了丰盛的早饭——当然，基本上只有龙我自己在吃，由于门矢士舍身救人而和他和解的南光太郎两人则主要是在聊天交换情报。

    至于作为大清早扰民的另一个“犯人”，海东则是在做出这一桌早餐作为赔罪后，就连忙跑路了，就好像生怕龙我会像抽阿波罗盖斯特那样抽他一巴掌一样。

    “你知道阿波罗盖斯特吗？”门矢士惊讶地看着南光太郎。

    “是啊，我一直在以Black的身份同企图征服世界的戈尔戈姆战斗。”南光太郎叹了一口气，“结果戈尔戈姆却和突然冒出来的大修卡联手了，而招揽戈尔戈姆的就是大修卡的阿波罗盖斯特。”

    “那大修卡到底是怎么获得穿越世界的能力的？”门矢士疑惑道。

    “据说似乎是有人搭起了连接世界的桥梁。”南光太郎回忆道。

    “连接世界？”门矢士脸色一变，特喵的怎么感觉有种浓浓的既视感？

    “那是因为大修卡的大首领有着穿越世界的能力啊~”正吃着东西的龙我笑呵呵地插了一句。

    “大修卡的大首领？”门矢士暗自松了口气，原来不是我啊？还好还好！

    别“还好”了，说的就似李啊，王小明！

    “因为这种能力，导致敌人是消灭一个就又来一个，简直是没完没了啊！”南光太郎无奈地叹气道，“我都不知道该怎么办好了，难道要这么不停地战斗下去吗？”

    “你没有同伴吗？”门矢士询问道。

    “有啊！”说到同伴，南光太郎忍不住微笑了起来，“他说过，无论情况多么糟糕都会与我并肩作战——哪怕他自身也是被困在了这个世界里。”

    “被困在了这个世界？”门矢士不知道为什么想到了一个名字。        

