
　　吃了年夜饭，大家都等着跨年。

　　姚筝带着外孙在房间里，其他几个人去了花园搭许年华没搭完的城堡。

　　已经有人在放烟花了，天空绚丽无比。

　　三个男人齐心协力，城堡很快就搭好了。

　　城堡的外观是以蓝红黄为主，里面可以容纳四个大人，高度在两米左右。

　　小孩子拥有这么一个小天地，应该挺高兴的。

　　“赶紧准备，马上十二点了。”孟铭已经把烟花全都搬到外面摆成一排。

　　三个男人一个守两个，等到十二点的钟声一响，把烟花点上，烟花冲上天空，炸开了。

　　漫天的烟花都是浪漫。

　　今晚的这份浪漫又是团圆。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是他们在一起的第一个跨年夜。

　　孟盈看着漫天的烟花，沐垣生则看着孟盈，眼里都只是她。

　　倾城和孟盈一样，仰起头，烟花绽放得那样的美，她心里默默的许着愿。

　　希望来年，她不再是一个人。

　　许年华走到她身边，跟她一起抬头看烟花。

　　“好美。”倾城知道他在身边，没话找话说了一句。

　　许年华收回了看烟花的眼神，看着她，“嗯，很美。”

　　孟铭一个人把其他的烟花都放完了，他转回来看到那一对一对的，突然不好再靠近了。

　　好像，这个家里，就只有他和献献是单身狗。

　　以前只有他一个人的时候并不觉得，现在他完全是被排外了。

　　他是不是应该去和献献在一起？

　　烟花一夜都没有停过。

　　玩到凌晨两点多，孟盈有些困了。

　　她问倾城，“你今晚留下来吗？”

　　“我回去。”倾城说：“明天我再来。”

　　孟盈意味深长的看了眼许年华，“你呢？”

　　“我也回去。”

　　“那你送倾城吧。”

　　许年华点头。

　　孟盈回房，沐垣生和孟铭把许年华和倾城送走后，俩人坐进了城堡里，喝着啤酒。

　　“这才是生活啊。”孟铭往后一躺，在这小小的一方天地，他竟然找到了归属感。

　　沐垣生看了他一眼，“一个人不叫生活。”

　　孟铭睨他，“你现在还不是我妹夫。”

　　“……”

　　沐垣生这段时间做的事其实很让旁人认可了，只是孟盈一直没松口。反正对他客客气气的，也是接受他在这个家里存在的。

　　但就是没给他正名。

　　沐垣生也不敢再有所求了，这样也挺好的。

　　“诶，你家里人是不是给你打电话了？”孟铭说：“要不，还是抽个时间回去看一下？”

　　为人子女，孟铭也是个孝顺的儿子，他有时候也在想，如果将来自己找个女朋友是爸妈不喜欢的，他会不会有勇气跟家里断绝关系。

　　不过又转念一想，他的父母都很开明，也是很讲道理的人，只要他喜欢的，他相信父母不会阻拦。

　　也不知道沐垣生的爸妈是怎么想的，他家里的宝贝去给他们家当儿媳妇，竟然还不喜。真是没眼光。

　　他家孟盈不可怜，可怜的是沐垣生。

　　孟盈没给他名分，爹妈那里又闹成了僵局。

　　想想都可怜。

　　沐垣生坐在城堡门口，看着漫天的烟花，他对亲情并没有那么深的执念。

　　从出生开始，他就像个演员，演不同的戏，从来没有活成过自己的样子。

　　有老婆，孩子，才是他自己的家。

　　别的，他不过是个配角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1115、一个人不叫生活免费阅读。https://xs.23sk.com 