    对于长燊的忧虑，张世平心中也明白，他便没有再做推辞，收下了那储物袋。

    见此长燊脸带笑意，又与之闲聊了几句，而后也不再打扰，告辞离去了。

    白奇在阵法之中，望着天边那一道越来越小的黑点，这才跑了出来。

    姜似则不急不缓地跟在后头，走到了张世平身边，它问道：

    “主人，刚才那两位真君就是万剑门与正阳宗的元婴修士吗？看来自从那位禹行被魔尊归一之后，这几年万剑门的日子也不好过啊。”

    “白芒山乃是南州第二大的山脉，灵山福地不知多少，岂是一个只有元婴初期修士的宗门所能掌控的，玉晔自然明白这一点，这不就寻找盟友过来吗？”张世平摸了摸身边的白奇，轻笑了一声。

    这种较为亲昵的动作，张世平并没有对姜似做过。毕竟这头大妖不像白奇那么年轻与懵懂不知事，可接受不了这般抚摸。

    “既然如此，那我们是否要趁此等大好良机，也在白芒山脉之中多多少少也夺取一块地盘。我看主人修行的功法似乎是一门极为纯粹的火行之法，那处玄火涧乃是极渊之火，在南州众多火灵之地当中也算是名列前茅的，所盛产的火曜玄焬更是珍奇非凡。这要是能夺下来，那么对主人的修行定然大有裨益。”姜似沉声说道。

    “火曜玄焬这种以极渊之火所凝练的纯灵之物，玄火涧中十八处火口中，也就只有两三口还有所产出，每过一二十年时间，方才能得到一小瓶而已。你觉得南州之中的元婴修士，特别是那些主修火行功法的，有会多少人在觊觎玄火涧。”张世平淡淡地说道。

    “有哪一处四阶福地不为那些元婴修士所觊觎的，那落枫林、正阳峰、彩霞谷等地不也是一样？这等机会可不能错过啊，如果主人不想要去争玄火涧，那不如谋划落枫林如何？”姜似极为殷切地说道。

    “看来你打听得很清楚啊。”张世平若有所指地说道。

    “传闻落枫林深处中有一株天地木灵所化形的木灵枫树，每过百年时间，就会有纯木灵液从树干之中流出，那是炼制至木灵丹所必须的主药。要是我能得到一枚，结婴时便也能多出几分把握。不过我如今剩下的时间不多，要是没有醇液，那以我四不相一族的天赋神通，我只要直接吃掉那株灵眼枫树一部分，效果应该是也差不多的。”姜似颇为兴奋地说道。

    “你结婴所需的灵药，我这边自会为你谋取。”张世平说道。

    曾经也不是没有修士打过那株木灵枫树的注意，但是它的土遁之法已臻至散化无形的境界，即使再多的元婴修士联手，也无法困住。据推测，除非有修士能定住白芒山这一整条灵脉，才有几分可能将其逼出来。

    正如南无法殿那具足峰中那株养魂木一般。

    这等能存活数万年之久的天地灵树，受小寰界所钟爱，汇聚天地钟灵之气于一身，虽然开智的可能是越来越小，但是那趋吉避凶的本能，已然是近乎于神通。

    姜似一听张世平的承诺，当即俯首拜道：“多谢主人。”

    “你看着白奇，让它不要跑远了，我要外出一趟。”张世平看着朝着远处跑去的白奇，摇头说道。

    妖族相对于人族修士而言，在尚未开智的情况下，心智会更为纯粹。

    因而白奇虽然已经修行了百余年之久，且之前先是被陈惟方饲养，后面又被张世平收为坐骑，几乎没有经历过什么事情，便更为单纯了。

    它这等心智放在人族修士当中，也不过与一个十一二岁的少年相当而已。

    倒是自从姜似来到青火谷以后，白奇受到的欺负才多了起来。

    “主人请放心，我会好好照顾它的。”姜似说道，它笑呵呵地盯着远处的白奇。

    白奇似乎感觉到了什么，转身过来看了一眼，然后就看着张世平凌空飞起，化为一道惊虹，朝着远处飞出。

    而姜似一步一步地，更像是猛虎一般，朝着它走了过去。

    ……

    ……

    不久之后，在天凤山上空飞来一道惊虹。

    张世平人还在半空之中，尚未落下，他便听到天凤传音而来：“世恒你来得正好，我还想着过几日去找你呢？”

    “是为了镇守滨海城之事吗？”张世平说道，他神识略微一扫，在山林一处清幽竹篁之中发现了天凤所在，便朝其飞落而去。

    “自我结婴守在滨海城至今，都已经两百年了，总占个地方也不是事情，早该换个人了。”天凤说道。

    张世平步入竹篁之中，隐约听到一两声琴音传来。他大步走去，只见在那一根根翠竹之中的草亭里，身着大袖衫的天凤正低头，转着琴轸，为桌案上的那一尾长琴调弦定音。

    每转动一点琴轸，天凤便轻轻拨动一两下琴弦，倾耳听着琴音，略带着嘈杂刺耳声。

    张世平轻步走入亭中，在天凤对面的蒲团上盘膝坐下。

    “我这阵子正在学着如何制琴，你看这张七弦琴如何？”天凤颇有兴致地问道。

    “这你可别问我，我都已经有三百年之久，没有碰过琴了，如今连五音是什么都忘了。”张世平微皱着眉头，苦笑道。

    “你这家伙是想我五音不全，直说就是了，何必拐弯抹角地挖苦我？那长燊与玉晔应该已经走了吧，你现在特意过来，难不成是对白芒山也有想法吗？”天凤双手按压住琴弦，看着张世平笑道。

    “看来你对此也有所打算了。”张世平闻言说道。

    “我想让太叔广和钟离两人出手，我本想过几日与你们几人商量一下的，我们这几人都在明面上，不好将手伸得太远，不过他们两人在暗地，出手也无妨。现在有许多散修道友都打算着再白芒山夺取一块福地，他们出手也在情理之中，纵然不是开宗立派，但是把地方占住，那也不错。我们玄远宗总归是多一处四阶的福地。”天凤颔首说道。

    “那到时候需要我出手，尽管通知我一声。”张世平说道。

    “不用了，等几日我就将这滨海城的镇守事宜与你交接清楚，你这些年就好生待着吧，反正你也习惯了长年累月的闭关，一百八十年一晃就过去了。我可要出去走一走了，在一个地方呆的太久了，骨头都生锈了。”天凤抬首说道。

