    “……鸿钧？”

    听到这声音，诸玄面带无奈的的从口中蹦出一个名字。

    他也没想到，

    自己到岐山观看封神好戏，这家伙竟然也来了。

    没想到因自己当年那个承诺，竟让堂堂道祖有如此改变，连话风之中都没有了往日的稳重！

    “哈哈，正是老道！”

    随着声音落下，只见一身穿灰袍的老者出现在众人面前。

    对他，大家都很熟悉。

    哪怕是刚刚来到洪荒的叶凡，之前也曾见过道祖一面。

    只是让他有些诧异的是，之前自己所见的道祖明明给人一种高高在上、俯瞰苍生的冰冷神情！

    而现在出现的鸿钧，却是犹如一慈眉善目的普通老道，再没了之前一丝霸道无情的样子。

    若非其此刻正立身虚空，怎么都不会让人想到他就是道祖。

    “鸿钧见过紫道友！”

    道祖现出身形后，先是向着一旁的小紫稽首一礼。

    “鸿钧道友客气！”

    小紫点了点头，略微拱手还了一礼并没有说什么。

    “呵呵，恭喜玄冥道友踏入混元，令地道再添一尊圣人！”

    鸿钧再次扭头，先是望着后土笑了笑便看向玄冥祖巫微微施礼道。

    以他的神通，很轻易就能看出玄冥踏出了那一步。

    虽然一开始心中有些震惊，

    但一想到诸玄种种神秘手段，似乎也能够理解了。

    “道友客气！”

    对于鸿钧此番做派，后土和玄冥也只能无奈回了一礼。

    没办法！

    虽然二女对其并不感冒，甚至还有些微的怨恨，但人家既然都这么客气了，她们总不能装作没看见吧！

    至于女帝、叶凡他们，道祖鸿钧只是略微颔首并没有说话。

    不过眼神却在掠过叶天帝时，却露出一副若有所悟的神色。

    只是这丝表情极为隐秘，来的快去的更快，可以说在场中人除诸玄外，并没有被其他人看到。

    鸿钧转身看向诸玄，一脸笑眯眯说出番莫名其妙的话：

    “诸玄道友！天道即将带着老道进入闭关中参悟大道，可能需要几年时间。既然道友归来，这封神之事，就劳烦阁下照看一二了。”

    一旁众人听了这话，顿时变得神色各异起来。

    ——这道祖，啥意思？

    居然直接就开门见山，让诸玄帮他监管封神之事？

    这里面——怎么就感觉有哪里不太对劲呢……

    “好说！”

    诸玄闻言点了点头，面无表情的开口说到。

    但熟悉他的人都能看出，诸玄这话说的似乎言不由衷！

    怎么说呢？

    似乎……有些dan疼的样子。

    “那就有劳了！”

    鸿钧依然面带笑意，竟在拱了拱手后立马转身向着混沌而去。

    他走的毫不拖泥带水。

    此等情形，竟似乎给人一种迫不及待逃离的模样。

    “这老家伙干嘛？来这里一趟就是为了告诉别人，自己要闭关？”

    见此一幕，不管是后土、玄冥还是叶凡都有些无语了。

    ——这道祖，玩呢吧？

    “呵呵！”

    反倒是一旁的小紫，忍不住对几人翻了翻白眼不屑道：

    “像这种活了不知多久的老家伙，怎么可能这么无聊！”

    “喔，也是！想来应该是道祖到了突破边缘，又怕接下来的封神出现什么意外，才让大哥帮忙看着吧！”

    叶凡略微思索一番后，顿时做恍然大悟状。

    “突破你个头！”

    小紫白眼一番，没好气道：

    “……这都看不出来么？分明是天道与鸿钧已经猜到，因为老大的间接出手，接下来很多事会出乎自己掌控之外。他这是想躲清闲呢！”

    “躲……躲清闲？不会吧！”

    他这话一出，不仅叶凡满脸懵逼，甚至连后土她们也是不敢相信。

    “当然了！要不然你们以为老家伙为啥要躲？真要和老大对上，你就问他们敢不敢？”

    小紫一脸傲然道。

    “不对！诸玄巫师，我记得你好像并没有在封神中出手吧？”

    玄冥满是迷茫，忍不住望向诸玄开口询问道。

    要说在以前，

    诸玄一个不好就千万年不见踪迹，她还真不知对方做过什么。

    可此次封神量劫中，自己分明没怎么离开过对方，什么时候诸玄插手进去了？这……不可能啊！

    见玄冥突然露出迷糊的可爱模样，直接把叶凡给看呆了！

    尼玛！

    这是那个传说中性格彪悍、以冰冷著称的玄冥祖巫？

    还巫师大人？

    我还格格巫呢！

    大哥，咱们在仙侠世界混呢，又不是穿越到西幻世界！

    ‘巫师’这种称呼，您老人家听了难道就不觉得羞耻么？

    他看向诸玄的目光中，忍不住露出一种古怪的神情。

    不过叶凡神色变化隐藏起来的很快，并没有被别人注意到。

    他可不想让一旁的女帝知道自己在想什么。否则以其对诸玄的尊敬，恐怕一顿‘切磋’是免不了的了！

    没人知道叶天帝的腹诽！

    甚至连诸玄自己，也猜不到这家伙正在心中吐槽自己。

    不过就算知道了叶凡心中所想，他顶多也就是一笑而过罢了。

    这‘巫师’的称呼他听玄冥叫了亿万年，早已经习惯了。又岂会在乎其他人怎么想！

    “呵呵，玄冥道友也未免太过幼稚了。如此天地量劫，老大又怎么可能不插手其中呢！洪荒中若论布局之早，恐怕三清他们都不知迟多少年了！”

    如果说到对诸玄的了解，在场之人没有比小紫更深的。

    他呵呵一笑，面露不屑。

    “诸玄巫师早就布局封神了？”

    听到这话，不管是玄冥还是后土都感到无比震惊。

    最让她们不解的是，诸玄这么做有什么意义。

    没看到连洪荒中的最强者，道祖鸿钧见了他都小心翼翼么？

    有着如此地位，恐怕说他是洪荒第一人都不过分吧？

    这种存在，还用在乎量劫？

    说到底，无论是后土还是玄冥都不清楚诸玄的心思。更不知道，他这么做到底意义何在！

    “嗯！也算不上什么布局。只是有一些谋算不准备让人破坏罢了！不过到最后，那些布局估计也用不上了。”

    对此，诸玄没有否认。

    尤其面对后土她们这般自己人，他并没有隐瞒的意思。

    “谋算么？”

    两女闻言点了点头，也没有再接着问下去。

    既然诸玄没有明说有什么谋算，她们自然也不会去问！

    修行之途，谁还没有点隐私呢……

