    清晨，大家吃过饭，上班的上班，出去玩耍的也跑没影了。

    剩下李之玉一个人在家，她今天的主要任务就是负责翻后兜子里发酵的豆子就可以了，保持温度让豆子完美发酵。

    翻豆子的间隙，她去自留地里喷点自己自制的草木灰制剂，要知道这才是纯天然的除虫剂，现在大棚菜还没有普及，自家地里种的青菜的味道格外好吃，为了以后的生活也不能打农药除虫。

    李之玉这才喷了一趟儿地，就听着韩家新房那边传来了一顿吵吵声，就那哭声，李之玉在百米开外的自留地里都听得真真的。

    分家之后大队分给她的自留地就在韩家新房旁边，距离老房倒是不远。

    所以这哭声李之玉听得切切实实，隐隐约约还听到了大嫂赵月的名字。

    本来不想管这趟子闲事的，但是架不住那哭声越来越大。

    无奈，她只能过去看看怎么回事了。

    “这是怎么了，家里招贼了，还是怎么了？家里的活计都做完了？”

    李之玉扒开堵在大门口看热闹的人，好不容易挤进去，就看见一个穿着藏蓝褂子，头发梳的一丝不苟的老太太在那拍着大腿哭嚎。

    “这老韩家欺负老实人哟，我闺女给他们韩家生儿育女，结果就因为说了两句不中听的话就让老婆婆赶回娘家去了。

    我滴个老天爷啊，我咋就这么命苦啊，我可怜的闺女啊，他韩老大就是不想咱娘俩儿活了啊，这是要生生的逼死咱娘俩啊，

    今天，刘翠花你要不给我个说法我就撞死在你家大门口啊，我倒要看看这地主婆子是不是没人管了。”

    李之玉在旁边听着，也明白了，眼前的老太太是大嫂赵月的娘家妈，前些日子她听说大嫂回娘家了，没成想这就找上门了。

    她也不是第一次见大嫂的娘家妈，平时笑眯眯的老太太，没成想居然还有这样撒泼的一面。

    其实还是因为那是原身的记忆的原因，以前韩老头手里有钱，赵月卜燕回娘家从来都没让空着手回去过。

    上次端午赵月回娘家只带了几斤玉米面，这就已经让赵月的娘很不满意了。

    这次闺女居然被赶回娘家了，这更让她怒火中烧。

    她几个儿子是不争气的，家里的口粮本来就紧张，她让赵月赶紧回婆家，赵月傻死都不动换，没法，她只能亲自来了。

    李之玉最看不上这种有话不好好说，动辄就撒泼的人了。

    眼看闹得这么欢腾，上房都没人出来，想必是都去上工了。

    看不上眼归看不上眼，可也不能看着大嫂的娘家妈在这么闹啊，丢人不说，真的闹急眼了以后大嫂咋在这个家里相处。

    “亲家母啊，这是咋啦，家里出啥大事了，也没让亲家哥哥过来说一声，还劳烦您老人家过来一趟。”李之玉说着就架起赵老太太推开门就往院里走。

    按理说是个明白人都能听出来这是给对方找台阶下，可赵老太太她偏偏是个混不吝。

    她听不懂这个，只觉得这闺女的妯娌咒她们老赵家出事儿呢，赵老太太觉得这是骂到她脑门上了，她岂能让别人这样咒他老赵家。

    “呸，你个天杀的黑心货，我老赵家能有个啥事儿，出事儿也是你老韩家出事儿，刘翠花个老不修的拿着地主婆子的款儿拿捏我闺女，今天不给我个说法我就装死在你韩家门儿上。”赵老太太一把就把李之玉推了个踉跄。

    让赵老太太差点推个跟头，李之玉脾气也上来了，真是好心当成驴肝肺，不发火，你们真把老虎当小猫啊。

    狠狠的使了把劲儿，把赵老太太拽进院里，关上门，把一众好事儿的都挡在外边。

