    第1328章懂事的孩子们

    慕容妤这会人就在定北。

    江哥儿也的确生病了，小家伙跟个小猴子似的，被慕容妤抱在怀里，他似乎知道这就是他母妃，很是依恋。

    这叫慕容妤忍不住的愧疚，其他三个孩子都是她一手带大的，就没怎么离开过他们，唯独江哥儿，出生还没多久就把他一个人留在定北。

    “母妃，你不用太担心，弟弟已经好得差不多了。”姬淮姮说道。

    “好。”慕容妤知道。

    姬淮姮看向她母妃，“母妃，京城那边的事，你可知道了？”

    慕容妤跟女儿一笑，“母妃知道，你父王要娶侧妃了，还是他日盼夜盼都要娶的人。”

    姬淮姮赶紧解释，“才不是，父王心里的人是母妃，不是宁王府那个会用巫蛊之术的庶女，父王就是被她控制了而已，母妃你千万不能误会父王。”

    慕容妤就笑了，“母妃知道的，姮姐儿不用太担心。”

    姬淮姮知道自己母妃是心里明亮的人，这才松了口气，“母妃明白就好了。”

    “他们都还小呢，怎么跟他们说这些。”慕容妤跟阿蛮说道。

    这次阿蛮当然也跟着黑银他们一块护送小主子们回来。

    阿蛮还没说话，姬淮姮就说，“母妃你别怪阿蛮姑姑，是我们要问的，而且母妃，我们也不是孩子了，我们都这么大了。”

    阿蛮说道：“郡主很是聪慧，这些日子都是郡主在照顾二少爷三少爷。”

    慕容妤笑看着女儿，“姮姐儿自来聪明，这是毋庸置疑的。”

    “那母妃还不想让我跟大哥知道外边的事，我们只有知道了，才能想办法应对。”姬淮姮认真说。

    慕容妤这才说，“好，那母妃就得认真跟你说一下，接下来只怕是有一场硬仗要打，但是那女人会巫蛊之术，十分诡异，我们防不胜防，所以姮姐儿，你们要在定北这边继续住着，要帮母妃照顾好你弟弟。”

    这一会，她是没有把女儿当孩子看待了，也是很认真得告诉女儿现在事情的严重性。

    姬淮姮认真点头，“母妃只管放心，我会照顾好弟弟们的。”

    “母妃知道。”慕容妤颔首。

    阿蛮说，“王妃，这次带奴婢一块回去。”

    慕容妤摇头，“我身边有草丁，阿蛮，你留下帮忙照顾好孩子们，有你在我才能放心。”

    阿蛮跟黑银的孩子交给阿梅一起照顾了，阿梅那边要照顾几个孩子没空，所以孩子们都只能托付给阿蛮，她是最靠得住的。

    阿蛮犹豫了一下，才道：“王妃这次回去，务必要小心再小心，定北这边不用记挂，水桶都没有定北牢固的。”

    慕容妤知道，所以孩子们才会送回来的。

    又过了几日，等江哥儿的病好彻底了，人都精神了，慕容妤方才打算启程。

    “母妃要快点回来哦，我会想母妃的。”拓哥儿在阿蛮怀里，小金豆子忍不住往下掉，但还是懂事地没有强留母妃。

    慕容妤过来亲了亲他，“母妃一定会快点回来的，拓哥儿好好吃饭，好好陪弟弟玩。”

    然后她就踏上了回程。

    (本章完)

