
　　杨巅峰眼角一撇，微有些眼熟，好似是在哪里见过的样子。

　　不过也并未在意罢了。

　　“鹿鹿，鹿鹿，我给你说。我认识了个新朋友，等会介绍给你认识。是京城来的少爷，可够意气了。”

　　“昨儿我出门办事，与侍卫走散了。也不知招惹了谁，竟是有人给本小爷套麻袋。”

　　“还好那少爷帮了忙。”杨巅峰指了指脸颊，偷了他娘的胭脂水粉盖了两层，才将那青紫盖住呢。

　　不然就丢脸了。

　　“他功夫不错？京城哪家小公子？说出来我兴许认识。”陆怀姜状似无意问道，见他伸手拉江怀鹿，眼角微皱。

　　上前便走在中间，不经意间将两人隔开。

　　小姑娘家家的，牵什么手手啊。

　　江怀鹿抬头莫名其妙的看了他一眼。

　　“功夫？要什么功夫？”杨巅峰怔了一下。

　　“没有功夫他怎么救你？十个人呢。”小怀鹿摸着心口一副怕怕的样子。她虽然是个神明，力气也奇大。可对方要是十个人，她只能……

　　只能按照干娘说的。

　　装死。

　　停了心跳，闭了呼吸，等对方把她埋了，再爬起来。

　　据说这是她下凡历劫时常用的手段。这等绝学，她连干爹都没告诉的。

　　“就是，就是躺下呀。”

　　杨巅峰张牙舞爪的比划。

　　“十个人打我呢。这要是打下去，我可不得毁了容，将来娶不上媳妇了。那小公子够义气，一来就躺下。五个人打他，五个人打我。替我分担了五个人的拳头呢。”杨巅峰满脸感叹，真是好兄弟啊。

　　当时对方躺在他身边，他就认定了，这是他兄弟。

　　陆怀姜脚步一顿。

　　深深的看向杨巅峰。

　　小丫头这是去哪里认的活宝？？

　　还是说，他在深宫大院待久了，民间的友谊，已经发展的如此迅速？

　　都快超出常人应有的范畴了？

　　哪知面前的小姑娘却是一本正经的点头：“是个好兄弟。过命的交情，挨过揍的情谊。”能替你分担五双拳头的兄弟，亲生的都不一定呢。

　　陆怀姜幽幽的叹了口气，去年的这个点，他已经砍的京城闻风丧胆了吧？

　　大皇子去年试图回京，他不惜让人花大代价，用紫檀木箱子装好。

　　送了颗人脑袋过去。

　　造孽啊。

　　生来就是干大事儿的他，竟是要跟两个憨憨一起过新年。

　　进了杨家大院，院内的守卫愈发森严。三步便一个护卫，那些人身上都带着隐隐血腥气。

　　陆怀姜经过时，他们时常用打量且防备的眼神看着他。

　　“鹿鹿，你们随巅峰公子去玩耍吧。记得莫要冲撞了贵人，我陪郑夫人坐坐。”到了后院，夏氏便将鹿鹿使唤开了。

　　拜年什么时候都可以，但冲撞了贵人便是大事，如今江家日子逐渐平稳，夏氏并不想多生事端。

　　杨巅峰这下乐意了。

　　“那可正好，我娘这几日看我不顺眼呢。鹿鹿，陆哥哥你们随我来后院。”

　　杨巅峰瞥了陆怀姜一眼，眼底有些不乐意。M.23sk.com

　　干啥老站在他和鹿鹿中间，就像一道银河将两人分开了似的。

　　陆怀姜却丝毫不理会他的怨念。

　　想牵手，门都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第271章 过命的交情免费阅读。https://xs.23sk.com 