
　　只是，就算有了这个精神力核心，苏可也需要许多珍惜材料来制作，他现在手头并没有相对应的材料，不过这并不是什么大问题，许多稀有的东西，只有在人迹罕至的地方才会出现,而恰好，二明作为魂兽霸主，在这方面，绝对算是了解的。

　　因此他并不担心。

　　况且，落日大森林，本身就是一个有着极其丰富资源的宝库,尤其是森林越是接近核心地区，资源就越是优异。

　　“我大概了解了,苏可,那我们接下来去哪里？落日大森林应该是待不了了，比比东这次也不知道死了没有，如果没死的话，那么继续呆在这里，等待我们的绝对是她疯狂的反扑。”小舞斟酌着说道。天籁小说网

　　“如果没地方去的话，我倒是有几个好地方，星斗大森林深处的林中湖还有着更加危险的核心之地，平时被我们称为大荒之地，在那里，沉眠着许多魂兽霸主的遗骸，它们也许认为能瞒过我们，毕竟，我们虽然实力不及他们，可是我们好歹也是活了十万年之久的生物，那里会不知道它们在哪里。”

　　“如果苏可你需要魂骨的话，那个地方，绝对不会让你失望。”小舞说的，自然是星斗大森林的远古霸主传闻中的陨落之地,它们虽然活了十万年，但并不是称霸了星斗大森林十万年，几千年前，那些老逼登不知因为什么原因，个个都消失不见了。

　　她的父母猜测，那是因为这些老逼登的寿命都已经达到了魂兽的极限，要么硬抗进阶的天劫更进一步，要么就是自然消散，小舞的父亲曾怀疑过这些家伙还没有死，因此冒险进入了大荒之地探索，结果再也没有回来。

　　而小舞的母亲亲眼目睹了这一切，父亲被吃了，在迷雾之中。

　　如今几百年过去了，或许那头怪物也早已作古，毕竟，如果真的有魂兽硬抗天劫成功的话，天地之间必有异象,可是并没有,而那些老家伙的气息也早已消失不见,因此小舞可以肯定，现在进入大荒之地必然是安全的。

　　既然安全的话，那么那些老怪物的魂骨遗骸什么的，肯定还在，不如直接拿着个作为第一桶金来发家，魂骨无论是拿来卖，还是用来提升实力，亦或者是用作魂导器的核心素材，都是极为优秀的。

　　只是，小舞明显是有些天真了。

　　作为看过斗罗大陆二绝世唐门的苏可，非常清楚，大荒之地无比危险！

　　因为那十大凶兽都还活着。

　　而领头的帝天，更是六七十万年的魂兽级存在，作为龙神护卫的它，硬实力甚至还在深海魔鲸王这头乡下土包子魂兽之上，哪怕对方的年份更久，更加接近神灵，在大海还有超强的加成，可是人家帝天是从神界来的，是从龙神身边来的。

　　龙神是天地间第一头魂兽，也就是天下魂兽的源头，跟在它身边的帝天，含金量那叫一个高啊。

　　而且，那些个魂兽目前在沉睡，在几千年前就消失不见，将整个星斗大森林都拱手让给了大明二明，自然不是因为怕了它们两头还未成为十万年的魂兽，而是因为它们抓到了一头大补之物。

　　也就是天梦冰蚕这老倒霉蛋了。

　　为了得到实力的更进一步，因此十大凶兽纷纷退出历史舞台，朝着更强的方向前进，而就算是在沉睡期间，它们也是可以感应到外界的，不至于自己在棺材里睡觉，结果还不知道自己坟头的贡品被别的家伙疯狂偷吃。

　　这才有了大明二明，小舞，小舞父母的登场。

　　否则的话，仅仅只是能够匹敌九十五级封号斗罗的十万年魂兽，还不至于被人类定义为大陆最危险的三大禁区。

　　要知道，人类光是斗罗自己修炼，给他们百年时间，也都有了人世间几乎无敌的实力，就靠一两个十万年魂兽就像抵挡人类斗罗的探索，痴人说梦。

　　一旦人家斗罗探索过了，知晓了星斗大森林的实力，马上就是军队与魂师来接管森林，将星斗大森林变成另一个被人类圈养魂环的森林。

　　至于好处么，有很多，比如有些魂师可以优先自由挑选合适的魂环，比如可以肆意收割魂骨与珍惜身体材料等等，还可以借此收费，简直不要太爽。

　　因此，苏可对于小舞的提议是no。

　　“大荒之地，我也了解一些，嗷，你别这样看我，我好歹也是看了古籍典记的，传闻其中有一头无比强大的黑龙，寿命悠久，我估计它还没有死，我们过去，九死一生。”

　　“.....”小舞听傻了。

　　你怎么什么都懂？

　　明明这些事情，连身为魂兽的我都不是很了解，为什么你这么清楚啊！

　　虽然对这些事情的真实性保持着一定的怀疑，但是小舞还是清楚苏可绝对没必要编造出虚假的消息的，因为对他来说，获取魂骨绝对是百利而无一害的事情，可现在他这么说，明显是对着大荒之地还存在着某种顾虑。

　　至于那头强大无比的黑龙，应该就是母亲口中说过的金眼黑龙王了。

　　小舞顿时有些好奇了起来，古籍典记中真的有这么神么？早在千年前就有人类斗罗深入了星斗大森林深处和这头魂兽主宰打过照面，甚至还活了下来？

　　那也太厉害了点吧。

　　那可不是什么简单的角色，实力绝对比她和二明加起来还要厉害。

　　“好吧，星斗大森林不去的话，要么就去那些危险的禁地好了，其实斗罗大陆危险的地方有很多，迷踪大峡谷，死亡沼泽，星斗大森林，深海之渊，极北之地等等，只不过后面两个我们不是很了解，我们很少出星斗大森林，对于这两个地方，只能说大概有个印象，不知道其中有多危险。”

　　“小舞姐，迷踪大峡谷和死亡沼泽不用考虑了，里面的老蜘蛛已经变成了那个女人的魂环了，而死亡沼泽大概也差不多，哪里距离人类世界最近，而且地盘太小，恐怕早就被扫荡过了，否则不至于来挑战危险的星斗大森林。”

　　这时，二明忽然开口了。

　　它带来了沉重的消息。

　　对此，小舞只能沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十九章：帝天的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 