    从上午到晚上，不间断的赶路。

    公路上标着的“馒头村”这三个字的路标给了他们莫大的希望。

    “大家快点！我们就要成功了！”

    前面有人大声的说道，后面追随的众人顿时一阵欢呼，之前的疲惫和劳累全都一扫而空。

    他们加快了脚步。

    原本还有半个小时的路程缩短到了十几分钟。

    然而等真正看到这个村庄，那些兴奋的表情停滞在了众人的脸上。

    他们想象中的馒头村，就如同之前来的时候。

    干净整洁，宽敞明亮，一栋栋小洋房矗立在路边。

    等他们到来的时候，就会有专门的救助人员，给他们端上热腾腾的食物，说一句辛苦了，然后欢迎他们的到来。

    而现实的情况，馒头村也没多么乐观。

    房屋也被震毁了不知道多少，地上到处都是用塑料布或者其他东西，左补右拼搭建起的帐篷。

    还有刚盖的新坟，现在的情况不可能像往日对丧事大办特办，只有一群人围在土坟堆前烧纸。

    谁有功夫和精力去清理四处飘落的火山灰，大部分人们的脸上，带着疲惫和茫然。

    等他们到达的时候，自然也不可能有想象中的礼遇。

    在他们出现在村口的那一刻，人们眼中出现的是防备与警惕。

    很快，中年的村长来了。

    他的视线在人群中扫过，“来避难的吧，跟我来。”

    说着村长将他们引到一片田野空地。

    看得出这里之前种着麦子，如今被用来做了收容难民的地方。

    “你们如果愿意，就在这儿住下。

    如果不愿意，我们村子里也没有多余的地方了。”

    避难的人来了一批又一批。

    馒头村的人对处理投奔到这里的人已经轻车熟路了，而且村民们已经不愿意让他们继续住在村子里。

    “你们这是在逗我们吗？”

    怀着满心的希望来到这里，那种希望之后的绝望，让他们无法接受。

    “没吃没喝，头顶上连个遮头的都没有，你们是想让我们死吗？”

    村长闻言闭上眼，显然这样的情况他已经遇到很多次了。

    “愿意留下的，来我们村第一天，每人提供一个面饼子。

    想要其他的东西，可以用钱买，用东西换。如果这两样都没有就过来给我们打工。

    不愿意的可以直接走。”

    闻言，逃难的人们没声了。

    他们走了一天的路，好不容易才逃到了这里。没吃没喝的，还能够往哪里去？

    ##

    这里已经有好多难民。

    人们凌乱的坐在泥地上。

    有的条件比较好，用破旧物品搭建了一个容身的小帐篷。有的条件很差，甚至就用几张纸垫着，随意地坐在泥土上。

    “呵，这他娘的。

    老子之前还是世界五百强高官，一周的时间都没到，现在就变成要饭的难民了。”

    有人受不了这种巨大落差，疯狂地吐槽道。拿着毫无信息的手机，不死心地按了好几次，然后气得将手机狠狠地一摔——

    “去他妈的！”

    有好多人都和他一样绝望。

    旁边的小孩被大人拉着，没了最开始的好奇和童真。站在家长的身后，睁着大眼睛四处看着，眼神里满是茫然和受到大人影响的恐惧。

