    张绣微微一惊，而后眉头深锁，问道：“什么麻烦？”

    “有个小吏派人来搜查本宅，说是怀疑有盗贼藏匿本宅。我们本想将他打出去，但是夫人止住了我们。现在小吏正在带人查抄本宅。”

    老卒一脸气愤道。

    “一个小吏，怎么敢搜查将军大宅？我看他背后定然是有那严松的支持。”胡车儿顿时勃然大怒。

    张绣当然知道这一点，他安抚了胡车儿，然后说道：“命张龙、王石召集原先少年，进入大帐内。”

    “诺。”胡车儿尽管怒极，但是没有张绣的命令也是不敢行动，应诺一声，立刻去召集儿郎去了。

    “你且回去本宅，好生护住婶婶。”张绣和颜悦色的对这名来报的老卒，说道。

    “诺。”老卒见张绣举止有度，神色从容，不由心中大定，应诺翻身上马疾驰回去了城中。

    老卒之后，张绣的脸上便布满了森然杀气。天堂有路你不走，地狱无门却非要闯进来。

    既然如此，就别怪我心狠手辣。

    张绣左手按剑而行，大步往大帐而去。此刻操练已经停止，新招募的少年聚在一起围观张绣。

    张绣进入大帐后，便大马金刀的往上座上坐下。环视了两旁胡车儿、张龙、王石等原先的十余少年，森然道：“郡中功曹严松欺人太甚。”

    “养兵千日用兵一时。谁愿意为我将他杀之，悬头于东门？”

    “小主人。我愿去。”

    “我也愿去。”

    “我也愿去。”

    张绣话音落下，胡车儿便率先站了起来，跪在堂前，躬身请命。也有二位熊虎少年与胡车儿跪在一起请命。

    “好。你们三人立刻回去城中探查，找机会把严松杀了。事成之后，悬头于东门。亡命去我叔父军营，他会藏匿你们。”

    张绣满意点头，下令道。

    “诺。”胡车儿三人轰然应诺一声，准备一番之后，便带剑出了大营，往槐里城而去。

    胡车儿出手，张绣没有什么可以担忧的。环视了一眼剩下众人之后，说道：“继续操练士卒。”

    “诺。”众人齐齐应诺，然后下去了。

    但是他们的内心，却是非常不平静。既兴奋，又凉飕飕的。

    兴奋于小主人张绣的杀伐果断，又因为小主人的狠辣而凉飕飕的。

    他们的小主人渐渐变了，变得与平常不一样了。但是这个小主人实在是太棒了。

    果然不愧是我们西凉人的种，杀伐果断的好汉。

    张绣的办法很简单，那就是杀。对于捣乱的、不服的人，就从物理上消灭对方。

    在盛世的时候他当然不敢，但现在是乱世.....杀人亡命的都是英雄。

    关羽、吕蒙、典韦等人都曾经杀人亡命，有什么好怕的。再说了，他还是派人杀的，更不用怕。

    且说胡车儿三人来到了槐里城外之后，便带剑大摇大摆的进入了城中，世道风气如此，也没人阻拦。

    待入了城中之后，三人便先打探了一番。得知那严松还在太守府内处理公务，没有下班。

    三人便在一处太守府与严松家宅的必经之路上的酒肆内，叫了一些酒菜安坐，等待那厮出来。

    太守府内，功曹办公之所。

    严松一脸得意的跪坐在上首座上，轻捏胡须。对眼前的同僚李宁说道：“李先生。你带人去搜查张绣家宅，那小子可有说什么？”

    “回禀功曹大人，那张绣不在宅中。”刚从张家搜查回来的李宁，摇了摇头说道。

    “那就可惜了。如果张绣在的话，一定会气疯了。”严松有点遗憾的说道，复又好奇问道：“听闻那张绣的妻子邹氏生的标志，有国色。你可见到？”

    “女眷都已经回避，没有见到。”李宁摇了摇头说道。

    “怎么能让女眷回避呢？我们不搜查盗贼吗？如果盗贼藏匿在女眷中间呢？”严松摆起了一张脸，不满道。

    “诺。我下一次也会搜查女眷。”李宁尽管有些不情不愿，但还是答应道。

    张绣是乳臭未干的小子，却是不怕。但张济可是领数千人的西凉大汉，他可是有点怕。

    但既然是严松的严令，那就没办法了。

    而且他对于那位“有国色”的邹氏，也有点好奇。是不是如传闻中的一般，国色天香？

    一番交谈之后，眼见天色已经暗下。严松看了一眼李宁，说道：“李先生，与我一起回府用膳可好？”

    李宁自然是大喜过望，连声说好。

    严松点了点头先站起来走了出去，李宁后出，亦步亦趋的跟随。待到了太守府门外之后，二人一起坐上了一辆辇车。

    除了车夫之外，还有四个佩剑的壮年随从。自从上一次的事情之后，严松就加强了自己的安保力量。

    严松的心情一直很愉快，上一次的虎皮事情被他视为奇耻大辱。但他悲催的发现，自己不能拿张绣怎么样。

    想了一下之后，他只能利用自己的职权，对张绣骚扰一二。

    尽管也不能让张绣掉几两肉，但是这么骚扰，也是让他心情很爽。

    严松与李宁一起坐在辇车上，谈笑生风。

    便在这时，他们路过了一家看起来平平无奇的酒肆，不过他们并没有仔细看酒肆内吃饭的三人组。

    但是胡车儿三人却看到了严松、李宁。胡车儿不知道李宁是谁，但是他性子很野。

    “这家伙与严松一起，也绝非好人。一并杀了。”胡车儿抽出了腰间的大剑，大步走出了酒肆，冲向了严松、李宁的辇车。两名少年，尾随跟上。

    但好个胡车儿，一人当先却面不改色。反而严松、李宁以及麾下四位带剑随从，却是露出惊愕之色。

    “噗嗤”一声，直到胡车儿当先砍翻了一位带剑随从之后，严松等人才反应了过来。

    “我认出你了，你是张绣的随从。你.......你们竟然想杀我？王法呢？你们还有没有王法了？”严松惊恐大叫，俨然像是受了惊吓的小媳妇。

    “不关我事！！！”李宁则比较机灵，大叫道。

    但是可惜胡车儿性子很野，他在杀了一名带剑随从之后，便将其他三人也杀了。

    严松、李宁趁机想跑，却被剩下少年给逮住了。胡车儿一剑刺穿了李宁，拔出大剑之后，热血喷薄而出，他又面不改色的手腕一转，将严松的头给砍了下来。

    “走！”

    胡车儿也不怕腥臭，将那严松死不瞑目的脑袋给提起，先用剑砍掉了冠，使其披头散发。然后回头对两个同伴道了一声，三人便大步往东门而去。

    胡车儿胆大心细，一边走一边，大喊道：“右扶风功曹严松，为富不仁，为官不正。我们心生不忿，故而杀之。沿途人民，不必惊恐。”

    虽说胡车儿这么说，但是四周的人民百姓见到一身是血的胡车儿三人，哪有不惊恐的?仿佛是瘟疫一般，避之不及。

    胡车儿三人很快就到达了东城门，这里有一些衙役守备，但这些衙役都是老弱病残，见到这阵仗，一个屁都不敢放。

    胡车儿三人便一起上了东城门上，将严松的首级挂在门前，一丝不苟的完成了张绣交代的任务，而后在众目睽睽之下，扬长而去。

    尽管现在已经有乱世预兆了，尽管社会动荡，杀人亡命之人，屡见不鲜。但是三个少年，在城中袭杀了郡中重臣，然后众目睽睽之下，将头悬在东门，扬长而去。

    这种事情，也实在是太惊悚了。

    而且有人认出了胡车儿三人，又有前因后果在，当然也知道了是谁在指使这件事情。

    张绣名操一时。

    面对大虎冷静弯弓将虎射杀，而且正中眼窝子。这是何等骁勇冷静？

    面对郡中功曹，怡然不惧，拔剑威胁之，这是何等的胆魄？

    面对郡中功曹的骚扰，使随从于大庭广众之下，将功曹击杀，并悬首级于东门，这是何等的杀伐果断，心狠手辣？

    而张绣才几岁？十八、九岁吧？

    少年可畏！！！！

    不管是善名，还是恶名，都能带来很大的好处。孔融让犁，天下闻名。

    今日张绣使刺客斩杀严松，也是一郡震怖，始有名望。

    坏处当然也有很多，好处也不少。至少天下很多人会知道有个武威人张绣，杀伐果断。

    至少在这右扶风郡中，没有人会再惹张绣。

    张绣在军营之中得到老卒飞马禀报之后，却也不惧。令少年为他备马，只带随从数人回去了槐里城中。

    这亲自杀与派遣刺客杀是不一样的，而且刺客还跑了。张济领兵在外，他是张家独苗，太守是不会真拿他怎么样的。

    张绣早把一切算到了。

    张绣策马入城的时候，天色已近黄昏。街道上人形稀少，却也有人认出张绣。

    “那是张家大郎！！！”

    待到张宅门前的时候，张绣又见邹氏一身素衣，立在门下延颈观望。

    “婶婶。”张绣娴熟的翻身下马，上前拱手问候。

    “哎。”邹氏深深看了一眼张绣，叹息了一声后，点头说道:“回来便好。用膳吧。”

    她知道会有麻烦，但却猜不到麻烦会是这样解决的。

    这个大郎，她变得有点不认识了。

    以前的大郎虽然也是骁勇，但绝不会这么心狠手辣，杀伐果断。

