
　　听完白蜃龙的叙述，关横点了点头，又沉吟了一下：“原来是这样！那我带你们四个走也没什么关系！不过待会要通知流沙怪他们注意一二！”

　　蜃龙吐雾本来无意伤人，那些被蜃雾不小心弄昏的科研考察队、救援队，早就被它们悄悄地转移到了沼泽外不远的山谷洞穴里，关横知道了消息，立刻捏碎了坐标蛊，和流沙怪、蛊魔、托尼汇合，四个人见面，关横只说雾散以后发现人类的踪迹，大家赶紧在洞里找到了科研队、搜索队的人，把众人救了以后，联系专车送走！

　　关横觉得去蜃龙说的异界洞窟看看，就对三人说自己搜寻的时候发现一个可疑地点，应该去探查一番，其他三人一想反正雾也散了，危险解除，就去看看吧！23sk.Com

　　那位置就在沼泽正中一片高坡，四个人的速度快，几分钟就到了！大家赶到这个洞窟时，最先发觉不对劲的，却是流沙怪和蛊魔！

　　“咦？气息和能量波动有古怪！这里是……异界洞口！！流沙怪失声叫道，他一拍蛊魔的肩膀，“你看像不像我们在资料里经常看见的那种洞穴！”

　　蛊魔仔细一看，额头上也见汗了，他点了点头：“没错！的确和杀道会资料馆所记载的异界洞口一模一样！”

　　“喔，你们原来都认识异界洞口？”关横倒有些奇怪了，“这个洞口到底是什么东西？通向哪里？”

　　“关横你不在华夏久居，自然不知道这里的传说！”流沙怪摇了摇脑袋，“这些事在华夏流传很久了，普通小孩子也都听过其中几段故事，数千年前，华夏仙神界和宇宙外域的怪物开战，对方制造出很多通往两边的异界洞口，方便进攻华夏！后来大战过后，双方也算是两败俱伤，宇宙外域兵败强敌撤退，华夏仙神陨落无数，剩下的也都陷入沉睡不知所踪，有些大能最后豁尽全力，用各种方法封住了绝大部分通往异界的洞窟，剩下少量也被对方自行放弃封堵，此次以后几千年相安无事！”

　　“不过呢，我们要是发现地图上没有被标注的异界洞口，必须向上通报！”流沙怪说道，到时候会首要派专人，或者自己亲自动手，来此将洞穴彻底封印，以绝后患！”

　　“所以这件事回去以后必须先跟会首说一声！”蛊魔说道，“这是最要紧不过的事了！”

　　“来！先下去看看！”关横说道，众人走到洞窟近前，发现这里的能量场果然不是一般的古怪！虽然洞口已经封闭许久，但是隐隐还往外透露着妖异的暗黄气息！

　　“嗯……”流沙怪检查了半天，才肯定地说道，“这里的确已经被封死很多个世纪了！”

　　“如此我们还放心些，这几十年很少发现没标注的异界洞窟了！”蛊魔松了一口气，“几乎所有人都快把这事忘却了！只有会首时不时会提醒我们，不要放松巡查遗漏的异界洞窟！看来他真有先见之明！”

　　关横觉得这些妖异的暗黄色能量，此时他没感觉到，承影剑上的晶石对这能量倒是十分受用，正在不疾不徐地慢慢吸收此处遗留的能量气息！

　　“看来这异界洞窟也没什么好看的！”这时托尼摇着头说道，“咱们要不要进去看看？我可以用掌心镭射炮炸出一个洞来……”

　　“万万不可！”没等托尼说完，流沙怪赶紧摇头阻止，“这里好不容易封堵上了，你别再干蠢事再把它弄开！我看还是尽快通知会首吧！”

　　“对！”蛊魔说道，“这件事必须尽快让上面的人知道！”

　　“既然这样，那咱们就撤吧！”关横提议道，“尽快离开，你们好回去通知其他人！你们看看谁身上有什么可以留下监视此地的东西！放在这里做到预防万一！”

　　“这话说的有道理！”蛊魔取出三个暗青色蛊卵捏碎，放出几只颜色斑斓的蛊虫，看着它们在此处飞舞盘桓，蛊魔说道，虫子会替我监视这里的一举一动，直到下次到来之前，有什么事发生我都清楚！而且万一有什么不速之客来临，它们可以自爆伤敌，这个讯息也能马上传到我脑海中！”

　　“真是了不起的蛊术！”关横和托尼对望一眼，不禁脱口赞叹。

　　“太方便了！哈哈，我真想把这次到华夏来经历的事写成一部冒险小说！”托尼开口笑道，“以内容精彩来看，说不定可以大卖！到时候光是版税我就赚翻了！”

　　“你小子真是掉到钱窟窿里去了！”关横飞脚一踹托尼的屁股，“在朋友们面前不知道矜持一点吗？”

　　“啊哈！我倒是认为无拘无束说实话才是与朋友相处之道！”托尼捂着屁股说，“哪像你关横，肚子里七道弯八道坎，别人踩上准摔跟头！”

　　“哈哈哈！”众人听了托尼的言论顿时轰然大笑！

　　不过这回到华夏的经历真的是让托尼惊奇不已，他对流沙怪的能力倒不是很感兴趣，毕竟M国有很多异能者都有类似的手段，但是蛊魔各种眼花缭乱的蛊术和蛊虫，都让托尼目不暇接的惊喜，他甚至还用钢铁战甲内部的贾维斯扫描蛊虫的结构，甚至里面竟是一团流动的液体能量，其他什么也没有，这才让他感到万分震惊，心中大叹华夏的奇术真不是我能理解的范畴！既然科研队的人营救完毕，这洞窟的事也解决了，众人开始商议接下来的打算！

　　“我和蛊魔现在要返回杀道会总部，汇报异界洞窟的事！”流沙怪说：“你们呢？有什么打算？就此回M国吗？”

　　“我是要回去了的，关横你有什么打算？是想要在华夏过上一段时间，或者和我一道回去？”托尼说完后对关横问道。

　　毕竟这里是华夏，关横也是华裔，想要留下来享受一下华夏的生活，这也是理所当然的事。至于托尼，他不是没在华夏游览过，如今玩也玩了，眼界也开阔了，他在斯塔克企业还有大堆的工作要干，刚才贾维斯告诉他，私人信箱里堆满了小辣椒波茨催他回家的短信，托尼就算是想留下，估计也不行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0158章 异界洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 