    “和几个原材料供应商先联系一下，切断FY的原材料供给。”

    “是！”特助送时砚进入H国别墅的书房，他留在外面开始打电话。

    对方得知居然要冲FY下手，刚开始还有些犹豫。

    “先生的意思。”特助明确的给了对方答案。

    那边沉默许久，才道：“我知道了，这边会执行的。”

    “你那边的损失不用担心，先生这边会给你们一个满意的交代的。”

    “哪里的话，不用先生费心，即便没有FY，也会有别人消化掉我们的原材料，想做大的药企很多。”能让时先生欠自己一份人情，他们当然愿意。

    这份人情肯定要留到更关键的时候才行，现在就用掉，未免太过浪费。

    **

    菲亚特家族。

    “父亲，夏国那边的任务失败了。”一个男人快步进入书房。

    乔纳森摘下金丝边眼镜，揉了揉鼻梁，“怎么会失败？”

    “对方好像接下了两个雇主的任务，另一位雇主和对方有怨，直接下了杀手。”丹顿道。

    乔纳森脸色变得难看，“真是废物。”

    戚柠那边的消息，菲亚特家族是通过秘密渠道获取的。

    得知有对方能够治疗很多的绝症，菲亚特家族怎么可能放过这条踏上巅峰的条件。

    第一时间就买通了夏国的一个组织，试图将戚柠掳来H国，威逼利诱，好让对方给菲亚特家族做事。

    原本应该是万无一失的，现在却失败了。

    “既然已经失败了，暂且先不要行动了，等夏国那边安静下来，再另做打算。”

    丹顿点点头，“也只能这样了。”

    这边父子俩刚说完，一个男人跑了进来。

    “老板，不好了。”

    看到来人，乔纳森压下脸上的怒火，“切斯特，怎么回事？慌慌张张的？”

    “几大原材料供应商说是要取消与我们的合作。”

    “什么？”乔纳森彻底坐不住了，骇然起身，“怎么可能。”

    “是真的，我之前给那边打电话，他们说以后不会再和我们合作。”

    来人是公司的采购部经理，接到对方的答复后，马不停蹄的赶来面见乔纳森。

    一旦没有了原材料，他们公司必然会遭到重创。

    “先找找别的供应商。”乔纳森忍着心里的慌乱，“小型供应企业也要试试，绝对不能影响我们接下来的订单。”

    “好。”经理转身跑了。

    丹顿站在书房内，面露担忧。

    “父亲，这是为什么？”

    “不知道。”乔纳森拿起电话，给合作的供应商打过去。

    接通后，乔纳森急切的开口。

    “赫尔曼先生，听说您要和我们FY解除供应合同？”

    “哦，是菲亚特先生啊。”对方的声音还带着笑，“是的，我们公司日后不会再和FY合作了。”

    居然是真的？

    父子俩相视一眼，眼神里都流露出焦躁和急迫。

    “赫尔曼先生，我们双方合作了好几年了，关系一直都很好，而且FY也从未拖欠过你们的款项，怎么突然之间就要取消合作呢？要知道，一点你们做了这样的决定，会对我们造成多大的影响吗？同时也会让全世界很多的患者缺少药品，这是需要被谴责的。”

    赫尔曼笑的如沐春风，“哦，菲亚特先生，你真的是心地善良。但是菲亚特先生，这点你不需要担心，就算没有FY集团，我们也可以扶持那些中小型的药企，只要给他们时间，他们很快就会崛起的，没有谁是无可取代的，相信菲亚特先生比我更明白这个道理。”

    对方的话，让乔纳森差点忍耐不住。

    “赫尔曼先生，能告诉我原因吗？”

    “我不清楚，但是，你们应该知道原因。”

    那边挂断了电话。

    之后乔纳森给另外的几家供应商打过电话，得到的答案大同小异。

    拒绝合作的态度很坚决，没有回旋的余地。

    父子俩很不明白，他们到底怎么得罪了这些合作商。

    接下来的两天，H国第一药企，顶尖豪门的菲亚特家族，似乎被霉运之神爱上一般。

    先是被爆料之前生产的几种批次的药物存在很明显的问题，菲亚特家族明知道药物有问题，却没有告知大众，并且正常销售。

    以至于不少服用过此类药物的人，出现了各种排异反应，严重者甚至付出了生命。

    相关的检验报告，也在H国的各大社交平台和媒体上，全面铺开。

    FY的股票，在短短不到一天半的时间，直接跌停。

    之后更是爆料出了菲亚特家族这些年做过的各种丧心病狂的负面新闻。

    比如有家族子弟暴戾虐待女性，导致十几名女性承受不住连番的打压，精神崩溃而自杀。

    还有被人称之为情圣的家族成员，在外却有好几个私生子。

    同时菲亚特家族甚至还利用不正当的手段，兼并了H国好多的中小型药企，害的对方家破人亡。

    诸如此类的负面新闻，如同雨后春笋般，不断的推上了H国的热搜版面。

    无数民众为之震撼的同时，纷纷组织了游行，药企当地有关部门对菲亚特家族进行审判。

    酒店顶楼，时砚站在硕大落地窗前，看着下面那些游行人员。

    “先生，菲亚特家族没有翻身之力了。”特助笑道。

    时砚不在意的看着眼前的一切，“这才刚刚开始。”

    果然，在面对强大的舆论压力下，即便菲亚特是H国的纳税大户，地方部门也没办法为其开脱。

    如今FY的股市已经彻底崩了，经济损失直接达到了数百亿外币，同时还要面临着天价的赔偿金。

    再加上原材料商和FY取消了合作，现在就算是把整个公司卖掉，这个窟窿恐怕也填不满。

    很快，当地部门将菲亚特家族的成员带走调查，之后想再出来，难如登天。

    毕竟那些恶劣之事，都是真的。

    真要想调查，绝非难事。

    菲亚特家族在H国太过嚣张了，做事几乎不考虑后果，更加不懂得善后的重要性。

    坍塌，轻而易举。

    “派人好好照顾那对父子。”

    “是！”特助点点头。

    看着窗外的景象，眼神里露出了怜悯的神色。

    啧啧，惹谁不好，非要去碰先生的心尖尖，这不是老寿星上吊，找死嘛。

