    大和的突然变脸让卡塔库栗有些措手不及。

    怎么回事？发生了什么？

    大和发觉自己的伪装差一点破功，赶紧恢复成之前的温婉姿态，抹着眼角泪水颤声说道：

    “卡塔库栗先生，并非是我不孝忤逆，而是父亲大人待我实在刻薄至极。我从小到大几乎每周都要挨几次父亲的毒打，甚至动辄将我用海楼石捆缚起来关入漆黑不见五指的禁闭室，一关就是一个月！”

    卡塔库栗听着眼前心仪女孩的泣血哭诉，拳头不禁握得嘎嘣直响：“大和小姐您居然受到百兽凯多如此虐待？可恶……可恶至极！”

    “不止如此，父亲嫌我是个女孩不能继承他的野心，每每对我苛责无比，而我自知来到这个世上就是最大的罪孽，所以一直承受着苛责和虐待。但是……”

    大和眼眶通红，泪水顺着眼角滑落，看得卡塔库栗心都要碎了。女孩强压着悲伤的颤音回荡在卡塔库栗耳畔，直达他的内心深处：

    “但是，自从海瑟大人来到百兽海贼团后，父亲大人自认为找到了新的传承者，就彻底将我视作可以利用和交易的工具了。甚至连海瑟大人都对我……”

    大和似乎不忍再说下去，捂着嘴发出极力掩饰的呜咽声。

    “海瑟……”

    卡塔库栗站在休息室中，身上的霸王色霸气几乎无法压制，周围的桌椅家具被悉数震得摔倒裂开，他那本就可怕的面孔此时已经彻底化作凶恶怪兽。

    这位BIGMOM海贼团顶梁柱的声音仿佛九幽黄泉中传出的寒风：

    “本来这次针对百兽海贼团的围剿行动有很大一部分原因就是这个海瑟造成的……居然……居然敢对大和小姐……海瑟，我定要亲手杀了你！”

    看来卡塔库栗似乎是误会了什么，但这正合大和心意。

    大和有着自己的志向，绝不甘心被凯多当做联姻工具嫁到BIGMOM海贼团那边去，她立志成为真正的【光月御田】！

    但是凯多和海瑟像是两座大山死死压在她的头上，只要有这两人在，她绝对逃不出去。

    把自己关起来仔细琢磨了许久，大和最后认定只有卡塔库栗这个未婚夫才是自己的唯一突破口。为了能够迷惑卡塔库栗，大和可谓是下足了工夫，不但每天都对着镜子苦苦磨炼自己的演技，还想尽一切办法收集关于卡塔库栗的情报。

    最后大和发现自己还没怎么发功，卡塔库栗就被自己迷得晕头转向。而且她更是惊喜地发现原来BIGMOM早已做好了覆灭百兽海贼团的谋算，这跟她的计划不谋而合。

    什么？这样太不孝了？

    大和才不管什么孝不孝的，那个牛头大猩猩一不顺心就拿自己出气，而且还用了内藏强力炸药的机关手铐！哪家的父母会给亲生孩子戴这种致命的手铐！？

    还有那个混蛋小白脸，自甘堕落跑去当牛头大猩猩的走狗不说，还总是进献谗言，这次牛头大猩猩会把自己嫁出去完全就是这个混蛋海瑟撺掇的！

    一个两个的，都给老娘去死吧！最好这个鬼岛和百兽海贼团也从世界上彻底消失！

    然后自己会趁机逃离这个宽咽鱼的身边，从此海阔天空自己就是真正的自由之身了。在此之前，就跟这条宽咽鱼先虚与委蛇一下吧……

    想到这里，大和扑到卡塔库栗怀里，小鹿般的纯真眼神让卡塔库栗生出无尽的保护欲。

    “卡塔库栗先生，请不要为了我而一时冲动，父亲大人和海瑟大人都是世界顶尖的强者，这里更是百兽海贼团的大本营，所有精锐好手都聚集于此。你们势单力薄，很难取胜的。”

    “别怕，大和，我一定会保护好你的。”

    卡塔库栗笨拙地抱住大和，声音沉着冷静：

    “而且，我们BIGMOM海贼团并非【势单力薄】，事实上我们早已做好完全筹备。这一次，百兽海贼团在劫难逃！放心吧大和，我定要亲手杀掉海瑟为你解恨。”

    “……卡塔库栗！”

    大和也适时将称呼变成了更加亲密的【卡塔库栗】，然后紧紧抱住了卡塔库栗。

    宽阔的新郎新娘休息室内，两人就这样静静地拥抱着。

    *

    *

    鬼岛大殿内此时正处于气氛热烈的阶段，众人痛饮美酒大快朵颐，喧嚣欢笑声充斥着整座鬼岛。

    海瑟正跟笹木拼酒，两人身前都摞起高高数堆空酒碗，海瑟面色跟平时没两样，笹木却快要醉得溜到桌子底下去了。

    坐在海瑟身旁的乌尔缇时不时看向某个方向，显得有些心不在焉。

    “怎么了？担心大和？”海瑟注意到乌尔缇的表情，打趣道：“你跟大和不是塑料姐妹吗？”

    “毕竟相处时间那么久了，终归还是有些放心不下那个笨蛋。”

    即便现在的乌尔缇实力已经算是飞六胞中前三名的水准，但在海瑟面前依旧是小女孩的姿态：“那个笨蛋以前可是跟我赌咒发誓说绝不结婚，这次答应得却这么痛快，总感觉她是真的伤心了。”

    海瑟举起酒碗喝了一口，然后抹了抹嘴角的酒渍：“那家伙脑袋缺根弦，早点嫁出去也省得总是挨凯多老头揍。”

    “总感觉大和这次答应出嫁答应得这么痛快，你才是罪魁祸首。”乌尔缇瞥了一眼海瑟。

    “跟我有什么关系，或许是因为那野丫头也到了春暖花开的年纪了。”

    海瑟才不领这口黑锅。

    就在这时，鬼岛大殿内忽然响起司仪热情洋溢的声音——

    【啊啪啪啪！诸位！是时候让我们欢迎两位新人登场啦！】

    音乐奏起，天花板落下如雪般飘落的樱花花瓣，卡塔库栗和大和手挽着手沿着红地毯向着凯多与BIGMOM所在的奢华圆桌走去。

    嗯？卡塔库栗不带围巾了？

    海瑟敏锐地察觉出一点不对劲，大和这才多长时间就说服了卡塔库栗摘下围巾？她有这么好的口才吗？

    别说百兽海贼团了，就连有些BIGMOM海贼团的干部都是头一次看见卡塔库栗围巾下的真面目，场内响起一片窃窃私语声。

    但作为司仪的【海鸣】阿普却按部就班地继续推进着婚礼进程。

    新郎新娘走到凯多和BIGMOM面前，按照和之国传统的【神前式婚礼】流程一步一步地进行着。

    海瑟心中那股莫名其妙的疑虑却愈发浓重。

    站在他身后的多弗拉明戈俯身在海瑟耳边悄声说道：“BOSS，好像有点不对劲。”

    海瑟点点头，低声说道：“我也感觉到了，总感觉哪里怪怪的。”

    两人皆是世间顶尖的高手，冥冥之中似乎有那么一点类似第六感的感应。

    忽然，海瑟在围观人群的角落里看到了巴巴努基，那么大的块头能藏到现在也真难为他了。

    巴巴努基不是在兔碗大监狱值班吗？为什么会出现在这里……等会，他身旁狱卒们押送的是谁？

    海瑟愈发觉得那几个带着手铐披着破斗篷的身影很眼熟。

    他下意识地将【圆】和【见闻色霸气】混杂在一起然后成倍扩大范围，整个鬼岛立刻处于他的监视范围内。

    然后海瑟感应到了几个极为强烈的【声音】正从鬼岛边缘位置向着大殿方向快速靠近。

    这种【声音】的强度，绝对不比【飞六胞】级别差。有几个甚至达到了大看板的水准！

    是入侵者！

    海瑟腾地站起身来就要喝止婚礼仪式，但他注意到身前桌子上洒落的酒水开始自行变化形状并排列成文字。

    【一阶段任务开始结算】

    【‘斗兽场’，任务评价——B】

    【‘大人物’，任务评价——C】

    【结算完成，现在开启二阶段单选任务】

    【当前任务——】

    【‘反逆的王子’——配合入侵势力剿灭百兽海贼团（击杀全部飞六胞及大看板，并使百兽海贼团成员阵亡率达到90%以上），亲手终结百兽凯多的性命。难度评价——B】

    【‘兽王万岁’——击退所有入侵势力，亲手击杀一位除百兽凯多之外的‘四皇’。难度评价——A】

    【任务二选一，不可复选。】

    【请注意，当您接下来做出相应举动时，就意味着选择了对应任务。】

    【当前世界中您只要完成任意三个C级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【祝您好运，外乡人。】

    当海瑟全部看完时，文字重新散开变成酒水。与此同时，鬼岛前庭码头方向传来剧烈的颤动，随后是一连串巨大的轰鸣声！

    “有入侵者！婚礼中止，全员进入战时状态！！”

    宛若雷鸣般的咆哮声响彻鬼岛大殿，百兽海贼团成员这边立刻分辨出这是雷灾海瑟的声音，下意识地站起身来并拿起了武器。

    喝得有些醉的凯多看向海瑟那边，脑袋还有些发蒙。

    BIGMOM却狞笑着站起身来，头顶的三角船长帽变成了一柄长着獠牙的巨大弯刀【拿破仑】，狂暴的笑声盖过了海瑟那雷鸣般的狼嚎：

    “玛玛玛玛！真是出色的年轻人呀，可惜不能为我所用。好啦，今天将是百兽海贼团的末日，动手！”

    大量黑雾从码头方向的走廊涌来。伴随着强烈震感，空气震动并传递着放肆的笑声：

    “贼哈哈哈，等好久了，小的们，杀光他们！”

