    白骨生肌果，对于一般的武者来说或许没什么用处，但是对于即将重塑肉身的老魔来说却是不可多得的宝物。

    在重塑肉身之后服用者白骨生肌果，可以让新生的肉身和骨骼更快的融为一体，将这白骨生肌果收起来以备不时之需。

    在寒霜谷内生长着不少从荒古时代就存在的灵药，但是除了寒冰剑花之外，便再没有一样灵药能够让圣武皇帝的精血有反应。

    似乎对能够让圣武皇帝的精血有反应的就只有来自那不可知之地的宝物！

    只是这寒冰剑花又是如何从那不可知之地来到乾元大6的，难道乾元大6真的和不可知之地有关系？

    不过这一点就算问那个女人，那个女人也说不出什么一二三来。

    既然得到了圣武皇帝所需要的宝物，剩下的三大绝地也没有去的必要了，在安排好乾元大6的事情，他便准备返回圣武界域了。

    那女子的身体一颤，不可以思议的看着地面，在那里竟然在喷薄着惊人的热气！

    朱清也是一愣，如果他没有记错的话，他的一滴鲜血就滴落在那里！

    朱清虽然承认自己的鲜血很不一般，但是也不至于闹出这么大的动静吧，竟然把大地都融化了！

    “小子，什么傻啊，还不退开！”老魔大吼一声，朱清这才反应过来，急忙退出了百丈。

    “轰！”地底积累的热量在这一瞬间爆开来，恐怖的温度将周围的一切都融化了。

    朱清也是目瞪口呆，谁能想到在寒霜谷这种严寒之地，地底竟然积聚着如此惊人的热能。

    哪怕是以朱清的肉身在如此高温之中也坚持不了几个呼吸的时间！

    莫说是朱清，哪怕是那个女人也是惊恐的看着这一道冲天而起的热气，她在这里生活了这么久，竟然都不知道下面是这一副样子。

    “帝炎流浆，怎么会在这里？”石仔一声惊呼，石仔突然捂住了自己的嘴巴。

    “帝炎流浆，那是什么东西？”但是朱清的听力是何其的敏锐，石仔的惊呼声自然是被他听到了。

    “我有说吗，你听错了，你绝对是听错了。”石仔死命的摇头。

    “好了，别装了，我听的很清楚，帝炎流浆，会让你都如此失态的，肯定是了不得的东西。”朱清说道。

    石仔无奈的笑了笑，耍无赖是混不过去的，就连他都没有想到这里会出现帝炎流浆，更没有想到他会因此失态惊呼出来，被朱清抓住了把柄，看朱清的架势不打破沙锅问到底是不会罢休的。

    帝炎流浆，准确的说来不是乾元大6的产物，哪怕是白银界域甚至是黄金界域都未必能诞生出这等天材地宝，这种只可能来自一个地方，不可知之地！

    果然，当帝炎流浆出现的一刹那，朱清腰间的圣武皇帝的精血又亮了起来。

    这是来自不可知之地的宝物，在圣武皇帝的精血亮起的一刹那，朱清就知道这帝炎流浆的来历了。

    只是朱清却没有要将这帝炎流浆交给圣武皇帝的打算，连石仔见到帝炎流浆的时候都会如此失态，如此珍贵的宝物送出去简直是天理不容。

    “寒冰剑花正是因为有了这帝炎流浆才拥有如此惊人的实力，也正是帝炎流浆的存在，这家伙才会化形！”石仔指着那个女人说道。

    来自不可知之地的帝炎流浆，哪怕是在不可知之地之中帝炎流浆也是属于最罕见的天材地宝，数十万年都未必会出现一次。

    当初的帝炎流浆是被朱家所得，所有的帝炎流浆全都落入了朱家的手中！

    当时的朱家还是不可知之地之中最强大的家族，朱家坐拥如此至宝自然是无人敢提出异议，就算有一些人想要偷盗帝炎流浆，第二天他们的尸体都会被扔到门外。

    整座寒霜谷地底竟然都是帝炎流浆，这恐怕是朱家所拥有的全部储备了。

    “说了那么多，这帝炎流浆有什么用？”朱清忍不住问道。

    石仔一直在说这帝炎流浆多么了不起，朱家为了得到帝炎流浆付出了多大的代价，这帝炎流浆是多么的稀少，但是却一直没有说这帝炎流浆有什么用处。

    “喝！”石仔说道。

    “喝？怎么喝，直接喝？”朱清顿时傻眼！

    这帝炎流浆怎么看都不像是能入嘴的东西，直接喝进去恐怕会直接被烧死吧！

    朱清虽然自认为肉身不错，但是却也不至于自大到去喝帝炎流浆！

    石仔翻了翻白眼：“你敢直接喝的话你就去喝，就算是不可知之地的强者也不敢直接吞服，必须配合其余四种宝物才能吞服！”

    “什么宝物？”朱清急忙问道。

    “想知道？”石仔眼睛一眯。

    “靠，装什么架子，快说！”朱清恨不得一脚踹飞石仔。

    “那就去接下来的三大绝地，你要的东西应该就在那里！”石仔撇了撇嘴，就不在回应朱清，也不知道他在天石血界之中搞些什么东西。

    朱清顿时无语，他都准备离开了，石仔竟然来这一招！

    无天洞，寒霜谷，这两大绝地朱清虽然都闯了过来，但是其中的艰险程度也就只有他自己知晓。

    五大绝地的名头绝对不是浪得虚名，真的是有让劫境强者陨落的力量，如果朱清再去闯剩下的三大绝地的话，连他都不知道自己会不会出意外。

    “等等，再去三大绝地，那我之前得到的光影元石......”朱清顿时反应过来。

    石仔说过帝炎流浆需要配合其他四种天材地宝服用，算上帝炎流浆就一共是五样，而乾元大6上有五大绝地，难道这只是一个巧合吗？

    或者说先前得到的光影元石就是和帝炎流浆配合的四种宝物之一，五大绝地分别对应五种宝物？

    “这可能吗？就这么巧合？”朱清有些不敢相信，就算运气好也不带这么好的啊。

    天石血界之中的石仔也是苦笑了一声，鬼才会知道那个人竟然会在乾元大6上留下这么多好东西。

    如果说无天洞之中的光影元石只是一个巧合的话，那么寒霜谷之中的帝炎流浆就绝对不可能是巧合，放眼各大界域，能够拿出这么多帝炎流浆的也就只有朱家了，也就只有那个男人了。

    就连石仔都不清楚他究竟是布置下了什么，竟然将光影元石和帝炎流浆全都放在了乾元大6，以此类推的话，那剩下三大绝地之中的东西也能猜到了。

    朱清和老魔是面面相觑，不知道接下来应该是做什么好。

    “你准备怎么做？”老魔问道。

    “我想走，但是又觉得不甘心！”朱清挠了挠脑袋。

    “该死的石仔，好歹也把收取帝炎流浆的办法告诉我啊，总比在这里干看着强啊！”朱清愤愤的说道。

    以这帝炎流浆的温度，朱清的肉身是绝对不敢触碰的，他甚至怀疑把拔剑放进去都有可能熔化。

    “砰！”天石血界之中飞出了一个青石瓶子，砸在了朱清的脑袋上，朱清的脑袋上顿时出现了一个大包。

    “谋杀啊！”朱清大吼一声。

    “小心点，不要溅出来，只要有一滴沾到你的身体，你半条命就没了！”石仔哼了一声。

    “不用你说我也知道！”朱清不屑的撇了撇嘴。

    石仔很“贴心？的给了朱清一把大勺子，似乎和青石瓶是同一种材质，放在帝炎流浆之中都不会损毁分毫。

    那青石瓶子也是内有乾坤，外面看起来只有手掌大小，但是装了十几勺帝炎流浆进去都没有什么反应，竟然也是一种须弥宝物。

    整个寒霜谷的下面都是帝炎流浆，少说也有上百吨，一勺子一勺子的盛很费时间。

    但是既然知道这帝炎流浆是来自不可知之地的宝物，那么再苦再累朱清都会忍受下来。

    让朱清有些惊奇的是，这女人竟然不怕帝炎流浆的高温，甚至还会将帝炎流浆散出的热气吸收炼化！

    “寒霜谷下面都是帝炎流浆，这些寒冰剑花在生长的时候都吸收过帝炎流浆！”朱清不由的瞥了这女人一眼。

    自己连碰都不能碰帝炎流浆一下，但是这女人却已经能吸收帝炎流浆，不得不说造物者的神奇。

    这女人看着帝炎流浆，眼中满是渴望的神色！

    “帮我把帝炎流浆都装到里面！”朱清将青石瓶和青石勺子都交给了这个女人。

    这女人欢喜的做了起来，至于过程之中偷吃了一滴帝炎流浆这种事情朱清是不会在意的。

    帝炎流浆作为不可知之地的宝物自然不是那么好炼化的，这女人偷吃一滴就足够她炼化几年了，若是敢强行吞食的话，她的身体多半是会被帝炎流浆燃烧殆尽。

    空闲下来的朱清尝试着召唤火魔吸收空气之中的热气，这些热气都是帝炎流浆散出来的，若是能被火魔吸收炼化的话，对火魔绝对是大有好处。

    事实上这些热气也是能被炼化的，只是火魔炼化起来很困难。

    不过只要能炼化就行，时间嘛，他根本就不缺！

