    这个想法只在脑中一闪而过。

    杜展等一众雍凉军大为不服，胡奋算是让了两次。

    杨峥心中略有惭愧，但转念一想自己的处境，倘若有胡奋的家世背景，自己也可做到这般豪爽大度。

    屁股决定脑袋。

    “峥亦记住胡校尉，他日若有机会，再来讨教！”杨峥也被打出火气了。

    暗思自己也该把心思用在刀枪上了。

    如此乱世，自己手上功夫不硬，终究是要吃亏的。

    很可能，下半辈子自己都是刀头舔血的命。

    胡奋兴奋道：“好，好，这才是大好男儿！”

    忽而目光一闪，低声道：“曹氏非托身之所，朝中形势变幻莫测，以你的武勇，不妨随我同归安定，他日也可搏一个封妻荫子！”

    这转变实在有些快。

    杨峥先是一愣，然后心中感动。

    这就是不打不相识了。

    安定胡氏也算魏晋时代的一棵大树。

    不过，寄人篱下的感觉终究不是大丈夫所为。

    胡奋邀请是一回事，自己若真去，就是另外一回事了。

    关键也不知道安定胡家是个什么情况。

    跟他打了一场，杨峥胸中豪气正盛，“校尉盛情，峥永生不忘，然功名富贵，好男儿当自取之！”

    别人施舍的东西，岂是那么好受的？

    胡奋哈哈大笑，也不见怪杨峥的狂妄，“是某浅薄了！”

    走之前还对杨峥拱手，行平辈之礼。

    不过他远去的背影，还是有些摇晃，看来刚才给他一拳不轻。

    既然是平局，东西肯定要平分。

    双方都红眼盯着金银钱帛和女人。

    现在的雍凉军不缺粮食。

    司马懿督阵雍凉期间，广开屯垦，关中大为富足。

    后司马懿调回中枢，邓艾出任参征西军事，升南安太守，负责陇西陇南的屯垦。

    他们不要，杨峥视若珍宝。

    令狐盛带人扣下粮车。

    一阵吵吵闹闹之后，东西终于分完。

    每人都得了些金银，女人则全分给雍凉军，相应的，粮食大部分便宜了杨峥。

    也算是各取所需皆大欢喜。

    女人们哭哭啼啼，雍凉军则放声大笑。

    杨峥虽然可怜她们，但这个时代的规则就是如此。

    至少跟着雍凉军，一口吃的倒是不愁了。

    运气好被军官看上，还能过上几天好日子。

    而车上的半大孩子，男孩女孩都有，睁着大大眼睛，惊恐无助的望着周围。

    雍凉军中军没有丝毫兴趣。

    又不能干活，还要吃掉一份口粮，没人做赔本的买卖。

    他们若是送回长安或者洛阳，很大可能成为贵人们的玩物。

    一个世家大族狂欢的时代，也是华夏历史最黑暗的时代。

    华夏的精神面貌全面沦落。

    而司马氏起到了推波助澜的作用。

    若放任他们不管，恐怕不需要几天，就全成了野狼群的口粮。

    杨峥一挥手，让周煜带上他们。

    唐方郑均等几个中军军官兴奋的来道别，对杨峥的敬畏又上升了些。

    “这些人……”唐方指着护送车队的士卒，眼神仿佛两把刀子在晃荡。

    若按照他的心思，全部杀了，有些伤天和，毕竟这些人刚才站在自己这边。

    但若是放了，回去曹瑕肯定要调查的。

    说不定就走漏风声了。

    这个时间段，曹魏的权柄依旧掌控在曹爽兄弟手上。

    曹瑕或许不敢弄雍凉军，但弄中军还是小菜一碟的。

    连名满天下的雍凉都督夏侯玄都讳莫如深，可见曹瑕还是有些势力的。

    杨峥略沉吟后，对护送军士道：“曹瑕为人阴险刻薄，你们把他的东西丢了，回去也没好果子吃，不如跟我回武功如何？”

    一听回武功，当场就有人不愿意了，吵吵嚷嚷，说自己家在洛阳，思恋家人。

    不过还是有三四十人站到了杨峥身后，“愿为将军部曲！”

    部曲形同家奴仆役，等于是杨峥的私兵。

    想起自己也是部曲，杨峥心中忽然升起异样的感觉。

    但还是佩服这些人的明智。

    剩下百来号人，有些不好办。

    杨峥看了一眼唐方和郑均，两人会意，站出来道：“你们跟着我二人如何？到时候一样能回洛阳。”

    当场又有五十余人分别站到唐方郑均背后。

    只剩下二十几人，铁了心要回长安。

    杨峥心中一叹，无奈的看了看唐方。

    唐方轻轻颔首，眼中瞬间就升腾起杀气，“既然如此，就不强求了，我们顺路一起回长安。”

    都是战场上厮杀过的汉子，自然能听出其中的杀气。

    但人都有侥幸心理，刀不架在脖子上，便永远不会清醒。

    或许他们回到洛阳会守口如瓶，但杨峥不敢把自己安危寄托在别人身上。

    这同样也是侥幸心理。

    这世道，该仁慈的时候可以仁慈，不该仁慈的时候，就是自寻死路了。

    而且，仁慈也是需要实力支撑的。

    数语之间，二十余人的命运便已注定。

    “他日回洛阳，某等必在芳泽阁宴请诸位兄弟！”郑均向令狐盛、张特行礼。

    芳泽阁乃洛阳最大的销金窟。

    文人骚客、朝中公卿趋之若鹜。

    汉时便闻名天下，后在董卓火烧洛阳时付之一炬。

    文帝经营洛阳，以此为都，芳泽阁浴火重生。

    国之破亡，必有盛宴。

    大汉帝国轰然倒下，世家大族拔地而起，如秃鹫般啄食大汉帝国的尸体，日渐肥硕。

    芳泽阁也沾到了油光。

    杨峥笑道：“届时与两位兄长痛饮三天三夜！”

    人脉的重要性不言而喻，能在武卫营混到部曲将，每个人的背后都不简单。

    杨峥刻意结交，二人也没什么架子，不似荀范那般有层天然的隔阂。

    “好，就这么说定了。”两人拱手拜别。

    回到武功，杨峥仿佛回家了一般。

    令狐盛清点粮食，有四百多石，而城内的伤兵经过这么多天的摧残，还有七八千的样子。

    不过有多少人能最终活下来还是两说。

    粮食肯定不够，不过现在是初夏，还可以补种一些豆黍等庄稼，再去秦岭中打打猎，渭水中捕捕鱼，应该可以撑一段时间。

    以如今的情形，也只能走一步看一步了。

    武功离长安太近，这时代聪明人太多，随便洛阳长安的一位大佬目光飘来，就会死无葬身之地。

    所以此地不是安身立命之所，杨峥不过想在此累积第一桶金，发展忠于自己的势力，以应对前路的莫测和凶险。

    种种算计，让杨峥暂时脱离了大佬们的掌控。

    有了一丝渺茫的机会。

