    在那名叫狄云的少年警惕的目光中，宁青天很快便喝完了两碗鸡汤，这才感觉舒服一些。

    而喝汤的途中，通过与那女子的交谈，宁青天这才知道，原来这家中只有这姐弟二人相依为命。

    也弄明白了昨夜的误会，原来昨夜姐姐狄心兰乘着夜色去河边浆洗自己与弟弟衣服，恰好不好的，水下一个黑乎乎的东西浮了上来。

    这狄心兰从小抚养弟弟长大，也不是一般女子，见状也不害怕，直接举起敲打衣衫的棒子便砸了下去。

    然后就有了后面的事情，宁青天听完那女子如此解释，又冲着自己连连道歉，总不能真的追究人家，无奈只能表示原谅了。

    只是那狄心兰见他越不在意，便更是心中内疚，只顾连连施礼道歉，宁青天有心扶人家，却知道在大宋男女有别，一时间也不好动手，只得连连宽慰，

    “好了，狄姑娘不必太过在意，说来到是在下冒昧了，让狄姑娘受精了。”

    好在此时那弟弟狄云看不下去了，上山一把拉住姐姐狄心兰劝说道，

    “好了，姐。都是那家伙先下你的，你怎么反到给他赔礼道歉了。”

    “小云，闭嘴。”

    狄心兰闻言，神情严厉的瞪了眼弟弟狄云，这才停止了道歉。

    如此，宁青天又与那女子互相推诿了一番，这才作罢。

    直看的一旁的狄云直翻白眼，总感觉姐姐自从见到这个书生就变了一翻样子。一改往日的泼辣性情，居然变得这么温柔，善解人意起来。

    难道说，姐姐是看上这个小白脸了？

    狄云心中越想越不对劲，所以他看着宁青天的眼神也是变得越来越可怕。

    宁青天却是浑然不觉，他只感觉与这个女子交谈起来十分舒服，没有一点拘束感。

    狄心兰在解释清楚误会之后，这才主动又将目光看向了身前这个男子问道，

    “宁公子是外乡来参加科举的考生吧？”

    “不错，在下是安庆府人士，今年陛下开了科举，小生来碰碰运气。”

    宁青天如此回道，实际上他根本就没打算认真考试。到时候进了考场大睡一场，交个白卷上去，然后回家造反，自己当老板才是王道。

    至于打工这方面，打工是不可能打工的这辈子不可能打工的，哪怕是给皇帝当打工仔，做其他的又不会做，就是造反这种东西，才能维持的了夫妻间的恩爱情感。

    只是这些狄心兰哪里清楚，她见此人仪表堂堂，自己无缘无故打了他，却也没有追究自己，想必品行也是端正的。

    方才言谈间，此人头顶的大包已经被其为了安抚自己，特意用了才气给消弭了。

    这让她更是确定，此人应该是一个已经进入了文道修行的天才。

    如此人材，若是能让他教授弟弟读书写字，进入文道修行，那么自己也算对得起父母的托付了。

    可是，这年头文道没有贵人带领，普通人根本就入不了门。

    凭自己每日里给别人缝缝补补挣得那点钱，也只够维持自己与弟弟的生活开销，又哪里有余钱请人教授弟弟，带领他进入文道修行呢。

    在这个万般皆下品，惟有读书高的大宋，普通人若要逆天改命，只怕比登天还难！

    如果错过了这一次机会，只怕将来再很难遇到如此良机了，到时候，弟弟一生只怕只能做个任人驱使的杂役或者贩夫走卒了。

    想到这里，狄心兰又看了眼一旁的弟弟，而后坚定了自己的决心，直接跪倒在宁青天身前哀求道，

    “求宁公子教授我小弟读书写字，带领他进入文道修行，小女子感激不尽，小女子愿终身为公子做牛做马，服侍公子。”

    这突然的一幕，不止让宁青天吓了一跳，便是一旁的少年狄云也是被宁惊的跳了起来，反应过来宁青天下意的就要去扶这个女子，却被一旁跑来的狄云一把推开，

    “滚开，别碰我姐姐。姐，你起来，别求这个家伙，我才不要读书写字，不能进入文道修行，我一样能出人头地……”

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起，狄心兰扇了这个从小到大都十分爱护的弟弟一耳光，打断了他的话语。

    看着弟弟不可思议的目光，狄心兰心中一痛，随即却又愤怒起来，伸手指着他怒斥道，

    “不读书识字，进入文道修行，你怎么出人头地？你忘了父亲是怎么死的了吗？”

    狄云被女子的怒斥说的无言以对，一时间没办法回话，只是低头不语。

    宁青天眼见突然发生的这一幕也是愣了片刻，虽然他知道大宋人一旦进入文道修行便会瞬间地位提高，可谓是人人都想当读书人。

    可是，自己最多也只在这里能呆半个月，更何况自己的身份随时都可能被发现。实在是不能在这里久留，如此又怎么能教授人家读书写字呢？

    因此，面对女子再次转过身来的哀求，宁青天只能很遗憾的表示歉意，

    “对不起，狄姑娘，不是我不想答应你。只是在下情况特殊，真的无法答应教授你弟弟读书写字，更无法带领他进入文道修行。”

    “姐，我……”

    见眼前这人拒绝，而弟弟又要乱说话，狄心兰心中顿时一急，伸手一指门外冲着弟弟怒道，

    “你，给我站到院子外面去，好好反思！”

    狄云见状，此时也是无奈，只得走到院子外面，看着外面的河面，怔怔出神。

    而等到狄云出去，下定决心的狄心兰却是拉着宁青天进了房间，然后关上了房门。

    宁青天不知道她要做什么，却又不好强硬反抗，只得被迫跟了进去。

    等进了狄心兰的房间，女子便一把将宁青天推着坐到了床上，然后她自己站在了宁青天的面前，双目死死的盯着宁青天。

    宁青天有点懵，只得尴尬的看着窗外，不与其对视。

    也不知过了多久，一阵悉悉索索的声音响起，等宁青天实在忍不住好奇回头看去之时，眼前的一幕却是让他差点喷了出来，这里说的是口水。

    只见那狄心兰，片刻间已经脱光了身上的衣衫，整人不着寸缕的就这样站在宁青天的面前。

    雪白的胴体配合其略显青涩的身材，以及少女即便强行镇静却依然颤抖不止的神态。

    眼前的美景，让宁青天心中一跳，忍不住想起两句诗，小荷才露尖尖角，蓬门今始为君开！

    “狄姑娘，你这是做什么？”

