    带着惩戒的梦奇出了这个赛季新出的打野刀——龙鳞利剑, 它给本来移速缓慢的梦奇带来了一定程度上的移速加成，并且还增强了梦奇的刷经济能力，加快了它刷经济的速度, 实现更快的发育。

    一级对线，林含秋丝毫不慌，直接用一技能加平a获得法术护盾, 站撸清兵还获得了血线上的优势，紧接着就顺利拿到了河道之灵，和对面的经济差一下子就拉开了几十。

    枫柳正拿着虞姬在和对面的马可波罗对线, 开局消耗, 势均力敌。

    他上一局本来就被对面的周瑜和大乔体系玩得有些头晕, 现在从小地图上看到上路的梦奇还那么嚣张, 挺着一个大肚子悠闲自得地在河道逛街，看看就觉得很气, 立刻对队友说：“我能一个人对线马可, 你们去抓死梦奇别让他发育起来, 快点！”

    只要梦奇发育起来，那对自家后排绝对是个极大的威胁。

    更何况，玩梦奇的人是WAF的Fall, 谁知道她还藏着什么骚操作, 不看着她死自己真的慌得一批。

    枫柳虽然是队里的副指挥，但因为他是绝对c位, 所以说话很有权威。常规赛以来Fall就是比赛毒瘤, 神出鬼没无所不为，今天比赛开始之前教练也一再强调打WAF就要限制住他们这个中路, 四ban中单就是最好的例证。

    因此, 一听到枫柳这么说, LSG四人立刻抱团往上路靠，成功抓死了对面嚣张浮夸到不行的梦奇，成功拿下一血。

    “……不是吧不是吧？四个人都上来抓我？不会这么狠吧？”

    梦奇在上路死不瞑目，林含秋反复点开死亡面板，确认自己承受了对面四人的成吨伤害，简直有些百思不得其解：“他们是疯啦？不抓c位抓我？脑子有病病？”

    十七听到林含秋最后那句“有病病”，手上一抖，马超的镖丢出去都没能捡回来，鸡皮疙瘩当场散落一地：“……姐，你咋回事，被抓了一次就气成这样啦？”

    “不是要文明，不能说脏话么？”林含秋这话是对身后的裁判说的，“我刚才只是在撒娇，不是在说脏话，你最好给我分清楚哈。”

    十七：“……”

    论瞎几把说歪理的能力，他只服Fall姐。

    不过，也因为对面四人都在上路露头，杀了梦奇之后紧接着推塔——WAF的队员们及时止损，果断去了对面发育路，直接干扰闪大全交，对面的虞姬放了二技能和闪现也躲不过，最终被WAF的人留下，也顺势成功推掉发育路一塔。

    互换一人一塔，LSG死的还是大核——从结果上来看，这一波是WAF赚了。

    游戏玩家都知道，对于游走能力强、行动灵活的对抗路英雄，比如关羽马超而言，一塔掉了其实是件好事，因为这样可以彻底解放他们，让他们能够自由自在地去全图活动，到处支援，做一根非常好的搅屎棍。

    但对于发育路需要安稳发育环境的射手来说，一塔掉了还是非常难受的事。

    枫柳本来还安慰自己，虽然自己难受，但对面的梦奇也难受——毕竟梦奇并不是一个游走灵活的英雄，在老夫子手上也没有很大的线权优势，如果要支援，他的移速还没有老夫子快，要赶赴团战现场要花更多的时间，没一塔带来的发育环境，对于他来说也是一件灾难。

    他哪里知道，Fall的这个梦奇一见没了一塔，立刻开开心心地和马超换回了线，去中路发育了。

    本应该是马核体系核心的马超，竟然沦为了工具人，就是一块补位砖，哪里需要哪里搬。

    此时此刻的梦奇，因为已经拥有了大招，所以嬴政也不敢在他面前肆无忌惮地造作，生怕梦奇躲在哪个草丛放个大，直接传送到自己面前，只要近身，自己必死无疑。

    这换线的操作换来换去，连解说都有些摸不明白WAF的用意是什么。接下来十几分钟，大家都在各自路上和平发育，偶尔有人被抓，但都没有造成很大范围的死伤，也没有爆发大型团战。

    十三分钟，两边各掉两塔，经济差不多持平，一向激进打架的队伍忽然打得如此宁静安详，让观众们都不太适应，看得毫无激情，甚至有点想睡觉。

    【在？我进错直播间了？这是和平精英的比赛现场吗？】

    【怎么还不干啊，我都看得急死了】

    【怎么回事？WAF都赢了一局还这么怂？LSG也是？今天我特地翘课来看比赛啊，就这？就这？就这？】

    【无语了，本来还以为这个梦奇会有什么骚操作呢？结果就给爷看发育？不突后排等着虞姬发育起来一万二无敌吗？】

    【兄弟们，我有个大胆的猜测！这个Fall不会是选错了英雄，其实根本不会玩梦奇吧？看她开局就被抓死一波，还不敢去中路和嬴政对线，属实有点露怯啊。有没有国服出来说说我的感觉对不对？】

    【我省一梦奇，觉得她确实好像不太会玩的亚子】

    【不是吧，现在云玩家这么多，梦奇要发育的你们不懂吗？黑子节奏全都滚粗[微笑]】

    十八分钟，伏凛在下路河道开龙。林含秋的梦奇在对面的蓝野区晃了一下，一不小心露了视野，LSG的人正在中路和下路清兵，见梦奇一人脱节进入自家地盘，立刻包抄围攻。

    “冲冲冲兄弟们！”枫柳激动地操纵着虞姬一马当先，“先秒一个脆皮梦奇，再把他们的打野干了，拿下龙就去推塔，风暴龙王刷新的时候优势就在我们这边了！”

    LSG的辅助是太乙真人，因为枫柳走路实在太快，甚至还用了二技能赶路，他追也追不上，跟在虞姬身后，心里本能觉得有些不妙。

    “小心啊！”太乙真人皱眉劝道，“说不定这个梦奇是卖破绽，万一草里有人的话——”

    话音未落，虞姬已然走到了蓝buff坑的草丛里，脸探草丛的操作熟练到不能更熟练。

    “你看，哪里有人？不用太担心了啊你。”枫柳转身对太乙真人道，“好了，快把这个梦奇留住，你大招也不用给我准备了，五打一啊，我们必秒她。”

    “……行。”

    太乙真人在队内的话语权没有枫柳那么多，听见枫柳这样安排，他顺从地点点头，一个一闪过墙，直接舔上梦奇，把她短暂晕眩住，留在原地。

    所有的伤害瞬间劈天盖地地打在了林含秋的身上。

    同一时间，在她背后，一直卡着视野没露头的辅助孙膑精准地给出了二技能。加上梦奇一技能叠满质量带来的盾，这成吨伤害所流失的血条在孙膑二技能2秒倒计时结束后瞬间返还了60%，一大管血回复，加上梦奇消耗质量产生的护盾，梦奇的血线依然健康，追到脸上的LSG五人反而不同程度地受到了来自AP梦奇的伤害。

    梦奇一技能护盾不仅能对周围敌人产生伤害，还能减少敌人50%的移动速度，持续整整1.5秒——这控制说硬不硬，也不算致命，可是在这个狭小的口子，加上对面孙膑刻意卡视野的行为，让LSG五人瞬间有了一种不详的预感。

    “靠！这个老阴逼果然是故意漏破绽的！！！”一直紧绷着神经的嬴政倏尔反应过来，连忙大喊，“后撤！！！大家快点后撤！！！”

    然而，已经来不及了。

    刚才还在假装打龙的伏凛立刻掉头矛头，操纵着小鸡大招起手接一技能，一屁股直接反手坐到了被挤到狭口的LSG五人脸上。

    马超紧随其后立刻进场收割，WAF的天罗地网很快收拢，四个人从四面八方包围过来，让LSG瞬间无处遁形。

    这一波反手开团实在打得漂亮，林含秋功成身退，走到旁边点了一下恢复，等血量再次往上回复，又操纵着小地图看战况。

    淅淅的马可波罗被老夫子捆住，顺利地按计划拖住了LSG的前排，一个大招转满直接把老夫子给秒了。

    而十七的马超则直冲后排双c脸上，见人就戳，枪枪入肉，只剩一丝血的虞姬吓得抱头鼠窜，在嬴政的掩护下疯狂闪现往后拉，按下刚cd完成的二技能时还不忘让身后快死了的太乙真人快放个大招，万一自己三秒内被戳死，太乙临死前也留个傀儡救自己一条狗命。

    太乙死了，但他的大招依然救到了被马超的暴击打死的虞姬。

    枫柳复活起来终于松了口气，边扭头一个大招把马超定住a了几下，让对方直接残血，边后撤到自家防御塔下，觉得自己大难不死必有后福：“妈的，这波竟然让对面那个老阴逼阴到了……不过你们这波没能把我秒了，呵呵，那就等着被我屠杀吧！”

    嬴政的大招终于结束，光荣完成掩护任务，边用技能加速往泉水而去，边冷冷打断了枫柳的中二发言：“得了吧，现在就剩我们两个人，我大招还没了，守塔都成问题。”

    “没关系，对面也被我们打得够呛，血线不健康，估计都回家补状态了吧。”枫柳冷哼一声，在自家塔下不停原地转圈，在小地图上借用自家野区视野之灵想要看到敌方的情形，“对面马可的大都用完了，马超也被我打残，现在对我们威胁最大的不就是那个梦奇？可是她根本不太会玩，而且刚才也残了吧？根本都不用担心他们来压——”

    枫柳的话正正好好说到末尾最后一个字。

    他的身下忽然出现了一大片减速噩梦漩涡。

    与此同时，自家高地塔的前方，忽然出现了一个笨重却不失去矫健的身影！

    穿着川剧服饰的熊猫不知什么时候走到了这里，因为位置卡得好，角度极其刁钻，刚才虞姬压根都没有看到他的存在。

    就在漩涡放出的那一刻，他正在进行大招的吟唱，而攻击的目标则直指塔内的自己！

    枫柳被吓得花容失色。

    刚才他的复活甲也掉了，在梦奇被大招的噩梦漩涡传送到自己面前的那一刻，枫柳下意识按了一个二技能后撤想要逃离梦奇的攻击范围，情急之下却压根忘记面前的这个AP梦奇主打法术伤害，自己的二技能对他根本没用。

    他的移速迅速被减少了50%，紧接着就是梦奇捡拾噩梦的时候对自己造成的一秒击飞效果，厚重的盾让防御塔的伤害对梦奇而言就像挠痒痒一样，而这接连而来的高额伤害，却让虞姬瞬间阳间蒸发！

    林含秋再次把一个阴间中单玩成了刺客！

    嬴政刚从泉水出来，根本来不及救人，只能眼睁睁看着自家大核倒在自家门口。对面的孙膑很快赶来，释放的二技能以及新打野刀的被动让梦奇也没有那么笨重，他根本留不住人，自然也没法报仇。

    枫柳的头都要被气炸了。

    靠！！！无兵线越塔杀人！！！她怎么敢的！！！她怎么敢的啊！！！

    然而事实就是，对面的这个梦奇，不仅把自己杀了，还能顺利全身而退。

    谁说对面选的这个梦奇是阴间中单的？？？

    妈的，他枫柳第一个不服！！！

    最后这一波团战，梦奇进场、出场、再进场的时机，把控得实在太到位了。

    身为本赛季和周瑜平起平坐的中路废人，面对后期人手一个魔女的WAF，嬴政根本束手无策，和自家水晶同生共死。

    季后赛第一大场，WAF再下一城。

    【啊啊啊啊我原来还没发现梦奇也是个小帅哥！！！妈妈爱了爱了！】

    【不知道为什么，最后那波梦奇大招秒虞姬的操作，我恍惚间还觉得WAF的中单玩得是火舞……】

    【咦？弹幕的狗是都回家睡觉去了吗？】

    【刚才那个说秋秋子不会玩梦奇的省一梦奇哪里去了？好想问问你是哪个省的省一啊，你们省是不是只有你一个人玩梦奇[呵呵]】

    【不知道为什么，我都有点心疼对面ad了，希望你不要被我们秋秋的这些阴间中单打出阴影，阿门】

    【一万二无敌的虞姬在梦奇面前就是个弟弟！王者峡谷谁是爸爸，你们还不明白么？】

    【有一说一这把梦奇对对面这两个双c，玩得是真舒服，如果我有WAF这样会玩的队友，我也能在排位乱杀！】

    【？？？前面的看了一局比赛就觉得自己又可以了？你缺的那是会玩的队友吗？不，你缺的是Fall的手：）】

    【有一说一，梦奇时隔五百天上场，这一场mvp再不给Fall就有些说不过去了吧导播老师？】

    【确实，要是导播这都不给Fall，我直接打车去TSPN暴打导播一顿】

    【加我一个】

    【我要给导播寄刀片】

    【不给梦奇mvp，导播你就等着给爷死吧！！！】

    导播看得冷汗涔涔，哪里还敢忤逆Fall这帮日天日地的黑粉，忙不迭就把本局mvp双手奉上。

    Fall的赛季定妆照出现在大屏幕上。

    少女戴着白色口罩，扎着高高的马尾辫，微仰下巴，眉峰凌厉，漂亮的猫眼里带着三分冷酷三分轻蔑四分漫不经心，居高临下，睥睨众生，是永远无法被击败的骄傲恣肆与决不妥协。

    【啊啊啊啊啊老婆！！！】

    【臭男人滚远点，这是我老公，你也配？】

    【FallFall子太可爱了吧呜呜呜呜呜呜这假装高贵冷艳的样子妈妈太爱了呜呜呜呜呜呜】

    【这就是传说中kpl最骚的阴间中单Fall吗？我决定立刻原地死亡去阴间找她结婚！！！】

    【我们可攻可受可切c可收割的秋爹在此，看这张美艳绝伦的脸，大家真的不打算入股不亏？】

    【……可攻可受？是我想的那个意思吗？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不管！秋爹就是坠吊的！】

    【害，我裤子都脱了就给我看这？所以美艳绝伦的脸在哪里？半张脸都被口罩遮起来了，你们特么在睁眼说瞎话？】

    【前面的瞎了吗！姐姐的腿不是腿，是塞纳河畔的春水！姐姐的背不是背，是保加利亚的玫瑰！姐姐的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀！姐姐的嘴不是嘴，是安河桥下的清水！！！（此条五毛）（请Fall的黑粉自觉刷起来！）】

    【srds，我一直很好奇Fall带着口罩是什么意思？没脸见人吗？有没有兄弟出来科普一下？】

    接下来的第三场比赛，因为ban位实在不够，林含秋顺利拿到了自己拿手绝活之一的不知火舞，整场从头到尾都在越塔强开枫柳，直接把枫柳控到头晕脑胀半身不遂，再次拿下第三小场的胜利。

    这是bo7的比赛，WAF已经领先三分。再赢一小局，WAF就能顺利拿下季后赛第一场比赛，顺利晋级胜者组下一场比赛了。

    中场休息，林含秋正跟着队友们往自家休息室而去，迎面却遇到了一个很久没见的老熟人。

    ……哦不，说熟人也算不上。毕竟林含秋和她也只有几面之缘，而且也没有什么深入交流过。

    兔美今天是赛后采访主持人，按理说除了接受采访的选手或者教练，她和比赛选手都没什么交集。现在是中场休息时间，她却出现在后台，属实有些反常。

    见她神色匆匆的模样，林含秋本以为她有什么紧急的事要找别人，在兔美路过自己身边的时候，还特意往后退了一步，想给她让道——

    万万没想到，兔美折眼看见她，一下子冲到她面前，紧张地抓住了她的肩膀，飞快开口：“你还好吧？！”

    “……啊？”林含秋完全没有反应过来，直愣愣地盯着兔美看了半天才说，“——我刚赢了一局，如果你问的是我的心情，那应该……还好吧？”

    “不是，我是说……”兔美看她的样子，似乎放下了点心，思虑再三，欲言又止，“行，好就好。”

    “？？？”林含秋完全云里雾里，“什么情况啊……你找我到底什么事？”

    “我……”兔美最终还是什么都没说，“可能是有些误会，那我先走了，祝你今天比赛顺利。”

    徒留林含秋满脸问号，纳闷地推开了自家休息室的门。

    ——直到看到休息室里的那个人，林含秋才终于明白，刚才的兔美为什么这么紧张了。

    “林杰。”她的笑容僵在脸上，紧随其后的，是冷到淬着冰渣子的寒意，“谁让你到这里来的？嗯？”

    林杰笑眯眯地站起身：“我……”

    林含秋却一点都不想听他说话，听见他的声音就反胃，当下就毫不留情地打断他。

    “立刻，马上，给我滚。”

