    

    眼看就要睡着，突然，疯子清醒了过来，用力地甩着头，接着吼叫前冲。经过马车时，这个疯子捡起一条牵马的缰绳，呼一下甩了出去。

    杰弗里连忙抬起短棍去挡，结果绳子缠住了他的手臂，疯子用力一扯，扯得肤色苍白的男子身不由已，向对手的方向跌去。

    疯子又从旁边马车的窗户中，捉起一块锋利的玻璃，他似乎能够将随手拿到的东西都变成武器，就这么捉着玻璃冲过去，瞄准了杰弗里的脖子。

    突然疯子像感应到什么，停了下来，并往后退。

    这时那条缰绳断裂，有枪声从街道的一边响起，西法看去，就见戴着黑框眼镜的刘易斯跑了过来。

    刘易斯刚才瞄准的是疯子的脑袋，没想到对方感觉敏锐，居然让他躲过一劫。

    大概觉得自己没办法同时对付刘易斯和杰弗里两人，疯子把那块玻璃当飞刀掷了出去，逼开拎着短棍冲过来的杰弗里，转身奔向一座别墅的外墙。

    刘易斯在后面连连开枪，却还是让那疯子翻过了围墙，警官大叫道：“追上他，别让他跑了！”

    看他们的样子，是打算追击那个疯子，西法连忙在后面叫道：“刘易斯长官，有机会就追问那家伙海默克是谁，他应该会告诉你的，详细的情况我们稍后再谈。”

    刘易斯满狐疑，但还是点了点头，也跟着翻过了围墙，消失在西法的视野中。

    刚才，西法以‘海默克下属’的身份，朝疯子打了一枪，就是为了给疯子留下‘他被海默克背叛’的错觉。

    他还故意没打中要害，这样如果能够制服疯子，应该就可以诱导他透露‘海默克’的信息，一个能够凭借修改咒文，就得到神灵回应的人，只怕不是简单货色。

    这样的人，比那个疯子还危险。

    “要不要跟上去？”

    西法摇摇头，决定还是回家。本来他想以‘公爵’的身份追过去看看，但担心暴露，还是决定放弃。

    走在金色香槟大道上，西法感觉到，魔药残留又消化了一点。

    他仔细回想刚才事件的经过，察觉到哪怕是之前那种条件，自己仍在不自觉地扮演猎人，仍在布置陷阱，狩猎猎物。

    只是当时的‘猎物’并非疯子本身，而是疯子透露出来的那些信息。至于陷阱，则是自己所使用的语言，特别是最后自己给疯子的所谓‘奖励’，无论是‘你没必要再活下去’那句话，还是朝他胸口开的那一枪，都是另一种形式上的圈套和陷阱！

    “所以，对于猎人来说，猎物不一定是活着的东西？”

    “扮演法真是有趣啊。”

    ......

    在西法离开不久后，一盏路灯上，呱一声响起。

    有只红眼睛的黑乌鸦飞上了夜空，掉落两根漆黑的羽毛。

    .......

    再见到刘易斯，已经是一个多钟头后的事情了，戴黑框眼镜的督察，以及红色波浪长发的玛莎登门拜访，西法在大厅接待他们。

    “长官，犯人捉到了吗？”一见到他们，西法就抛出这个关键问题。

    刘易斯点了点头，并从口袋里拿出了记录本：“确切地说，他已经死了。他进行了激烈的反抗，在那样的战斗里，我们无法活捉。”

    西法又紧张地问：“那你们问了关于‘海默克’的事了吗？”

    “问了，但这件事，不能向外界透露，所以...很抱歉。”刘易斯习惯性地托了下自己的眼镜框，进入正题，“西法先生，我很好奇，为什么刚才，你会提醒我追问海默克的信息？”

    西法并没有打算在这件事上作任何隐瞒，坦然地说：“我在路上受到攻击后，为了保护自己，我灵感闪现，谎称自己是海默克的下属。我看过那本日记，我知道犯人接受过海默克的指导，我觉得这或许有用，但没抱太大希望。”

    “毕竟只要脑袋正常的人，都不会轻易相信这样的话。”

    “可不知道为什么，犯人居然相信了，这实在太荒谬，却是事实。”

    “看上去，他的脑袋似乎不太好使的样子。但庆幸的是，我也因此保住了性命。”

    “随后......”

    就这样，西法把自己和疯子的对话全盘托出，包括了后面以海默克下属的身份开枪。

    当然，西法称自己那一枪本来是想杀掉犯人，结果被他躲过去，没有击中要害。

    亲眼见识过那男人的敏锐感觉，对此，刘易斯并末怀疑。

    他反而感叹道：“西法先生可真是误打误着，从那个家伙口中套出这么多有用的信息。”

    西法故意反问道：“有用吗？我听他说什么通道啊，灵界，还以为他神智不清，胡说八道。”

    “可他后来又提到神明降临，我记得他日记里也有说到神明什么的，于是就把这些话记了下来。”

    “长官觉得有用的话，那我总算没白费功夫。”

    西法又一半真实一半有意地问：“长官，不会真的有神明要降临吧？”

    刘易斯表情严肃地说：“那只是一个疯子的胡言乱语，西法先生，你不用放在心上。现在最要紧的是，找到那个叫‘戈雷’的怪物。”

    西法沉吟道：“那个疯子说它在安全的地方，我们恩奇镇不大，几乎没什么地方，可以安全地收藏着一只怪物。”

    红发小姐玛莎提醒道：“犯人不是曾经把怪物藏在山里吗？或许，他又重施故伎？”

    “藏在艾伯里山吗，那倒是有可能。”西法站起来道，“这样好了，明天我带你们去找一个人，他对艾伯里山很熟悉。”

    “如果怪物真的藏在山上，那么，他应该能带我们找到它！”

    刘易斯和玛莎交换了个眼色，站起来道：“好，就这么办，明天我们再来拜访。”

    离开男爵府，坐在回镇上旅馆的马车里，玛莎叹了口气道：“队长，你肯定又忘了。”

    “在追捕犯人的时候，你已经使用过那枚‘幸运硬币’，这才避免战斗蔓延到镇上。”

    “所以接下来，你要接受24小时的隔离，明天参加不了任何行动。”

    刘易斯摸了摸额头：“我好像真的忘了，可也不能放任那只怪物不管。你也听到了，它已经成为了‘通道’，状态既在灵界，也在现实。”

    “我从没听说过这样的事，而且，它快成为神明降临的媒介。”

    “我虽然说那只是疯子的胡言乱语，但你我都清楚，这件事有可能成为事实。”

    玛莎拿出糖果盒子，但没有打开，没有取出糖果，她认真地说：“队长，这恐怕已经超出我们的能力范围。”

    “你是不是该考虑通知他们。”

    刘易斯看了她一眼：“他们？你是指，红手套？”        

