    1月4日，晚上十一点多。

    志贺贵坐在电视机前，看着《反叛的鲁路修》第二季的第一话。

    鲁路修失去作为zero的记忆，失去王之力，变回仅仅拥有高智商的普通学生，娜娜莉也没了，被不知道从哪里冒出来的弟弟洛洛取代，第一季留下的超多的坑没填完也就算了，反而更多的坑冒出来，这让志贺贵看着直皱眉头。

    总感觉有点不爽。

    当然，可能也是因为第一季最后那场声势浩大的东京大决战，黑色骑士团一方失败了，许多主要成员被抓起来，霓虹人的处境在那之后没能得到改善，反而受到了更加残酷，更加不公平的对待。

    作为霓虹人，代入其中，不爽也是在所难免的。

    不过，虽然不爽，志贺贵还是认认真真地看着。

    相信林智彦，相信LSP，相信这部动画。

    不爽应该只是一时的，应该很快就会爽起来。

    电视上，到了赌场内部，鲁路修还在继续耻笑zero：

    “看吧，开怀享乐的是我们布里塔尼亚人，卖力受人耻笑的是11区人，就算假装无视，结果也一样。”

    “11区输了两次，枢木首相和zero都一样，没有实力还谋什么反？”

    很快，一身兔女郎装扮的卡莲，作为赌场里面的服务员出现。

    她端着两杯酒，撞上鲁路修，托盘和酒杯掉在地上，酒洒在鲁路修的裤子上。

    “实在对不起。”她连忙拿出手帕，帮鲁路修擦着裤子。

    “不，没事。”鲁路修并不在意。

    “我是11区人，而您是布里塔尼亚的学生。”

    “那就更不用这样了，我讨厌炫耀身份。”

    “但是，没实力的人必须忍耐，即使错在对方。”

    “别把你们的价值观强加于我。”

    从这一段来看，鲁路修明显是忘记了卡莲这个人，而卡莲，可能还在黑色骑士团，多半是故意接近鲁路修的。

    另外，她很可能已经不再是鲁路修就读的那所学校的学生，否则就算失去记忆，鲁路修也不可能不认识她。

    不知道第一季最后一话结尾的那一幕究竟是怎么一回事，当初明明卡莲也在场，为什么会演变成如今这样的情况。

    志贺贵看前面的内容就已经有点不爽了，看到这里，更加不爽。

    好在很快，转折来了。

    赌场里面，一个反派模样的男人出现，他抓着卡莲的头发，说了句：“真是不错的商品。”

    “我不是商品！”卡莲反驳。

    “败者没有人权，要怪就怪自己投错了胎，皇帝陛下也这么说的吧？弱肉强食，这就是世界的法则。”那个男人很是傲慢地说道。

    鲁路修闻言，露出了不爽的表情，很快他便提出要跟对方用国际象棋来一场对决。

    对方是地下世界赫赫有名的棋手，人称“黑暗王者”，哪里会怕鲁路修一个学生？

    两人对弈一场，然后，毫无疑问是鲁路修赢了。

    不过，跟第一季第一话那里的情况不一样，这个被称作“黑暗王者”的棋手输了之后，并没有乖乖认输，反而诬赖鲁路修，说鲁路修出千，根本不管国际象棋这东西能不能出老千。

    他掏出枪对准鲁路修，还让手下将鲁路修抓起来，制造一点“证据”。

    关键时刻，大楼动荡了一下。

    开头那些残余的黑色骑士团成员发动袭击，卡莲也趁机发动攻击，三两下将那个所谓的黑暗王者打倒在地，然后趁着人群动乱，抓起鲁路修就跑。

    “哥哥！”洛洛在后边拼命地追。

    没多久，两人就被追上。

    卡莲莫名其妙地摔了一跤，然后，鲁路修也被洛洛带走。

    片头黑色骑士团残余人员说要进行“飞燕四号”作战，看到这里，情况已经很明显，他们多半是要救出陷入虚假学园生活的鲁路修。

    明明已经成功带走鲁路修，突然之间就被抢了回去，这让黑色骑士团的众人大急。

    另一边，帝国方面的人很快就来到赌场大楼，跟黑色骑士团的人展开一场大战。

    大战之中，为救弟弟洛洛，鲁路修从很高的楼层掉下去，被迫跟洛洛分开。

    幸运的是，他虽然掉下去，但并没有死。

    他不停地往上爬，想回去找弟弟洛洛，结果中途遇到一架机甲。

    机甲的驾驶舱打开，一身白衣的C.C.出现，朝鲁路修说道：“我来接你了，鲁路修，我是你的同伴，你的敌人是布里塔尼亚，你我签订过契约的，我们是共犯。”

    “契约？共犯？”鲁路修表示不明白。

    “只有我了解，真正的你。”C.C.简单说了一句，没多解释。

    “真正的...我？”

    鲁路修呢喃着，迈步朝C.C.走了过去。

    只是，刚刚走近，一声枪声响起，C.C.胸口处中了一枪，从机甲上面倒向地面。

    鲁路修惊愕了一秒，随即冲上前，接住C.C.。

    “喂~”

    他喊了一声，抬头一看，不知何时出现了一个布里塔尼亚军的小队。

    “任务辛苦了，鲁路修·兰佩洛奇同学。”为首的布里塔尼亚军人从机甲之中钻出来。

    他告诉鲁路修，一直以来，他们都在监视鲁路修。

    鲁路修每天做的什么，他们都一清二楚，为的是引出魔女C.C.。

    如今，魔女C.C.已死，鲁路修这个诱饵也没有存在的必要了，因此他直接下令，让人将鲁路修处理掉，还说：“这样就没有目击者了。”

    “处分？我们...要死？不明不白的，这么轻易就...”鲁路修懵了。

    他咬了咬牙，一脸不甘：“开什么玩笑！力量！只要有力量，逃离这里的力量，胜过世界的力量！”

    突然，刚刚被“打死”的C.C.动了。

    她抬起手，抓着鲁路修的肩膀，支起上半身，然后朝鲁路修嘴上亲了过去。

    神秘力量连结。

    “你想要力量吗？”

    “力量你已经有了，只是被锁在忘却之笼中，快想起来，真正的你。”

    “王的力量，此刻，解除封印！”

    C.C.的话出现在鲁路修的脑海之中，然后，鲁路修回想起来了，以往作为zero的种种，王的力量恢复。

    他放下C.C.，跟C.C.一起站起来，同时朝对面的布里塔尼亚之人说道：“处分我之前，先回答我的问题。”

    “那女的还活着？不可能！明明射穿了心脏。”对方对于C.C.还活着这件事更加惊讶。

    鲁路修继续说道：“若无力是罪恶，那力量就是正义吗？复仇就是罪恶，友谊就算是正义吗？”

    “没有什么罪恶正义，诱饵只有死亡一途。”对方浑然不知道自己已经进了死亡名单。

    “是吗？”

    鲁路修对这个回答毫不意外，“那么，我也给你们一条路吧，鲁路修·V·布里塔尼亚下令，赐你们，死！”

    王之力发动，然后，在他面前的布里塔尼亚之人纷纷举枪自杀。

    紧接着的是鲁路修的一段心理描写：“从那天起，我心中就无法接受，不自然的虚伪生活，错离的时间，记忆被篡改，家畜般的人生，然而，真实一直在追求我。对，错的不是我，是世界！”

    “砰！”

    楼板塌陷。

    驾驶红莲二式的卡莲和另一台机甲从上面的楼层跳下来，落在鲁路修面前。

    “世界将会改变...能够改变！”鲁路修又自言自语了一句。

    “等候多时了，zero大人，请下令。”跟卡莲一同前来的另一个人很是激动地说道。

    “好吧。”

    鲁路修抬起手，轻轻一挥，“因为，我就是zero，破坏世界，创造世界的人！”

    另一边，朱雀却和另外两位新出场的人物，一男一女，出现在布里塔尼亚皇帝面前。

    “我不会让给任何人，杀死zero的，将是我。”朱雀神情冷漠地朝布里塔尼亚皇帝说道。

    ed插入，第一话结束。

    看完全部内容之后，电视机前，志贺贵心里面所有的不爽消失了，取而代之的是兴奋和激动。

    鲁路修回来了！

    当初的那个魔神总算回来了！

    最后几分钟，鲁路修恢复记忆，直接下令敌人自杀，这熟悉的操作，简直爽得飞起，直接让前面积攒下来的所有不快一扫而空。

    虽然还是有许多坑没填，还是不知道第一季最后那一段事情的经过，但有看第一季的感觉了，有第一季的味了。

    可以继续吹爆！

