    “师尊，我们又没有带天蟾丝，就这样贸然造访真的不好。”

    门口，书琴画脸色担忧地说道：“万一引起这位前辈的不快，那就严重了。”

    “你这孩子，我们又不是上门来闹事，又怎么会得罪？”雪沁竹颇带教训地说道：“再说回来，为师若是不先去拜访一下，又怎么决定要不要将天蟾丝给他呢？”

    “唉，师尊，您应该信我，直接将天蟾丝带来的。”

    书琴画摇着脑袋，俏脸难看地说道。

    雪沁竹依旧不以为然。

    尽管她看着头顶牌匾上的武意也能判断的出，这里的主人的的确确是一位高手。

    但也并不能因为对面是高手，就直接将自家的镇山之宝给拿出去。

    而且，对方虽然实力强大，但是她作为魔音宗宗主，万里迢迢亲自来拜访，也足以体现她的诚意了。

    所以哪怕是高手，也总得卖她几分薄面吧！

    “走吧，我们进去吧！”雪沁竹说道。

    书琴画摇了摇头，实在不知如何是好，只得闷着头皮上前。

    “书琴画，拜访先生，请问先生在吗？”

    正在后院刚忙活完的易枫，听到声音害来不及洗手，就朝大门走去。

    终于，易枫走到了门口。

    便是见到温柔婉约的书琴画，和一名气质不凡的美妇。

    同时间。

    雪沁竹也第一时间将目光，投向了易枫。

    看向了这位，她弟子口中“手笔通天”的绝世高人！

    可是。

    她有些失望。

    因为这位除了气质不凡，温和儒雅外，似乎也没有太多的出彩之处，甚至还年轻的不像样子。

    “见过先生。”

    书琴画恭敬打招呼，同时她连忙朝雪沁竹使了个眼色。

    “见过先生。”

    碍于书琴画，雪沁竹也抱拳打招呼，却没有想象中的那么恭敬。

    书琴画脸色有些尴尬，连忙介绍道：“先生，这位是我的姨娘，她这次随我一起来拜访您。”

    显然此刻的她并没有忘记，当初陆青山在门口的告诫。

    一切，以凡人的姿态。

    “你们好。”

    “外面冷，进来坐。”

    易枫笑了笑，便背负着双手回头朝武馆走去。

    “师尊您，在这位先生的面前，态度怎的如此不恭敬？”书琴画略带责备地说道。

    “徒儿，你确定你没有搞错人？”

    可雪沁竹却反问道：“这位可真不像什么高手啊，若非这个武馆的牌匾确实有些不凡，恐怕我都转身离去了。”

    “师尊，您看不清这位先生的深浅，是因为他修为实在是太高了！”书琴画连忙解释道。

    雪沁竹摇了摇头。

    显然，她并不认同书琴画的话。

    看着易枫的背影，她跟着提上了脚步。

    也罢。

    就进去看看此人的深浅。

    “师尊，进门务必要调整心境，压制好修为，不然的话……”书琴画跟上，同时连忙提醒。

    “你不必多说，我心里自有数。”

    雪沁竹摆手打断了书琴画的话，提步不以为意的踏进了武馆。

    可走进的那一刻，刚还闲庭信步的她，脸色瞬间大变。

    墙壁两旁，十八幅神兵图画散发出庞大威压，朝她侵袭而来，顿时将她压制的不能动弹。

    于此同时，她胸口一闷。

    一口甘甜涌上来，被她强行咽了下去，脚步也闪电般的退了回来。

    此刻的她，脸色完全变了一副模样，急忙地看着书琴画问道：“徒儿，这到底是怎么回事？”

    “师尊，我跟您说过了，进门一定要调整心态，压制好修为。”书琴画脸色难看地解释道：“因为上次来我就感受到了其中利害，你怎么就是不听呢，怎么样，你伤势怎么样？”

    “我没事。”

    雪沁竹心不在焉地说道，因为比起伤势，她意识到了一个更加严重的问题。

    那就是眼前这个青年，恐怕真的像她徒儿所说的那般恐怖！

    这一次。

    很可能是她坐井观天了。

    “徒儿，快随我进去。”

    比起刚才，雪沁竹完全换了一副模样，急忙朝武馆走去。

    不过这一次。

    她将修为压的死死的，心境也调整到了最为平和的状态。

    果然再进去，并未有刚才的威压。

    可是即便如此，她还是不敢多看这十八幅画。

    可然而，她没看这十八幅图画，却看到前堂挂着的那一面镇妖镜。

    尽管她不是妖，却在这面镜子之下也感觉头皮发麻，宛如身上的所有秘密都显露了出来。

    她倒抽了一口凉气。

    可刚刚穿过前堂，心中未曾平复的她，却又连连遭受震撼。

    那挂在一旁的雨伞……

    桌子上的抹布……

    角落里的镰刀……

    槐树下的石桌……

    以及其他大大小小的物品……从皇品到帝品应有尽有，无一不是震撼着她的眼球。

    “请坐。”

    此刻的易枫才来得及洗个手，一边招呼两人的同时，从旁边抽出了一张宣纸擦手。

    见到这张宣纸上的山水画，雪沁竹直感觉窒息。

    尤其是这样一张价值连城的山水画被易枫擦手毁掉之后，连眼睛都不眨一下丢在装垃圾的桶里的模样，直让雪沁竹心中泛起巨浪。

    她到此时此刻，才明白过来，书琴画对她说的没有半点夸张。

    而她也深刻领会到了，“手笔通天”这个词的真正含义。

    看着雪沁竹这幅模样，书琴画脸色复杂。

    其实早在进来之前，她便预料到了雪沁竹进来之后，会是这般模样。

    因为在这样的情况下，没有谁还能够保持的住平静。

    而反应过来的雪沁竹也猛然后悔，自己没有听书琴画的话，更后悔没有将天蟾丝带来。

    于是她想要补救。

    目光看向书琴画，急忙传音道：“徒儿，快跟这位高人说，说这次我们来的仓促，没有带天蟾丝，但是我会叫宗中长老以最快的速度送过来，并且他若是还有其他需要的，只要我魔音宗有的，都可以一并送过来。”

    书琴画点头，稳了稳心境，将紧张地目光看向了易枫，微微张开了红唇。

    “先生，本来这次来是要将天蟾丝带给您的，但是抱歉出了点意外没有带来，不过您放心，我会以最快的速度将天蟾丝送来，先生您看……”

    说罢，书琴画和雪沁竹将忐忑的目光看向了易枫。

    秋-君羊：衣漆一一凌武思思酒！

