    第30章藏头诗

    沈凌瑶不小心看见北亦辰墙上挂的字画，这字锋芒毕露好字，不由得喃喃，“我见山河涌.?是岸隔佳人.?你于遥台望.?跌入云海间。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶嘴角抽了好几下，语气一挑，“藏头诗？”

    北亦辰调整器皿手一顿，“哈。”

    “我是你爹？”

    北亦辰：“……”

    北亦辰难以置信看那边爷，“金主爸爸，你送我这幅字画，你不要告诉我你这么聪明不知道这回事？”

    那边腹黑男人，云易唇色清扬，食指摸着下颚，清浅如斯般干净，这字画他写的。

    北亦辰蹦起来，炸毛刺猬似的，“我我我就知道！我就说上一次我拿字画时候金主爸爸居然同意了！”

    沈凌瑶又忍不住看眼字画，如此凌然杀意，

    如此好的书法，

    居然是那个暴君写的？

    也难怪，也就只有他可以写出如此的杀意锋芒。

    男人往后坐些恣意的模样令人移不开眼，手指纯白敲击旁边桌板发出有旋律

    北亦辰气呼呼的配比器皿，他在调控时间，随后让二人躺在躺椅上。

    他调控出时间，在医务室拿着高脚椅，正视看他们。

    这沙漏的沙沙沙格外安神，北亦辰异常严肃且认真的看着某位大魔王，长期的睡眠得不到保障，身体也是愈加不好，若是不能让他达到正常指标，才是麻烦。

    他认真起来，在观察。

    云易依旧狂拽霸冷坐姿斐然，沈凌瑶抱住手肘有些发寒，这地方冷气太重。

    没有入睡意思。

    沈凌瑶坐着无聊，干脆也躺下，她泛起困意，这时北亦辰点上沙漏，催眠怀表。

    渐渐的……

    二人进入同步睡眠。

    这次入睡时间长了许多，十五分钟。

    北亦辰不敢打扰，他有些奇怪，这次所有东西和上次大抵相同，唯一不同的是沈凌瑶入睡较晚。

    北亦辰食指捻着下巴，思考原因。

    发现沈凌瑶似乎无法安然入睡，不到两小时便起来，眸色有些惊，躺椅摩擦地面发出的刺耳声音在寂静空间响起，她瞬间坐起来。

    某位大魔王亦是醒来，那眸子清波荡漾似是蕴含了水光潋滟，有着外露的杀意。

    二人坐在左右躺椅，视线对上，眼见着云易抬手，沈凌瑶下意识抖了一下。

    沈凌瑶愣住了，“这……”

    “赔礼。”云易漠然。

    沈凌瑶打开盒子，“这是手链？”

    手链静静地躺在盒子内，简约又精致，上面精雕细琢的手工制作镶着昂贵的小型粉钻，她见过无数的昂贵首饰，这条一看便用了心。

    沈凌瑶有些诧异，她看见这手链就知道云易是真心送的，“你为什么想到给我赔礼物？”

    云易有些慵懒清举模样食指薄凉拂过侧颜，眸色不紧不淡，似是绝世风华，微风拂过侧颜，平添几分柔。

    听少女所问，云易轻笑，如同万物初开般玉容，他极少笑摸索着手指道：“嗯……礼物是道歉。”

    沈凌瑶被这笑容怔住了，男人笑容不像那种放开的笑，倒是像冷清干净出尘的笑容，就连笑容都有着冷清之感。

    (本章完)

