    在场的所有老人都脸色铁青的看着林凡，眼神冰寒，却微微闪躲！

    明枪易躲暗箭难防。

    他们不害怕林凡，但是害怕林凡真的去找刺龙！

    虽然他们也有关系，能够找到刺龙，可从之前林家老三找刺龙，结果林凡毫发无损的从刺龙手中活下来，还反过来杀了林家老三这件事来看，林凡与刺龙高层之间，一定有说不清道不明的关系！

    他们只是因为与各个家族有关系，影响力很大，所以来这个小队做监察的，不是小队的成员，更不隶属于国家机关！

    就算是他们死了……也不会有谁帮他们追杀，就连家族都不会管他们！

    徐老脸上看起来很平静，但是心里已经乐开了花！

    这个小队虽然是隶属于国家，为国家吸纳奇人异士，解决普通人无法解决的危机，暗中守卫国家安全，但是很多时候，调集的资金都是那些大家族投入的！

    而这些老人也是大家族派来，监察小队的人！

    不过这些人仗着背后的家族，这些年在小队里指点江山，之前徐老无法站起来，不在这里的时候，其他人根本无法压制这些人，导致这个小队曾经出现过一阵乱象！

    虽然如今徐老回来了，可那些人也习惯了指点江山的样子，丝毫不将徐老放在眼里！

    可有林凡就不同了！

    初生牛犊不畏虎，更何况……林凡可不是人畜无害的牛犊，而是一头野狼！

    从小的经历，让林凡养成了谁敢招惹自己，拼死也要撕下一块肉来的性格！

    这些老人……要倒霉了！

    看了一眼依旧还是在迷糊状态的宋傲，徐老嘴角露出了一个不易察觉的微笑。

    这一次，在场的老人，要进行一次洗牌了！

    “今天的事情没完，我们一定会给上面反应，你们这些人，拿着我们背后的家族给的钱，招收这种残暴的人来，这种人会保护国家安全？我看应该是你用来威胁我们这些家族的安全吧！”

    坐在徐老身旁的老人冷冷的开口，目光瞥了林凡一眼，不过刹那间就收回了自己的目光！

    徐老那张脸上，露出了一个意味深长的笑容，从容地开口道：“招收林凡，不止是我自己的意思，也是上面那两位的意思，如果你们愿意浪费时间，那就去吧！”

    在场的老人听到徐老的话，脸色顿时一僵，而后一脸的晦气，只是冷冷的瞪了林凡一眼，就转移了话题！

    “关于林凡的工作安排，既然是刚刚招收进来的人……”徐老身旁那个老人开口，习惯性的颐指气使起来。

    徐老却冷笑了一声，开口道：“孙老，您似乎忘了，各位的身份，只是监察，这里的具体事务，应当是我来处理吧！”

    孙老的老脸微微一颤，似乎想发怒，最终却不由得忍了下来。

    在徐老养病开始，他运作了很久，才终于得到了暗中的许可，可以代替徐老的位置，不过这种许可不能放在明面上，上面的人也不会承认。

    如今徐老回来了，他做的一切努力，都功亏一篑，这让他很愤怒，可却无可奈何！

    看到孙老吃瘪，徐老才露出了一个微笑，看向林凡，开口道：“你是我们特招来的，我承诺过给你的，一点都不会少，从今以后，你就是我们麒麟队的挂名队长吧！”

    “什么？队长？”

    “徐老，你疯了吗？”

    “你调查清楚他的身份了吗？”

    那些老人一阵沸腾，全都在反对！

    林凡的眸子轻轻扫过，刹那间，所有老人的声音，下意识的降低了几度！

    虽然他们背景都是大家族，什么事情都见过，可林凡这种做事从不考虑后果的人，他们可不敢正面面对！

    周卫国却向前一步走，看向林凡，眼神之中充满了敬意，开口道：“我曾经领教过林凡的实力，如果是别人当队长，我绝对反对，可如果是林凡，我毫无怨言，这个队长的位置我让出去也无妨！”

    “胡闹！队长是你想让就让的吗？他还从来没有为小队做过什么！”那位孙老冷冷的开口。

    一直都沉默的坐在最边缘的刘莹莹此刻抬起头，朗声道：“昨夜凌晨我被倭国神蛇组的人暗算，六个高手围攻，就是林凡救下了我！”

    在场的所有人顿时一怔，看向刘莹莹！

    周卫国与队员们一脸震惊的看向林凡！

    刘莹莹回来的时候，将夜间被围攻的事情讲述了一遍。

    神蛇组的人实力很强，就算是最普通的组员，实力都超过普通人太多！

    如果不是刘莹莹亲口讲述，他们甚至无法相信有人能够以一敌六，打败神蛇组六个人！

    那些老人的脸上表情也有些僵硬了！

    徐老脸上却满是灿烂的笑容，环视一周，最终落在身旁的孙老身上，开口道：“还有什么吗？”

    孙老脸色阴晴不定，最终闭口不在说话！

    “好了，不是让林凡做队长，只是让他做挂名队长，享受队长的待遇，可以自由选择自己的任务，平时不做任务的时候，不需要参与训练！”

    徐老再一次开口，这话一开始还有老人想要反驳，不过想到神蛇组的实力，最终还是闭上了嘴巴！

    不需要参与训练，对林凡有影响吗？

    完全没有！

    那种级别的训练，根本不适合用在林凡的身上了！

    这样实力强大的人，自由选择任务，难道不应该吗？

    “哼，就先这样吧！其他人先出去，队长留下！”孙老开口，语气很不善。

    周卫国留下了，其他的队员离开，同时也将宋傲抬出去了。

    现场的气氛再一次变得僵硬，那些老人虽然愤怒，却不敢逼迫林凡，甚至不敢直视林凡，生怕这个疯狂的人会做出什么不顾后果的事情来！

    徐老也知道这些，不过却没有乘胜追击，如果把这些老人逼急了，也是一堆麻烦事！

    “好了，说说吴家的事情！”

    徐老坐下来，朝着林凡还有周卫国挥挥手，让他们坐在了桌子前。

    看到两个年轻人与自己平起平坐，那些老人心头有些不忿，不过现在却不是想那些的时候，他们的目光全都集中在刘莹莹的身上，眼神之中带着一些威胁！

    “我一直都在暗中跟踪调查偷偷来到我国的倭国神蛇组的人！”

    “那些人一开始没有表现出什么问题来，后来偷偷与宋家人接触，并且我还发现神蛇组暗中给宋家提供武器与钱财，作为交换，宋家也会提供很多便利给倭国人！”

    刘莹莹那一双丹凤眼，闪烁着寒光！

    面对这些老人眼中的威胁，她丝毫不惧，直接将自己查到的东西说出来！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

