    虽然他们这个村子根本就解决不了白起他们这些人的粮食问题，可是这并不代表这这个村长就没有任何的办法了。

    无论怎么说，这个村庄都已经在这个村子里面横行霸道了这么长的时间了，又怎么可能会一点的人脉都没有呢？

    如果要是凭借着这个村庄的人脉的话，想要解决这个问题，根本就不是什么大问题。

    不过，这个村长如果要不是逼不得已的情况之下，又怎么可能会选择就这样动用自己的人脉呢？

    要知道，人情这种东西，可是异常的麻烦的。

    可能这一次付出来的代价，可不是这个村长能够接受的。

    所以说在这样的情况之下，这个村长自然不可能会把所有的实话都告诉白起。

    “如果要是你们这个村子不能够解决这样的事情的话，我希望你能够向你们上一级的人去汇报一下。”

    白起自然不相信这个村庄完全不能够解决这样的问题。

    就算是他们这个村庄之中，并没有什么太多的粮食了，但是提供给他们这些人一顿饭的量，应该完全没问题吧？

    可是这个村长所说的这句话，代表着这个村长根本就不想给他们这些人提供任何的帮助。

    对于这样的事情，白起并没有打算在这件事情上都说些什么。

    毕竟这个村长在这里也算得上是一个地头蛇，虽然白起他们这些人，根本就不担心这个地头蛇会对他们这些人造成什么麻烦，可是他们这些人，毕竟也不想要招惹上任何的事情。

    他们是人才不过是刚刚来到了这个土地之上，如果要是过一段时间之后，这个村长依旧对他们这些人还是这样态度，那这些事情就不是什么小事情了。

    不过现在这样的情况下，白起还是选择了按兵不动。

    听到了白起所说的这些话之后，这个村长的脸上也是明显的流露出来一抹犹豫的神色。

    如果要是他把白起他们这些人的行踪汇报给他上面的话，上面的那些人一定会重视这些事情。

    可是他所说的这些话，完全是不能够曝光的那种话。

    如果是他所说的这些东西，全都是被曝光了的话，他在下场也不可能会好。

    当然了，这样的事情基本上是不可能会发生的。

    他不过就是一个小小的村长而已，又有什么人会过多的在意他这个小角色呢？

    想到这里之后，这个村长也是变得十分的硬气了起来。

    “不好意思，我想这些事情上，我根本就没有什么太多能力，不过对于我上面的那些人，我还是能够帮助你引荐一下的。”

    在想好了这些事情之后，这个村长也是如同恍然大悟一样，在白起的面前，也是能表现出来自己的硬气。

    对于这个村长的变化，白起自然是轻而易举的就已经发现了。

    对于这样的事情，他根本就没有任何想要多说的意思。

    “元霸，这里就交给你来处理吧。”

    白起轻轻的低下来的头，开始仔细的考虑起来接下来应该做些什么事情。

    在这片全新的土地之上，也是蕴藏了全新的挑战。

    而他们这些人，就是那个注定要成功的挑战者。

    在听到了白起所说的这些话之后，李元拎着他手里边的擂鼓瓮金锤，直接就是笑着走了过来。

    “我早就已经说过了，还是让我过来沟通的好。”

    “现在又怎么样？最后这件事情不还是交到了我的手里面了吗？”

    “我都跟你们这些人说过了，对于他们这些人，根本就不需要任何温和的手段！”

    “上一次在那个岛国之中的时候，为什么我才表现最好的那一个人，不就是因为我根本就没有对他们那些人，有任何的怜悯吗？”

    听到了李元霸所说的这些话之后，那个村长也是不由得有些惶恐了起来。

    “这位，这位将军，真的并不是我不想要帮助你们这些人，实在是我真的无能为力呀！”

    “不过如果要是你们这些人，真的需要一些什么助的话，我在这里还是存在着一些人脉的，我能够给你们这些人提供一定的帮助！”

    这个村长看着白起，也是连忙的对着白起说道。

    “已经完全不需要了，这些事情还是要给我们这些人自己去处理好了。”

    白起轻轻的笑了笑，依旧还是继续思考起来，他们这些人接下来应该怎么做。

    李元霸轻轻的拍了拍这个村长的脸，脸上也是露出来一抹笑容。

    “我还算是一个不错的人，恰巧你还是我们这些人，来到了这里之后，第一个跟我们这些人说话的，我可以给你个选择，让你自己决定自己怎么去死。”

    听到了李元霸所说的这些话之后，这个村长的腿也是忍不住的颤抖了起来。

    “大爷，大爷，我能够给你们提供帮助！”

    听到了这个村长所说的这些话之后，李元霸也是回过头看了白起。

    白起根本就没有任何神色的变化，也根本就没有回头看一眼的意思。

    他并不是没有给这个村长任何的机会，可是这个村长根本就没有掌握到他给的机会。

    既然是这样的话，那这件事情又为什么要对这个村长留下任何的余地呢？

    李元霸看白起没有任何的反应，也是直接回过头来，对着这个村长直接就是一锤。

    在战场之上能够开石裂碑的一锤，这样不是这个村长能够接受的事情。

    血肉横飞的场面，把周围那些围观的人全都是给吓了一跳！

    “你们这些刽子手要干什么！”

    “谁让你们对我们村长动手的？你们这些人都只有担心什么事情？”

    “你们这些家伙真的是不知死活，居然敢对我们村长动手，谁都救不了你们这些人了！”

    听到了这些村民们所说的话之后，白起和李元霸他们这些人互相看了一眼，眼睛里面全都是充满了莫名其妙。

    这是什么意思！

    难道李元霸多少的场面还不够吓人吗！

    为什么他们这些村民们会表现的这么愤怒，而不是什么恐惧呢！

    难道说他们这些人曾经看到过类似的情况吗？

