    当日军大军的包围越来越疯狂的时候，刘飞洋也是已经指挥着他的警卫队，在整个鬼子进入的包围圈内部署好了大量的爆炸物品，随时可以进行引爆的炸药包。

    “都给我安置好了所有的炸药包和炸弹了没有？”

    当完成了刘飞洋的任务之后，所有的警卫队也是马上迅速的回归到了刘飞洋的身边，于是刘飞洋也是立即询问他们道。

    “都已经落实执行好了，随时都可以进行引爆的！”

    “请团座下达引爆命令！”

    对于刘飞洋的询问，作为警卫队的大队长刘飞秒也是立即回答道。

    “我们需要引爆的圈内的市民，都撤离了没有？”

    对于落实执行了自己的作战命令的警卫队，刘飞洋很是满意的继续追问道。

    “圈内没有任何活着的人，不是被鬼子的航空军给炸死了，就是被鬼子的大军的蹄铁下给杀了的，或者是早已经全部逃离了！所以我们需要引爆的地带，没有任何市民存在的，除了我们的部队和鬼子的部队之外！”

    对于刘飞洋的询问，警卫队的大队长刘飞秒也是赶紧如实的汇报道。

    “好！等鬼子的部队再多一些进来之后，就马上听从我的命令进行引爆！”

    “我要让这些鬼子大军再次来一个防不胜防的超级惊喜，另外现在所有人马上跟随我撤离安全的地带，要不然一旦巨大的爆炸发生之后，会波及到我们的安全的！”

    “不过幸好我这个引爆的装置全部设立在爆炸点的外围，应该不会有事情的！”

    当刘飞洋听到自己徐要引爆的圈内地带没有无辜的市民逗留在里面之后，他也是顿时就心安理得的，继续下达命令道。

    “是！团座！”

    警卫队的大队长刘飞秒赶紧答应道。

    随后他也是带着整支警卫队，跟随着刘飞洋赶紧进行着撤离，去到了隐蔽的安全位置。

    而这个时候，日军大军也是正在加快着进攻刘飞洋所部的围剿战里面去了。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “轰轰轰！！！”

    日军的进攻阵线上不断的响彻底和枪炮声，震耳欲聋的响起着。

    “嗦嘎！对就是这样来歼灭掉这个刘飞洋所部的！”

    “务必要在太阳落山之前，全部歼灭掉所有的刘飞洋所部的官兵的，另外谁能够活抓到刘飞洋本人的，都将会获得极其丰厚的奖金奖励和晋升职位的！”

    “所以给我杀给给！”

    “突击！突击！”

    “我们第9师团将会是第一支活抓刘飞洋的帝国皇军的，给我突击！突击！”

    师团长吉住良辅看着自己的部队的炮火覆盖的凶猛轰炸，而让他面前的刘飞洋所部的部队，伤亡了不少的官兵之后，他顿时就心情好的不要不要的，激动兴奋无比的，进行着呐喊，和吼叫着下达了进攻的命令道。

    而随着他拼命的挥舞着手上的指挥刀，不断的在指挥着鬼子部队，进行着疯狂的炮击轰炸，和步兵进攻的时刻，

    他的对手李金刚指挥的部队，也是顽强的在抵抗着他的鬼子师团的进攻。

    “不好了！副团长！”

    “鬼子的兵力越来越多了，他们的进攻也是越来越凶猛了，我们现在怎么应对？”

    “原本只有一个鬼子师团的部队来夹击着我们的，但是现在一下子来了三个鬼子师团来围剿我们，导致我们的兵力伤亡不少了！”

    “可恶啊！如果我们也是拥有那么多的兵力作战的话，根本就一点也不惧怕这些鬼子的来袭的，但是我们的兵力和这些鬼子的大军的兵力，实在是差距太大了，根本不是他们的对手来着！”

    “请马上下达最新的作战指示，要不然我担心我们的伤亡会更加多的，甚至有被这些鬼子部队给围剿包饺子的危险的！”

    面对着鬼子的第9师团，和另外的两个鬼子师团的包围战斗，李金刚的下属营长莫振华也是有点心慌意乱的，赶紧来到李金刚的面前进行着询问道。

    “怕什么？马上给老子打鬼子，即使是今天全部死在这里，咱们十八年后不也是一条好汉吗？”

    “给我狠狠的打鬼子，绝对不能够被他们给围剿了！”

    “而且我们不一定就要死在这里的，不要忘记了，我们还有团座在指挥着我们进行战斗的，我们都已经经历了这么多次血战鬼子的战况了，这一次我们也要好好的表现一下的，就算是会全军覆灭，也绝对不允许丢了我们部队的面子！”

    “还有我们的抗日王牌部队的荣耀！给我杀啊！”

    “杀鬼子啦！所有的迫击炮部队，还有火箭筒部队，都给拉上去！把这些鬼子全部炸死！”

    对于慌慌张张的来询问自己下一步怎么办的营长莫振华，李金刚却是想也不想就立即下达了死战到底的命令道。

    “........”

    营长莫振华一时间哑口无言。

    然后他也是立即硬着头皮带着自己的部队，继续和鬼子的大军进行着战斗。

    ........

    ........

    而这个时候，第11集团军的司令官冈村宁次也是在一大队的鬼子军官的跟随下，来到了武汉城大门口那一边的占领区那里，

    此时此刻的冈村宁次被大本营给下达命令，暂时代替华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王两人的指挥权，来全权指挥鬼子大军来围剿着刘飞洋所部，以及占领整个武汉三镇的战斗。

    “报告司令官阁下！刘飞洋所部在我们大军的凶猛炮火覆盖之下，正在节节败退着！”

    “而且他们的伤亡也是越来越多了，这一次胜利必将会是我们帝国皇军的！”

    当冈村宁次走到了大门口的时候，作战参谋吉田岛立即急急匆匆的，赶到他的面前进行着恭敬的汇报道。

    因为现在所有没有受伤的师团长，均是全部被派遣了去亲自指挥着部队，去围剿刘飞洋所部来着，所以能够给予他进行汇报的人，除了是作战参谋之外，就是通讯军官，和传令军官了，

    包括他身边的鬼子军官，大部分都是作战参谋来着，

    “嗯！干的好！”

    “对付鬼子大军就是需要这样的，这一次我们终于看到了歼灭这个刘飞洋所部的希望了！”

    “希望在太阳下山之前，能够活抓到刘飞洋和全歼他的部队就好了，这样的话，我们帝国皇军的名气，和声威就将会是成为全世界关注的焦点了！”

    “这个刘飞洋所部屡次给予我们帝国皇军丢失了面子，和荣耀，所以这一次是我们帝国皇军把一切的荣耀和面子都要拿回来的时候了，特别是我很想要亲自活抓到这个刘飞洋来着！”

    “因为我想要把这个帝国最大的心腹祸害的人头，给亲手砍下来，拿去喂狗来着，当然在杀他之前，我必须要好好的让人折磨他一番，把他的武器装备的来源和背后的靠山给供出来的！”

    “我是不会让他太过便宜的就这样子阵亡了的！”

    “我要用他的阵亡来警告所有胆敢挑衅我们帝国皇军的支那军，让他们知道和我们作对的下场，到底是怎么样的！”

    “我必须要杀鸡儆猴来着！”

    当冈村宁次听完自己的部下的汇报之后，他顿时就心情好的不要不要的，笑容灿烂的笑道。

    “哈依！”

    “司令官阁下说的太对的！”

    闻言，作战参谋吉田岛和所有围拢跟随在冈村宁次身边的所有鬼子军官，均是全部异口同声的附和道。

    “哈哈哈！好！”

    “现在我们就好好的看一下我们帝国皇军是怎么活抓这个刘飞洋，和全歼他的部队了！”

    看着如此多的鬼子军官都是很是恭敬的附和着自己之际，冈村宁次也是情不自禁的哈哈大笑起来道。

    只不过还没有等他的笑声，笑的多疯狂之际，

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    突然一声比一声地动山摇的巨大爆炸声音，就立即震撼了整个大地，和城内，震慑着所有的人心。

    刘飞洋给予冈村宁次的大惊喜开始了。

