    小水池里的水四溢开来，其他的小鱼小虾都随着水溢出了水池。

    而那条小蝌蚪大的鱼，变变变的变成了一条霸满水池的巨无霸大鱼。

    终于停止了，可鱼也像个小房子一样横在了她们面前。

    看到何香云扶额的无奈样子。

    小团子有些心虚的缩着小手。

    她也只是想试试，没想到还是一样的控制不住异能。

    小团子想啊想，还真被她找出了一点原因。

    应该说，她以前那不叫控制住异能，她初来这个世界，从起初只能变三条鱼开始。

    那个时候，应该是异能微弱，所以她能控制。

    如今异能随着她在这个世界的时间越长，身体越好，异能也就变强大了。

    但也失控了！

    小团子有些愁，她不知道如何控制异能。

    前世她的异能达到了十级状态，可以说异能中的巅峰级，异能自然能收放自如。

    她可以把一个小螃蟹瞬间变成巨无霸大螃蟹，也可以瞬间吸走螃蟹的能量，让它秒变空壳。

    可现在，看着眼前的巨无霸大鱼，小团子却无能为力。

    “妈妈……哇……”

    也不知怎么的，小团子突然就哭了起来。

    何香云吓到了，连忙心疼的把女儿抱起来。

    “乖宝不哭，妈妈在在，乖宝不哭。”何香云安抚着女儿，心想女儿一定是被自己的能力吓到了。

    她这个大人都被吓到了，何况她这么小点。

    这个大鱼如果想吃人，都可以把她一口吞下了。

    何香云越想越把原因归结到面前的大鱼身上，尽管大鱼很是乖巧又无辜的看着她们。

    大概是她家小团子变出来的巨无霸大鱼，明明都可以吃人了，却看似没有一点攻击力，果然跟她家小团子一样的软萌，她都舍不得杀它了。

    但是不行。

    她养不了它，也不能养它，它多待一分钟，她的小团子就会多危险一分钟。

    何香云一狠心，锁了小门，抱着小团子去服装厂那边找安青竹。

    很快，安青竹就跟着媳妇一起回来了。

    只是他也眼馋小团子，几次想要接过来，都被媳妇的眼神逼退。

    安青竹摸着后脑勺，有些委屈，明明她是心疼媳妇，想要帮媳妇分担点，却被媳妇这样防。

    夫妻二人交代好小团子和苗苗在院里玩，守着不要有人进后院。

    而他二人则是拿着工具去杀鱼。

    有了大螃蟹的经验，这次杀大鱼顺畅了许多。

    只是看着被分解出来的鱼块都快堆成山了，何香云就是一阵头疼。

    可千万不要有人来串门才是。

    何香云动用家里所有的锅碗瓢盆，反正能装鱼块的，统统拿来盛鱼块。

    巨无霸大鱼就连刺也格外大，都有人的手指粗了，因此分离出来的鱼肉，都没了刺。

    何香云让安青竹去小卖部打了近一百斤的香油回来，几乎把小卖部所有的库存油都买走了，喜得牛大成嘴巴都咧到了耳朵根上了。

    今天的利润，都有他一个月的多了。

    自然话也多了起来，笑着问他买这么多是要做什么？

