    这边世界频道还是震撼于宇城主的成就，又有公告出现。

    【showtime！墨天雄达成巅峰时刻！积分+150】

    【世界公告：墨天雄、莉莉丝、萨罗娜攻略防反大楼，各自积分+1000】

    墨天雄：“轻而易举，这种程度我随意就能做到，你说呢，宇城主。”

    世界频道再度开始吹了起来，特别是古魔族的那些附属种族，一个个跳的非常欢乐。

    洛宇懒得在世界频道回话，此刻，他开启了心眼，查看三层还有没有疏漏。

    这一看之下，发现在墙边有一道很浅的彩光，若隐若现。

    “咦？”

    走到近前仔细观察，身边的玉沐晴低声道：“这一面墙壁与别处不同，有缝隙。”

    一只银色的小虫子钻入了墙壁中，片刻之后，玉沐晴惊喜道：“没有危险，墙后有通往阁楼的小路！”

    “哦？”

    洛宇也不废话，指尖一点，一道闪电将墙壁炸穿，出现了后方一条蜿蜒的小楼梯。

    片刻之后，洛宇和玉沐晴站在了小阁楼中，此处面积大概只有十平方，除了中间一尊半人高的女子雕像之外，什么都没有。

    “紫晶材质的，这雕像价值不菲。”玉沐晴眼中带着一丝喜色。

    洛宇站在雕像之前仔细观察，好奇道：“的确价值不菲，但大费周章弄个阁楼出来，就放了一尊紫晶雕像？”

    “话说回来这个雕刻的女子……是不是太漂亮了？”

    正如洛宇所说，雕像女子穿着长袍，眉目如画，五官极为精致，若是真有其人，颜值绝对是倾国倾城，闭月羞花。

    洛宇能够想到与其颜值媲美的，只有云梦依、星光女神和没剃头之前的织梦女神。

    “呵，你的关注点是漂不漂亮吗？又想要消化配偶名额了是吧？”玉沐晴轻哼一声，故意站在了洛宇和雕像之前，但过程中不小心带动了一下雕像，立刻有沉重的机关声响起。

    “咦？还有隐藏线索？”

    玉沐晴看向了洛宇，见他点了点头，却是伸出白皙的小手，开始轻轻旋转雕像。

    果然，有机关声响起。

    “咔咔咔……”

    机关声似远似近，无法判断声音来源，但玉沐晴将女子雕像转了360°之后，却没有什么事情发生。

    “奇怪。”

    她还想再试一下，洛宇却拍了拍她的香肩，示意暂时不用。

    只见洛宇蹲在了女子雕像之前，仔细观察，因为雕像旋转的关系，灰尘脱落，在底座上有一行蝇头小字。

    “黑暗恒在，太初临凡。”玉沐晴轻声念出了这八个字，微微蹙眉，思量起来。

    洛宇也是沉吟不语，他的潜意识里，总觉得这尊雕像在哪里见过，但又怎么都想不起来。

    雕像给他的感觉说不上亲切，却也并不糟糕。

    阁楼内陷入了沉默，但很快的，玉沐晴发现了什么，古怪道：“洛宇，我怎么感觉你和这尊雕像有点相似？是错觉吗？眉毛和眼睛很像。”

    “有吗？”

    洛宇摸了摸自己浓密的剑眉：“感觉还真是，你平日里对我观察倒是仔细。”

    “哪有，谁观察你了……”玉沐晴急忙否认，偷看洛宇，见他皱眉不语，思考别的事儿，却是微微松一口气。

    此刻的洛宇，心中掀起了巨浪。

    “黑暗恒在，我的天生暗元素满亲和……太初临凡不会就是暴击太初之石吧？”

    “而且我和她……眉宇间的确有些相似。”

    “这一切是巧合吗？她是谁？”

    心中无数的疑问纷沓而来，这时，便在大惑不解之际，洛宇脑海中响起了双子的声音。

    “卡斯蒂娜，这尊雕像我们是不是在哪里见过？”

    “呼……菲萝琳娜，才十万岁而已，你就开始健忘了吗？确切的说，我们的本尊在遥远的过去见过她，她是掌控世间一切黑暗的女人，至高神中最巅峰的存在，黑暗女神。”

    “名字叫做，芙，芙斯什么来着……？”

    卡斯蒂娜声音中带着一丝痛苦，突然意识到了什么，惊呼出声：“不好，关于她的记忆正从我的脑海中被抹去，现阶段，世间没人能够提起她的名字。”

    “卡斯蒂娜，你没事吧？”菲萝琳娜关切问道。

    卡斯蒂娜呼出一口气，似乎没有大碍，但她却是提醒道：“洛宇，你最好不要去打听这个女人，那是至高无上的存在，哪怕你只是想起她，她都能够感应到。”

    “黑暗会带来厄运，忘了吧。”

    菲萝琳娜：“听到没有？不要提起，立刻忘记！卡斯蒂娜似乎有些累了，我陪她睡一会。”

    洛宇沉默以对，他万万没有想到，会在这个角落，发现如此惊人的消息！

    这似乎隐隐与自己的身世有关。

    确实，他只在很小的时候见过母亲，父亲更是从未谋面。

    “黑暗女神？”

    “罢了，既然双子都说要忘记，那就忘了吧，管那么多呢？我现在的第一要务就是赚钱，成神！”

    洛宇摇了摇头把刚才的一切抛诸脑后，心情立刻轻松起来。

    人生如此美好，犯不着为了虚无缥缈的线索去苦恼。

    仿佛是迎合他的心情，这会正好有一缕阳光从阁楼的窗外照射进来，落在了雕像之上。

    紫晶在光的折射作用下，反射出了不同的线条，使得女子雕像的表情从巧笑嫣然，变为了略显忧郁。

    这一幕落在洛宇眼中，他恍然大悟，急忙道：“沐晴，把雕像转一下，背阳。”

    “啊？好。”

    玉沐晴轻转雕像，当雕像背阳之时，它的表情又变回了巧笑嫣然。

    同样发现变化的玉沐晴眼睛一亮，夸赞道：“还真是有区别，你一个大男人，倒是挺心细的呀。”

    洛宇淡笑道：“还记得说明中提到的隐藏BOSS吗？这应该就是隐藏BOSS的机关，可能要开启一定数量之后，才会收到BOSS刷新的提示。”

    “那我们快走吧，把隐藏BOSS找出来解决了，奖励一定很充沛！说不定会有我找的那株天材地宝。”玉沐晴又充满了干劲。

