    罗胜衣和夏丹丹望着众人，罗胜衣开口道：“诸位，希望下次再会，我们的了解能有所增进，”说完便消失在光柱里。

    张远山、齐正言、江芷薇、孟奇几人分别相互告别后同林煜告别。

    待到他们走后，林煜查看自己还剩余五百善功，之前他看到众人都在关注他，尤其是孟奇那双贼溜溜的眼睛，好似要将他看穿。

    不得已林煜只能做戏一番，最终他兑换了那两本剑法，毕竟谁不曾想仗剑走天涯，本来也是他想要的，这样一来，他们都以为善功已经兑换的差不多了，对于林煜所兑换的有所了解，现在他们走了，虽然全本的他买不起，但他可以拆开来兑换。

    他怀着激动的心情来到大殿内走到光柱前，直接花费一百善功兑换了“八九玄功”蓄气篇，看到开窍篇需要两一千善功接连将那柄宝兵太华剑直接回收给六道轮回之主换了一千七百五十千善功后，也将开窍篇拿下了。

    对于“八九玄功”的威能，他清楚无比，目前来说也是最适合他的，“八九玄功”可以将他肉身极境的力量发挥到极致，抵达一个新的高度。

    若是入道，成不灭道体，如果悟佛，得菩提金身，不垢不净，不生不灭，肉体成圣，万劫不磨，三头六臂，法天象地，变化多端，善避灾劫，神通具足，力大无穷。

    道教中阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候。

    现在神功到手，林煜便迫不及待开始修炼，等这一刻他已经不知道等了多久了。

    林煜以“八九玄功”蓄气篇筑基，有了先前的经验他很快便完成，七日后，他九窍齐开内天地大成，周身真气自然而然涌入，他有点感慨，这六道轮回空间修炼速度不知道比外面快了多少倍。

    他感受着全身等变化，端的神异无比，种种奥妙还需他慢慢去体会，既然决定对外以《截天七剑》示人，以截天传人的身份行走，随即开始修炼《截天七剑》。

    林煜修炼《截天七剑》总纲时他清楚的感知重修后有种豁然开朗的感觉，不会像在完美世界中那样晦涩难懂。

    不仅如此，就是先前的第一式，他根据记忆里的东西修炼，导致剑走偏峰，被他生生练成了类似唯我独尊。

    现在，再次修炼他有了新的认识第一式直指心灵，本性灵光，“斩道见我”不问其余种种……

    第二式“道不可论”是隐秘之剑，因果之剑，他打算参悟《元始金章》，不能直接修炼难道还不能参考，触类旁通，不过以他开窍期的境界还不足以修炼，即便是他九窍齐开。

    之后，他开始修炼兑换来的《夺命十三剑》；剑出封喉、回风夺月、青峰割面、挫腕弹剑、弓身望月、低首落靴、退步返燕、流光转逝、弑神……可惜缺第十四剑和第十五剑，不过需靠自己领悟。

    半个月后林煜从修炼中醒来，他虽然修为没有恢复到之前到天人境界，但实力有过之而不及，恢复之前的修为也只是时间问题，他想要完整的神功，还有一点他不想在人家眼皮底下修炼。

    目前，林煜在这个阶段也算是个高手了，即便是不用完美力量，也足以自保，现在修炼神功、剑法有成，怎么也要有股侠客的风范不是，让他有点脸黑的是，剑了？作为“截天传人”总不能没有一把剑，无奈他又花费了一百善功购买了一柄利器级宝剑。

    还有半个月的时间，他准备去外面行走江湖历练一番，最重要的是要去取一些东西了。

    林煜直接踏入光柱，消失在六道轮回空间，林煜不知道的是在他走后，他修炼处飘出了一道一丝魔气同样消失不见了。

