    　　收起珊瑚玉，两人加快了步伐，山洞出口在即。
    　　两人钻出山洞的那一刻，一缕缕阳光，从海平面上渗透下来，光线很强。
    　　相视一眼，朝水面飞速的游去。
    　　几分钟之后，两人终于从海面钻出来。
    　　奇怪的是，在他们前方不远处，还有一座沙滩。
    　　掠出水面之后，化为一道流星，站在沙滩上。
    　　回到陆地上，那种久违的感觉，让古玉痛哭流涕。
    　　这一个月来，经历了太多的磨难，好几次死里逃生。
    　　柳无邪目光朝四周看去，这是一座无人岛屿，并不是很大，岛屿直径也就一千米左右。
    　　绕岛一圈不过十分钟时间。
    　　岛屿上面都是光秃秃的岩石，没有任何植被。
    　　非常的荒凉。
    　　掠到高空，朝远处看去，仿佛海天一线，看不到一点陆地的影子。
    　　虽然离开了海底，他们却不知道身在何处。
    　　突破天象境，可以自由飞行，他们并不知道南域在何处，也不敢漫无目的的在大海上飞行。
    　　一旦没有落脚点，将非常的麻烦。
    　　以免遭遇海兽袭击，两人住进了岛屿中心地带，搭建一座石屋。
    　　在四周布置阵法，做好之后，柳无邪终于吐出一口浊气，紧张的情绪，得以缓解。
    　　“此地环境不错，我们先努力突破修为，希望有船只路过此地，如果没有，一个月之后，我们飞行离开这里。”
    　　柳无邪很快做决定。
    　　这是最坏的打算。
    　　离开之前，将实力提升起来，只有这样，活着离开的希望更大。
    　　古玉点头，同意柳大哥的意见。
    　　两人在血海魔岛这一个多月时间，收获太多了，一直在压制境界。
    　　现在四周无人，可以肆无忌惮的突破，压榨身体中所有的潜力。
    　　分坐两处，相隔五百米左右，柳无邪修炼太荒吞天诀，吞噬的速度太快，古玉靠的太近，很有可能连一缕灵气都吸不到。
    　　柳无邪没有着急突破境界，拿出先天之灵，借助先天之灵的水元素，壮大太荒世界，一部分用来晋升邪刃。
    　　一米多高的先天之灵漂浮在柳无邪面前，太荒吞天诀运转，恐怖的水元素，形成一道道洪流，涌入太荒世界。
    　　太荒世界突然活过来了，一条长长的银河，从天而降，盘踞在太荒世界一处峡谷之中。
    　　从上到下，形成瀑布湖泊。
    　　从最初鸿蒙时期，演变出来火山，庚金之力，神秘古树，黑暗魔界，如今又形成了瀑布河流，五行之力只缺少最为厚重的大地之力了。
    　　水流的冲击之下，太荒真气更加完善了，质量提升一大截。
    　　境界蠢蠢欲动，开始冲击天象三重境。
    　　海面上灵气要比陆地上浓郁很多倍，丝毫不担心灵气枯竭的现象。
    　　天空形成一道灵云，从四面八荒朝这边汇聚。
    　　方圆数万里的灵气都被吸收过来，太荒吞天诀炼化灵气的速度越来越快。
    　　此刻万里外，一艘战舰正在海上航行。
    　　“三小姐，附近的灵气，好像在朝那边汇聚。”
    　　夹板上走出一名老者，对着虚空上的红衣女子说道。
    　　“朝那边行驶！”
    　　三小姐一声令下，战舰开始掉头，朝灵气消失的方向驶去。
    　　太荒世界融入水元素之后，柳无邪感觉自己的力量在以飞速提升，纯度越来越高。
    　　灵气进来之后，无需炼化，直接形成灵雨，洒在太荒世界的土地上。
    　　“突破！”
    　　一声大喝，境界迎来突破，成功跨入天象三重。
    　　攀升之后，柳无邪加快速度稳固境界。
    　　大量的灵雨涌过来，古玉也受益匪浅，境界顺利晋级，突破到天象二重。
    　　花费一天时间，境界稳固之后，柳无邪停止继续修炼，而是站起来，准备炼制邪刃。
    　　……
    　　万里外的战舰，还在飞速航行，他们行驶三天了，依然找不到灵气汇聚的区域，不断的调整航线。
    　　灵云覆盖区域太广了，仿佛覆盖整个大海。
    　　战舰的速度并不是很快，做不到日行千里。
    　　血海魔岛柳无邪杀死大量的武者，储物戒指收集一大堆，早就凑齐了炼制先天灵宝的材料。
    　　拿出一把长剑，从厉啸海身上获得的王器。
    　　王器。
    　　里面蕴含星河法则，柳无邪打算将王器溶解，打入邪刃之中。
    　　地面上堆满了材料，最重要当然还是这株先天之灵。
    　　太荒世界吸收一部分，剩余的能量，依旧要比市面上那些普通先天之灵还要强横千万倍。
    　　这枚水灵在深海之中，孕育了数万年，储存海量一般的水元素。
    　　灵性十足，漂浮在那里，欲要腾空飞走，离开岛屿，回到大海之中。
    　　一枚枚器纹闪烁，邪刃漂浮到空中。
    　　地面上的材料一件件飞起来，在强横的魔焰煅烧之下，这些材料飞速溶解。
    　　仅仅一天时间，溶解了数万种材料，其中超过大半，是炼制王器的主要材料，柳无邪全部用来炼制邪刃。
    　　就算这样，柳无邪依旧不死心，从吞天神鼎中，剥夺出来一节神龙骸骨。
    　　柳无邪要炼制神龙之剑，让邪刃拥有一部分神龙功能。
    　　简直是匪夷所思，也只有他才敢这么做。
    　　不懂得龙纹，根本无法将龙骨炼化，更不能炼制出来龙族法宝。
    　　柳无邪不指望邪刃能媲美龙族六大法宝，能成为人族至高无上的兵器这就足以。
    　　双手结印，一枚枚龙纹闪烁，这边的举动，惊动了古玉，睁开双眼，朝这边看过来。
    　　“柳大哥在干什么？”
    　　古玉有些看不懂，漂浮在空中每一种材料都珍贵无比，炼制五把先天灵宝也绰绰有余，全部用来炼制邪刃，这也太奢侈了。
    　　龙纹越来越多，古玉暗暗吃惊。
    　　“柳大哥对龙纹的掌控，竟然要比我还要精纯，难道他也是龙族后裔？”
    　　古玉一脸迷茫，他是龙族后裔，才能掌握一些龙纹。
    　　他记得柳无邪是人族，生活在世俗界，进入修炼界不过一年时间，怎么会懂得龙纹。
    　　幸好古玉不是那种八卦之人，继续闭上眼睛，修炼法诀。
    　　双手捧着龙族权杖，用自己的真气温养。
    　　一件接着一件材料融入邪刃当中，品阶也在飞速提升。
    　　就算不能晋升王器，柳无邪也要炼制出先天灵宝中的极品。
    　　一丝丝雷电闪烁，出现在岛屿上空，形成厚厚的乌云。
    　　雷劫！
    　　柳无邪竟然迎来了雷劫。    　　只有化婴境突破真玄，才会迎来雷劫，这怎么可能。
    　　难道是邪刃的原因？
    　　柳无邪眉头紧皱，他改变了原有的炼制之法，让邪刃超出这片天地，到底是好事还是坏事，谁也不知道。
    　　“诸天要毁灭邪刃，难道邪刃触犯了天地法则？”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　事已至此，已经没有后退的余地，就算冒犯诸天，今日也要将邪刃炼制成功。
    　　而且这已经不是第一次，之前就经历过雷劫，当时在山洞之中，并不是很在意。
    　　现在不同，雷劫就降临在他的头顶上。
    　　雷劫的出现，古玉也是吓了一跳，只有炼制绝世妖孽，才会伴随雷劫，诸天受到威胁。
    　　天地有自己的运行规则，当你打破了天地规则，则会遭到排斥，这无可厚非。
    　　邪刃的诞生，诸天感知到了危险。
    　　材料还在不断融入邪刃当中，虚空上雷电闪烁，交织出一张张雷网，密密麻麻，还能看到雷蛇吞吐，伴随着阵阵轰鸣声。
    　　场面极其恐怖，胆小之人，早就被吓得不敢动弹。
    　　在天地伟力面前，人类弱小的可怜。
    　　“先天之灵，准备孕育！”
    　　邪刃之中，早已孕育出来灵性，欠缺的是先天之灵，让器灵苏醒。
    　　水灵不受控制，化为滔天的先天灵性，融入邪刃内部。
    　　器灵胚盘突然壮大一圈，吞噬涌进来的先天之灵。
    　　更加可怕的一幕出现了，邪刃内部的器灵，竟然在飞速的膨胀，还未苏醒，而是在壮大。
    　　这就好比人类怀孕，到了日子，自然瓜熟蒂落。
    　　邪刃完全不同，吸收先天之灵，器灵应该苏醒了。
    　　现实并非如此，器灵还在生长，不断的变大。
    　　邪刃承受有限，器灵如果太强，怕邪刃承载不住。
    　　日子一到，婴儿必须产下，继续生长，母亲没有那么大的承载量，就会产生危险。
    　　比喻虽然有些牵强，基本是一个道理。
    　　邪刃就像是母体，器灵是胚盘，一直生长下去，母体承载不住，就会四分五裂，器灵还未苏醒，就会夭折。
    　　柳无邪也很焦急，他没有碰到这种事情。
    　　“难道是器灵吞噬的宝物太多了，导致它要比一般的器灵还要强大。”
    　　柳无邪很快找到原因。
    　　这半年来，邪刃吞噬太多的灵宝，吸收那些兵器中的灵性，器灵胚盘越来越强。
    　　而邪刃一直卡在先天灵宝上，迟迟无法晋升，导致器灵生长，本体原地踏步的情况。
    　　“真是该死，这么多材料，原本打算一举突破到王器程度，看来不行了，只能将这些材料提升邪刃，让它跟器灵契合。”
    　　婴儿太强，又不肯瓜熟蒂落，只有一个办法，让母体变强。
    　　柳无邪现在的做法，让邪刃变得更强，用炼制王器之法，炼制先天灵宝，已经超出常理。
    　　只要器灵苏醒，器灵跟刀身，就会完美的契合到一起，以后再也不会出现这种情况。
    　　放弃让邪刃晋升王器，全力帮助他抗衡器灵，让它赶紧苏醒。
    　　谁让柳无邪获得的先天之灵太过强大。
    　　所含的灵性太强了，才会让器灵远超其它先天灵宝。
    　　一旦晋升，好处也很明显，虽是先天灵宝，战斗力堪比王器。
