    “不，右下角后面的发展变化，我们来摆摆看……唔，应该是个互杀的局面，从局部上看，黑棋杀不了白棋，但却绝对能做出两只眼！”森下茂男九段十分迅速地摆出后续的变化，给出了十分严谨合理的推演——

    但下一刻，他却又摇摇头说道：

    “不过，在这里……傅俞君不可能看不穿黑棋的意图，肯定不会让他……”

    他这边话还没说完，直播的屏幕画面上，傅俞的白子已然落子！

    白棋直接在二路一点！

    “果然！”森下九段沉声道：“这一手点相当严厉，直接去掉了黑棋的眼位……”

    黑棋自然不可能这么轻易地就认命，往左边四路一点，拆了一手！

    这一手棋也下得十分精妙，一子两用，一方面瞄着左边那一颗黑子，想要连回，这样的话白棋左侧四颗子就比较危险了！

    而另一方面，就是瞄着接下来右下角后续发展中，再在二路上一顶，白棋角上要补短，那么黑棋再一虎……

    基本上下方边空上的黑棋就能落地生根，生死无虞了！

    而如果白棋不补断，而是选择在下方边空三路上一长，那黑棋就直接冲断白棋，角上形成了对杀，同时，外侧黑棋还能继续出头……

    如此一来，白棋实地受损太大，作战不利！

    因此，走到这一步，白棋直接不理会左侧那四颗白子，在右下补了一手……

    如此一来，黑棋直接舍弃右下和下方左侧边空的几颗子，辗转来到左侧边空上行棋，一贴一扳，白棋一挖一粘……

    黑棋从上侧一粘，白棋切断！

    走到这里，双方实际上是形成了一个转换！

    白棋吃住了下方黑棋的几颗残子，下方的大空因为黑棋的入侵缩水了一些，但总得来说，白棋可以接受，因为黑棋左边吃的那几颗白子，价值有限。

    当然了，这只是将局部而言的，从整体阵势上看，黑棋并不坏，因为来到左侧，下方黑棋一走厚便与上侧的黑棋遥遥呼应上了，若此时把棋盘翻转一下，有心人就会发现，这个黑棋的阵势其实和刚刚白棋在下方的铁桶阵是很像的，只是黑棋没能向白棋一样，轻松地在左侧边空上一点围成铁桶阵的态势！

    从这里来看，其实黑棋下得并不算坏，甚至很有前途……

    此时轮到黑棋落子，正当所有人都期待着，赵汉辰九段在这种稍稍落后的局面下，会弈出怎么样的一手棋，改变目前自己落后的态势！

    却见这位青年棋士沉吟了一会儿，捻起一颗黑子，来到下方边空左侧，在那一串黑棋的头那儿猴了一手……

    猴了一手？！

    看到黑棋这一手长后，赛事实况节目上，森下九段整个人一愣，“这？黑棋这一手猴……”

    不只是他，在电视机前的许多职业棋士们也有些丈二和尚摸不着头脑了，黑棋这一手棋难道是藏着什么玄机不成？！

    为什么是猴？

    在这里第一感难道不是跳一手吗？！

    跳出的话，黑棋步调更快，棋形也更加舒展，倘若往后白棋往左侧边空上方去肩冲的话，黑棋甚至都可以不着急去吃这几颗子，因为黑棋这一跳，自身棋阵很稳厚，根本没有什么危险！

    因此，如果白棋肩冲的话，那黑棋就顺势往上长，围边空，白棋如果想要在左边上构建阵势，那黑棋再顺势挤压过去，吃住左下那四颗白子的同时，也进攻左边空上尚不成活形的白子……

    如此发展的话，黑棋不坏。

    然而，这一切的前提是，黑棋选择的是跳，而不是猴！

    正当森下九段以及观战的职业棋士们探讨着黑棋这一猴有什么用意，或者深意时，棋盘前的傅俞却不假思索地捻起一颗白子，径直朝棋盘的左侧下方落下！

    肩冲！

    在这里，黑棋果断冲断，白棋断完之后一长，黑棋回到左下角一扳，吃住了三颗白子，化解了右下侧那一串黑棋的危险！

    因为刚刚黑棋那一猴，步调太缓，让自己这一串黑棋陷入了白棋的包围圈中，一旦出头被镇住，就必须保证自己先活，因此必须先吃住这三颗白子！

    旋即，白棋十分凌厉地来到左侧边空，压了一手！

    黑棋往上长！

    白棋跟着往上一跳！

    下到这里，赛事实况节目中的森下九段忍不住摇了摇头，“黑棋刚刚那一手猴，实在是太亏了……”

    “唔……”女主持人也看出了黑棋的不妙，“黑棋左侧的边空，被破坏了！”

    “不只是这样……”森下九段指着棋盘，“从目前来看，黑棋在左侧这里的阵势几乎等于是白忙活了，对全局的布置上也没有太多的潜在布置……赵汉辰九段的劣势，已经很明显了……”

    而此时，棋局才堪堪进入中盘阶段！

    “不过——”

    森下九段话题一转，“如果黑棋及时转身，转而通过这里的交换，拿住外势，通过黑棋在棋盘上方的先手布置，拿住实地的话，应该……还是有机会的！”

    在白棋左侧一跳后，赵汉辰九段就陷入了长考！

    整个局势于他而言，已经摇摇欲坠了，就连左侧那两颗黑棋棋筋都想当不好处理——

    不论是往中腹逃，还是向上侧长，和上方那三颗黑棋连回，白棋都能借用到黑棋这几手棋，顺势吃住左侧的边空！

    而若真如此发展，接下来黑棋与白棋的差距会进一步拉大，而赵汉辰在这棋局上的颓势怕是会迅速地转化为败势！

    足足半个多小时的长考后，赵汉辰九段终于捻起一颗黑子，往中央下侧尖顶了一手！

    这一手棋……

    傅俞眉目微微一动，不错，如果这样走的话……还真有点意思！恩，黑棋这一手尖顶，是想要切断白棋左侧三颗子和右边白棋的联络……

    倘若他真的切断了这三颗白子，将它们吃住，那黑棋在棋盘左侧的阵势就变得无比雄浑，能立刻扳回局势！

    但傅俞算力过人，早就看到这里，怎么可能让黑棋轻易做到……

