
　　胖子徐福顿时好像霜打的茄子-蔫了，一脸可怜巴巴的样子，说道：“可是我觉得老板你做的菜才是精品菜肴。”

　　剩下的几个男女也是一脸委屈地看着彭力。

　　彭力顿感头大了一圈，只好退一步道：“那以后我有空就给你们做菜，行了吧？”

　　“椰！”

　　众人顿时欢乎了起来，昨晚的那顿饭可是让他们回味至今。

　　而一旁的宋可然，脸上露出一丝得逞的笑容。

　　宋诗琼看着姐姐这脾气，有点无奈，她姐姐从小就喜欢抓弄别人，鬼点子层出不穷，真希望姐姐快点遇到一个能降得住她的人。

　　接着，彭力又打电话把冷无雨和邓有才叫过来一起吃饭。

　　人多热闹，彭力做菜的心情也非常的好，速度都快了不少，一个小时足足做了十六道菜：青椒炒五花肉、拍黄瓜、姜葱炒花甲、炝炒萝卜丝、炒松板猪、西葫虾仁儿……

　　众人吃着美食，喝着小酒，畅谈人生，聊过去未来。

　　胖子徐福和邓有才都是美食爱好者，又是音乐发烧友，于是一拍即合，在酒精的促进下，两人当场成立了一个组合——狂热美食。

　　两人更是当场来了一段萌萌哒天团的“中国菜”：

　　民以食为天

　　食以礼为教

　　煎焖煮蒸炒

　　色香味菜肴

　　……

　　唱的还真的有模有样，拥有着他们自己的风格。

　　硕果仅存的两位女程序员也是大胆的合唱了一首“中华美食颂”。

　　众人都是报以热烈的掌声和尖叫声。

　　从一点半开始吃，直到四点，才在热闹中结束了这场美食音乐会。

　　众人离去后，彭力和宋诗琼到江边散了散步。

　　晚上八点，彭力意识降临西游记世界。

　　刚刚醒来的彭力忽然皱眉，他听到了熊麒的晨读声音，还感觉到了一丝丝肃杀之气。

　　彭力连忙灵识外放，去感应那一丝肃杀之气的由来。

　　细细感应了一番，似乎是从陈塘关方向传来的，因为隔了二十里山路，所以肃杀之气极淡，如果不是彭力的灵识异于常人，恐怕都感觉不到杀气的存在。

　　“难道陈塘关又遭受到水妖攻城了？”

　　彭力想了想，还是决定过去看看，毕竟李长生对自己挺好的，柳柒月更是出手救过自己。

　　想到这里，彭力连忙驾云而起，同时灵识传音给徒弟：“为师出去一趟。”

　　呼！

　　二十里，很快便飞过，陈塘关逐渐放大，彭力也看清了肃杀之气的由来。

　　数百道身影腾空于城墙外数十丈处，下方则是一堵人墙，由陈塘关十万凡俗士兵立起的一堵人墙。

　　延展上百里的海岸线上耸立着这道绝不后退的人墙。

　　因为一但后退，面临水妖的将是他们的家人，所以他们坚决不后退哪怕半步。

　　他们手持长矛，与周围的战友凝成一股战无不胜的气势，疯狂地刺杀着身前无数的后天境水妖。

　　李家军和先天军则是分散在这堵人墙里，跟随着一个个修习兵之大道的将军组成军阵。

　　组成的军阵乃是简化版的天罗地网军阵，五十五人便可组成一个军阵。

　　真正的天罗地网，是天庭常用的军阵，乃真武大帝创立兵之大道后，创造出来的最强军阵。

　　需要五千五百五十五位天兵天将组合而成，天仙当军阵核心，可以力斩罗天上仙；罗天上仙当军阵核心，则可力战太乙真仙；太乙真仙当军阵核心，则可力敌大罗金仙。

　　是仙界赫赫有名的军阵。

　　被托塔天王改成了简化版，然后会传给了陈塘关的兵道炼气士。

　　不入先天的，就交给李家军应付，每扑上来一只水妖，直接用长矛洞穿它的脑袋，让它有来无回。

　　先天境的水妖就交给先天军来对付，抛出种种法器，互相帮助，共同杀敌。

　　妖王境的水妖则是由空中的紫府修士来对付，一件件灵宝划破长空，纠缠着数百只妖王。

　　看着，好像水妖久攻不下陈塘关，但是彭力看得出来，人类这边反而处于弱势。

　　因为海水里还有着成百上千的妖王境水妖，它们只是因为顾忌着城墙之上的李长生和柳柒月，而不管乱动。

　　彭力驾云直接落在李长生旁边。

　　平时一直笑脸相迎的李总兵，此时却面无表情，只是对着彭力点了点头，便继续用冰冷的眼神扫过海里隐藏起来的水妖。

　　李长生突然对着身后的一名副将说道：“开启守关令，召集周边三十个宗门前来守关！”23sK.com

　　副将脸色难看，却毫不迟疑地转身来到城楼上的一块玄青令牌处，体内的法力真元好像不要钱似地往令牌中心处的那颗宝石涌去。

　　令牌得到法力真元的补充后，立即开始微微颤动着，一圈圈玄奥无比的阵法纹路若隐若现。

　　嗡！

　　震动到一个界限时，一圈淡紫色波动化为三十道流光冲天而起，眨眼间消失在了天边。

　　李长生这才朗声喊道：“既然你们水妖想战，我们炼气士就接战。战士们，告诉敌人，你们怕吗？”

　　一位紫府境巅峰的通烁真人不由仰天长啸：“我辈修士，逆天而行，连天道降临的三灾都要无畏无惧，更何况是一群被龙宫指手画脚的水妖？只要敢上岸，那就杀！！”

　　下方的十万士兵同样热血沸腾地高声喊道：

　　“杀！”

　　“杀！！”

　　“杀！！！”

　　通天杀声，震得天上千里无云，隐约可见繁星点点。

　　潜在海水里的上千紫府境水族妖王也被凡人的喊杀声惹怒了，纷纷露出水面。

　　其中有三道体型特别庞大的身影，每一只都有超过十丈的躯体，立起来足有十层楼高。

　　一只圆帽下面带着八根水桶般粗细，软若无骨长有许多吸盘的“腿”，是一只地仙境的八爪鱼，与普通八爪鱼不一样的是它的圆帽形的头颅上长有一只幽蓝之眼。

　　第二道身影是一条浑身布满乌黑鳞甲，身长将近二十丈的蛟龙。蛟龙头顶上长有两个小小的龙角，腹部伸出四只龙爪，外貌与之前被柳柒月用轩辕乾坤弓和震天箭射杀的蛟龙有六分相似，极有可能是杀了小子，来了老子。

　　最后一道庞大身影是一条长满了墨绿色鳞甲，九丈长，长有双头的蓝眼毒蛇。

　　三位地仙境！

　　彭力不由感到一股庞大的压力压在心头。

　　李长生冷哼一声，瞬间拔出长剑，直指蛟龙王和双头蛇王，然后体内仙元之力涌动，直接御剑划过一道白光，隔空怒劈而下。

　　……

　　陈塘关方圆万里之内，三十个炼气士宗门几乎同时收到了守关令的传讯。

　　不过眨眼间，成千上万道身影冲天而起。

　　上千位剑修，御剑疾速而行！

　　数百位符修，立宝符之上遮天而行！

　　数百位丹修，坐宝葫而行！

　　至少都是先天境修士，各种各样的修士，直奔陈塘关而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十七章 陈塘关之危免费阅读。https://xs.23sk.com 