    琳让观察者游动到高处，试图寻找出攻击注酸者的东西，琳想起刚才那个倒下的注酸者的疼痛感来自下方，那攻击也肯定来自下方。

    琳发现，注酸者们的身下的岩石表面中有许多突起的黑sè石粒，它们在这片岩石区域中显得很不显眼，注酸者们此时漂浮的位置十分靠近这些石粒，琳觉得攻击就是从石粒中发出的。

    伪装……某个生物伪装成某种环境中常见的东西，借此伏击猎物。

    虽然没见过这种情况，但琳的思绪中却知道有这么一回事。

    所以琳打算直接反击，注酸者们立刻瞄准了身下的石粒，大量的溶解液喷shè在这些石粒，那些石粒受到溶解液的伤害果然动了起来，但并不是只有一颗在动，而是整片区域的所有石粒都发出了强烈的抖动，随之，整个长满石粒的地面慢慢地升了起来。

    琳没有预料到这种情况，它赶紧让注酸者们散开，在它们离远时，这个藏在地底的生物也展现了它的身形。

    它的全身是黑sè和灰sè相合的，就和周围的岩石颜sè一模一样，而且体表长着许多突起的石粒，有点像挖掘者体表的锯齿，身下长着大量的鞭毛，但它的体型却整整有挖掘者的五十多倍大小，在它浮起来之后，下方的岩石也出现了一大块缺陷。

    岩虫。

    琳给这个庞大而且擅长伪装的生物起了个名字，接着就决定杀了它。

    琳再次让一个注酸者上前，因为琳还不知道岩虫的攻击方式，所以不敢贸然让所有注酸者出动。

    当这个注酸者接近岩虫时，它也有了反应，琳这次清楚的看见，岩虫身上的一块小石粒稍微一晃，一个几乎不可见的微小尖锐物从中shè出，这个尖锐物瞬间就刺在了这个注酸者的身上。

    随之琳感到的就是像之前那样的疼痛，然后就再也无任何回应。

    很可怕的攻击方式，但琳还是看清楚了，岩虫身上那些像是石粒一样的突起中隐藏某种尖锐的东西，而那东西里面带有某种液体，可以快速地毁坏注酸者体内的细胞核。

    毒？

    虽然是个新词，但琳觉得它代表的意思和注酸者的溶解液差不多，都是一种具备极强伤害能力的液体。

    岩虫挪动起庞大的身躯，慢慢的转过身，朝被击落的注酸者的尸体游去。

    而当岩虫转过身时，琳看见它的嘴部上端，长着一颗奇怪的黑sè突起，和石粒不同，这个突起相当的大，而且犹如冰晶般闪烁光泽的那种感觉。

    眼睛……

    虽然没见过，但琳意识到这是什么，它还是第一次看见除了自己的观察者以外，还有别的生物也有着视力。

    好奇。

    琳开始越来越对这个岩虫感到好奇了，不单是它那眼睛，还有它奇特的攻击方式，如果琳的细胞也能拥有的话，肯定很有趣吧。

    所以，琳更不打算放过岩虫了。

    岩虫此时已经游动到那个注酸者的尸体旁边，它张开如洞窟般的大嘴，将其慢慢吞了进去，但却没完全吞掉尸体，而是将剩下的一部分用鞭毛撕开，将尸体的碎片抛向身上长着的那些石粒。

    那也石粒也需要进食么？

    虽然好奇，但琳的动作没停下，几乎在同一时间，琳让注酸者们再次发动了进攻。

    岩虫虽然有强大的攻击方式，但琳注意到石粒的数量并不是很多，大概在20个，无法和它的注酸者数量相比。

    而琳只要有基础细胞存在，它就能无限的长出新的注酸者，所以琳几乎不用担心进攻的损失。

    注酸者们冲上去，面对巨大的对手，它们喷出了大量的溶解液，周围的水顿时被染成了一片绿sè。

    岩虫的身躯像是岩石般的不止是颜sè，它的坚固程度也是十分强力，被注酸者的溶解液接触，只有表层被腐蚀了一些伤痕。

    岩虫展开了反击，它身上的石粒shè出大量锐刺，几个注酸者瞬间就被一击必杀。

    注酸者虽然是由锥形细胞进化而成，但它们因为太久没有直接使用身体挖掘东西，所以坚硬的体表外壳已经退化掉，无法抵挡这类攻击。

    不过，琳却不得不用注酸者进攻，因为除了它们，琳估计其他细胞都无法撕开岩虫的外膜。

    岩虫扭曲着身体，好像因为溶解液而感到了剧痛，它开始摆动身下的鞭毛，有种想要逃跑的样子。

    但岩虫的速度并不快，甚至只和琳的那些储存满一身油脂的储藏者细胞差不多。

    不是因为身体庞大的关系，好像是因为习惯长久隐藏与伪装，移动能力已经开始有些退化了。

    这时，琳让锥形细胞上前参与进攻，上百个锥形细胞，瞬间就将岩虫团团围住，琳让它们用锥角刺击岩虫身上被腐蚀的伤痕，

    岩虫这次已经无力抵抗，它身上的刺好像也已经shè完了。

    琳的注酸者也会耗光溶解液，但它能轻易的用数量来补充这个缺点，但岩虫可不行，在注酸者和锥形细胞的配合下，岩虫庞大的身躯终于再也不动弹，模拟岩石颜sè的外膜被锥形细胞撕成一块一块的飘散在水中……

    这次只损失了15个注酸者，岩虫有许多刺都shè在了同一个注酸者身上，因此损失的比琳想象的要少很多，但是吃了岩虫的话，琳马上就能分裂出上百个来。

    琳终于可以检查自己所好奇的部分，首先是那个眼睛，它之前特别注意，有让注酸者不腐蚀到岩虫的眼睛。

    眼睛特别的大，大概有琳的细胞两倍大小，琳让锥形细胞把它从岩虫的尸体上挖下来，由于太大，一般的细胞吃不进去，所以琳特别让储藏者来吃吃看。

    储藏者慢慢地游了过来，这种肥大的脂肪细胞为了能储存更多的食物，身体变得十分柔软，身体更是增大到了一般细胞的五倍大小，即使吞进这颗岩虫的眼睛也是绰绰有余。

    在储藏者吞进了岩虫之眼后，琳就马上在思绪中传达起信息。

    这个信息就和琳最初想获得视力时是一模一样的，琳试图让这个细胞利用这个眼睛来获得视力。

    但是它失败了，储藏者完全没有任何反应，那个眼睛却和别的被吞噬的食物一样，慢慢的被分解消化，并转换成油脂储藏起来。

    没有办法么？

    算了……

    琳把接下来的目标，转换成了那些shè出致命尖刺的小石粒。

    这些石粒如果仔细看的话可以发现上面有一个小孔，包含剧毒的尖刺就是从孔里shè出的。

    按照琳之前的经验，如果一个细胞被毒所伤害，并且活下来成功分裂的话，它们就有可能对毒有抵抗力，然后再让有抵抗力的细胞吃掉这些毒的话，就有可能获得分泌毒的能力，虽然不懂原理，但注酸者就是这么进化来的。

    不过可惜的是琳的细胞没有任何一个能被剧毒尖刺shè中之后活下来的。

    这样让它们直接吃的话，很可能只是又会多死几个细胞而已，琳感到有些发愁。

    就在这时，琳突然看见有一个石粒裂了开来，从里面钻出了一个小小的圆型生物。

    这个生物身体表面有一个像是盖子的构造，从它透明的身躯可以看到这个盖子下，有着十分长并盘卷在一起的触须，而触须的末端，则是一根细小的针刺。

    刚才的毒针是它shè出来的么？

    琳好奇的看着这个生物，它显然不同于岩虫，而是另外一种类型的细胞。

    它和岩虫的关系是什么呢？是和自己一样，一个群体之中有着多种不同的细胞？

    如果那样，现在那么接近刺细胞应该会攻击自己，但它们没有反应。

    琳想着，让一个锥形细胞戳了这个刺细胞一下，刺细胞顿时如受惊一般，将体表的盖子打开，里面的触须瞬间立起，将末端的尖刺shè了出来。

    虽然没有shè中，但吓了琳一跳。

    不过，琳马上有了新的想法。

    这个刺细胞，也许对琳有用……

    经过一段时间的观察，琳发现这些小小的刺细胞大概只有琳的细胞十分之一大小，它们似乎会收集岩石的碎末，把这些碎末聚集起来包围住自己，随之黏在地上伪装成石粒的样子，并且在顶端开一个小孔，显然是用于shè出针刺的。

    这种细胞平时应该是伪装成石粒伏击别的细胞，但它们为什么会和岩虫有关系呢？而且它们的攻击指令好像受到岩虫控制。

    不过不管怎么样，琳可以像岩虫一样的利用它们。

    琳将这些藏着针刺细胞的石粒试着戴在一个挖掘者的身上，挖掘者可以用体表的锯齿夹住这些小石粒，这样一来，这个挖掘者就等于拥有了喷shè毒刺的能力了。

    也许这些刺细胞是刚好落在了岩虫身上，它们大概在交流后达成了共同意识，于是便帮助……

    交流么？

    琳从来没试过和别的生物交流，这好像能促进一种特别的关系，那就是……共生。

    虽然琳没试过，但却知道有这么回事。

    琳现在开始有些疑惑，为什么它天生就知道那么多事情？这些事情不是应该慢慢的一点点发现的么？

    琳开始对此感到奇怪，但它依旧是老样子，想不通的话，就不继续想了。

    于是，琳再次把思绪转了回来。

    既然获得了刺细胞，琳打算学着岩虫那样对待它们，给它们食物，然后利用它们作为攻击手段。

    不过琳也不知道怎么喂它们，所以它学岩虫那样，将一些食物碎块放到刺细胞的石粒洞口那里。

    有了反应，刺细胞会把洞口的食物碎屑给吸进去。

    不过，琳还不知道怎么指挥这些刺细胞攻击，所以目前只是把它们带在几个挖掘者的身上。

    接下来，琳让细胞们吃光了岩虫的巨大身躯，这让它的群落增大了不少，接着，琳把视野转向了这片区域的各种生物们。

    这个岩石区上聚集了许多细胞，它们大多数量庞大，而且是琳从来没见过的种类，不过琳没有贸然攻击，细胞有那么多种奇妙的攻击，它还是小心为好。

    所以琳打算再增加些群落数量，这里大量细胞被吸引过来的很大的一个原因就是这里的岩石裂缝偶尔会冒出食物来。

    就是之前那种白白软软的食物，琳注意到，这些食物好像是从四处的岩石裂缝中冒出来的，它们大多都是碎末状的，如果让细胞靠近裂缝的话，可以感受到微弱的水流。

    也就是说，这块岩石的深处藏着许多这种食物，不知是什么原因有一股水流把它们从深处带到表面的裂缝喷洒了出来，从而吸引了大量的细胞。

    琳开始试着挖掘这些岩石。

    不过琳发现，这是一件十分困难的事情，即使让注酸者先溶解，然后再让锥形细胞去用锥角猛钻，也只能剥掉一些石碎。

    琳发现，的确好像没哪种细胞试图挖开岩石，反倒有一些小型细胞在缝隙中进进出出的。

    琳开始觉得它不只需要巨大的能储藏食物的细胞，也需要各种能钻进缝隙的小细胞。

    不过，琳实在搞不懂要如何才能变小。

    总之，琳现在有了新的目标。

    一味的杀其他细胞，很可能就会遇上强敌而受到致命危险，所以琳打算先慢慢地发展。

    琳的群落变大，让它的思绪也在一步一步的进步当中。

    先占领周围所有喷出食物的裂缝吧，这样就等于有了无尽的食物供应。

    想着，琳让细胞们分散开，分别去占领周围的食物缝隙，并且赶走原本守在缝隙周围的一些小细胞群。

    不一会，琳就占据了周围的上百处裂缝了，奇特的是，这些裂缝的长短都差不多，而且喷出的食物量也差不多，所以没有哪里值得特别守护，所以琳平均的分配细胞占据每个地点。

    而琳的观察者则一直在高处漂浮，带着几个锥形细胞和注酸者作为护卫，寻找着更好的下手目标。

    在观察者的视力下，琳发现了奇特的事物。

    一个巨大的裂缝，这个裂缝极为宽敞，在远处的一个空旷的岩石平面上，它大的能塞满几百个琳的细胞。

    这道巨大的裂缝时不时会喷出大量食物，但是奇怪的是，却没有任何细胞在那等待着吃那些食物，只有一些灰白sè的细胞缓缓地漂浮在距离巨大裂缝周围的地方，但它们从来不会冲上前去吃喷出来的食物。

    很可疑呢。

    琳让几个挖掘者前去试试，当它们接近巨大裂缝时，琳感受到了熟悉的感觉。

    温暖……不，是炎热，这个裂缝上方的水温相当的高。

    而且，这个裂缝不像别的小裂缝一直保持着微细的水流，而是间歇xìng的，在喷发完一次之后会停一阵，然后再次喷发！

    琳想到这，那几个挖掘者就瞬间被喷出来的热流击中，琳一下就失去了对它们的感觉。

    瞬间喷发的温度高的已经能杀掉挖掘者了么？

    虽然在食物充足的情况下，几个挖掘者的损失也没什么大不了的，但琳还是觉得有点可惜。

    这时，只见那几个浮在裂缝旁的灰白细胞慢慢飘了起来，游到那几个被热流所杀的挖掘者身边，慢慢的吞食起来。

    原来如此。

    琳一下就懂了，那几个细胞是在那等待着吃其他路过被热流所杀的细胞啊。

    ……那么，这个热流，就归我了！

    那些灰白细胞也许是吃免费食物吃惯了，完全没什么战斗力，琳的注酸者轻易的就杀光了它们，然后就占据了它们的巨大裂缝。

    当然，琳也给这个与众不同的裂缝起了个名字，‘热泉口’。

    琳觉得这个热泉口会很有用。

    接着，就继续发展吧。

    琳需要更多更多的智力，来弄清它所不懂的难题。

    有着稳定的食物来源，琳的群落正在不停的增长，它也需要占据更多的食物裂缝，通常琳是让十个左右的细胞守护裂缝口，如果遇到强敌则会让其他地方的细胞前往增员，所幸的是，几乎遇到没什么能威胁琳的对手。

    琳也让细胞们不停的钻岩石，试图进化出来能挖开硬石的种类，但好像相当困难，那些挖的久的挖掘者和锥形细胞除了体表的锯齿变得锐利一些以外，依旧还是无法对岩石造成什么有效伤害。

    那些共生的刺细胞吃多了也会分裂，它们开始分裂时会往外游到岩石上做窝，琳只好让挖掘者再把它们抓起来，几代下来后，它们就懂得直接游到附近的挖掘者身上固定自己了。

    这样琳算是正式得到了刺细胞的共生关系，虽然它还不懂到底怎么命令刺细胞发shè毒刺。

    就这样，琳逐渐的占据这块到处喷涌食物的巨大岩石的区域，在占据岩石到大概20%时，琳的群落就已经到达了一万之多。

    不过却已经很难再扩展了，占领别的区域的，都是些庞大的细胞群落，如果琳要攻击她们就必须集中兵力，但这样一来又得放弃大量的裂缝守卫。

    琳感到有些麻烦，但巨大的群落让它能思考更多事情，琳很快就找到了解决方法。;T

