    “呀喝！”佩雷拉一边发出闷哼，一边挥动铁拳不断地发动进攻，但每一拳都被希巴好好地接了下来，或是避开了。

    佩雷拉神情张扬，给人莫名的压迫感，但他对面的是格斗天王希巴。希巴神态自若，丝毫不被佩雷拉宛如雨点的攻击给吓到。

    只见佩雷拉一手挡开希巴的直拳，另一只手猛地拉倒身后，变拳为爪，用尽全身的力量朝着希巴的喉咙抓去。

    希巴只能堪堪抬起另一只手，挡住咽喉，并迅速后退。一股火辣辣的痛斥，从希巴的手臂上传来。低头一看，手臂的小臂被抓破一大块皮肤，顿时鲜血淋淋。

    佩雷拉舔舐着手指上的血迹，狰狞地笑道：“哈哈哈~”

    佩雷拉是战场上厮杀过的，每一招一式都直逼要害。而希巴虽然精通的格斗技巧众多，也没料到对方是这般狠毒。“既然是抱着必死的决心战斗，那我也不客气了！”希巴双目一横，拽紧了腰间的黑带。

    “哼，拳头软得不像话，还在那说什么大话，格斗天王！”佩雷拉声如暴雷，迈着大步冲向了希巴。

    两人再次拳脚相接，但这次希巴放弃了以防守为主，有些攻势，都是用技巧化解一部分伤害，进而直接进攻。

    佩雷拉的脸上也吃了几拳，向后退了两步。他擦了擦嘴角的血迹，说：“这不是挺有力的吗，再来！”

    佩雷拉抬腿踢向希巴，却看到希巴的嘴角上扬。突然脚下的大岩蛇突然震动，佩雷拉一个不稳，摔了下去，不过好在他指力过人，用力抓住了大岩蛇的身体，再次爬了上来。

    希巴并没有趁机进攻，而是站在一边，正色说道：“这就当是给你的警惕吧，别忘了，这可是在我的地盘！”

    佩雷拉低头看着身下不断爬动的大岩蛇，咬牙说道：“你的地盘！怪力，给我让这条大岩蛇乖点！”

    “开力！”佩雷拉的狂化怪力，握着拳头，一记爆裂拳打在了大眼的背上。

    体型巨大如山的大岩蛇，受了这一击，也不由发出海啸般的轰鸣声。“吼~”

    “给我住手，快拳郎，给我阻止它！”希巴立即丢出宝贝球，召唤出快拳郎。

    大岩蛇蠕动身体，将快拳郎弹到空中。怪力抬头，看到太阳光照射下的快拳郎身影，不禁用手遮挡着视线。快拳郎抓住这个破绽，一拳打中狂化怪力的脸。

    佩雷拉和希巴开始了训练家和宝可梦的联合战斗。

    下方的菊子和美月的对战，也逐渐白热化。菊子作为四天王，自己的宝可梦自然强悍无比，但对面美月的狂化宝可梦，体力几乎无限，着实让她头疼。

    “你们火箭队也只能用这类宝可梦了，连个自己培养的宝可梦都没有！”菊子讥笑着说道。

    “哼，那还不是拜你们联盟所赐！阿柏怪，继续用垃圾射击！”美月咬了咬牙，厉声喊道。

    突然这时，渡的快龙从天而降，口吐破坏光线，冲破了美月狂化阿柏怪的垃圾射击。

    渡从快龙身上，一跃而下，朝着菊子询问到：“菊子，情况怎么样？”

    “坂木还没有出手，不知道在等着些什么？明明前两次都是直接出手。”菊子说道。

    “嘁~”看到渡出现后，丝毫没有把自己放在眼里，蛇姬美月不禁砸了咂嘴。

    还在和大岩蛇身上和希巴互殴的佩雷拉，看到下面渡已经来了，立即收回了狂化怪力，并从大岩蛇背上一跃而下。

    “铃木，科恩还有罗娜人呢？坂木老大的就算了，那两个家伙怎么还在摸鱼？”佩雷拉看到对面又多了一个渡，不禁有些焦急。

    “科恩的话，被坂木大人调走了，这次任务不会参加，罗娜她······”

    “我来了！美月前辈，佩雷拉前辈。”话音刚落，这个火红头发，眼神凶恶的女人跳了出来，和蛇姬还有佩雷拉站在了一起，“不好意思，因为再忙下属们的战斗部署。”

    “行了，我们三个勉强上吧！”佩雷拉一砸拳头说道。

    “争取在坂木老大出手之前，解决掉他们吧！”蛇姬美月甩了下长发说道。

    “虽然跟不上两位前辈，但也姑且加把劲吧！”罗娜扔出宝贝球，召唤出了自己的宝可梦。

    四天王的其三对火箭队的三位干部，大战一触即发。

    库洛这边，两人还在变成快龙的百变怪的背上，正在马不停蹄地飞向彩虹市。

    因为飞了这么久，百变怪扭头对库洛抱怨地叫了两声，应该是在说自己累了之类的话。

    “累了吗？那就变成其它飞行系宝可梦，换换心情！”库洛神态自若地说道，似乎是什么理所当然的道理一样。

    百变怪一愣，还有这种道理，转换了心情就能轻松些吗？说着，变成了一只比雕，继续载着库洛和皮卡丘。

    “比啾~”百变怪再次抱怨着想要休息。

    “都说了，再多变几个。你会累只是因为觉得单纯的飞行太枯燥，你看别的飞行系宝可梦哪个是飞了一会就累了的。”库洛继续理所当然地说道。

    “皮卡~皮卡丘！（这不废话吗，人百变怪也不是飞行系宝可梦啊！）”小智无语道。

    库洛转过头，小声地对小智说：“你懂什么，要是让它休息，我们迟了些，火箭队直接平推了联盟，那就没得玩了。放心，‘稍微’压榨下它，不会有事的。”

    “皮卡······皮卡丘！（你这······老资本家了！）”小智汗颜道。

    百变怪这下又变成了一只化石翼龙，而就在这时，库洛看到不远处的空中也飞着一只化石翼龙。库洛眯着眼睛看了下，发现居然是科拿，立即对百变怪说：“百变怪，你一定累了吧，我们下去休息休息再走吧！”

    科拿突然觉得身后好像有什么动静，随即回头看去，隐隐约约地好像看到一只化石翼龙的影子。

    但科拿揉了揉眼睛，心想着自己一定是看错了，关东哪还有那么多化石翼龙。

