    许图治和时愈回到东山村。

    傅宁就觉得：舒服！

    回到山上许府，邓宇俊舒服的像回到了家。

    陈汉走出来。

    傅宁就觉得特别亏！

    邓宇俊什么都不说了，去拾掇自己的窝，完了一心修炼！不突破不出门！

    傅宁也整理自己的窝。按说他冬天不怕冷，窝里也是要收拾一下。

    何强没什么好说的，去活动房收拾他的地盘，虽然冬天会冷，但冬练三九，是个爷们谁怕？

    陈汉没秀成，不过，土灵根修炼又简单又舒服，往地上一坐就是。

    时愈笑眯眯，那是地上有灵气，要不然干坐着、悟道吗？

    陈汉知道，就像出了这许府范围，外边灵气不到十分之一，所以，修仙的都喜欢宅。太昊山宅，密州不愿人进去，都有一定道理。

    当然不全是。好比这是许府，那密州又不是谁的。出来了也不是那么霸气。

    陈汉去找何强。

    活动房里，何强给他带了不少东西，有他爸给的，也有何强用黄金买的。

    拿黄金找那些习武的买东西，他们最喜欢。

    陈汉虽然修仙了，但习武没停，一些东西还是有用的。

    陈汉不是太熟：“这都是什么？”

    何强比他大的多，能当叔：“放心好了，时愈看过的。”

    那行叭。

    何强要和他说件事：“陈影后遇害知道吧？”

    不知道，陈汉又没出门。

    傅宁过来看看，顺便有最新消息：“曲晶晶转学了，遇到了傅瑰琼。”

    陈汉眨眼睛，谁和谁？

    何强说：“这是两家派出了代表，确定两边的合作？或者杜家给了吴老太足够的好处？”

    傅宁冷笑：“吴老太那眼界，能要多少好处？杜家一吓，看她敢不敢？”

    何强感慨：“这傅谔可以更渣一点。杀妻之仇，证明他早就想杀妻？”

    傅宁不管。

    反正，来日方长。

    何强点头。别说对他有没有直接影响，傅谔真的很下作！

    陈汉要努力修炼，做绝对防御！

    他还没修炼，就闻到浓郁香气。

    何强拍他肩膀，拉着他到前边吃饭。

    陈汉到餐厅，看着一大盆的米饭，所以，这些人天天吃？

    傅宁大笑。

    邓宇俊及时的赶过来，干饭不能错，不过，陈汉在山上又不是吃草皮树根。

    陈汉都二层了，不多想，坐下来就干！

    时愈无语，一群小伙子不用菜，就这能干掉一大盆。

    董勇又端一大盆、这是什锦炒饭。

    董勇和朱俐各端一小碗，坐在一边吃着。

    山上的菜、红薯、玉米等都好，但和这灵米显然不是一个层次。

    朱俐感慨：“还有这么好的。”

    董勇想想也不奇怪：“世上向来有好东西。像牛肉要几百、火腿要几千，穷人想不到的多了。”

    就别瞎想，干就对了。

    朱俐自信：“东山村种的也收了，明年就能种很多。”

    董勇一边慢悠悠的品尝，一边说：“就怕、像有的入侵物种是吧？抽水机、吸肥机，这米也没有凭空长的，如果吸收灵气，也会影响周围的吧？”

    朱俐明白着：“那秀峰山不是好？别的村如果想种就靠近山里种。再说，能影响多少？”

    时愈笑眯眯：“一般的品种、影响是不大，除非特霸道的。”

    朱俐说：“我们村有人打听到了、想种。这个我们可不管。”

    把饭吃了，她继续干活去。

    这灵米饭是好吃，干活更有劲儿。

    董勇也是干劲十足。

    至于村里想什么好事儿，董勇一点不掺和。

    因为，如果可以，东山村就帮了。要不然，和东山村抢事儿？

    这岂不是要影响许图治和东山村的感情？

    是不是有人觉得许图治够强、没关系？这就坑人了。

    再说，东山村就不太平静，如果把矛盾转移到许图治身上，许图治、或董勇干嘛要捞这个？

    他们又不穷，董勇又不承担什么责任。

    乡亲怎么了？有本事回头坑人的多得是，董勇落魄的时候踩他的也不少。

    许图治确实不管这个，他只管他的女孩。

    时愈看外边。

    过了一阵，傅宁才看到龙平过来。

    今天才从西梁回来，龙平又过来了。

    刚好饭没吃完，许图治招呼：“来吃点？”

    龙平正羡慕这灵气，当然不客气，一碗饭而已。

    许图治盛了一大碗红烧肉焖饭。给女孩也盛一大碗。

    陈汉摸着肚子，他吃饱了。

    邓宇俊自己去盛一小碗，吃再饱也不怕吃这点。

    傅宁发现了，他火灵根、好像消化更强、是何道理？还是因为他小、正长身体？还是单纯的占便宜？

    邓宇俊不管，东家没说不让，他吃了就走。

    龙平干了一大碗，舒服。

    董勇给他端一碗豆腐粉丝汤过来。

    龙平没急着喝，而是和许图治说：“山里好像发现了一个遗迹。”

    时愈眨眼睛。

    龙平看她就知道，这样更好：“所以，可能还会有人来，会打搅这边。”

    时愈问：“什么层次的？”

    龙平实说：“目前还不清楚。”

    傅宁一时还没反应过来：“什么遗迹？”

    时愈说：“天兜山以前应该有修士，留下了墓或洞府，里边可能有宝。所以，一些人不管文物什么的，这样的洞府也没保护。”

    龙平真没法说，保护不了啊。尤其是在天兜山。

    花巨大的代价去保护，又没法向平民开放。

    何况，有价值的自然是保护着，这在外边的，管不过来。

    大家都懂了。

    不管修士夺宝、还是盗丶墓，天兜山边缘的都可能受影响。

    龙平说：“东山村不要紧，我们会有一队驻过来。”

    东山村也没那么大利益。

    许府显然很诱丶人。

    时愈笑眯眯。

    傅宁激动！虽然在许府很安全，但这事儿，大丈夫岂能坐视不理？宝物有缘者得之？

    这事儿龙平就不管了。让他们得了，绝对比那些东西强。

    何况，时愈有本事，华修盟抢不过。

    许图治端着甜点，喂女孩。

    龙平没法看，就是个懒丫头。

    许图治也是懒的，在家安心修炼不好吗？天兜山的危险绝对比机缘大。

    至于这是不是坑也难讲，那些邪修挖坑不是一两次。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

