
    第580章势不两立

    楚行云看着仍在嘶吼的水流香，拳锋紧握，立刻催动黑洞重剑，进入了黑隐状态。

    咻！

    就在他消失的瞬间，身穿一袭紫衣的夜千寒出现在夜空中，她身上散发出一股诡秘华光，由上而下，疯狂压迫到水流香的身上。

    随着这股华光的降临，水流香的嘶吼声逐渐变得微弱，一枚发散着猩红光芒的古怪玉石，从她的体内透出，那一股邪恶气息，正是从古怪玉石中发散出来的。

    “这枚猩红玉石，怎么看着如此眼熟？”楚行云藏匿在黑暗之中，黑隐光辉萦绕，任何人都难以发现他，此刻他看着那枚猩红玉石，居然有种熟悉感觉。

    “镇！”

    正前方，夜千寒身上的诡秘华光消散，一言低喝吐出，只见她双手捏出一枚繁杂手印，遥遥朝水流香轰了过去。

    轰隆隆的声音响起，手印和猩红玉石接触的瞬间，那股邪恶气息完全收敛起来，玉石无光，回落到水流香的身上，同时，水流香的冰冷气息也消散掉，从半空坠下，落到冰雕之上。

    做完这一切，夜千寒似乎也消耗不小，脸上透着一丝丝苍白。

    她的身形缓缓落下，冷冷扫了水流香一眼，哼声道：“你这小贱人，明明已经被天魂控心石镇压了神智，居然还想着挣脱，此物连师尊都难以降服，莫非你觉得你能胜过师尊？”

    “在九寒宫的时候，你就每日想办法逃离，现在，你已经离开九寒宫，居然变本加厉，企图摆脱天魂控心石的镇压！”

    一道道言语吐出，夜千寒的脸上透出浓浓的厌恶之色，手一震，武灵之光凝聚出一柄长鞭，鞭长九尺，其上布满寒霜尖刺，散发出瘆人冷光。

    “贱货！”

    夜千寒甩出手中的长鞭，破空声绽放，长鞭落到水流香的身上，立刻将她震飞出去，寒霜尖刺何其锋锐，却不撕裂肌肤，而是直接渗入到五脏六腑。

    仅一击，水流香就重重摔在十余米外，嘴巴张开，吐出一大口鲜血，那禁闭的双眸也睁了开来，重新变得空洞，无神。

    啪啪啪！

    长鞭一次次甩出，只过去片刻，水流香的身上就留下了一道道寒冰痕迹，鲜血染红了她的衣裙，令她的气息也变得浮沉起来，虚弱无比。

    只是她依旧保持着空洞神态，每次受伤后，都会立刻爬起，从不做出反抗。

    夜千寒终于发泄了心中的怒火，寒刺长鞭收回，浓重的舒了口气，自语道：“幸好在离开九寒宫前，师尊曾传授我镇压之法，否则的话，今日恐怕要闹出大事。”

    “看来在六宗大比之前，我要好好监视这个贱人，免得惹来无尽的麻烦！”

    说罢，夜千寒将思绪收回，走到水流香面前，冰冷道：“水流香，你刚才是否看到了什么，为何突然变得如此癫狂？”

    听到这话，水流香摇了摇头，呆板回道：“刚才发生的事，我一点都记不得，只是脑海中突然响起楚行云这三字，他似乎是……”

    “闭嘴！”

    夜千寒直接打断了水流香，手掌探出，那股诡秘华光再现，笼罩着水流香的身体，淡淡开口道：“楚行云之名，你从未听说过，就算有所耳闻，你跟他也并无交集，记住，你是我九寒宫的弟子，此次来到星辰古宗，只为夺下六宗大比的魁首。”

    “但凡是我的命令，你必须遵从，其余之人，你绝不可理会！”

    这一道道字音，似乎有着某种玄妙力量，使得水流香的瞳孔发散出猩红光华，脑袋微微晃动，如同灵傀般机械点头。

    咻咻！

    这个时候，有两道人影从远处掠来，直接落到了庭院之内。

    两者，一人是柳家家主，柳古穹，另一人则是柳家长老，名为柳关鹰。

    他们来到庭院，扫视周围一眼，见处处都布满寒霜，眼眉立刻皱紧，相互对视，都感觉到对方心中的震撼之情。

    要知道，这些寒冷冰霜，并非武灵之威，而是来自九寒绝脉！

    虽说水流香已经收敛了血脉之力，但残存在寒霜中的力量，依旧诡秘莫测，哪怕是一丝一毫，都带着强烈的危险气息。

    “刚才我师妹正在苦修，无意中有所突破，这才没能控制住力量，还请柳家主多多包涵，莫要怪罪。”夜千寒脸色立刻变化，对着柳古穹冷声回应。

    在她身后，水流香沉默不言，只是微弯背脊，对着眼前两人躬身，似在道歉。

    “原来如此。”柳古穹心里虽惊讶，脸上表情却显得很从容，淡笑一声，道：“武者修行，难免会突生状况，既然你们无事，那我也不多做打扰。”

    这话说完后，柳古穹微微转身，他的目光仍是停留在水流香身上，精芒闪烁不休，很锐利，似乎想要将其彻底看穿。

    但没多久，柳古穹的目光收回，就此就离开了这里。

    “真是个老狐狸。”柳古穹走后，夜千寒冷冷扫了眼，转过身，对水流香道：“从现在开始，你不得离开我半步，更不得独处修行，可曾知晓？”

    “是！”水流香毫无情感的回应，脚步向前踏出，恭恭敬敬的站在夜千寒身旁。

    见此，夜千寒转过身，不急不缓的踏出了庭院。

    待两人的背影消失在视野中，藏匿在暗处的楚行云，却依旧没有显露出身影，相反，他全力催动黑隐状态，屏蔽任何声光气息。

    咻！

    一道诡秘身影突然出现，落在了庭院中央处。

    这身影，竟是夜千寒。

    她扫视了周围一圈，见毫无动静，不由皱紧双眉，道：“看来终究是我多虑了。”

    语落，夜千寒的身影再次消失。

    直到那残存在空气中的气息，完完全全消失后，楚行云这才解除黑隐状态，出现在空无一人的庭院中。

    噗！

    一口夹杂着冰屑的鲜血吐出，楚行云单膝跪下，右手死死捂住胸口，那里，居然还残存着一丝寒气，正在侵蚀他的五脏六腑。

    但他的面庞上，不见丝毫痛苦，有的，却是深入骨髓的仇恨之色，一双漆黑眼眸透出狰狞红芒，寒声道：“九寒宫，我楚行云与你势不两立，有你，没我！”
