    第2章 下山找出路

    此时，从严守的山洞内走来一位穿着紫衣服的貌美女子，扎着马尾辫，手里握着一个细长鞭，见到一位帮众偷懒，上去就是一顿鞭打教训，“赶紧干活，一群没用的臭苦力，给本姑奶奶干活是你们的荣幸，累死丫的！”

    “伊大哥，那个暴脾气姑娘是谁？”

    “嘘，那是老帮主的大女儿风窈窕，深得老帮主真传，你看她手里的鞭子，在江湖上也有一号，江湖人称‘暴躁火凤’，她的绝技‘迷之妄想鞭’出神入化，将大量男子抽打出了白眼症。你可要当心，离她远远的。”伊不惑嘱咐道。

    “俺看你挺有眼缘的，你这个小兄弟俺认下了。不过，有件事要提醒你一下，你这身打扮很奇怪啊，容易成为江湖侠客的泄愤目标。行走江湖，最重要的就是低调。你这样张扬，不出三天一定吃大亏。”伊不惑提醒道。

    没错，入乡随俗的道理还是懂的，我现在的打扮还是下山之前穿的小码衣服，十几年没有换过衣服，这件衣服已经穿成了紧身衣。

    “给。如果不嫌弃，就穿我的吧。”伊不惑拿出了一件淡蓝色的上衣送给了我。

    “太感谢了。”我接过了这件衣服，非常宽大，常在身上就像是穿了件长大褂。

    “喂，那边两个在说什么悄悄话呢！给我过来。”风窈窕望见了我们，大声喊道。

    伊不惑牵着我的手走向了风窈窕。面对这位江湖上令人威风丧胆的暴躁火凤，伊不惑大哥居然临危不乱，脚步落地稳实令我不得不佩服。伊不惑大哥真是条好汉啊……

    “喂，你们两个瘪三，不好好干活，还敢偷懒，看我不抽你们。”风窈窕举起了妄想鞭，正欲抽打我二人。

    “且慢！”伊不惑大声喊住。

    “俺有话要说，这位小兄弟跟俺说他想退帮，俺正在积极给他作工作。哎，请恕属下无能。”伊不惑单膝跪地请罪道。

    靠！说翻脸就翻脸，还是个人么。这画风转的太快了！你的情商跟你的外形完全不搭啊。此时，风窈窕双目望向了我，手中的长鞭顺势而来。

    “啪！”

    无情的一鞭抽在了我的脸上。我被无情的打倒在地，心里冤啊！

    “今晚就罚你留下来看管山洞，想吃鸡腿宴下辈子吧！”风窈窕大声吼道，“你们听着，今晚宴会不准这个人参加！”

    其实，我对鸡腿并不感兴趣，谁稀罕你的鸡腿啊！这里的人都是奇葩吗？

    “小兄弟，俺这里有上好的金疮药，可以抚慰你的伤痛，要不要俺帮你。”伊不惑拿出了一匣金疮药，对我关心道。

    “打住！你是坏人，我不和你玩了。请你自重。”

    我捂着肿起的脸颊，接替了山洞守卫，心里默默的感到了委屈……

    夕阳西下，劳作的壮汉已经准备收工，他们露出了甜美的笑容，收拾行囊离开了采石场，前往菜刀帮总部参加今晚的鸡腿宴。而我，将独自留在这个凄冷的地方看守山洞。

    “小兄弟，今晚加班多加小心啊，这里……好，就这样吧。”一旁的守卫嘱咐道，然后离开了。

    “喂，你说什么呀，这里会怎么样，你把话说清楚啊！”我焦急的询问道。

    此时，采石场已经没有人影，光秃秃的石头坑显得格外的阴森，一阵阴凉的小风突然吹起，冻得我打了个喷嚏。

    “欧噢……”

    此时，远处传来了一声狼嚎……

    不会吧！这也太倒霉了吧，刚刚下山行走江湖，就遇到了这样的危险，我，我不会武功啊！等等，师傅一直对我说，我得到了六六六心法真传，我可并没有任何感觉啊！一定是这套内功心法需要一定的触发机制，我知道了，一定是这样的。

    好，那我就来试一试隐藏的神秘力量，我双手握拳，歇斯里地的大喊一声。

    “呀！”

    再来！

    “呀！噢~”

    我几乎使出了吃奶的力气，但是却没有激发出任何斗气，一定是方法出现了问题。

    “豪油根！……变身！……神啊，请赐予我力量吧！……为了正义而战！风雨雷电四位神仙!……代表太阳消灭你！……现身吧，小泥鳅！……光的力量！……呼叫佐藤！……快去请如来佛祖！……”

    我呼喊着口号，摆着各种官方请仙姿势，尝试着无数种激发力量的方法，结果没有任何效果。一定是危难关头，生命垂危之际，被动激活强悍的力量。一定是这样的，哈哈，……。来吧，小狼崽，让你们好好感受一下本大爷的恐惧，哈哈哈……

    远处，一对狼眼犹如鬼火一般上下浮动而来，很明显是一只野狼开始了捕食行动。我假装没有发现它，待在原地等候它的到来。

    此时，天色昏暗，走来的是一只狼崽子，它已经来到了距离五米处的石头上，它见我没有被吓退，也没有发出救命的声音，忽然有些迟疑了。

    但，我必须要与狼崽子一战，因为这是我激发潜能的关键时刻。我慢慢捡起了一块石头，向狼崽子投去，恰巧正中它的额头。瞬间，狼崽子露出獠牙，看来是将它惹急了。顿时，狼崽子对月长嚎，在采石场周围突然出现了一群野狼。

    靠！就连狼崽子都不按常理出牌。狼崽子率先跳下石头向我冲来，随后其他野狼也发起了攻击。危险的气息越来越浓烈，以我自己的力量对抗狼群几乎不可能，现在只有两个办法，一是，在第一只野狼攻击我时激发出强大的力量从而将它们击退；二是，逃！

    率先冲来的狼崽子行动极其迅速，一口咬住了我的手臂。

    “啊！疼啊！”

    我仰天惨叫一声。

    就是现在，我强忍痛疼试图去激发体内潜能，“啊！出来吧……我的潜能……”所有的野狼被我的喊声惊住，时间仿佛静止了一般，我的潜能却没有任何。

    靠，不应该！

    此时，野狼再次发起了行动。为今之计，只能启动备用方案——逃！

    我立即甩开咬住我的狼崽子，调头跑进了开挖的山洞。但是，奇怪的是那些野狼却没有跟进来，按照常理来看它们应该不会放过我这一百四十斤的无菌鲜肉，难道这个山洞内有它们惧怕的东西？

    我停了下来，从此处望去山洞口，仍能看到洞口的鬼火般的狼眼睛。在山洞的更里面似乎又有一种神秘的气息在勾引我，我放弃了抵抗，跟随这种神秘诱惑向前慢慢走去……

    在山洞内，是一处非常宽大的内洞，中央修建了一座陵墓，周围有三条隧道洞口，在中央石棺旁站着一位白发苍苍穿着白色长衫的老头儿。

    “喂，你是人是鬼？”

    那位老头慢慢转向了我，骂道：“混账东西，竟然如此没有礼貌。见了本帮主，还不下跪。”

    这个老头自称是帮主，难道就是伊不惑所提及的菜刀帮帮主风一傲。这说话的口气，跟风窈窕一样，还真是傲啊。

    “帮主好！”

    我毕恭毕敬的深鞠一躬，俗话说男儿膝下有黄金，我咋可能给给一个陌生人下跪，还是鞠个躬客气客气，毕竟这里是他的地盘。

    “小子，老夫说的是让你跪下。别以为男儿膝下有黄金，就你能逃过下跪一劫，老夫告诉你，你的志气就是个屁！来，给老夫跪下，给你钱。”风一傲仰着四十五度的大脸，傲娇的说道。

    “啪！”

    风一傲的手指弹出了一颗小石子，打在了我的膝盖上，顿时腿脚软力，跪在了他的面前。

    “这也行！”

    我心里满是委屈的呼吁道。

    “你既然给老夫跪下了，看来你还是有些诚意的，那老夫也不能占你的便宜。看在你懵懂无知的份上，老夫就收你作弟子，你可愿意？嗯，就这样着了。”风一傲保持着四十五度角度，再次说道。

    这收徒也太随便了吧！我的内心瞬间充满了羊驼奔跑……

    “呵呵，您不嫌弃，那我就喊你一声师傅了。师傅在上，请受徒儿段小刀一拜！”

    我急中生智，调整话头说道。

    我一个头磕在了地上，给了他一个措手不及。没想到吧，我也是个能屈能伸的汉子，向这种下不来台的局面，顺势而为是最好的办法，哈哈，感慨啊~

    “老夫说到做到，这一千两银票送给你了，这足以满足你吃三十年的馒头了。”风一傲伸手递出了一张银票，非常阔气的在我面前抖了一抖。

    “多谢师傅，徒儿收下了。”我双手毕恭毕敬的接过了银票。

    “请问师傅，可否传授徒儿快速上手的武功绝学？”我顺势询问道，将被动变成了主动。

    风一傲长叹一声：“哎，实不相瞒，老夫自败给了二麻帮帮主二麻子之后，便发誓不再动武，更不会传授他人武艺。”

    “那我拜你为师有毛用啊！”

    “别急，年轻人就是太急躁，听老夫把话说完。”

    “噢。”

    风一傲清了清嗓子继续说道：“我的大弟子唐浪浪一直想要老夫的武功绝学，但一直未曾得手。这一次比武失败丢了脸面，给了唐浪浪当帮主的机会。这个人心术不正，我怎肯就此纵容他祸祸江湖，于是才当着众帮众发下了毒誓。若再动武，必将忍受肛瘘之苦。老夫上了年纪了，经不起这般折腾。但是，今天你我有缘做了师徒，我就将我毕生的内功全部传授给你，这可是唐浪浪一直想要得到的，你要珍惜啊，一旦有机会一定要带为师气一气唐浪浪。”

    “内功？真的吗？据说有了内功之后，就会非常厉害。”

    “错！是超级厉害。”

    风一傲将长发扎了起来，同时向我走来，走路带风的气场吹迷了我的眼睛：“徒儿，我风一傲，像风一样傲了一生，就连自己的坟墓都要修出个性来。为师希望你继承为师的内功真气之后，能向为师一样，继续傲下去。”

    “来吧！接受为师的洗礼吧！”风一傲热血沸腾的大声喊道。

    “是师傅！”我也被激发出了欲火，伸出了双臂，亮出了手掌。

    “啪”

    风一傲也顺势将双手拍在了我的手掌上。

    “徒儿，准备好了吗？”

    “师傅，我准备好了！”

    “徒儿，你真的准备好了吗？”

    “师傅，我真的准备好了。”

    “那好，为师就将毕生所学全部传授给你，为师再问你一遍，你准备好了吗？”

    “是师傅，我再回答您一遍，我准备好了！”

    “好，我们开始吧！”

    突然，从山洞内部的一处隧道内走进了一位高瘦男子，大声喊道：“喂！大半夜的，你们两个在干什么！”

    (本章完)

