    安易这几日担心的也是凤卿尘，按理说，凤卿尘应该要出现了，为何一直不见人？

    “你到流朱国找我师父做什么？”流画陌继续问道。

    就在安易思考如何回答的时候，陆七前来，打断了两人之间的谈话，“公子，小囡囡醒了！”　安易笑笑，没有回答他，随着他前去瞧小囡囡。

    小囡囡的天花很轻，属于类天花，但是因为没有特效药，安易只能是见招拆招，出现具体的感染与表状之后再治疗。

    “你那法子不能给小囡囡用吗？”流画陌问道。

    安易摇摇头：“那法子只能预防，不是治病的法子。小囡囡已经得了，没有特效药，只能想法子消除表相！”

    流画陌皱眉。

    “放心，小囡囡的病情不重！”安易低声说道，“我能保住她的命！”

    流画陌紧皱的眉头微微的缓和了一下。

    小囡囡的帐篷外，流画陌转眸望向安易：“你还没回答本皇子的问题，你为何会来到流朱国？是不是那个男人抛弃你了？对了，本皇子听闻你还写了休书，是不是恃宠而骄，真的惹恼了广平王，他把你休了？”

    刘繁花身边的黄橙曾经写信向他禀报，广平王妃写了休书要休了广平王，引起了不小的轰动！

    安易笑道：“我身边的人可是红袍军，你以为我若是休了他，他还会让红袍军保护我？”

    只有让流画陌相信凤卿尘就在身边，才能让流画陌忌惮，况且阿炳等人的身手，流画陌早就知道了他们是红袍军，她想要撒谎也隐瞒不住！不如她大方承认，倒让流画陌假假真真看不清楚！

    “也就是说，凤卿尘又潜伏到了流朱国？”流画陌眸色一暗，神色警惕了不少。

    “你这么怕他？”安易笑问道，她在作死的边缘疯狂的试探，只有这样，才能让沉静下来的流画陌再次乱了分寸，“也是，当年在平安镇，你的确输得很惨！”

    流画陌眸色一暗，抬手就要掐住安易的脖子，不过凤卿尘这一招比他使得快，使得好，使得利落，所以安易轻易的躲开，笑嘻嘻的说道：“六皇子，现在小囡囡的命可在我的手上呢，您还是小心点，我脑袋搬家无所谓，小囡囡也活不成了！”

    流画陌脸色一变，那手还是慢慢的收了回来，沉声说道：“不想死就不要再提平安镇的事情！”

    安易也怕真的惹恼他，也就妥协道：“好好好，不提就不提！”

    “你们前来流朱国，到底有什么目的？”流画陌再次问道，“为何要见我师父？”

    安易知道这次必须拿出一个正当理由来，不然流画陌是不会相信的。

    “小豆子有个好朋友，叫做镇墓兽，他有一缕命魂，应该在你师父那里，你可知道？”安易问道。

    “镇墓兽的命魂？”流画陌一愣，“我没听师父说起过！”

    流画陌突然记起天葵闭关的原因，说是遭受了反噬，难道与镇墓兽有关？

    “我帮你治好小囡囡，你帮我找到命魂！”安易沉声说道，“你可答应？”

