    目送兽神宗的弟子离开，苏安然的神识彻底展开。

    云海佩到了这个时候，于他而言效果已经不大了。一千米就是凝魂境修士最大的神识感知范围，如今苏安然已经达到了这个范围，《锻神录》在这方面也无法做出更多的改变，这门功法给苏安然带来的更大益处实际上是神识强度、精神力强度上的增幅，以及神识感知范围内的绝对清晰度。

    如今，苏安然可以在半径三百米的范围内，清楚的获取自身所需要情况。

    一公里内，并没有苏安然想要的答案。

    不过他也不急。

    灵兽不比妖兽、凶兽，它们懂得自我控制，不会只遵循自身的本能，而因为智慧的增进，所以灵兽也拥有各自不同的性格和习惯。那只绿毛猴懂得将兽神宗的弟子引诱到自己渡雷劫的区域内，很显然那是一只相当有报复心理的灵兽，如果让它看到兽神宗有弟子重伤的话，那么它肯定会继续想办法给兽神宗的人造成麻烦。

    苏安然决定悄然尾随在这群兽神宗弟子的身后。

    “师兄，我们就这样走了？”

    “不走还能怎么样？”那名兽神宗的领头弟子无奈的说道，“本来这一次，就是听闻了玉叶灵猴的事，所以师门决定让我们出来给赫连师弟搭把手，把这灵兽抓住。你没看赫连师弟现在都这样了吗？还能怎么办？”

    有人看了一眼已经彻底昏迷过去的赫连安山，然后开口说道：“师兄，是赫连师兄自己去招惹的太一谷弟子，与我们没什么关系。反正他现在已经这样了，这一趟我们不能白来啊，还不如抓了这玉叶灵猴，让师兄你点灵。”

    领队的这名兽神宗弟子，要说不心动，那是不可能的。

    但是考虑到宗门的态度和意思，他的脸上还是有犹豫。

    “宗门内比要开始了，师兄。”这个时候，有个弟子突然开口了。

    “唉。”兽神宗的领队顿了一下，脸上显得有些无奈，“如果我们想要抢玉叶灵猴的话，是会和那位太一谷传人起冲突的。……你们刚才没听到他说的话了吗？那只玉叶灵猴在他手上怕是要成食材了。”

    “我怎么就不信呢。”有兽神宗弟子不服，“灵兽这种异兽极为罕见，玄界谁见了不是想要抓住啊？哪怕就算不是像我们这样专业的御兽师，也肯定会想要养一只，就算卖了也是一笔大钱。那个太一谷传人，肯定是当着我们的面才说要吃掉的，实际上他也是想占为己有。”

    “师兄，凭实力呗。”

    “就是，看谁先抓住就归谁。难道我们降服了之后，他还能把我们全杀了不成？”

    “而且师兄，这说不定是个好机会。”又有人提议，“灵兽一般智慧都不低，如果让它明白太一谷那位传人要杀它的话，或许可以让它倾向于我们。”

    听着周围一群师弟的主意，这名兽神宗的队伍领头人不由得陷入了沉思。

    ……

    苏安然跟在这群兽神宗的弟子身后。

    然后他很快就发现，这群兽神宗弟子的态度似乎有了很大的转变，本来还情绪低落的他们突然就变相当的积极。

    对此，苏安然自然乐见其成。

    那名兽神宗的领队，先是安排了几个人将那个焦炭送走，然后其他人就开始分散开来。

    在苏安然的感知中，他发现这些兽神宗弟子虽然分散开来，但是却保持着某种类似于阵形一样的阵法，每个人彼此之间都有所联系，而且每一个兽神宗弟子的身边随时都可以获得两到三个人的支援，并迅速的对一个方向形成包围圈。

    很显然这应该就是兽神宗弟子的某种看家本领了。

    不过这些兽神宗弟子并没有将自己的御兽放出来，所以苏安然感到有些遗憾。

    他还挺想见识一下，玄界这个兽神宗的弟子到底是一个什么样的情况。

    在他的记忆里，天榜只有一位兽神宗的弟子上榜，地榜的话却是一个都没有——当然，他的六师姐魏莹可不算是兽神宗的人。不过他倒是听说兽神宗曾试图挖墙脚，想要把六师姐迎到兽神宗，许诺了一堆的好处，最后被黄梓派着九师姐持拜帖去兽神宗呆了几天，兽神宗就绝口不提挖墙脚的事了。

    有时候苏安然真心觉得，像黄梓这种浑人还好是被丢在玄界，要是放在现代社会，怕不是早就被人打死了。

    不过仔细想想，玄界怕是想打死黄梓的人也不少，只不过没几个有这个实力。

    一连数天，苏安然都跟在兽神宗队伍的身后。

    虽然这支队伍依旧没有放出自己的御兽，不过他倒是看到这些人好像抓了几只长得比较奇怪的野生动物。在苏安然的感知上，这几只动物和普通的野兽没什么区别——因为距离的关系，他的系统功能并没办法查询到太多的资料情报——但是他觉得，既然能够让兽神宗出手，这几只动物肯定也有什么不凡之处。

    毕竟是玄界最大的动物专营店，权威性应该还是有的。

    不过就在苏安然以为今天又是一无所获的一天时，他却是侧目望了一眼距离自己左前方大概两百米外的一棵树上。

    那里咋然一看似乎没什么特殊，但是刚刚一瞬间的灵气波动——尽管非常细微，但却还是让苏安然捕捉到了。

    苏安然往前走了几步，将感知力彻底锁定了刚才感受到灵气波动的区域。

    空无一物。

    所有的症状，都表现出这处区域并没有什么异常，仿佛刚才那一瞬间的灵气波动，只是他的一丝错觉。

    “错觉吗？”苏安然叹了口气，然后转过身。

    可在他转身的这一瞬间！

    昼夜出鞘！

    数百米之外的兽神宗弟子，猛然一惊。

    在这一刻，他们感受到的是一道冲霄而起的惊天剑气，森冷得让人不寒而栗。

    蓄气。

    积蓄剑气，因此又称蓄剑。

    是苏安然自悟的第一个剑招。

    在天源乡时，苏安然就曾以蕴灵境出过一次手，只不过那次的声势并没有眼下这般强大。

    那是一道数米高的白色月弧剑气。

    两百米的距离，一闪即逝。

    “吱——！吱吱！”一声急促的尖叫声，陡然响起。

    一道绿光在剑气临身之前终于横飞而出。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣爆破声下，整棵大树猛然炸碎，无数的木屑、枝叶纷飞迸溅。

    一只通体碧绿，约莫一米大小的猴子，在横飞的过程中还是受到了爆炸的剑气震荡所影响，一根横木打中了它的背部，这使得玉叶灵猴感到非常的恼怒。

    它龇牙咧嘴的望着苏安然。

    但是下一刻，它的眼里就流露出惊恐的神色。

    因为苏安然已经朝着它冲了过来。

    玉叶灵猴吓得急忙通体涌起一道黄光，周围的泥土迅速软化，然后身子就开始迅速往下沉。

    苏安然目光一凝：想跑？

    抬手又是一道剑气破空而出。

    这道剑气，就没有第一道剑气那般气势震天了——昼夜对于第一道出鞘的剑气有着特别的威力加成，苏安然也不知道自己那位天才七师姐到底是如何到的，但这一点的确在很多时候都给了苏安然不小的帮助。

    眼见又是一道剑气飞速飞掠而来，玉叶灵猴很清楚如果还想继续下潜的话，怕是要尸首分离，于是立即纵身一跃，跳出土坑，然后手脚并用的开始疯狂逃窜。

    轰入土坑里的剑气，直接将这个小土坑炸出一个数米深的巨坑。

    无数的泥土，宛如雨滴般洒落。

    但是玉叶灵猴，却根本不敢回头去看，内心的恐惧让它感到异常的惊慌，这是一种它从未体验过的感觉。而这种感觉所带来的直觉，也在告诉它，必须逃跑，必须赶紧远离这个可怕的两脚无毛猴。

    淡黄、深黄、浅绿，几种光辉在玉叶灵猴的身上一一闪过。

    苏安然惊讶的发现，这只绿毛猴的速度骤然间居然提升了最少一倍！

    它的四肢有淡淡的黄光环绕着，这些黄光让它在跑动的时候，每一次与地面接触时都会产生一道类似涟漪一样的波纹，让它可以从中借力跳跃到更远；而它的身边，绿色的光环环绕，那仿佛是某种旋绕的气流，让它在奔跑的时候仿佛与风融为一体，不受阻力的影响。

    重力减轻、阻力减弱和体能加强……

    苏安然瞬间有所了然，明白为什么之前兽神宗的人为什么说这只灵兽特别能跑了。

    这几种能力单独一种拿出来，都可以让任何人的移动速度获得大幅度的提升，更不用说三种结合了。虽然他还无法判断出这灵兽的具体实力如何，战斗力又是什么样的，但是就凭这三点特殊能力的加持，就足以证明这只灵兽相当的难缠和棘手。若是真能驯服的话，倒也可以成为自身的一大助力，尤其是对兽神宗的弟子而言。

    不过，苏安然可没有这方面的心思。

    跟剑修比快？

    苏安然冷笑一声，同样纵身一跃后，就踩到了自己的昼夜剑身上——他不敢高空飞行，之前被三师姐教育过的后遗症还是存在的，但是如果是贴地或者低空飞行的话，对于苏安然而言倒没有任何畏惧感，甚至还有几分刺激感。

    只见一道流光横掠，苏安然紧追在玉叶灵猴身后。

    强烈得几乎化作实质般的剑气，从苏安然的身上迸发而出，他御剑而行的姿态，就宛如一柄出鞘的利剑向前直刺。

    沿途所有阻拦在苏安然面前的东西，不管是大地，还是丛林、树木、枝叶、石头等等，全部都在苏安然那冲霄剑气的威压横扫下，统统化作了齑粉。

    “哈哈哈哈，畅快！”苏安然朗声大笑，笑声中有着说不出的畅快舒爽。

    他的右手一扬，一道剑气宛如灵蛇般环绕在苏安然的指尖。

    随着苏安然的右手一点，剑气瞬间破空而出。

    虽不是无形剑气，但是这道剑气的速度之快也足以让寻常修士根本无法捕捉得到，有形与无形之间的界限，此时已然彻底模糊了。

    剑气破土而入。

    没有强大而惊人的光影声效，但是这种无声无息的毁灭，却是激得玉叶灵猴浑身毛发一炸。

    刚刚那道剑气，就是贴着它的身边落下，将它的几缕毛发削断。

    受此惊恐，玉叶灵猴根本不敢继续直线逃跑，借助前冲的力道，尾巴突然朝旁一抽，空气里传来一阵爆音，然后整个身子就迅速朝右横移而出。

    整个逃窜动作，来得异常突兀，事先竟没有丝毫的预兆。

    苏安然眉头一挑，顿感有趣。

    心念一动之下，飞剑划了一个弯弧，堪堪正好与横移而出的玉叶灵猴同时完成转向——这一瞬间，苏安然对于御剑飞行的掌控又有了几分感悟：御剑的操作，对于精神力和神识的控制要求极高，神识越是强大的话，那么就更容易感知到范围内的一切，从而能够更清楚的知晓许多情况，对于突发意外情况也有更好的应变策略。

    而精神力越强，操纵程度就越能细微，配合强大的神识，甚至可以在危险及身的那一瞬间都做到精准的反应操作，从而不会让自身陷入危害——玄界对于剑修的强大有着清楚的认知了解，所以自然也会有许多相对应的针对手段。

    苏安然突然有些明白，为什么当初黄梓会让自己修炼《锻神录》了。

    大多数人来到这么一个仙侠风的世界，肯定是想要好好的体验一下传说中的御剑飞仙是什么感觉。

    或许最开始的时候，黄梓也的确是想要有人给他画些漫画之类的解解闷。

    但最根本的考虑，却还是有为苏安然真正的着想过。

    《锻神录》几乎可以说是剑修一道里最好的主修功法，没有之一。

    “呼。”苏安然借着和玉叶灵猴的一追一逃，在短时间内，就已经迅速明悟了御剑的操作技巧，“既然如此，那就不玩了。”

    心神一凝，苏安然的速度陡然加快几分，几乎完全不在玉叶灵猴之下。

    尔后，在临近到玉叶灵猴的那一瞬间，苏安然准确的捕捉到玉叶灵猴没有彻底反应过来的那一瞬间破绽，持剑而落。

    轻巧的落在玉叶灵猴的面前。

    苏安然头也不回，仅仅只是往后递出一剑。

    剑尖，瞬间贯穿了玉叶灵猴的脑门——这一幕看起来，更像是玉叶灵猴自己冲上去送死一般。

    一剑毙命！