    要知道，这些燕山弟子，和卓青瑶这些亲传弟子，学的东西是没有区别的，只是说，卓青瑶他们学的更快一些，天赋底子好一些。
    但是，实际上，他们学得术法，完全是一模一样的！
    这些，压根就是一些缩小般的亲传弟子，没有亲传弟子那么恐怖，但是在世间，也算是一个个绝顶天才！
    就是虚空太子，也没有学过他们这么多的十大仙术级别的术法！
    更遑论，劈天圣气和龙虎圣气，可是比十大仙术还高了一个级别！
    这也是为什么修行界，更为推崇个人实力的原因。
    “在燕山憋得太久了，今日，终于可以出来透透气了！”
    “这位敌人，莫走莫走，再来与我大战三百回合！”
    “亲爱的敌人啊，请留步，我给你看个宝贝！”
    “怎么回事，我的霸仙剑还没开始施展呢，周围的敌人怎么全死了？”
    “卧槽，这里有个仙王，师兄师姐师弟师妹们，在下就不客气了，先杀为敬了！”
    就在这时，苍空亲王还在凌乱之中，便是听到一声大喝道：“诸位师兄师姐们，我打开城门了！”
    等候已久的龙鸦铁骑终于是冲锋，朝着城门处冲去！
    苍空亲王终于是忍不住了，“十二英灵，速速出战！”
    从城池之中，十二位英灵一跃而出，落在战场之中，十二位英灵入场，落在三千燕山弟子的中间，他们用轻蔑地眼神看想这些燕山弟子，“不过只是一群大罗金仙而已，也敢称雄？”
    “看我分分钟将你们拍成碎片！”
    “哼，不过有着一位燕山宗主在此，我等有何惧之！”
    “便让你们，知道什么叫做真正的力量！”
    就在这时，十二位英灵之间，一朵虚空花盛开，而后传出一个所有燕山弟子无比熟悉，无比想念的声音，“我该不会来迟了吧？”
    “老子憋了一百多年了，足足一百多年了！”
    “知道我都是过的什么日子吗？”
    十二位英灵转身，看向他们的中央，只见一脸欲求不满的凌仙正在朝着他们微笑。
    凌仙满头黑发狂舞，“我有一百多年没有动手了，还真是，无比怀念屠仙的感觉啊！”
    陈鱼听着凌仙的声音，凌仙到了，战局稳了。
    凌仙的实力，陈鱼可是清楚的，李素衣和凌仙，一直以来都是感情深厚，日常切磋。
    而李素衣，却是赢得不多。
    凌仙的实力，比李素衣还要强！
    凌仙看向朝着他走来的十二个英灵，哈哈一笑，然后便是浑身一震，在城墙之上，维持着阵法运转的天灵脉朝着他飞去，无尽灵气灌入他的身躯，整颗星辰，都在他的脚下开始颤抖！
    “拳出龙虎！”
    凌仙挥拳，龙虎之影纵横三十丈，朝着他周围的一位英灵飞去！
    轰！
    这一个英灵被一拳轰飞，撞击在城墙之上，口中咳出一大口鲜血。
    “是燕帝创出的龙虎圣气！”
    “他施展龙虎圣气的时候，我如同看到了燕帝出手！”
    “这是堪比大帝的攻击！’
    有英灵道：“无妨，他一拳之间，耗尽了他所有的仙力，如今的他，这是一个废物而已！”
    一个太虚英灵朝着凌仙冲去，双手抱剑便是一道虚空斩朝着凌仙劈去，这一道虚空斩，已经到了大成境界，威力不凡！
    凌仙的嘴角露出一抹戏谑的笑容，“仙王大圆满的道经，了解一下？”
    他飞身而起，整颗星辰的灵气朝着他汇聚而去，“无尽仙力!”
    他最强的并不是其他，而是他的一身道体，他，有着无穷无尽的仙力，天地不枯竭，便是没有尽头！
    轰！
    他再次挥拳，龙虎之影呼啸而出，将飞向他的那一位太虚英灵打得咳血不止！
    他行走在英灵之间，一拳挥出，便是将一个英灵打得咳血，一腿落下，便是将一个英灵镇压。
    他有着无尽仙力，每一击都是一个英灵竭尽全力的一击，这种程度的攻击，已经堪比大帝！
    他不是大帝，却是有着大帝的杀伐手段！
    当然，和大帝对战，凌仙肯定会败，因为大帝不会给他那么多的时间，而且，大帝的实力可是高强得多，不需要如同他一般恢复法力。
    凌仙出手，仙威赫赫，举手投足之间镇压八荒六合，他施展龙虎圣气的时候，已经快要有陈明的身姿了！
    燕山弟子们也是惊叹道：“不愧是二师兄，只比大师姐弱的二师兄，二师兄举手投足之间，已经是有了师父的身姿了！”
    “要知道，师父可是一直把二师兄当做继承他衣钵的人！”
    “二师兄虽然百年没有修行，但是毕竟是二师兄，居然只花了几百年的时间，便是追了上来！”
    “师父说得果然不错，学得他一招半式，便可纵横天下，天下之大，无处不可去！”
    苍空亲王的眉毛颤了颤，你们管你们学的这些叫一招半式？
    再看场中，已经是再次大变，凌仙双手掐长生不老印，嘴角露出一抹微笑，“一气化三清！”
    三个凌仙从凌仙的背后走出，一气化三清和龙虎圣气，乃是最适合他的术法，他已经快要修行到陈明那个领域了！
    他挥拳，如同仙帝般纵横千军之中，他要，将他积累数百年的手痒之感，在今天发泄出去！
    打着打着，凌仙畅快大笑道：“师父早不让我去做太子，不就好了，还是出来打架痛快啊！”
    这个时候，陈鱼率领着龙鸦铁骑冲进城门，看着没有任何人把守的城门，露出了一抹疑惑之色，什么情况，为啥苍空亲王没有继续下令了，堂堂主帅，居然在看戏！
    然后她将目光落在苍空亲王的身上，在苍空亲王的身前不远处，凌仙正打得十二个英灵大呼小叫。
    仔细审视了一番苍空亲王和凌仙的距离，陈鱼想起了陈明说过的话。
    她曾经问为啥不让凌仙靠近他一丈之内，陈明道：“凌仙太蠢，而且会传染！”
    她估算了一番苍空亲王和凌仙的距离，嗯，足足一里地，看来，凌仙突破了，这个蠢病也是更厉害了，都传染一里地之外的人了。
    就在这时，凌仙踏步来到了苍空亲王的面前，苍空亲王这个时候才大叫道：“哎呀，不好，若是我死了，那太虚大军可就群龙无首了，瞬间便会溃败。而且只要强行撕裂周围的虚空，我就无法遁走了，该死的，你已经拥有了这个实力！”
    凌仙的眼皮颤了颤，你为啥把自己的弱点说的这么清楚啊.......
