    千手扉间看着被绑好的612名的岩忍，神色冷漠的开始结印：

    寅－巳－戌－辰，最后双手合十。

    禁术·秽土转生！

    顿时，那些灵魂已经在极乐世界的忍者们，又被拉回了现世之中，被强行塞进了一个活人的身体中。

    “啊！！！”612名岩忍一声痛苦的惨叫，纷纷瘫倒在地。

    片刻之后，这些岩忍又动了起来，他们的身上出现了一道道裂痕，眼白变成了一片黑色。

    “这是哪里？”

    “我应该已经战死了才对...”

    “嗯？！云忍渡边？明明我与你同归于尽了，为什么你会在这里？”

    “岩忍百泽？！我记得我亲手割喉了你！”

    “诶？二代火影大人，这是怎么回事？难道您也死了吗？”

    “火影？！虽然不知道发生了什么，但干掉火影总归是对的！”

    “......”

    千手扉间看着被他从极乐世界召回来的众人，甚至还有人想要攻击自己。千手扉间单手结印，心意一动，众人浑身一顿，站在原地动弹不得了。

    “这是怎么回事？为什么我动不了了？”

    “我的身体...是你吗？二代火影！”

    “他干了什么？”

    “果然，土影大人说的没错，木叶邪恶无比！”

    “各位，”千手扉间看着众人，平静的说道：“你们已经在战场上死了，是我通过禁术，将你们复活的。”

    “复活？”一名云忍不爽的反问道：“连身体都不能自由操控的复活，有什么意义？”

    “看不出来吗？”岩忍·燃冷笑一声说道：“这家伙就是想利用我们做什么事情吧！连亡者都亵渎，千手扉间，你简直丢尽了木叶村的脸面！”

    “岩忍·燃，血继限界·爆遁，岩隐村上忍。”千手扉间看着燃，淡漠的说道：“我木叶忍者死在你手里的可不少，现在借用你的力量，只是为了给你赎罪，减轻你的罪孽罢了。”

    “少踏马放屁了！”燃咬着牙吼道：“老子是岩忍，你木叶忍者不反抗老老实实投降，我会杀他们吗？！”

    “如你所说，你老老实实待在极乐世界不被我拉回来，我能利用你吗？”千手扉间笑了笑，原话怼了回去。

    “你！...”

    “火影，你想利用我们做什么？”云忍·雷索冷静的问道。

    千手扉间看了一眼，脑海中浮现出了关于雷索的情报。云隐村上忍，擅长刀术与侦查。也就是说，这家伙很可能在苏醒的这段时间里，通过观察周围，已经收集到了不少情报。

    “很快你们就知道了！”千手扉间看了一眼雷索，然后掏出一把符纹黄纸，一个一个的塞进了这些人的脑袋里。

    当天晚上，正在巡逻的云忍们遭到了木叶方的偷袭，一帮忍者不畏生死的冲进了云隐村驻地，与云忍们大战。

    “云流·花蝶之舞！”云隐村上忍·阿歌异将长刀抛了出去，接着犹如蝴蝶一般绕开第一个敌人，右手一番抓住一把短刃，带着雷光一刀斩开了第二名敌人的脑袋。

    接着，她接住先前抛向空中的长刀，腰部发力，转身一刀劈出，将第一名敌人斩成两段。

    “这些家伙到底怎么回事？砍上去的手感完全不对！”阿歌异一脸凝重，忍不住开口说道。

    “小心，他们没死！”另一名云隐村上忍·阿勉大声提醒道。

    阿歌异神色一变，狼狈的往前翻滚，躲开了背后的一刀。她定睛一看，顿时面无血色：“这、这怎么可能？！雷索，你怎么会在这里？”

    然而，被千手扉间抹去意识的雷索回答不了阿歌异的任何问题，他一脸冷漠，挥舞着散发着雷光的长刀朝着曾经的同伴砍了过去。

    “云流·顺斩？！”阿歌异一眼就看出了雷索的招式，她下意思的举刀抵挡。“叮！”的一声，她居然挡住了。

    雷索手腕一转，横斩变斜斩，雷光“呲啦！”一声增强，云流·表斩！

    阿歌异目光一凝，短刃再次挡住了雷索的攻击，长刀顺势划出，一刀刺穿了雷索的身体。接着猛地发力，推着雷索一路后退，最后将人钉在了石头上。

    “虽然是雷索的脸，使用的招式也是雷索的，但实力明显不再一个档次...这到底是怎么回事？”阿歌异皱着眉头，有些烦躁的问道：“喂，你是雷索吗？回答我啊！”

    “阿歌异，通知其他人，放弃一号营地，往二号营地撤退！”就在这时，营地指挥官迈恩出现在阿歌异身边，他直接一拳打散了雷索，然后神色凝重的说道。

    “迈恩大人？是！”阿歌异一愣，立刻应声道。

    迈恩点了点头，脚下一蹬整个就像推土机一般冲了出去，一巴掌就打散了一名敌人。

    而在迈恩的努力之下，云隐村部队的力量保存了下来，他带领着这群人迅速脱离了战场，往雷之国方向撤退。

    但秽土转生部队却没打算放过他们，继续穷追不舍。

    迈恩让阿歌异和阿勉带领着部队继续撤退，他自己则留下来掩护。

    面对着不死不灭、甚至还有许多是曾经同伴的敌军，迈恩毫不犹豫的完成结印后双手握拳对准前方：“岚遁·励挫锁苛素！”

    一瞬间，从他的拳头处射出大量的由水汽转化的强力激光，铺天盖地的袭向追击部队。

    秽土转生之人面对如此大面积的攻击，干脆毫不抵挡的继续追击。于是，大量的人员被激光贯穿倒在地上，缓慢的修复着。

    迈恩见状，浑身包裹着雷电，犹如野牛一般冲了下去，将剩下的敌人打散之后，抓了其中一人迅速撤离了。

    仅仅一个晚上，云隐村就丢了两个驻地，他们前期好不容易抢来的地盘，一下子就吐出了三分之一。

    但万幸的是，迈恩及时做出了判断，云隐村虽然丢失了地盘，但人员却保留了下来。

    相比较而言，岩隐村就惨多了。前期指挥官无还想通过人数优势打败木叶奇袭部队，结果发现对方队伍里不但有自己的熟人，还打不死他们。

    顿时，岩忍们心态崩了，一时间兵败如山倒，一号营地除了少部分高层逃了出来，其他忍者都被木叶村一锅端了。

    万幸在二号营地，无和大野木联手，才将木叶村奇袭部队给打败。

    但比起云隐村，岩隐村这回不但地盘没了，岩忍损失更为惨重......

