    朱翊镠一觉醒来。

    刚一睁开眼，只见郑妙谨与徐文颖都托着腮帮注视着他，像是在欣赏一件艺术品似的。

    “醒了。”郑妙谨先开口问道。

    “你们早醒了吗？”朱翊镠抬手，一手搂着一个。

    郑妙谨与徐文颖都微微点头。

    “好不容易三人在一起，居然……”朱翊镠一人亲吻一口。

    “知道你最近累。”还是郑妙谨说，毕竟她是皇后，这里又是坤宁宫，徐文颖在她面前通常都很老实。

    “你们要是愿意听，今晚继续……”

    “好，不过，我与颖儿妹妹此刻都想问你一个问题。”郑妙谨认真地道。

    “想问什么尽管问。”

    “我与颖儿妹妹都在想，既然你所说的那个世界那么好，为什么要来到这个世界？难道不想着回去吗？”

    “我也是莫名其妙地来了，所以才解释不清，但回肯定是回不去的。”

    “哦，那我们就放心了，我与颖儿妹妹还担心，你哪一天也会莫名其妙地离开呢。”郑妙谨道。

    “不会，在这里与你们相亲相爱，又有了孩子，那么多爱我的人，和我爱的人，我怎么会离开？”

    “可原来的世界不是也有吗？”

    “有，可是并不快乐，昨晚只是与你们讲了许多美好的一面，但其实也有许多不好的地方。”朱翊镠如是般回道，“再说了，在这里做皇帝，呼风唤雨，要什么有什么，多好呀，回去还得搬砖，恐怕连老婆都难找。”

    “不会吧？你那么聪明，怎会？”

    “聪明没用的，男人多，女人少，知心人更难找。”

    “那我们算你的知心人吗？”

    “当然呀！”朱翊镠脱口而出，“对你们我心满意足，如果真有来生来世，可真愿意与你们永远做夫妻。”

    “那我与颖儿妹妹都当真了哈？”

    “本来这就是我的心里话，随着时代的大发展，女人的地位越来越高，越来越不依赖男人，自然而然她们的脾气也没有像你们这样温顺。”

    “你的意思我们比你那个世界的女子要听话温顺一些吗？”

    “总体上可以这么说吧。”这也是朱翊镠的心里话，这个时代的女人当然温顺多了，都没几个敢与男人争吵。

    “那你更喜欢哪个时代的女子呢？”郑妙谨接着又问道。

    “站在男人的角度，当然喜欢这个时代的女子；但站在人类发展的角度，男女平等又是必然趋势。”

    “可追求男女平等与女人是否温顺似乎也没有必然联系呀。”

    “理论上是没有，可实际上，不光是女人，而是任何人随着地位的上升，或许他们自己感觉不到，也不认可，但实际上，性情已经在不知不觉中变了。很简单，地位的上升，必然会带来更多的话语权与选择空间，那么对他人的依附性自然就没有那么强烈了。比如看姽婳妹妹，她会看男人眼色行事吗？”

    “当然不会，因为她不需要男人。”徐文颖终于忍不住接了一句。

    “为什么她不需要男人？是因为她经济独立，不需要男人一样过得好，当大明所有的女子都能做到这些，那么女性就真正解放而不会依附于男人。”

    “照你这么说，我们是不是也得赶紧找事做？”徐文颖又问了一句。

    “女人生孩子、带孩子也是一份正当职业呀，社会必须得到认可。”

    “孩子终究有一天会长大呀！”

    “当你们闲下来的时候，我会给你们安排事儿做。”朱翊镠道，“本来整天待在宫里就郁闷，之前我就说过这问题，人适当忙一点有好处，你们也一样。”

    “我赞同。”郑妙谨接道。

    “我也赞同，”徐文颖跟着道，“不过郑姐姐需要打理后宫，这也是工作，我闲余时间肯定要多一些。”

    “好了，我要起床，晚上接着说，地点不变，我们三个人也不变。”

    朱翊镠又亲吻一人一口，然后就起床了。用过早膳，便来到东暖阁。

    一天的工作就这样开始了。

    如果只做一位昏庸的帝王，其实不用那么早，日子过得赛过神仙。

    可他显然不会，既然当初选择取而代之这条不同寻常的路，就得一步一个脚印踏踏实实地走下去。

    王安一会儿来了，呈上来一封信。

    是台湾巡抚马栋写来的。

    朱翊镠拆开一看，原来是像朋友聊天似的，马栋请求与王喜姐终生留在台湾行省，死后也安葬在那里。

    虽然信上没有明言，但字里行间都流露出两个人决定后半生在一起。

    留在台湾行省也好，朱翊镠当然赞同支持，有马栋镇守台湾也放心。

    “万岁爷。”王安轻轻地叫了一声。

    “怎么？有事儿？”

    “奴婢恐怕得罪黄公公了，他昨儿个喝得酩酊大醉，说要辞职回家。”

    “你是觉得朕晋升你，却冷落了他所以说得罪了他？”朱翊镠一听即明。

    “嗯。”王安点了点头。

    “真想辞职的话，朕也只能放了，毕竟年事已高。”朱翊镠感叹一声。说心里话，对于黄锋，确实没有打算重用。

    这是事实，必须承认。

    “万岁爷，奴婢升得太快了，感觉很有压力。”王安弱弱地说道，其实这才是他今天想说的话。

    “有什么压力？”朱翊镠忙劝道，“做好自己的本职工作就是，其他什么都不用多想了，多想也没用。”

    “奴婢知道，可这几天感觉他们看奴婢的眼光不一样。”王安又道。

    “何必在乎外人的眼光？如果你这么想，说明你还得需要更多的磨炼呀！”朱翊镠接着鼓励道，“即便有压力，也不可怕，将压力变成动力就是。越是面对质疑或不友好的目光，你越要不在意，只管默默努力，自然会好起来的。”

    “多谢万岁爷提点！”

    “处理人际关系，以你的脑子，也不必朕提点，只是因为你还年轻，没有经历过什么大风大浪而已。”

    “跟着如此英明神武的万岁爷，奴婢怕也没有机会经历大风大浪吧？”王安将心里话说了出来。

    有话直说本也是朱翊镠一直所提倡的，在他面前不必藏着掖着。

    本来就是这样，有事交流沟通，更有利于问题的解决。

    ……

    。

