    龙纤纤为了保护住龙隐的那批人，她一个也不让出去，这让凌战一点办法都没有。

    他可不敢太过得罪青帝一脉的人，谁知道会惹出什么事情来？

    他心中苦笑着，只得离开了龙纤纤住处。

    “老兄，你自求多福，不是我不给你传递信息，是真的没有其他的渠道。”

    凌战只能祈求端木海渡过难关了。

    他觉得和端木海合作，对他是有着最大利益的。

    可是现在端木海陷入困局，他也只能祈求，没有其他的办法了。

    另一边，龙纤纤把龙隐是端木海的事情对龙隐过去的属下说了一遍，然后开始收编那群人。

    有很多人，自然是把“端木海”痛骂了一顿，嚷嚷着要给过去的主人报仇。

    这其中，蒲良骂得最凶。

    他本来就得到了龙隐的授意，一直都在提心吊胆，担心凌霄阁找麻烦。

    只是他想跪舔龙纤纤等人，也得这几个人见他才行。

    现在龙纤纤主动上门来接收他们了，他岂能不抓住机会？

    龙纤纤把众人的表现都看在眼里，然后把凌霄阁对付龙隐的计划，全部都说了出来。

    她不知道龙隐过去的这群属下有没有忠心的人，如果有，能够把消息传递出去一份，也是不错的。

    只是这群人都无法离开龙王殿，要传递消息哪有那么容易？

    她没有想到的是，这其中有个蒲良。

    在得知到消息以后，蒲良把消息传递给了龙隐。

    上一次他没有主动传递消息，就被龙隐责骂了一顿。

    现在龙隐远在千里之外，却指导他在龙王殿谋求生路，他心中还是有点感激的。

    更重要的是，龙隐虽然没有进入龙王殿，却准确地指导他去找龙纤纤求救......这岂不是意味着，龙隐在龙王殿还有其他人？

    想到龙隐还有其他人在龙王殿潜伏，他岂能不勤快一点？

    远在蛮王城的龙隐，收到蒲良的传信，愣了一下，然后笑了起来。

    他有些意外于蒲良的主动，至于说凌霄阁对付他的计划，那就是个笑话。

    宁欣这边，他们的关系铁板一块，凌霄阁根本撬不动。

    龙麟那边，也知道他的身份，更是用龙牙匕确认了身份，龙麟也无比相信他。

    反倒是武盟那边......正好借这次机会，看看武盟有多少人是向着自己的。

    他在武盟谋划了这么久，可不是为了其他人发展武盟，而是要把武盟打造成为自己的另一柄武器。

    现在，正好看看武盟内部的情况。

    想到这里，他暂停了返回武盟的计划，对姜耀辉说道：“马上就到三月三了，这是南疆最为重要的一个日子，我得等到这个三月三大会结束以后，才能离开。

    我准备在南疆多停留几天，你们就先回武盟吧！不管发生任何事情，你们大家商量着处理，等候我回来就行了。”

    “九千岁，那我们先回去了。”

    姜耀辉点头说道。

    他把武盟的十重天抽调了几个过来，现在武盟的力量有所虚弱，是应该趁早回去才是。

    随后，姜耀辉带着几个人返回武盟了。

    而龙隐，就在蛮王城安然地等候着各方的变化，同样也是等候着三月三日子的到来。

    又一年三月三，南疆各寨，分别再一次汇聚蛮王城，参加一年一度的大会。

    这要是以前，南疆各寨的人早早就出发了。

    但是，现在公路基本上都修起来了，不管好坏，至少通行是没有问题的。

    所以，每个寨子的人，都是差不多日期快到了才出发。

    如同桃源洞这种靠近蛮王城的地方，他们根本就不急，还没有动身呢！而遥远的如同五毒洞、莫西山等地方，提前两三天出发，赶到蛮王城的时候，差不多也到了三月三。

    即便如此，这已经比以前方便得太多了。

    以前必须得提前一个月出发，来回差不多就是两个月，是非常不方便的。

    这一次三月三齐聚蛮王城，所有的寨子，有好大一部分都不是寨主亲自到来。

    上一次的大会，是蛮王初现，决定着南疆的格局，是牵涉到每个寨子命运的时候，每个寨主都必须得来。

    而现在的这一次大会，一方面是他们得给蛮王送礼，从蛮王手中交换一些利益，另一方面是为了解决寨子于寨子之间的争端。

    所以，如果不是特别重要的事情，寨主一般是不会出动的，只需要派出最为亲信的人即可。

    但是，苗风云作为五毒洞的洞主，原本没有什么大事，他也亲自来了。

    哪怕宁欣刚刚才从五毒洞回来，苗风云依旧亲自来了。

    因为，他刚刚才被龙隐敲打过，态度不得不恭顺一点。

    再一次来到蛮王城，苗风云神情不由得有些唏嘘。

    上一次他也亲自来蛮王城，差一点把命搞丢了。

    要不是他见机得快，认同了宁欣成为蛮王，就如同天顶山山主一样被砍了脑袋。

    而蛮王出现的这一年的时间里面，整个南疆的变化，真的太大了。

    在内心里，苗风云也不得不承认，他们当初选择宁欣成为蛮王，是一件非常合适的事情。

    “难道说，鬼谷的传人说的是真的，南疆真的当兴？”

    苗风云心中直犯嘀咕。

    以前的时候，大家都没有把老贾的话当回事。

    李文斋虽然预言到了蛮王会出现，但是，李文斋是什么实力，老贾什么实力？

    而且，看老贾那神神叨叨的样子，哪有传说中高人的样子？

    所以，如同苗风云一样的很多寨主，是压根不信的。

    但是，现在南疆的变化，让众人不由得对老贾的话信任了几分。

    就在苗风云还在唏嘘的时候，老贾拿着布帆，穿着青色长袍走了过来，一路风尘仆仆的样子。

    看到老贾，苗风云急忙紧走几步，态度诚恳了不少：“贾道长，我想请你算算我们五毒洞的未来。”

    老贾愣了一下，神色一整，朝着脚下指了指，严肃地说道：“你们五毒洞的未来，在这里！”

    苗风云急忙问道：“贾道长的意思，我们的机会在蛮王城？”

    “天机不可泄露！”

    老贾微微一笑，转身走了。

    他心头嘀咕，反正那是你说的，我可没说啊！我指的是脚下，这里代表了蛮王城，也代表了南疆不是？

    甚至还可以代表这个星球不是？

    在南疆忙碌了这么久，他的神棍之道，越发纯熟了。

    

