    “嘿嘿，果然你想趁乱逃走。”

    “甚至，这把火也是你放的吧？还挺有心计。”

    “只可惜，在这采石场，你走不了！”

    黑衣武者背负着双手，就这么静静的看着石瞎子。

    而石瞎子也知道，他这一次死定了。

    对方是一名武者。

    别说他还带着一个老张头了。

    就算是十个他也不是黑衣武者的对手。

    “老张头，看来我们都得死在这里了。”

    “最终也还是没能把你救出去。”

    “只可惜，我只想再见一面女儿和儿子......”

    石瞎子低声喃喃着。

    他也知道，这是一个奢望。

    “那就上路吧。”

    黑衣武者也懒得再废话了。

    他一步一步靠近石瞎子。

    而石瞎子也没有后退。

    他知道，后退也没有任何意义。

    这时，他抽出了一根石棍。

    这是他偷偷藏起来的。

    在采石场，石头最多。

    这根石棍很短。

    可是，这已经是石瞎子能找到的最好武器了。

    石瞎子并不准备坐以待毙。

    哪怕是死，他也得尽最后的努力，拼命一搏！

    黑衣武者渐渐亮出了手中的刀。

    刀很锋利。

    似乎还散发着一抹寒芒。

    “死！”

    黑衣武者猛的一刀斩下。

    刀锋凌厉，石瞎子只来得及用手中的石棍猛的一挡。

    “嘭”。

    石棍瞬间折断。

    余力更是一刀朝着石瞎子的胸口砍去。

    一旦落下，石瞎子必死无疑！

    “结束了......”

    石瞎子闭上了眼睛。

    他终究是打不过武者。

    甚至连抵挡武者一击都不行。

    只能眼睁睁看着对方的刀，朝着自己的胸口砍来。

    这就是武者！

    “当......”

    忽然，一声清脆的响声回荡在石瞎子的耳边。

    石瞎子等了一会儿，却发现自己身上没有任何疼痛感。

    难道黑衣武者没有斩下这一刀？

    可是，黑衣武者的杀意，石瞎子感受的很清楚。

    黑衣武者不可能放过他。

    难道发生了什么变故？

    石瞎子心中微微一凛。

    他慢慢睁开了眼睛。

    这个时候，他发现黑衣武者居然跪倒在地上。

    而且受伤似乎还受伤了。

    死死的捂住了手臂，就连刀都掉在了地上。

    “罗......罗大人。”

    “您怎么来了？而且还对属下出手......”

    黑衣武者百思不得其解。

    他看到了自己的顶头上司，负责同光府很多采石场的罗大人。

    刚刚出手的人，居然就是罗大人身边的武者。

    罗大人脸色一寒。

    他快步的走了过来。

    既然没有去扶起黑衣武者，而是扶起了石瞎子。

    “敢问可是柳城石老哥？”

    “呃......我的确是从柳城而来。”

    石瞎子都有些蒙了。

    他就是一个苦力。

    什么时候都成罗大人的“老哥”了？

    哪怕对方是叛军。

    但现在闻香教掌控着同光府。

    罗大人就是一言九鼎的人物。

    至少在石瞎子的眼中，对方地位高不可攀。

    “您是不是有个儿子，叫做石运？”

    罗大人又问道。

    “咦？你认识运哥儿？”

    石瞎子脸上露出了一丝疑惑之色。

    “哈哈哈，找到了，终于找到了。”

    “这是第三天了，快，快送回城内。”

    “真是幸运啊，真的差一点点就误了大事！”

    罗大人看了一眼黑衣武者。

    随即对身边的人示意。

    对方居然差点杀了石瞎子。

    一旦石瞎子死了，闻香教怎么面对石运的怒火？

    只怕到时候闻香教高层，都会被杀个干净！

    连他也逃不掉！

    因此，有些后怕之下，罗大人对黑衣武者自然也产生了杀意。

    “噗嗤”。

    罗大人身旁的武者，直接一刀就结果了黑衣武者。

    不过是一个不入流的武者罢了。

    罗大人将其斩杀，根本就没有任何迟疑。

    石瞎子心中一凛。

    没想到，刚刚还差一点置他于死地的武者，居然就这么死了。

    而且还死在了他的面前。

    甚至，就是被闻香教的人处死。

    “你们......”

    石瞎子还想询问些什么。

    罗大人却热情的说道：“石老哥请上车。”

    “我们得赶紧回城，您就可以见到您的儿子石运了。”

    石瞎子被罗大人的人带上了马车。

    一路上他有些迷糊。

    可是，隐隐约约，石瞎子也猜到了。

    他能被罗大人这么礼遇，多半是和他的儿子石运有关。

    难不成，石运也成了叛军？

    ......

    “天快亮了......”

    客栈内，石运抬起头看了一眼窗外。

    此刻，窗外的天已经蒙蒙亮。

    今天已经是第三天了。

    留给闻香教的时间也已经不多了。

    三天时间，这并不是石运胡乱给出的时间。

    他了解过同光府。

    这同光府说大其实也不大。

    以闻香教的势力，三天之内找出一个人，其实也不难。

    只要闻香教能发动全部势力，那就一定能找到。

    至于生死暂且不论。

    若石老爹死了，那石运自然也不会客气。

    这笔账，终究会算在闻香教的身上。

    时间一点点过去。

    很快，天亮了。

    “吱呀”。

    石运推门而出。

    只剩下最后一天。

    他要去闻香教总部外呆着。

    闻香教总部，一个人也别想离开！

    其实，找不找到石老爹，对石运来说，也没有什么太大的区别。

    他对石老爹几乎没有什么印象。

    石运之所以找石老爹，更多是因为大姐、二姐。

    毕竟，大姐、二姐最希望的就是一家团聚。

    石运得帮两位姐姐满足愿望。

    闻香教总部外。

    看到石运到了闻香教总部。

    众人都无比焦急。

    “不是说已经有了线索，是在东郊采石场内吗？”

    “现在已经有人赶过去了，希望不会出什么事。”

    “一旦人死了，那可就麻烦你大了。”

    许多人都议论纷纷。

    或者说，他们心里在恐惧，在害怕。

    徐飞却很镇定。

    至少表面上很镇定。

    “报！”

    “罗大人已经找到了石运要找的人。”

    “现在罗大人正带着人赶回来。”

    “哗”。

    顿时，众皆哗然。

    “找到了，居然找到了？”

    “哈哈哈，这个槛，我们终于还是迈过去了。”

    “这一下石运可没有理由再找我们的麻烦。”

    “只有送走了这尊瘟神，我们才能继续在同光府立足。”

    “希望这尊瘟神早点离开吧......”

    包括徐飞在内，所有人都微微松了口气。

    “走吧，出去和石运一起等着！”

    徐飞起身，迅速朝着外面走去。

