    

    张跃的话，让赵雪很不满。

    她抓着张跃的衣领不撒手。

    “什么耽误你们？难道你不是来救我的吗？现在的警察怎么这样啊？”

    “何况，你送我去医院，正好可以避开危险，难道你不害怕吗？”

    张跃：“第一，我不是警察，只是曼殊小姐的保镖；第二，我不害怕，即便再危险，也要迎难而上，因为我是去救人！”

    赵雪一时无语，因为她听到这个男人竟然说他只是颜曼殊的保镖。

    所以，人家其实是来救主的吗？

    那如果这人知道她害了颜曼殊，会不会……

    赵雪瞬间撒开了他的衣领，往后退几步：“我，我也是为了你好，既然你要救人，我就不耽误你了，我自己去医院！”

    她撒丫子赶紧爬，生怕被张跃拦下。

    如果张跃知道她为了自己活命，害了颜曼殊，不知道会怎么对她呢！

    别说救人了，说不准还要直接把她从楼上扔下来。

    赵雪跑得飞快，张跃只扫了一眼也没在意。

    他重新冲进楼里，开始一层一层地找炸弹。

    而严湛他们还在和连帽衫男对峙。

    “如果你们不相信，那就等我按下去，两分钟，这栋楼都会化为灰烬！”

    两分钟，那必定来不及找拆弹专家了！

    就连严湛，也觉得这次十分棘手。

    而这个时候，曼殊被张飞背了出来。

    她还处于昏迷状态。

    严湛看到曼殊出来之后，直接下令疏散群众！

    是的，如果拆弹来不及，那就只能疏散，还要准备消防等。

    即便不能疏散所有群众，也要尽可能减少伤亡。

    保安已经拿着大喇叭来到了二栋门口，他直接在楼下喊。

    听到消息的人，争先恐后往下面跑。

    “我们答应你的要求。”

    席双成在耳麦里与上级领导沟通，知道拆弹专家来不及之后，上级才答应放走这人。

    “但如果你出尔反尔，我保证，你绝对逃不出这个小区！”

    连帽衫男扬了扬手里的引爆器：“放心，我是个很守信用的人。”

    守信用才怪！

    如果赵雪在这里，就会告诉他们，之前连帽衫男就没守信用。

    大家按照他的意思，给他准备了一辆车。

    “这里是消防通道，车进不来，所以你必须先出去，放心，你手上有引爆器，我们不会对你动手。”

    席双成他们直接征用了沈然的车。

    他的车就停在车库里，一听说出了事，就赶紧跑过来送车钥匙。

    当然，席双成也特意让沈然跑得慢一点。

    在这期间，拆弹专家和防爆组的人也在赶来。

    为了以防万一，席双成显然是做了两手准备。

    而严湛这边，双胞胎则已经找到了两个炸弹。

    都是丢在垃圾桶里面的。

    这栋楼每层楼都有一个垃圾桶，如果按照楼层分布，那就是有十一个炸弹。

    他们分头行动也来不及，因为有的是扔垃圾桶里，有的楼层肯定不是。

    比如，他们在三楼找到的那个，就不是在垃圾桶里面，而是在电箱室里。

    这就有点让人防不胜防了。        

