    军工展开幕仪式结束后没多久，和克鲁泽，拉克丝所猜的一样，其他势力开始行动了起来。

    首先是出牌……

    一些有底牌的势力，开始出牌了。

    各种不为人知的武器，就算是半成品，都亮出来了。

    而那些没底牌的势力，则开始增人增物，以数量弥补差距。

    跟着，各势力的军事相关行业的股票纷纷大涨起来。

    因为，各种和MS有那么一丁点关系的企业，纷纷公布了各种不为人知新产品。

    同时，他们也立项了与MS相关的项目。

    并且，还获得了大笔的研发资金与材料。

    那些企业不趁机收割一波智商税，怎么对的起东辰的强袭短剑？

    同时，他们也用这种明面的行动向外界发送信号：我们有对抗MS的能力，大家别慌。

    同时，我们也会研发自己的大型机器人对抗东亚的大型机器人。

    大家有力出力，有钱出钱，争取让他们的住宅多个几千平。

    而暗地里，则分成文武两派。

    武的话很简单，偷摸拐骗，想尽一切办法，利用所有手段，获取东辰大型机器人的相关情报。

    他们就不信，东辰的机器人是凭空出现的。

    这么大个家伙，一定是有大团队在研究，大工厂在生产，消耗了大量的物资。

    只要他们找到任意一环，任意一人，那他们就有办法获取到相关技术。

    就算获取不到相关情报，也能有办法阻止东辰继续深研下去，给他们足够的时间追上东辰。

    可惜……

    东辰的MS真的是凭空出现的。

    生产线在老来那，研究团队也在老来那，他们能找个毛线。

    而他们越找不到，那就要越用力。

    他们越用力，暴露的东西也就越多，东辰内部也就越干净，心情也就越爽。

    而文的话，那就比较复杂了……

    例如黑金酋长的人，他们是直接拿黑金砸。

    先砸到东辰了肯卖，再砸到强袭短剑到手。

    一切，都用黑金解决。

    只要是有价格的东西，他们就没有买不到的。

    例如某些势力，则开始打感情牌。

    从人类起源一直拉到祖宗十八代，为的就是东辰肯卖他们强袭短剑。

    最好，连技术也一起卖给他们。

    至于钱嘛……

    分期付款呗。

    然后再看在大家都是人的份上，打打折呗。

    大不了，给东辰笑一个咯。

    还有一些势力，直接就是撒泼。

    为了人类共同进步，为了促进和谐宇宙，东辰必须无偿交出全部技术。

    反正，强袭短剑他们要，技术也要，要钱没有，要命一条，就问东辰给不给？

    还有的势力，则是好言交换。

    东辰，你们之前不是要这个吗？

    我拿来和你换好不？

    能换一点是一点，大家和气生财。

    除此之外，更有的势力，上来就是威胁。

    要么打，要么交出来，二选一。

    而东辰这边，也是一一出招。

    对于其他势力明面收割智商税的行动，东辰就默默地看着。

    暗地里，谁和东辰玩武的，东辰就和谁也玩武的。

    不就是特勤作战吗？

    二壮在此，来一个抓一个，绝对不漏一人，也不会冤枉一人。

    至于文的……

    “我去，人呢？”

    隔日，等郭逸回到东辰后，发现老卫和行者都不在这，只留下了行者之前的贴身司机兼保镖：“马夫，他们人呢？”

    “报告。”

    马夫挺着胸口和郭逸汇报道：“有太多人来了，卫阁老和孙候补阁老被召集回去招待其他人了。”

    “说白了，他们两个给抓壮丁了呗。”

    郭逸揉了揉鼻子，无语地问道：“他们有说几时回来吗？”

    “报告，没有。”

    顿了顿，马夫和郭逸大声补充道：“卫阁老和孙候补阁老交代，你在他们回来前，不允许完成任务。

    他们怕你独自带人前行下一个世界。”

    “……”

    郭逸一愣，随后无奈地摇了摇头。

    回来东辰之后，郭逸是直接往功法阁那去的。

    原本打算是先完成任务，再找老卫的。

    结果，功法阁给锁门了。

    他也就只能来老卫这问下情况。

    谁知，老卫和行者都没看见，就看见马夫在守着老卫的办公室。

    合着，马夫守在这，有一部分是在守株待兔啊。

    “把钥匙给我，我先完成任务先。”

    郭逸瞪了马夫一眼，保证道：“我不会一个人去下一个世界的，你放心。”

    “……”

    马夫仿佛没听见郭逸的话一样，木楞在原地，不点头也不摇头，默默拒绝了。

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，也不继续为难马夫了，转身离开。

    “报告。”

    马夫看见郭逸转身离开，大声喊道：“卫阁老和孙候补阁老交代，如果你敢踹门的话，他们回来就踹你。”

    “……”

    郭逸脚步一僵，随后气呼呼地说道：“给他们两个发条消息，告诉他们，等他们有空的时候给我打视频！”

    “……”

    “你终于给我打视频了。”

    郭逸这一等，就等了一天。

    到了晚上的时候，老卫才一脸疲倦地给郭逸回了个视频。

    “你这么着急干嘛？”

    老卫打了下哈欠，有气无力地说道：“你不再休息休息？”

    郭逸为什么要他回视频，不用想都知道是为了什么事。

    “算了，我已经休息了好几天了。”

    郭逸无奈地看着老卫：“反正你们这段时间还要酝酿事，我又没戏看。

    所以，我打算干脆趁这个时间段，完成下任务，准备一下下个世界的事宜。”

    “你真的不会一个人带队去？”

    老卫用怀疑的目光看着郭逸：“我不是很信。”

    “……你走。”

    郭逸抽搐了下嘴角，无奈地说道：“下一个世界什么情况都不知道呢。

    万一又是老席这种，我不和你们商量好，敢过去吗？”

    “行吧，我和马夫说一下。”

    老卫看了下郭逸，然后点了点头：“搞定了和我说一下，我休息下。”

    说完，老卫就直接关闭了通讯。

    “……”

    等老卫同意后，郭逸就找马夫拿了钥匙，屁颠屁颠地去完成任务了。

    然而，等郭逸完成任务，看见下一个世界后，忍不住吐槽道：“这尼玛的，难度又降低了？

    狗系统，敢不敢正常点！”

    吐槽完，郭逸还想给老卫打个视频的。

    可是，郭逸一看时间，发现太晚了，也就睡觉去了。

    “老卫，下一个世界你们不用担心，我带队就可以搞定了。”

    隔日，郭逸等老卫起床后，第一时间联系上了老卫：“任务是去一个无超凡力量和超凡科技的世界，从一个平民手中偷一种药。”

    “偷药？”

    老卫一愣，好奇地问道：“什么情况？”

    郭逸揉了揉鼻子，无趣地说道：“下一个世界，叫永无止境。”

