    第467章 不服不行啊

    危险份子又逃回来，安夏想到的是……

    “那我们等会，除方月以后，其他人要不要直接就地正法？”

    就地正法？

    咦？

    这四字说得很带感哦！

    眼里透着兴奋的安夏又道：“这些人留着太浪费我国粮食了，还有可能污染我国空气，最重要吧，有可能会在这边兴风作浪，甚至还会伤及无辜。”

    “还会对你们也造成生命威胁。现在我们只要把他们就地正法，以上所有风险全部没有！是不是很好？”

    有些急切，字字句句间，更让卢星河他们感觉到，来自安夏身上那股子噬血的疯狂。

    令人心口不禁颤抖。

    安夏，似乎很喜欢血战。

    不留活口，就地解决的血战。

    安夏确实喜欢就地解决的血战，她上辈子的征战，极少留有活口。

    除非，对方是不可替代、至关重要，必须活擒，她才会手下留情。

    像母撒达、桑登、丹拓野，这种在两国边境兴风作浪，还身负夏国边警人命的犯罪份了，安夏压根没有考虑活擒。

    堂而皇之就地正法，想必，那边的幕后人，还得感谢她呢。

    卢星河与谢铁俩人飞快对视一眼，夜视仪里，一片朦胧的绿色世界，他们看到彼此脸上隐晦的惊讶。

    下方激战，子弹撕破黑暗收割生命。

    上方，我方边警静静蛰伏，等待时机。

    无线电接受不良的“兹兹”声里，安夏听到卢星河道：“好，除方月以外，其他人员全部伏击。”

    本身，他们接到的命令也是如此。

    他们只是惊讶安夏那种喜欢血战的疯狂，那是渗在骨子里疯狂，有着让人灵魂都颤栗狠戾。

    冷漠、无情，毫无商量。

    安夏心思玲珑，卢星河他们短暂沉默过后的回答，她这边或多或少知道他们心里想什么。

    可，那又怎样！

    她说所的，绝对是最好的办法。

    难不成，一边拉着方月，一边还把母撒达、桑登、丹拓野平安带回夏国？

    真要带回去，后续麻烦更大！

    这不，既然那边也派了人过来，谁杀不是杀呢？

    “我们保存体力，等他们双方激战结束了，逃了逃，死的死，我们就可以出面捡漏了。”

    安夏弯着嘴角说完，视线扫过四周，寻找最佳制高点，集中范围居高观察敌情，以使能够及时压制对方火力。

    很快，安夏看中了一个位置，一块凸出来的岩石，岩石右侧又有树木掩护，右侧石体又稍偏高，她正好隐藏在岩石的凹槽内，随时出手。

    “我去这边……”

    她指了指右一点方向位置，“这里，我可以观察东、西、南三个方向，北边交给你们了。”

    “好！”

    卢星河点头同意，细心叮嘱，“当心。”

    “嗯，你们也小心点。”安夏笑了笑，猫着腰，穿枝拂叶，没有半点响声，悄悄离开。

    何渺等她走后，对身边的牛飞宇小声道：“陆战出来的中级战员，果然不一般。出手，就让人给跪了。”

    他反正已经跪了好几轮了。

    “有时候吧，是挺不服气的，总感觉自己不比战队出身的战员们差。可真要比起来，还是差那么一点。”

    (本章完)

