    手中的尸体无法收入空间戒指，这让萧寒心中顿时多了一抹淡淡的怀疑。

    但他也没有多想，心中念头再次一动。

    可手中抓着的白狐尸体，却依旧还是没能收进空间戒指。

    这时，他也终于感觉到不对劲了，同时心中的疑惑顿时消散，脑海中冒出一种不好的猜测。

    “眼前这一幕，该不会是幻觉吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，但此时他还不能肯定这种猜测就是真的，心中念头又是一动。

    而下一秒，手上却有一种冰凉的感觉传来。

    砰！

    还没等他做出任何反应，胸口就有一股巨力传来，萧寒更是不由自主的飞了出去。

    直到这时，他也终于可以肯定。

    呈现在眼前的这一幕，应该是一种幻觉，但究竟要怎样才能挣脱出去，却找不到丝毫的头绪。

    眼见视力已经无法起到作用，萧寒立刻紧紧闭上双眼。

    可即便是这样，耳朵中也只能听到兽潮中传来的阵阵怒吼声，而巨熊究竟在什么地方，却无法听到。

    砰！

    砸在地上的瞬间，萧寒立刻翻身而起。

    有着神器级别的金龙神甲，即便刚才那势大力沉的一击，能够重伤一个六级进化者，却也没能对他造成丝毫的伤害。

    可下一次攻击，还会不会拍在胸口，这就说不好了。

    如果一旦拍在脑袋上，就算是以他现在的防御，也不一定能够扛得住。

    “那个白狐，该不是担心把我给拍醒吧！”

    巨熊没有攻击脑袋这种致命要害，让萧寒心中顿时生出了一种不太靠谱的猜测。

    他伸手就要去拍自己的脑袋，可想想又放了下来。

    毕竟这只是一种猜测，若把自己拍晕，而又不能从幻境状态中挣脱出来，那麻烦可就大了。

    “玛德。”

    这样的状态，顿时让萧寒忍不住怒骂一声，同时也感受到了地面上传来的震动。

    虽然听不到任何的声音，但他却知道那个棕色的巨熊，已经向他跑了过来，甚至熊掌也可能已经拍了下来。

    而他什么都看不到，想要躲避这样的攻击，就完全不可能了。

    “卧槽，真是阴魂不散啊！”

    正在这时，即便是已经闭上了双眼，可脑海中还是呈现出了刚刚的画面。

    遮天蔽日的兽潮，正在向他发出威胁的怒吼。

    同时也有一个身高超过三米的棕色巨熊，在快速向他狂奔而来，那高高竖起的熊掌，也向脑袋拍了过来。

    萧寒忍不住就想要躲闪，可却知道这终究是徒劳的。

    毕竟眼前巨熊，只是精神力量虚构出来的东西，无论躲与不躲，被击中都是注定的。

    “绝对防御！”

    不知道这一击会打在什么地方，萧寒不敢冒险，低呼一声的同时，体内的真元立刻疯狂涌进金龙神甲。

    可即便这样，还是没有看到金色的护罩出现在眼前。

    他知道，这又是精神力量的作用。

    索性也不再多想，立刻双腿微微弯曲，将重心下移，以便自己能够站的更稳当一点。

    砰！

    正在这时，一声闷响陡然从耳边传来。

    身上倒是没有任何异状，可身体里所剩不多的真元，却好像缺了一角的堤坝，立刻汹涌的向金龙神甲中涌去。

    “我靠。”

    感觉到这种变化，萧寒立刻惊呼一声，同时手掌微微一用力，刚刚取出来的瓷瓶，就被直接捏爆了。

    几颗圆滚滚的丹药，也立刻从手掌上滚落。

    不过还是有两颗，被他紧紧的抓在手里，即便眼中没有办法看到丹药，却还是毫不犹豫的扔进了口中。

    砰！

    “咕咚”一声咽下去的同时，又是一声沉闷的爆鸣在耳边响起。

    而下一秒，身体里的真元再次向金龙神甲中涌去，萧寒脸色猛然一变，低声道：“不行，不能继续这样下去。”

    七级变异兽的攻击，可不是那么容易就能抗住的。

    身体里所剩不多的真元，最多也只能让他再抗住两次这样的攻击，而后便会消耗殆尽。

    到了那个时候，也就是他的死期了。

    “怎么办，我究竟应该怎么办？”

    满脸焦急的说了一句，萧寒却想不出任何办法，从精神幻境中挣脱出来。

    毕竟以前从来没有遇到过这种情况，同样也没有相应的解决办法。

    但若想让他就这样认命，那肯定也是不可能的。

    “难道，真的要把自己拍晕吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，可终究还是觉得，这种方法实在是不靠谱，即便是成功了，可能也会被随之而来的熊掌给拍死。

    砰！

    这时，又是一声闷响传来，随着身体里的真元再次快速涌出，萧寒眯着眼睛轻声嘀咕道：“幻境，不知道对没有神智的疯子，还能不能起到作用？”

    心中这么想着，他的手掌顿时一翻，一个瓷瓶立刻被取了出来。

    只是视线中，依旧还是看不到瓷瓶的样子。

    啪！

    不过即便是这样，他还是毫不犹豫的将其捏碎，同时摸到一个圆滚滚的东西。

    “嘿，脑海里全是疯狂的杀意，我看你还怎么控制老子。”

    眼中闪过一抹寒光的同时，萧寒没有丝毫犹豫的，将手中圆滚滚的丹药，直接扔进了嘴里。

    与此同时，玄武真功也极速运转起来。

    随着丹药进入胃部，几乎只是顷刻之间，一股庞大的能量便随之生成。

    而后一部分向下涌进丹田，一部分向上涌进脑海。

    这一次，萧寒没有可以去控制，任由向上的能量影响自己的情绪。

    一股压抑不住的怒意，也随之在心中出现，他的双眼更是瞬间变得通红一片，而后一抹浓郁的杀意，更是从中流露出来。

    此时，萧寒已经能够感觉到，自己的身体将要不受控制了。

    不过眼前的画面，却好像水面的波纹一样，开始变得荡漾起来，同时也不再那么清晰。

    “嘿，竟然真的有用。”

    感觉到这种变化，萧寒略显激动的低声说了一句，随即彻底放开了对魔气的控制。

    吼！

    下一秒，愤怒的咆哮声响起，笼罩在巨猿身上的金属护盾也随之消失。

    与此同时，巨猿那砂钵大小的紫色手掌，也瞬间紧握成拳，没有丝毫犹豫的，向迎面而来的棕色熊掌砸了过去……

