    走出腾龙大酒店之后，萧南天几乎是马不停蹄的前往观澜小区。

    这里，是楚云汐住的地方，来时的路上，身为战神的萧南天，竟然紧张不已。

    一种恐惧的情绪，竟然油然而生。

    萧南天已经不知道自己到底有多久，没有过这种情绪了。

    此次，竟然再次涌上心间。

    而一切情绪的源泉，竟然都是一个女人引起的……

    萧南天在边境厮杀七年，楚云汐则是在这一隅之地，为了油盐酱醋茶，奔波了七年。

    一个是为了大家，一个则是为了小家……

    况且，萧南天又得知，当年救自己的人，竟然就是楚云汐！这下，让萧南天觉得更为愧疚……

    但是无论如何，他萧南天，回来了。

    萧南天在门口站了很久，犹豫许久，却迟迟不敢敲响这屋门。

    片刻之后，当萧南天终于咬了咬牙，下定决心准备敲门时。

    门却忽然开了……

    萧南天的手停顿在了半空中，保持着那个敲门的姿势。

    而屋内走出，打开房门的，正是他的妻子，楚云汐……

    楚云汐愣住了，萧南天也愣住了。

    二人已经整整七年未见，此刻再度相见，没有想象中得深情相拥。

    有的，只是互相沉默。

    楚云汐慢慢的红了眼眶……

    在她身后，又传出一道嗓音。

    那是她的母亲，陈淑英。

    “云汐，千万记得要买上两件像样的衣服，这是你爷爷的寿宴，你得好好准备准备。”

    “贺礼也买点上档次的东西，你爷爷喜欢古董……哎我忘了，古董都太贵了……”

    “你等下，把我这镯子拿去当了……”

    陈淑英在房间里絮絮叨叨，不停的嘱咐着什么。

    “我……我回来了……”

    萧南天深呼一口气，颤声道。

    此时此刻，他只想拥她入怀。

    可惜，手还没伸出去，啪！萧南天就吃了一巴掌。

    “你回来做什么？”

    “你不是不要我了吗？！”

    “为什么还要回来！你走啊！走啊！我不想再看到你，永远都不想再看到你！！”

    楚云汐哭的梨花带雨，娇躯一颤一颤。

    在见到萧南天的那一刻，所有的委屈吗，都在这一刻，涌上心头。

    屋内的陈淑英和楚立德也反应了过来，此刻急忙走了出来。

    看见那个失踪七年之久的女婿就站在门口，老两口也是呆住了。

    萧南天看见老两口走了出来，他轻声道：“爸，妈，我回来了……”

    “我不是你妈！”

    “你不是瞧不上我家云汐吗，不是想一走了之吗，那为什么还要回来？！”

    “滚！赶紧给我滚！”

    “你要是再不滚，老娘今天就砍死你！！”

    自家的女儿，受了多少委屈，她这个当妈的，自然最清楚。

    见萧南天没有要走的意思，陈淑英更是气不打一处来，她竟是直接去厨房，拿出来一把菜刀。

    “萧南天！你走不走？”

    “不走我砍死你！”

    萧南天仍是低着头，一声不吭。

    陈淑英见他这副模样，更是气不打一处来。

    她挥起菜刀就向萧南天头上招呼。

    萧南天梗着脖子，不躲不闪。

    楚立德赶紧上前两步，一把将陈淑英拉住，夺去了她手中菜刀。

    着急喊道：“萧南天，你先走，我腿脚不好，拉不住她啊！”

    楚云汐也吓坏了，急忙推着萧南天往外走。

    “你快走啊，先走，先走！妈就是刀子嘴豆腐心，你等她气消了再回来！”

    萧南天眼中闪过一丝柔色。

    楚云汐，还是在意自己的。

    萧南天非但没走，反而是扑通一声，跪在了地上！战神膝下，何止万金？七年戎马未曾跪过，今日，他跪在了这个平常的妇人面前！“妈，我既然回来了，就不会再走了。”

    “您要不今天就打死我，要不然就让我进家门，否则，我就一直跪在这。”

    陈淑英是越听越来气。

    怎么着，还真就赖在我们家了？！她趁楚立德不注意，忽然抄起一根擀面杖，挥舞了下去！

    等到楚立德反应过来时，已经来不及了。

    楚云汐面色一变，赶忙扑向了萧南天，想替他挡下陈淑英这含怒一击。

    萧南天神情没有任何的变化，只要他愿意，他所看见的一切，都只会是一个又一个的慢动作。

    对于萧南天来说，他至少有一百种办法，可以躲开这一下。

    但是他并没有。

    他看着扑过来的楚云汐，心中既淌过一丝暖流，也忽然一痛。

    他笑了，笑的很温暖。

    他缓缓起身，向前一步，轻轻挽住了楚云汐的腰肢，随后身体一转，抱着楚云汐转了一圈。

    而丈母娘的那一擀面杖，正落在了萧南天的头上……

    楚立德急的直跺脚，“你说你这是干嘛啊！！”

    陈淑英也愣住了，刚才那一下她的确是用上了不少气力，但是她是真心没想着能打着萧南天。

    谁能想得到，这孩子竟然真的连躲都不躲！

    萧南天怀里的楚云汐也愣住了，只不过下一刻，她立马就又红了眼眶。

    因为从萧南天的头上，已经缓缓流淌出鲜血……

    猩红刺目的鲜血，从萧南天的脸颊上滑落，最后滴落在了楚云汐的脸上……

    楚立德在身后焦急道：“小天呐，你没事吧？快让爸看看。”

    楚云汐赶紧从萧南天的怀里挣脱开，跑进屋去取药箱。

    其实只要萧南天愿意，陈淑英这一下，根本就伤不了萧南天。

    莫说试着擀面杖，就算是一把三棱军刺，也未必能伤的了萧南天。

    但是拿擀面杖的人，可是自己的丈母娘。

    他不想躲。

    甚至连体内气机都没有调动一丝一毫。

    萧南天缓缓转过身，二老看见满脸鲜血的萧南天，也是吓了一大跳。

    但是萧南天却并不觉得如何，这七年，他每一次受的伤，都是致命伤。

    大大小小十七处，也就意味着，他萧南天，在这七年中，已经在黄泉路上走了十七次。

    萧南天又跪了下去，丝毫没管自己脸上的鲜血，他表情不变，轻声道：“爸，妈，从前是我的不对，这七年……我也不是一事无成。”

    “这一次回来，只为想要补偿二老，也想着好好陪云汐过日子。”

    “原谅我今天的出言不逊，但是这个家门，我今天肯定是进定了。”

    “还是那句话，要不妈你就直接打死我，要不，就让我回家。”

    萧南天神情平静，只是那回家二字，说的有些微微发颤。

    他已经，七年没回来了。

    陈淑英看着这满脸鲜血的萧南天，重重叹了口气，自己也抹了下眼泪。

    “算我倒霉，摊上你这么女婿！这日子，我看是没法过了！”

    陈淑英一边抹着眼泪，一边转身进屋。

    看见陈淑英松口，楚立德赶忙上前两步，扶起了萧南天。

    “快快快，小天快进屋，云汐啊，赶紧拿纱布来。”

    萧南天缓缓站起身，轻声道：“爸，我没事。”

    楚立德一瞪眼，“还没事呢？这都出了多少血了？！”

    “唉，这婆娘也真是的，再怎么生气也不能下死手啊。”

    萧南天笑意恬淡，他伸手擦了一下脸上的鲜血，显得若无其事。

    萧南天坐在沙发上，楚云汐蹬蹬蹬的从房间里跑了出来，手里还提着一个小药箱，

    她红着眼睛，蹲在萧南天面前，替他擦拭脸上的鲜血，然后清理头上的伤。

    陈淑英和楚立德就坐在对面。

    陈淑英冷着脸问道：“让你进家门也可以，你现在跟我们说说，这七年，你到底去哪了？！”

    萧南天沉思片刻，这问题他来之前倒是真没想过。

    总不能说自己在边境杀敌，如今已是一国军中战神。

    即便这是真的，但是就怕自己说出去丈母娘不信啊！

    到时候又去厨房拿擀面杖，那可真是麻烦了……

    他想了想，这才轻声道：“这几年，都在部队里，其实我是去参军了。”

    “参军了？！”

    陈淑英撇了撇嘴，显然对这个答案，并不是很满意。

    “那你说说看，当了七年兵，攒下了多少家底啊？手头有多少钱啊？”

    萧南天又犯难了，他是真没想到，自己这老丈母娘不光下手狠辣，这问题问的，也很是刁钻啊！“多少钱……我……我其实也不是很清楚……”

    萧南天倒是真的没撒谎，他只知道自己有不少卡，都是别人硬塞给他的，不要都不行的那种。

    卡里到底有多少钱，他也不知道，从来也没看过。

    倒是兜里，现在还有着五六十块钱的现金。

    “不清楚？没赚到钱就说没赚到钱！还说什么不清楚？！”

    “话又说回来，整整七年，一分钱没挣着，你还有脸回来？！”

    陈淑英又来了火气。

    楚立德赶忙从旁劝阻。

    “行了行了，都少说两句，这人还能全须全尾的回来，就是好事！”

    话刚说完，楚立德就被陈淑英狠狠地瞪了一眼。

    楚立德撇了撇嘴，不再说话了。

    陈淑英又道：“罢了，回都回来了，我也不为难你。”

    “你先在家里住两天吧，过两天你就和云汐去把离婚手续给办了。”

    “这婚，你俩必须离！”

    “你俩要是不离，那也行，那以后咱们这个家，有我没他，有他没我！”

    楚云汐帮萧南天清理好了伤口，又帮他上好了药。

    她转过身，嗔怒道：“妈！你说什么呢！你都把南天打成这样了，还要怎样？！”

    “离婚的事，以后再说。”

    “晚上就是爷爷的寿宴了，我俩得赶紧去给爷爷准备一下寿礼，剩下的事，以后再说！”

    说者，楚云汐赶忙拉着萧南天往外走去。

    但是不料，萧南天压根就没有动地方的念头。

    他轻声道：“云汐，不用了，礼品我已经带来了，你们就不用破费了。”

