    陆平与艾书涛联手重伤彭常青的消息并未引起众人重视，倒是随后真灵派之前联手击退玄灵派名列“北海十八将”的苗维东的两名修士中，一个叫做殷子楚的修士只身找上了欧阳维剑，两人大战了一场，最后还是修为高出了殷子楚一层的欧阳维剑取得了胜利。

    殷子楚受伤退走，欧阳维剑意图追杀，却遇上赶来接应殷子楚的另一名真灵派修士姬子轩，三人再战一场，中途却被赶来的两派修士打断，最终落个不分胜负。

    陆平没想到外表冷冰冰的殷子楚居然也这么热血，倒是这个欧阳维剑让陆平想起了自己与元始巨鳄大战时，背后偷袭了自己一剑的那个玄灵派白脸修士。

    妖族当中也有不少消息传来，除了人族修士与妖修相互厮杀，各有胜负之外，最有名的便是一位被称作“锦公子”的妖修，此人接连击败了真灵派的戚子彩和玄灵派的苗维东，可不知为什么都没有下杀手。

    而在与飞羽派修士的遭遇战当中，一名隐藏在其中的飞羽派锻丹期真人被锦公子一剑逼得暴露了锻丹期的真元，随后便被传送出了七星天，失去了锻丹真人威慑的飞灵派修士被跟随锦公子而来的妖修屠戮了个七七八八，只有几个见机快的飞灵派修士幸免于难。

    飞羽派事件之后，锦公子掌握了“意境”剑术的说法流传开来，众修也纷纷猜测各派的修士当中恐怕都如飞羽派一般，隐藏着封印了修为的真人，这也是各大派之间虽有冲突，但还能保持最大限度克制的原因，毕竟真人在冲破封印时就会被传送出七星天，但是在传送前毕竟还能发出一击，锻丹真人的全力一击，即使这些真人都是锻丹初期修为，对于任何势力的溶血期修士来说，都是一场灾难。

    还有一件事也引起了陆平的注意，那就是在这许多的厮杀冲突当中，陆平数次发现了覆海帮的身影，就如同隐藏在暗处的鬼魅一般。

    覆海帮的修士化整为零，在七星天当中四处出没，挑拨离间、趁火打劫、暗杀偷袭，各种手段层出不穷，其他人族修士势力之间虽有争斗，但在面对妖族修士时，至少还能做到共同对敌，然而覆海帮却是没有原则的乱杀一气，却又狡诈异常，七星天当中的各种势力被他们搞得冲突不断。

    有不少势力达成了默契，想要联手对付覆海帮，然而却找不到覆海帮势力的落脚之地，即使发现了覆海帮修士，也多是大猫小猫两三只，反倒是惹得覆海帮警觉起来，隐藏的更深。

    陆平依旧带着红脸面具，修为却不再隐藏，在七星天当中隐藏修为，反倒会惹来许多心怀叵测修士。

    同阶修士在一对一当中是很难被击杀的，要围杀一名同阶修士往往要三名同阶的修士事先做好各种安排，防止对手逃走，毕竟像陆平能够越阶挑战的修士还是极少数的。

    七星殿位于七星天的正中央，当年七星天五位老祖大战，斗法的中心便是七星天的中央，然而大战过后，七星天被毁坏殆尽，七星殿却是丝毫无损，不禁让人惊叹这些老祖们的惊天手段。

    七星天的中央是占据了七星天整体面积约三分之一的一个向着四周成扩散状的大坑，据传这是五位老祖大战时，溢出的法力造成的结果，这个大坑将七星天当中除却七星殿的一切遗迹尽数磨抹平，现在只剩下大战之后生长起来的野草、树木，其中偶尔夹杂的灵草、灵材。

    陆平这一路行来，在大宝和陆琴的配合下，自然是本着有错过，无放过的态度，将遇上的灵草灵材犁了一遍，不过显然这些地方的收获是远远无法与落金峡谷相比的。

    赶路的这几日，倒是让陆平将从落金峡谷当中得到的那枚储物手镯上的神念封印给磨开了，多亏陆平远超常人的神识强度，否则还要花一倍的时间才行。

    不过储物手镯当中的物品却是让陆平多少有些失望，这毕竟是陆平得到的第一枚锻丹真人的空间物品，可里面并不是陆平想象当中的各种宝物琳琅满目，不过好在毕竟是锻丹真人的收藏，物品不多，品质多少还是有所保障。

    灵石陆平懒得数，加起来不过十万，陆平自己的灵石就远不止这个数，这也是让陆平一开始颇为失望的原因，倒是里面的五六颗上品灵石让陆平眼前一亮，毕竟灵石已达到上品，便多了许多用途，即使陆平到现在也不过收集了四五颗上品灵石，一直舍不得用。

    收藏灵草的玉盒倒是有不少，陆平查看了里面封印的近百株稀有千年灵草，显然都是在落金峡谷内层当中采摘的，里面的药性保持的很好，并没有流失多少，可见采摘之人手法颇为老到。

    丹药所剩无几，这让陆平一度怀疑这个刻着“廖”字的储物手镯的所有者到底是不是以炼丹闻名的金橘岛廖家修士。

    好在随后这个疑问便有了答案：一张溶心丹的丹方！

    陆平不知道为什么这种珍贵的丹方会被人用玉简记下来，但陆平仔细查看了丹方的内容，发现并没有错误，这的确是溶心丹的丹方，那么这个陨落在落金峡谷的锻丹修士果然是金橘岛廖家的人了。

    随后更进一步证实了这个修士不但是廖家修士，而且还是廖虎的爷爷，三百年前在七星天失踪的廖鼎真人。

    在一枚玉简当中详细的记载了廖鼎真人所见过的各种灵草以及它们的药性、生长环境以及生长之地，陆平如获至宝，这枚玉简虽然不是炼丹师的传承玉简，但却是每一个炼丹师都要备有的一枚闻见录玉简，炼丹师要随时随地将见到的与炼丹术相关的各种信息记录下来，这对于炼丹师来说是一种重要积累，仅次于炼丹师的传承。

    陆平来不及查看玉简中的详细情况，便将整个玉简的内容一股脑的复制到自己的闻见录玉简当中，落金峡谷之行，陆平收获的不少不知名的稀有千年灵草，还有那九株明显有三千年以上药龄的灵草，陆平正发愁不知这些灵草的情况，这下却是正瞌睡便送来了枕头。

    陆平手中拿着一把捣药杵，感觉到当中隐隐有一种抗拒的感觉，陆平用神识查探，却发现捣药杵当中并没有法禁结成，而是蕴含着一种更为玄奇复杂的禁制。

    陆平心中一喜，难道这是一件法宝？里面的陌生禁制难道是陈炼与自己说过的炼制法宝所必备的宝禁？

    欣喜之下的陆平将自己的神识透入宝禁当中，同时法力涌入捣药杵之中，意图将这件法宝炼化，这可是陆平得到的第一件法宝。

    就在这时，捣药杵突然开始疯狂地吞噬陆平的法力和神识，捣药杵就像一个无底洞一般填不满。

    好在陆平还能控制自己的法力和神识，陆平长舒了一口气，开始缓慢的将自己的神识缠绕在法宝当中的两道相同的宝禁上，同时也一点点的用自身的法力将法宝一层层浸染，只有这样，法宝才能熟悉主人的法力与气息，在对敌中发挥出最大的威力，也就是修士经常说到的法宝炼化、法宝认主。

    当然，这种情况是在原主人廖鼎陨落的情况下，陆平才能这般轻松的炼化法宝捣药杵。

    以陆平如此雄浑的法力，炼化捣药杵几乎耗费了他二分之一的法力和神识，也就是说陆平只能勉强使用这件法宝两次，便要法力告罄，任人宰割了。

    这也是因为溶血期修士的法力与神识太过薄弱，若是修士达到锻丹期，体内法力凝聚成真元，神识转化为神念，控制法宝就要容易的多了。

    陆平找了一个隐蔽的地方，藏起来恢复法力与神识，同时将储物手镯当中最后一件物品拿了出来，陆平颇为丧气的将这枚玉简扔到了自己的储物手镯当中，居然又是一件用神念封印的玉简！

    陆平身上现在有两枚用神念封印的玉简，一枚得自飞灵岛一位锻丹后期真人的洞府当中，另一枚就是得自落金峡谷廖鼎遗骸的这枚玉简了，陆平只能耐心的等待自己进阶锻丹期，神识转化神念之后，才能揭开里面的秘密了。

    再加上陆平得到的紫晶蜂王浆、紫晶蜂卵和在落金峡谷当中获得的稀有千年灵草、三千年灵草、金坚果树，陆平可以说是大有收获，这些收获甚至可以使得锻丹真人都要发狂。

    然而这些都不是最重要的，最重要的是陆平从金色核心区域当中的带出来的那一缸“万毒陨元煞”所化的万毒浆和那一小团绝对高于玄阶的天地灵水。

    这两样东西，“万毒陨元煞”关乎陆平一项“水幕天华”进阶神通的修炼，而天地灵水则是在陆平进阶锻丹期后，修为能否取得突破的关键物品，尽管陆平到现在还不知道自己所得的到底是何种天地灵水。

    ——————————————————

    第二章准时上传，大家看完后一定要记得收藏啊！