    “不过没事的，习惯就好。”

    见火灵和龟灵都面露凝重，金灵却笑了笑。

    “咱们回头再叙，你们先回碧游宫，我和无当过去看看就好。”

    说罢上了七香车，朝着那个方向疾驰而去。

    火灵和龟灵对视一眼，默契的点点头。

    “我们也过去看看！”

    胡雷骑着小金在量后面紧紧跟着，没一会儿便抵达了现场。

    此时已经止住了争斗，两拨人已经分开，金灵圣母的七香车则停在中间。

    这两方人马，一方踏浪而立，为首的是个少年，骑着似犀牛一般的逼水兽，身着明黄，手持方天画戟，看着英姿不凡。

    胡雷仔细打量，发现这少年竟然头上有犄角，身后有尾巴。

    竟是个小龙人！

    他的身后跟着数百龙兵，与火龙兵有些神似。

    胡雷心中猜测，这应该是东海龙宫势力吧？

    另一方只有两人，准去的说是一个人和一个人型生物，其中那疑似道人的人型生物格外引人注目。

    只见他身不满八尺，脸上有着充满邪意的铭文，好像西瓜皮一样，长着一张血盆大口，里面伸出两只獠牙。

    他的眼、耳、鼻都隐隐冒出虚幻的火焰，犹如顽蛇吐信，映得脸上一道道铭文更加显眼。

    身上穿一身血红袍服，红的很鲜，就像鲜血里捞出的一样，颈上带一串念珠，挂着一个镶金的瓢。

    若是细看就会发现，这两样都是什么东西的头盖骨和半个头骨做成。

    胡雷心中惊诧，这人长得跟巨魔之王出了地狱火皮肤似的，完全不像个人。

    他，不会也是截教中人吧？

    当看到与他同行的另一人，胡雷才不得不接受这怪物和自己是同门的事实。

    只见另一人是个骨感美女，她脚踏青鸾，身周金霞荡荡，彩雾绯绯，一副仙子模样。

    头戴鱼尾金冠，穿大红八卦衣，麻履丝绦，一手拿着一块宝光流转的手帕，一手持一把太阿剑。

    正是这把太阿剑，胡雷才确定了他们的身份。

    这太阿剑明显是截教制式宝剑，火灵也有两把改造过的，龟灵也曾拿出来过。

    金灵圣母看了他们一眼便继续训话，三人则默默和飞到七香车旁。

    “石矶！你入截教多年，也是得到金仙，如何还会在此时惹事？”

    好家伙，胡雷一听金灵口中的名字，顿时一愣。

    没看过封神演义的原著，我还没看过小哪吒么？

    是他！是他！就是他！

    没想到竟然在这碰到石矶娘娘，这可是各大影视、动画里的标准反派！

    只是看着也仙气飘飘，也不像坏人，吧？

    石矶旁边的那个人型生物，看着倒更像是个坏人。

    胡雷还不至于三观跟着五官走，但相由心生这话多少还是有几分道理。

    石矶此时心中发苦，她也不想惹祸，奈何被卷入其中，此时被金灵圣母点名，只能无奈上前。

    “金灵圣母息怒，此事都是误会！”

    她看了旁边人型生物一眼，道：“马元道友饿得不行，所以要在海中捕些血食，只是没想他欲捕的龙鲸竟然是龙宫坐骑，打斗之中引得龙宫竟发兵来征，我已经与他们赔礼道歉，本想息事宁人，没想到最后他们还是吵起来了。”

    吃个龙鲸而已，龟灵圣母好像说她也吃过吧？

    胡雷看了龟灵一眼，龟灵却瞪了他一眼，随后心虚的看向别处。

    此时，那人型生物听到石矶的话，也上前道：“见过圣母，在下骷髅神一气仙马元，得教主赏识，成为记名弟子，因与石矶道友是邻居，才结伴而行，此事因我而起，与她无关。”

    石矶一听心中微松，但也是无奈已极，原本还想解释一下，大不了赔偿一些便是，没想到马元一言不合就要打要杀的。

    虽然看起来颇为义气，又是邻居，但石矶此时思讨着，回去之后是不是要减少些往来？

    只听马元继续道：“我也是饿了，捕些血食罢了，那龙鲸身上都没有鞍鞯，又没有标记，那小龙带人就说是他们的坐骑，有何证据？莫不是以为我截教好欺？”

    “呵！”

    金灵不屑一笑，这种挑拨离间的小手段她如何会上当。

    “且不说你可与之辩理，只说敢在老师讲道期间闹事，我便不可轻饶你！”

    马元不服道：“圣母这是哪里话？一条小龙就敢欺压截教门人，我若是不做出反应，岂不是惹人笑柄？”

    “砰！”

    没等说完，金灵圣母如意一晃，他就飞了出去。

    马元在空中止住身形，目露凶光，眼、耳、鼻中的火焰由虚转实，脑后伸出一只大手，整个人像是长了一倍！

    他口中凶狠道：“圣母这是何故？你身为截教嫡传，怎地偏帮外人？我只不过想捕些血食罢了，你还想要我命不成？”

    胡雷还是第一次看到这种术法，吓了一跳，手中小刀一翻，戒备的看着马元。

    若是打起来，他已经做好了先避其锋芒的准备。

    “凭你也想挑拨截教与水晶宫？”

    金灵圣母冷声道：“截教与东海龙族数万年和谐相处，岂是你几句话能挑唆的？”

    马元强自道：“我也是截教之人，受了欺压还不能说话了？”

    “多说无益，既然你亮出这旁门之术，那我便陪你玩玩。”

    她一边说着，一边轻摇如意，马元脑后的大手连忙挡在前面，却再次飞了出去，这一次金灵似乎下了重手，

    马元一下被砸到水中，过了好半晌才狼狈的钻了出来，脑后的大手已经收回，嘴角还有一丝血迹，顺着海水流下。

    他有些惊惧的看着金灵圣母，刚刚一击让他感受到了两人间的巨大差距，那柄如意的凶威给他造成巨大的心理阴影。

    最后关头明显是金灵收手，否贼他可能已经被敲成渣渣。

    他有些颓丧的道：“多谢圣母手下留情，马元再也不敢了！”

    兔起鹘落之间，战斗已经结束。

    胡雷是第一次直面仙人斗法，没想到竟然这么快，他在一旁根本没有看清，只见金灵摇了两下如意，马元就飞出去了。

    这马元看起来凶恶，可在金灵圣母面前却毫无还手之力。

    他只能猜测两人的修为差距很大，加上金灵的如意应该也是一件厉害的灵宝。

    这让胡雷心中微微叹息，看来，这女仙之首，绝对不是选美选出来的！

    就在此时，小龙人一催避水兽踏浪而来，在金灵圣母的七香车前停下。

