    第288章 巨齿鲨

    获得远古毁灭日的所有能力，对韩少卿来说，也是一种不小的增幅，

    接下来就是考虑如何处理虚无，或者说哨兵。

    如果是其他超级英雄，牧九歌可以考虑放过，但虚无不同。

    他的存在对地球来说是一种威胁，要是哪天失控，就可以引发全球毁灭性的灾难。

    炼成！

    略微思考，韩少卿做出抉择，当即动用炼金阵炼化虚无。

    在炼成阵下，虚无的挣扎全是徒劳。

    韩少卿是多元宇宙级，凌驾与虚无之上，可以全面压制，让虚无失去复活的机会，血肉与灵魂都被炼化，意识被彻底抹除，不复存在，最终只剩下一颗金色的贤者之石，散发着庞大的能量。

    “那去吸收。”

    韩少卿把金色的贤者之石抛给饿狼，其中蕴含的能量极其庞大，也就拥有魔人布欧能力的饿狼可以完美吸收。

    拿到金色的贤者之石，饿狼略微皱眉，接着就吞了下去。

    估计用不了多久，饿狼就可以突破到单体宇宙级，这样以来，以后韩少卿前往其他世界，也能安心一些。

    虚无的死亡，代表哨兵也随之消失，这对于神盾局来说，或许是一个坏消息。

    时间一晃过去三天。

    “还是没有消息吗？”

    尼克弗瑞眉头深皱，哨兵的力量极为恐怖，算是尼克弗瑞的终极底牌。

    虽然哨兵没有和惊奇队长打过，但在尼克弗瑞看来，哨兵的能力更加恐怖。

    可是饿狼找上哨兵之后，哨兵就此失踪，如今过去数天，却没有哨兵的消息，让尼克弗瑞心里有了不好的预感。

    科尔森说道：“没有，饿狼方面也没有，或许他们离开了地球，又或者同归于尽了。”

    尼克弗瑞揉了揉太阳穴，问道：“X战警怎么回话？”

    科尔森：“查尔斯表示不认识饿狼，而且没有在地球范围内找到两人。”

    “你绝对查尔斯说的话可信吗？”

    尼克弗瑞的心思很重，对任何人都保佑怀疑。

    科尔森耸耸肩：“我信不信都没有用处，现在复仇者的情绪都很低落，我觉得应该给他们一些激励。”

    “你说的不错，让人......”

    “算了，加紧对魔方的研究，我们需要更强大的武器。”

    尼克弗瑞本想让人加大对骷髅岛监控力度，可一想到那些实力强大，能力多种多样的变种人，就放弃了这个想法。

    要是真惹怒了骷髅岛上的人，最后吃亏的还是他们。

    实力不及，再愤怒也无济于事！

    骷髅岛。

    清晨。

    韩少卿拿出七龙珠把玩着。

    这时，绯红女巫旺达来到韩少卿身边。

    “旺达，你有什么愿望吗？”

    韩少卿突然问道。

    “愿望？”

    旺达想了想，看向韩少卿，面色微红：“如果可以的话，我想和少卿生几个孩子。”

    旺达是一个比较传统的女人，拥有很强大的力量，但最渴望的却是相夫教子。

    在旺达看来，韩少卿有许多老婆也没什么问题，能者多劳嘛。

    但韩少卿对于要孩子却不热衷。

    用韩少卿的话来说，夫妻是真爱，孩子是意外。

    而他要杜绝意外的发生。

    最主要的是，韩少卿没有太多精力去做一个合格的父亲，同时也是为了平衡。

    这是永生应有的代价！

    繁衍是为了生命的延续与传承。

    可韩少卿和他的妻子们，都可以获得永生。

    如果再剩下孩子，那孩子们要不要永生？

    如果孩子们不能永生，那岂不是要白发人送黑发人！

    如今听到旺达的话，看到对方期盼的眼神，韩少卿沉默了片刻。

    【或许我太自私了，因为个人的意愿，忽略了她们的感受，甚至剥夺她们成为母亲的权力，这样真的好吗？】

    想到这里，韩少卿收起龙珠，把旺达拉到身边：“好啊，我来实现你的愿望。”

    旺达象征性的挣扎了两下，然后就开始配合韩少卿的动作，演奏起生命的篇章。

    （此处省略一万字……）

    风雨过后，韩少卿进入贤者状态，开始给旺达准备午饭。

    下午时分，韩少卿端坐于【维摩那】之上，一边晒着太阳，一边海钓。

    韩少卿并没有使用能力，连感知都没有外放，钓鱼本来就是休闲运动，要是用上能力，那就太过无聊了。

    钓鱼之所以有意思，就是因为你不知道下一刻咬饵的是什么。

    如果看得一清二楚，那韩少卿还不如用海王的能力，直接命令海鲜网他锅里跳。

    片刻之后，浮漂传来动静，韩少卿抓起鱼竿，向上一提，一条百来斤的金枪鱼咬钩。

    “还不错。”

    韩少卿正准备收杆，将金枪鱼捞上来，突然水下出现一片巨大的阴影，接着一头巨大的鲨鱼冲出水面，张开血盆大口，一口咬掉大半截金枪鱼的身体，然后轰隆一声落会水中。

    “居然是巨齿鲨！”

    韩少卿看到下方的巨大鲨鱼，一眼认出了对方的身份。

    巨齿鲨是海洋中比较古老的物种，也是海洋中比较凶猛的掠食者，咬合力是鲨鱼的五倍，刚才的那头巨齿鲨体长有二十多米，重达数十顿，虽然远远比不上泰坦巨兽，但也算是比较庞大的生物。

    可对方居然敢虎口夺食。

    不能惯着。

    TMD。

    韩少卿丢下鱼竿，一头就扎进水中。

    听到动静的巨齿鲨有些意外，回游之际，一对鲨鱼眼发现了韩少卿。

    【感谢大自然的馈赠，虽然小了点，不过也是肉啊。】

    听到巨齿鲨的心声，韩少卿有好气，又好笑。

    韩少卿正想解决这头巨齿鲨，拉回去做个鲨鱼十八吃。

    可突然感受到这巨齿鲨已经怀孕了。

    “算你运气好。”

    心念一动，韩少卿动用海王的能力，控制了这头巨齿鲨，然后来到巨齿鲨的头顶。

    尝试看看能不能打卡。

    【叮！宿主目前位于巨齿鲨头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “看来我的运气也不错，打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——X特遣队：全员集结世界的鲨鱼王。】

    【鲨鱼王：本命纳纳威，自杀小队核心成员，拥有旧神血统，无论是在水下还是在陆地上都势不可挡。】

    【是否领取？】

    (本章完)

