    第524章再见小风

    因为只有他们八个，马车又格外的大，这次他们只用了两辆马车。

    苏念福林瑾华白梦生坐在一辆车上，这辆车是阿七赶车。

    苏大郎他们兄弟四个坐在另一辆车上，四个人轮换着赶车。

    苏家这些年的生活条件，的确是越来越好了，但也没有养的孩子五谷不分,四体不勤。

    苏大郎他们不仅读书不错，地里的农活儿也都会做。

    像是赶车这种事情，也是不在话下的。

    和上次去府城相比，他们这次出门，真的算的上是轻车简行了。

    只有两辆马车，一前一后跑着,顾虑倒是没那么多,速度也快了不少。

    他们这次,仍旧是先去平阳城。

    先见一见瑶娘，然后再去往京城。

    去平阳城的这一路，倒是什么都没有遇见，安安稳稳的。

    和上次相比，他们还少用了两天。

    到了府城，距离迎客居越来越近，苏念福就不想起了小风。

    小风伤的还是比较重的，这段时间养下来，不知道好了没有。

    不过想来应该是好了的。

    一般的郎中治伤肯定要慢一些。

    但是瑶娘不是一般的郎中啊！

    到了迎客居门外，马车停下。

    还不等他们下车，清风就从里面快步走了出来，笑着迎接他们。

    看着清风，苏念福都愣了一下。

    不用苏念福询问，清风就先开了口。

    “瑶娘说你们到了，让我下来接你们进去。”

    苏念福，“！！！”

    不愧是瑶娘，这都知道。

    有清风领着人安置马车,他们就能直接上楼了。

    刚到楼上，苏念福就看到了站在楼梯口的小风。

    小风笑盈盈的站在那里,看到苏念福的时候，眼中就亮起了光彩。

    “阿福！”

    上次见面的时候，小风还有些拘束。

    可是这次一见面，就能笑着喊苏念福阿福了。

    态度十分的亲热，眼中也只有苏念福一个人。

    至于其他人，都被小风给忽略了。

    苏念福走到小风身边停下来，“你的伤都好了？”

    小风闻言重重的点了点头，“都已经好了，瑶娘帮我治好了。”

    “好了就好。”

    两人说着往里走，不多时进了厢房，就看到了在里面的瑶娘。

    “瑶娘！”

    苏念福喊了一声，就朝着瑶娘飞扑过去。

    瑶娘有些嫌弃的看着苏念福，“这一路上风尘仆仆的，身上不知道多少尘土，还没有洗一洗，就想往我身上扑。”

    口中虽然说着嫌弃的话，但是瑶娘却是一动不动，任由苏念福抱住了她的胳膊。

    两人亲亲热热的说了一会儿话,瑶娘这才像是看到了其他人，对着其他人微微颔首，让人领他们去休息。

    迎客居是有个很大的后院的，也可以住宿。

    他们之前没住在这里，只是因为这里人多热闹。

    现在他们不用备考，又只是住一晚上，倒是可以住下。

    苏念福也没有继续粘着瑶娘，而是去了自己的房间，准备洗漱一番。

    小风也跟了过来。

    和之前的几次见面相比，小风明显开朗活泼了很多。

    话很多，人也比较自信，说话办事也很是干脆利落，不再像之前那样腼腆。

    (本章完)

