    一个多月之后。

    埃及运河最北段塞得港附近运河工地这里，几十万参与建设埃及运河的工人们聚集在一起，埃及马穆鲁克王国的诸多官员、贵族也都纷纷前来参加埃及运河正式开通运营的大典。

    现场旌旗飘扬，张灯结彩，人脑非凡。

    同时在塞得港这里，上百条准备通过运河前往红海的商船也是早已经在等待，埃及运河的开通，这意味着从地中海通往印度洋的航程大大缩减，同时也变的更加安全，消息一传开，大量的船只都选择走这一条安全的线路。

    坎苏二世身穿华丽的衣裳，头上包着一个包，中间是名贵的宝石镶嵌，手里面握着象征权力与地位的权杖。

    今天是载入史册的一天，埃及运河正式挖通，正式通航，这对于埃及来说，无疑是一件大事，甚至于对于整个人类文明来说，它都是一件大事。

    因为这条运河的开通，它极大的便捷了东西之间的贸易往来，从此以后欧洲前往遥远的东方，再也不需要绕道危险的大西洋，直接通过地中海就可以前往印度洋和富饶的东方。

    童源身穿绯红色的大明官府，代表大明这边参加了这次的通航庆典。

    “挖通~”

    伴随着坎苏二世的一声令下，有人迅速的开始去点火，伴随着引线的燃烧，很快在最后一点点的距离这里。

    “轰~”

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，最后剩下的一点点阻挡海水的沙土瞬间被炸开，烟尘滚滚之中，地中海的海水开始疯狂的灌入运河之中，犹如奔腾的江河。

    “哈哈，终于挖通了，终于挖通了~”

    顿时，现场参与庆典的人都欢呼雀跃起来，特别是几十万参与挖掘的运河工人，更是开心无比。

    辛辛苦苦的累了几年的时间，终于将运河给挖通了，海水转眼间就灌满了运河，一条水道出现在这片荒芜的沙漠之中，并且向着南方不断的蔓延过去。

    “恭喜陛下、贺喜陛下，这绝对是值得载入史册的一刻！”

    童源笑着向坎苏二世送上了祝福。

    “同喜，同喜~”

    坎苏二世也是满脸笑容，运河终于开通了，这以后就可以坐着收钱了，这来来往往的船只每年不知道有多少，随随便便一年也是可以收个几百万两银子。

    每年都可以有如此庞大的收入，这以后的日子就好过多了，至少来说，再也不用为银子的事情发愁了。

    有了银子，很多事情都可以去做了，想要建设强大的军队、想要搞基础建设、想要对外扩张等等，都没有问题，有钱好办事，怕就怕没钱，什么事情都做不了。

    童源和坎苏二世在看着运河聊天，另外一边，运河入口、塞得港这里，一艘艘准备通过运河的船只也是开始缴纳通航费，准备通过埃及运河前往红海。

    一艘艘船只，上面基本上都是挂着大明帝国的旗帜，也有很多是挂着各殖民地、藩属国的旗帜，最多的就是运奴船，专门将地中海这里的奴隶运往大明贩卖。

    “我靠~你们怎么不去抢银子啊，过一趟运河而已，你们竟然要一千两银子！”

    “是啊，是啊，一千两银子，这也太贵了吧？”

    “能不能便宜点？”

    船长们看着张贴出来的告示，告示是用阿拉伯语和汉语双语书写的清清楚楚，大船单次通航费一千两银子、中型船只七千两银子、小型船只一百至五百两不等。

    如此昂贵的通航费也是立即让这些船长们一个个都大呼小叫起来。

    特别是那是大帆船的船长更是肉疼的很，过一次运河而已，竟然要一千两银子，这实在是太贵了。

    “嫌贵就不要从这里过，为了挖通这运河，我们前前后后花了两千多万两白银，你以为我们是来做慈善的啊？”

    负责运河运营管理的是埃及运河商行，埃及运河商行的管理模式则是参照了大明现在比较成熟的商行运营模式。

    由大明人和埃及人共同进行监督、管理、运营，最重要的运河收入这一块，更是由双方共同监管，最后在进行平分。

    所以坐在这里收钱的人是大明人和埃及人共同组成的，如此牛气的，毫无疑问肯定是大明人了。

    “话虽如此，可是这也太贵了吧。”

    “一千两银子，我们这跑一趟船也赚不到多少钱啊。”

    “是啊，是啊，便宜点吧、便宜点，对你们来，也没有什么成本和损失，运河挖通了，坐着收钱就是了。”

    “爱过不过，价钱就摆在这里，这一开张就遇到你们这些讨价还价的，真倒霉！”

    埃及运河商行的人自然是牛气哄哄的。

    埃及运河商行现在可是大明最有价值的商行之一，商行的股票都已经抄到两百多两银子一股了，市值高达四十多亿两银子。

    这埃及运河商行的人，那自然是一个个牛气冲天的。

    “过，过~当然要过。”

    “你们埃及运河商行的人可真是精的跟鬼一样，这费用都算的死死的，我们不过也要过啊。”

    没办法，这些船的船长都只能够纷纷的掏银子。

    虽然这个通航费不便宜，大型帆船都要一千两银子，不过对于他们这些海船而言，在海上做买卖，利润都是极大的，一千两银子并不算什么，这随随便便走一趟不得赚个大几万两银子的话，那就算是亏本了。

    更何况，这埃及运河开通之后，可以极大的缩短航程、节省时间，对于他们来说，这省出来的时间和路程那也是钱啊。

    而且如果绕道走的话，还有很大的风险，特别是走好望角，风浪非常大，每年都有船只在哪里出事。

    能够走这条安全、便捷、快速的路线，即便是要缴纳一笔不菲的过路费，他们也是很愿意的。

    一艘接一艘的大船缴纳完通航费，仅仅只是一会儿的功夫，就收到了几万两白银，白花花的大明银元装了满满的一大箱，让一旁监督、管理的埃及官员双眼都开始放光了。

    这坐着收钱的感觉，实在是太爽了，来钱也实在是太快了。

    想一想自己的那点可怜薪水，想一想自己麾下的那些田地，纵然是那些农民将所有的粮食都缴纳给自己，也根本就卖不了几个钱，哪里有现在这样收钱来的快、来的舒服啊。

    “土包子~”

    看到这些埃及人双眼放光的样子，一旁的大明人也是忍不住鄙视一番。

    不就是几万两银子嘛，也就是够买几百股埃及运河的股票而已，有什么了不起的，更何况这其中还有一半是属于我们大明人的。

    鄙视归鄙视，这坐着收钱的感觉当然还是很不错的。

    看着外面排队申请同行的人，这心情就是爽。

    运河这里，庆典依然在继续。

    搭建起来的舞台上面，载歌载舞，美丽的埃及舞女扭动着自己曼妙的身躯，让在场的埃及官员、贵族以及大明人看的不断叫好。

    “铛~铛~”

    这时，伴随着一阵铃声的响起，歌舞也是停止下来，所有人纷纷看向运河的入海口这里，只见一艘大帆船缓缓的驶入宽敞的运河之中，伴随着依然还在滚滚流动的海水向着运河南边驶去。

    “宁静号~”

    大帆船上面悬挂着大明帝国、宁国的旗帜，再看看船上面的大字，大家一下子就知道了这艘船是隶属于宁国的运奴船。

    甚至于大家都能够看到在‘宁静号’运奴船的甲板上满都坐满了蓬头垢面的奴隶，这些白奴来自欧洲各地，此时此刻也是用好奇的眼神看着运河岸边正在举行的盛大庆祝大典。

    他们当然不知道这里发生了什么事情，只是眼神之中充满了好奇，也充满疑惑，他们只是奴隶，似乎好像根本就没有必要用这样的阵势来迎接他们吧。

    “喔~”

    “通航了、通航了~”

    运河的两岸，几十万人看着缓缓前行的‘宁静号’顿时就不断的欢呼起来，现场一片欢庆，敲锣打鼓，热闹非凡。

    这让船上的奴隶们，更是一头雾水，不明所以，不明白到底发生了什么。

    他们当然不清楚眼前的这一切意味着什么。

    一旁正在记录这一段历史的史官、来自大明报社的记者，他们也不会在乎奴隶船上的奴隶，也根本不会用哪怕是一个字来记录他们这些奴隶。

    唯有‘宁静号’这三个字会随同坎苏二世、童源等等一同写进历史。

