    

    不仅仅是言峥自己，在场所有人心中皆冒出这样的疑惑，很显然只有刘三活着，绿芙才能狐假虎威安心做她的楼主夫人，刘三死亡对绿芙来说百害而无一利，又是什么原因促使绿芙玉石俱焚也要杀刘三呢，莫非这里面还有什么大家不知道的隐情？

    随后大家将目光齐齐刷刷投在刘三身上。

    迎着众人疑惑的目光，刘三倍感压力，挠挠头皮刘三咧嘴说道：“都知大会开启前夕，每家青楼都要先在自己内部进行一次初选，虽说是大家都有资格参加的评比，实际上参赛人员每家都早已内定。

    艳压群芳者，为花魁，每家青楼的花魁都会以绝对的优势胜出，其它姑娘也都自知之明，基本上不会出现任何意外情况。

    但这届都知大会千金楼却多出了绿芙这个意外，绿芙在千金楼内的地位极为特殊，对于那些不明真相之人，拥有不小的号召力，绿芙暗中联系了千金楼内排名在前十的都知一起发难，要求这次千金楼参赛选手严格按照规矩举行。

    我知道绿芙打什么主意，这对于我来说是件无所谓的事情，不管是绿芙参加还是阿离参加都知大会结果都只有一个，她们俩不论是样貌还是才艺都远超其它青楼花魁太多，奈何既生瑜何生亮，让她们这两个同样优秀的撞在一起，而且还都出现在了千金楼之内，注定要龙争虎斗，纠缠不休。

    随后我便半推半就的答应了绿芙的请求，其实这么做我是有私心的，在不妨碍千金楼夺冠的前提下让绿芙代表千金楼出战，既能弥补我对绿芙的愧疚，又能拿下冠军，一箭双雕的好事儿，何乐而不为呢！

    参加都知大会的评选，对每家青楼来说都是一件极为重要的事情，大家不仅要在内部比拼，还要公开表演取得观众的支持。

    毕竟恩客才是购买百花珠的金主，能不能取得金主支持直接关系到能不能顺利取得最后的胜利，因此恩客们的投票还要在楼内推举之上。

    结果我想不用我说大家也能猜得出来，绿芙在楼内比武中获得了绝大多数人的支持，却在公开展示环节输的一塌糊涂！

    虽然绿芙死有余辜，但我不得不为绿芙说一句，她那天的表演很精彩，单从技艺上来说绿芙那天的表演要远超过阿离。

    不过这世界上并不是你做得好就会成功，都知大会归根结底还是要看财力，支持绿芙的金主太少了，与阿离的支持者比起来，绿芙差太远。

    为了保险起见，唯有让阿离参加，当然这是按照规矩选拔的结果。

    这件事对绿芙的打击很大，心有不甘的她，在赛后找上我，让我帮她暗箱操作，顶替阿离参加都知大会，我一直都想不明白，事实摆在面前，绿芙为何还不肯放弃！

    事情到了这一步，谁参加都知大会，岂是我能够左右的，假如绿芙不联合其他都知逼宫事情不摆在明面上怎么都好说，私下里我还可以决定到底让谁参加都知大会，可让绿芙一闹，成了人尽皆知的事情，喜欢阿离的长安权贵们都知道阿离要代表千金楼参加都知大会，个个摩拳擦掌准在阿离面前一展雄厚实力，博取美人欢心，这个时候我若中途换人，那些权贵们还不得把我给我吃咯！

    为此，我将绿芙训斥了一顿，绿芙便在我面前哭哭啼啼，令我好生厌烦。

    绿芙哭得我实在难受，于心不忍，我便答应绿芙下届都知大会必定让她当上魁首！

    没想到绿芙并不买账，大骂我薄情郎，负心汉，无情无义……

    我俩争执一番后，绿芙满怀怨恨的跑出了房间，往后的日子里我忙于操办都知大会，再加上绿芙的所作所为着实令我心寒，我便再也没有搭理绿芙~！

    将到这里刘三陷入无限悔恨之中，二末等人你看看我，我看看你，一时间心里都不是滋味，阿离依旧一副面无表情的高冷女神范儿，看不出内心悲喜。

    言峥思索片刻开口说道：“照你这样说，绿芙早就对你心怀不满，这次都知大会成了引爆她内心怨恨的宣泄口，常年累月积攒下的怨恨在这一刻全部爆发出来，人在冲动的时候，会做出许多不理智的事情，绿芙为此勾结外人，也倒说得过去！”

    听完言峥的话，刘三哀嚎一嗓子，带着颤抖悲愤道：“因果循环报应不爽啊，可绿芙也不想想，我若真有办法，能不帮她吗？走到今天这局面全是她自己作下的，跟我有什么关系！”

    此刻言峥无比同情刘三的遭遇，站在一个旁观者的角度，言峥觉得刘三对绿芙够可以了，你见那个小妾能有绿芙这待遇，更何况绿芙还算不上刘三小妾，充其量也就是刘三的金莲妹妹，以这样一种身份，刘三还对她诸多忍让，也算仁至义尽了，可这绿芙拿着刘三的包容，当成她放纵的资本，说白了全是刘三惯得！

    言峥在心中幽幽的想着，随后叹息一声，上前安慰道：“好啦，你也别太难过，这事儿要怨不得别人，要怪就怪你识人不明~若你优柔寡断，对她百般放纵，她能走到这一步！自古红颜祸水，以后多长个心眼，这事儿就让它过去吧，现在我们聊聊正事儿，刚才我忽然想起一个问题，绿芙是觉醒者这事儿，你们都知道吧！”

    刘三有些茫然的摇摇头。

    “绿芙不是觉醒者啊~？”

    言峥大吃一惊。

    “你确定，绿芙不是觉醒者？！”

    刘三点点头。

    “同床共枕这么久，绿芙里里外外我都了解的很清楚，若她是觉醒者，瞒不过我这个枕边人！”

    言峥吸了一口气。

    “嗨，这事儿可就怪了，绿芙若不是觉醒者，那她刚才的表现怎么解释？普通人快若闪电？”

    刘三神情无比蛋疼，猛嘬一口气，惆怅道：“刚才我也在纳闷这个问题，绿芙就好像变了个人似的，怎么就突然会武功了呢~而且实力还很强！“        

