    上午十点钟，杏花村村口鞭炮齐鸣，隆隆作响，四周人山人海，周遭几十个村子的村民，几乎都来了，连田地里都站满了人。

    马保国站在临时搭建的台子上，发表讲话，并一一的介绍了莅临的各位领导，四周有负责护卫的马家庄的人，场面十分大，声势更是一度达到顶峰。

    李扬带着一身白色长裙恍如仙女的赵婉茹，走了过来。

    “什么人？靠边站，里面不能进。”一个马家庄的村民高傲道。

    “我们是杏花村的人，进自己村还不行啊。”赵婉茹气道。

    “杏花村怎么了？镇里大领导都发话了，这里交给我们马家庄举办大会，想进村，等活动结束再说。”那马家庄的村民，得意的哼了一声。

    “那就不进去了，等他们出来见我。”李扬淡淡道。

    “你以为你是谁啊，里面台子上随便拎出来一个，都吓死你，我看你啊，还不如我的，我可是这次活动的安保小队长，怎么样？牛不！”那村民昂着头不屑道。

    李扬呵呵一笑，随后拿出手机打了一个电话，随后嗯了一声，就挂了。

    就在这个时候，临时搭建的台子上，一些商界的老总们忽然电话纷纷的响了，此起彼伏，好似得了肺痨一样，接连不断。

    那些人一接电话，都是脸色大变，竟然不顾马保国在前面讲话的，纷纷的往外跑去。

    “快点，大老总来了。”

    “是啊，我们总公司的领导也来了。”

    “我的投资人爸爸也来了。”

    这些老总七嘴八舌的，一边接着电话，一边都奔着一个方向跑去。

    “什么情况？怎么走了？”马保国一愣，心底忽然有些不妙的感觉，当即带着他的三个哥哥以及儿子也赶紧跟了过去，附近的村民也都愣住了，齐齐的朝着众人跑去的方向，凑了过去。

    刚刚还和李扬对峙的马家庄村民，看到好多大人物突然朝着这边跑了过来，吓了一跳，急忙喊来人赶紧清空两边通道。

    “你赶紧走？没看到老总们来了。”那个马家庄的村民怒视了一眼李扬。

    “他们就是奔着我来的！”李扬背着手，淡淡道。

    “你算哪根葱？赶紧滚开，再他妈的胡咧咧，小心，揍你啊。”那马家庄村民怒了，抬手就去推开李扬。

    “我看谁敢动他。”突然这个时候一道中气十足的声音响起，就看到唐老从一辆宾利轿车走下来，与此同时，他身后一排排的豪车，最差的都是宝马七系，车内一个个老总走了出来，自动跟着唐老身边走来。

    这一群人皆是西装整齐，气派十足。

    一辆粉色的跑车里，贺兰也下车了，她的车位竟是紧排在唐老之后的第二位，她穿着小衬衫，包臀裙，露出一双修长的白皙美腿，明眸秀齿，倍外迷人，依她贺家的资历，完全有资格和这些大佬在一起。

    与此同时，刚刚台子上高高在上的老总们也赶到了跟前，看到唐老身后的那些人之后，就纷纷的凑过去巴结和问好。

    马保国等人也赶了过来。

    “唐老哎呀呀，是您来了，快请，快请。”马保国一看是唐老，脸色稍缓，急忙上前恭敬道。

    “不用了，无功不受禄。”唐老呵呵一笑。

    “唐老客气了，您提供了这么多药材，我才有机会开这个大会，你可是我马保国的衣食父母啊。”马保国凑过去老脸，快奔六十的老人了，面对同龄的唐老，就是一阵狂舔道。

    “说起来衣食父母。”唐老一愣，随后笑着拍了拍马保国的肩膀，“来，来，我给你介绍一下，你真正的衣食父母。”

    马保国脸色一喜，这是要介绍大人物啊，自己邀请来的那些老总，看到唐老身后的人像是孙子见到爷爷一样，此刻他能进入唐老的圈子，叫声爹，也是赚了啊。

    马保国的三个哥哥也挤着笑，一脸的欣悦，马家之幸啊。

    唐老随后搭着马保国的肩膀，突然一个转身走到了李扬的面前。

    李扬呵呵一笑，望向马保国。

    “来，马医生，这位才是你真正的衣食父母，六百万的草药啊，我可是无能为力，多亏了李小友舍己救人，硬生生咬牙挤下的药材，可都给你了。”唐老一脸笑着道。

    旁边的贺兰忍不住惊讶的张开小嘴，美眸频频闪出亮光的望向李扬。

    这家伙太坏了，给竞争对手输送药材，硬生生卖的对方倾家荡产了！还好意思来参加对方举办的大会！

    啊！

    啊啊！

    马保国当即石化了，脑子一片凌乱，这到底什么情况，我花重金买的草药是他的，怎么可能是他的，他怎么会有这么多草药啊。

    我他妈的掏空家底，和人拼价格，打价格战，幕后偷偷赚钱的人，竟然是自己的对手，是自己的敌人。

    “唐老您开玩笑的是吧。”马保国勉强挤出笑，身子不由的打着抖。

    “你看我像是开玩笑的人吗？还是说，你姓马的把我的话，当成了玩笑？”唐老忽然脸色一沉，冷冷的望向马保国。

    “不敢，不敢！”

    马保国急忙道歉，随后控制不住的浑身颤抖，死死盯着李扬，眼神内透着恨不得吃他肉，饮他血的恨意，好……狠毒的小子啊。

    马保国不远处的三个哥哥，看到眼前的一幕，三个老人竟是差点站不稳了，还好旁边有马家庄的人搀扶着。

    周遭的村民都是纷纷侧目，突然望向李扬的眼光，露出了滔天的敬佩之色，每个人都禁不住的想要嗷出声来了，太他妈的会玩了！

    “靠，靠，靠，马保国临老临老竟然栽了，和人掏空家底打了一场价格战，原来人家根本没有把他当成对手啊。”

    “牛逼啊李医生，幕后提供药材，让两方人打的死去活来，他却两头赚，这才是真正的高人。”

    “搞这么大的百村草药售卖大会，嘶，这马保国当着大青山所有村民的面，摔倒了，这辈子也别想爬起来了。”

    周遭村民七嘴八舌纷纷说道。

    “小子，我还没有败，还没有。”马保国咬牙切齿，心底还有一丝侥幸，还好，还有那位大人物在，有钱人又如何，只是粗鄙的商人，这个时代当官的才是真正的大佬。

    “是吗？把你身后的人请出来吧。”李扬双手插在口袋里，笑着道。

