    “二少？”游子敬在旁边自然也瞧见了，那快件里面竟然是一张支票，是二十万的支票。他现在也不知道要怎么办，所以只能开口询问。

    而那中年男人，不知道要怎么办，更是被吓到不行，“我现在可不可以走了？”

    “二十万，这个房子你卖不卖！”唐仁修眯起眼眸质问！

    “啊？”男人欲哭无泪，这下子他是一分钱也没有赚到了？

    “这不是属于你的东西，你最好物归原主！”唐仁修攥紧了这张支票，他丢下一句话，而后慢慢走了出去，“让他签转卖协议！”

    “是。”游子敬应声。

    随即，唐仁修转身而去，只剩下会客室里的中年男人恐惧过后哭丧着脸。

    唐仁修这边离开了恒广，他站在公司大楼的门口，望着那一片天空，午后的阳光总是那样刺目。

    他瞧着这前方，车水马龙川流不息，突然之间，脑海里一片空白。

    竟然，不知道要何去何从。

    直到手机响起铃声，是岳华打来的，在那头焦急催促，“仁总，下午您还有会议，马上就要召开了，您在哪里？”

    唐仁修沉默了许久，只听见岳华不断在询问，“仁总？”

    半晌，唐仁修才开口道，“我现在回公司，会议推迟二十分钟。”

    电话挂了线，唐仁修迈开步子走了出去。

    从恒广离去回到了五洲集团，会议室里面一行人已经聚集了，除了部门经理之外，还有唐洛焕以及唐紫陌。

    他们看见岳华将门推开，唐仁修高大颀长的身影便走了进来。

    没有人知道他方才的二十分钟里，是去了哪里，自然，也不会有胆敢询问。

    唐仁修温漠微笑着，他走向自己的座椅，那把会议桌前方的椅子翩然入座，而后淡然开口，“开始今天的会议。”

    他低沉的男声虽不响亮，却是掷地有声。

    偌大的会议室里，立刻有经理起身汇报近期的投资动向，那声音缓缓传来，荡开在这间房间里。

    唐仁修只维持着那一抹微笑，但是他的耳畔，那些汇报的内容，好似全都听进去了，好似什么也没有。

    最后全都变得远去，消散在耳边。

    良久，那经理询问喊道，“仁总？”

    唐仁修并不出声，他的沉默不应，让那位经理战战兢兢起来，这可是危险的讯号！

    众人更是面面相觑，实在是不明白仁总是怎么了？

    岳华在侧亦是侧目，而唐洛焕凝眸等候，唐紫陌却是扭头余光扫了过去。

    就在众人的等候之中，唐仁修这才低声开口，却只是吐出三个字来，“下一位。”

    唯有那汇报声一个接着一个，而这间会议室，竟然是如此空寂。

    一个小时的会议，在有条不紊中结束，唐仁修一向严谨，在经理们纷纷汇报完之后，他立刻指出之中的不足之处，连细枝末节都未曾放过，让人头皮发麻只想退后。好不容易会议结束，唐仁修吩咐道，“手上的项目加快进度。”

    唐洛焕不曾应声，只是拿起文件起身而去。

    而唐紫陌则是点了个头，亦是离去。

    随后，唐仁修也在最站起身来，走回到办公室里。他像是方才离开时一样，坐回到大班椅里，继续方才未曾审阅完的文件。

    岳华敲了门，“仁总，期货组的主管来了。”

    方才唐仁修的突然离去，让期货组的主管白跑了一趟，现在知道仁总回来了，他又来面见。

    唐仁修温漠颌首，那人便走上前来。

    “仁总，最近的市场调查，根据周三的文件显示，在第二季度，公司将继续持仓SPDR……”那人立刻汇报了详细情况，洋洋洒洒说了一堆，但是等他说完了，唐仁修却没有回应。

    他只是望着他，一双漆黑眼睛会让人心惊。

    “仁总？”期货组主管又是喊了一声，却依旧没有回应。

    对方额头渗出汗水来了，只觉得心里恐慌无比，“您有听见吗？”

    唐仁修眼中慢慢有了焦距，他瞧着面前的主管，缓缓扬起一抹笑容。

    那人瞧见他的微笑，莫名心底一阵寒意。

    他却是扬起嘴角，低声一句，“你再重说一遍。”

    那人一怔，顿时苦不堪言，只得将那番汇报又重新说了一遍。

    可是谁知道，在第二遍过后，唐仁修又是那一句，“你再重说一遍。”

    于是，又一次的循环。

    第三次时，他却还是那一句，“再重说一遍。”

    这个午后，期货组的主管便在办公室里逗留了很长时间，更甚至是比方才的会议时间还要长。

    倘若不是秘书岳华来提醒下面的行程，恐怕他还是不能脱身。

    唐仁修这才肯让他走人，却是微笑着点出要害，“SPDR持仓从一季度末的二千一百八十万股削减到一千零一十二万股。”

    “是是是！”那人哪里还敢说一个不字，赶紧收了命令退了出去。

    当他退出办公室的刹那，差点连腿脚都软了，瞧见了岳华，他哭丧着脸求救，“岳秘书，今天仁总是怎么了？”

    岳华却也是莫名，只能宽慰几句，让他好好去工作。

    岳华也察觉出了唐仁修的异样，方才在会议室里不大像是平常的仁总，虽然近乎和平时一样，但是那感觉总归好似不大对。岳华推门而入，她将文件放下后，不禁关切询问，“仁总，你还好吧？”

    唐仁修扬唇，“当然。”

    岳华见他一如往常，她也没有多说什么，只当是自己的错觉，她这才退了出去。

    唐仁修却已经有了抉择，他立刻拿出手机来，拨了电话过去。可是那头，却已经是系统女声，“对不起，您所拨打的用户已关机……”

    这是顾敏的号码！

    现在却已经关机了！

    唐仁修握着手机，就这么握了好久好久，他又拨了另一个号码！

    谢武接了线，“二少。”

    “我要知道她的去向，立刻去查！”

    “是——！”

    “还有！”

    谢武屏息听命，唐仁修低声道，“找到她之后，先来告诉我，不要惊动她。”

    “是——！”

    电话被切断了，唐仁修胸口的窒闷仿佛也有些散去那般，不再那样沉重。

    他将口袋里那张已经被攥皱攥破的支票拿出，修长的手指轻轻握着纸张一端。

    顾敏，你想和我两清？

    你想这样就和我两不相欠？

    你休想！

    ……

    谢武在接到唐仁修的命令之后，展开了大规模的追查。基于之前已经有过一次搜捕行动，所以这一次可以说是按部就班。而在接下来的两天里，谁能料到会依旧是一无所获！

    谢武这边不仅是派人在港城搜索，更是派人前往法国进行了秘密跟踪，却同样是无功而返。

    傍晚天色已黑，谢武来到了五洲集团。

    办公室里，唐仁修抽着烟在等候。

    灯光透亮，将他的俊容也照亮了，那脸上是一抹冷漠凝窒，“她在哪里！”

    他一开口就是询问结果，谢武却是皱眉，低头回道，“对不起，二少，是我们失职，顾小姐还没有找到！”

    “找一个女人，你们都找不到？”唐仁修眉宇凛，她应该就在西苑公寓才对！

    “对不起，二少！”谢武立刻道歉。

    唐仁修抬眸，他眼眸一紧，“已经是第三天了，不知道你们是怎么办事的！”

    谢武心里也是沉重，因为没有达成使命，所以他也无颜来见他。

    谢武只能将追查来的情况汇报，“二少，顾小姐没有回西苑公寓。”

    “至于法国那边，已经派人过去了，并没有惊动莫语谦。他早在前几天就回到了巴黎，和之前一样去学校念书。在这两天里，派去的人一直跟踪他，但是没有看到他和顾小姐在一起，也没有任何的踪迹，顾小姐应该没有来到巴黎！而且出境纪录，也没有顾小姐离开港城的航班跟单！”

    “港城这边，酒店旅馆都已经派人去找了，可是还是没有找到！我想顾小姐要么是像上次一样没有用身份证登记，要么就是她被谁给藏起来了！”谢武如实相告。

    唐仁修眼眸一凝，眼中是深沉的冷意，以及掩盖而去的一抹慌乱，“继续找！给我盯住沈家！”

    “是！”

    “还有莫家！”

    “是！”

    唐仁修起身，走到了落地窗前。他独自抽着烟，对着夜色阑珊，这个城市也慢慢要进入黑暗，即将要入夜安宁。

    他猛抽一口烟，眼中的冷意散开，化为了一抹坚决。

    顾敏，你休想就这样给我玩消失！

    哪怕是上天入地，我也要把你给找出来！

    ……

    然而，陶思甜这边却也是大乱了！

    整整三天了！

    三天时间，可是却依旧没有顾敏的消息！

    陶思甜记的清楚，就在三天前，顾敏还要去找工作。再后来，在那个下午，顾敏还做了一顿饭给陶思甜吃，陶思甜当时很高兴，甚至还听见顾敏说，她已经找到工作了。陶思甜一边吃着饭，一边高兴坏了，这是一件大好的事情。终于，又恢复到往常一样了。

    而后顾敏又说，过两天才正式去上班，所以明天就先回家里去打扫一下，也整理一下东西。

    陶思甜放心不下她，告诉她周末陪她一起去，顾敏说不用，她一个人就可以了。

    当时，陶思甜看见顾敏好似没事人一样，她也挺放心的。

    所以她应允了她，只让她一个人注意安全。

    顾敏微笑，只说她知道。

    可是谁能料到，不过是仅隔了一天，就在前一天晚上陶思甜还和她通了电话，听见了她平安的声音，但是天亮之后，顾敏却突然不见了！电话不通，手机那端一直都是系统自动的女声，提示她已经关机，所以不在服务区！

    可是顾敏，她又到哪里去了？

    陶思甜这边和顾敏失去了联系，沈澈自然也和她失去了联系。

    沈澈立刻赶来和陶思甜会和，在得知顾敏失踪后，沈澈心里大乱，但是他告诉自己在这个时候一定要冷静，千万要冷静下来！

    因为，他不能在这个时候方寸大乱！

    所以，沈澈安抚了陶思甜，又是告诉她，他会派人去找！

    只是现在，已经三天了！

    三天来没有任何消息，顾敏像是一团空气，就这么失踪了，完全的消失了！

    陶思甜却是不死心，还在公寓里等待着沈澈的答案，瞧见沈澈过来，她立刻起身追问，“怎么样？有没有小敏的消息？沈澈！”

    沈澈也是恍然，他一下坐在沙发里，感到如此焦灼如此疲惫，他已经有整整三天都没有好好睡过一觉，整个人更是显得颓废，“没有找到。”

    听到这个消息，陶思甜也是不能自己，她急的大哭起来了，“怎么办！小敏不会出事吧！她到底是去哪里了！”

    一边还在质问，一边却又急的哭了起来，“她现在只有一个人了，她能到哪里去！她该不会想不开吧！都是我不好！”陶思甜的声音愈发哽咽，泪水滚落了下来，“我当时就应该陪着她的，我不应该离开她，我应该一直陪着她！我怎么就让她一个人回外婆家去了，我怎么让她一个人就回去了！”

    “不，是我！这全怪我！我为什么要让她一个人？”沈澈不禁喃喃自语，为什么在那个时候，他没有寸步不离地守护在她的身边。明明知道，这个世界上，只剩下她一个人了，只有她一个了！

    顾敏，你是有多绝望？你是有多伤心？

    顾敏，你总是说你没有问题，你总是说你很好，所以，我才相信了。

    所以，我才以为，你会像之前每一次一样，也会好好的。

    可是顾敏，你怎么能就这样消失不见？

    就在两人都在自责不已的时候，一通电话进来了，沈澈只以为是有消息了，他立刻接起！

    而在那头，下属汇报道，“沈澈少爷，我们刚刚才知道一个重要消息！”

    “说！”

    “顾小姐把东园村的祖屋给卖了！”

    “你说什么？”沈澈大为吃惊，他甚至以为是自己的耳朵产生了幻觉！

    “刚刚从东园村村长那里得到的消息，据说是那个买家来到村长这里，告诉他们，顾小姐的地皮转卖给了他，而他已经签给五洲集团了！”下属如此说道，沈澈的脑子里轰然炸开了！

    五洲集团！

    对！

    唐仁修！

    这个世界上，除了唐仁修，还能有谁会把顾敏给弄不见？

    一定是他把她给藏起来了！

    他想要用房子来威胁顾敏？

    沈澈哪里还能坐住，他立刻起身，陶思甜还在哭泣，她也是一愣，“沈澈？是不是有小敏的消息了？”

    沈澈来不及多作结束，他只丢下一句话来，“一定是他！”

    “沈澈！”陶思甜心中焦急，跟着沈澈奔了出去。

    沈澈立刻开车，带着陶思甜来到了五洲集团。

    五洲集团的大厦里，沈澈猛地走了进去。只是因为他没有佩戴工作牌，所以立刻就被保安给拦下了。

    “这位先生，请您到前台登记问询。”保安挡在他面前道。

    沈澈却是一下甩开了他，就往电梯那里直走！

    这边眼看着不对，又是两名保安也冲了过来，全都挡在他的面前，制止他前进！

    沈澈冷厉的眸光扫过几个保安，冷声喝道，“给我滚！我是来找唐仁修的，别给我挡道！”

    竟然直呼“仁总”的名字！

    这下子，已经是认定他是来闹事的！

    只是保安们瞧着他衣着不凡，气质不俗，不是寻常的人物，一时间却也是进退两难！

    “您要见仁总，请先登记，您是否有预约？”

    “给我滚开！听见了没有——！”沈澈已然在这个时候失了水准，他无法再克制自己！什么理智，什么冷静，就像是断了链条一般，他此刻完全不能自己！

    “沈澈！”陶思甜在旁也是慌乱，她不知道要怎么做！

    而就在保安要强行将人压出去的时候，大厦外边却进来了两个人。

    那正是唐洛焕和唐紫陌！

    “洛经理！陌主管！”瞧见他们两人，底楼的保安部长像是瞧见了救星一般，立刻就奔了过去。

    唐紫陌凝眸，她冷声道，“是沈氏大少。”

    唐洛焕自然也瞧见了他，也认出了他，两人便立刻上前去。他们的到来，让保安们退开了。

    “沈总来了，招呼一声就是了，你们也太不懂事了，怎么让沈总这么站在大厅里？”唐洛焕侧目瞥向一旁的客服经理，那人立刻道歉，“对不起，很抱歉！”

    唐洛焕又是望向了沈澈，低声开口，“沈总大驾光临，不知道是有什么事情？”

    沈澈稍稍冷静下来，他冷声喝道，“让唐仁修把人给我交出来！”

    此话一出，唐洛焕和唐紫陌都是瞠目！只是心里面，却隐隐有了某个可能，这个人，恐怕只有她了！

    这边，唐紫陌立刻让大厅里的保安都散开了，三人进了电梯后直达金融部。

    办公室里，唐仁修尚且在和某个组长在商议公事，但是不等沈澈开口，唐洛焕的冷静却也没了，他立刻推开了大门！

    岳华也在办公室里面，瞧见了来人，她诧异呼喊，“洛经理？”

    此刻，办公室里除了岳华，除了那位主管之外，就只有唐仁修了！

    而在唐洛焕进入之后，又有三人进来了！

    唐紫陌的出现，并没有什么好奇怪，可是另两个人的出现，却是让岳华愕然！

    其中一位是个陌生的女孩子，至于另一位——

    怎么回事？

    竟然是齐亚的大少沈澈！

    这一边，那主管瞧见不对劲了，他赶紧识趣的退了出去！

    顷刻之间，办公室里只剩下了他们五人！

    唐仁修微笑着迎向沈澈，温漠开口，“沈总来了，怎么也不通报一声。”

    唐洛焕和唐紫陌停步，两人都不出声。

    沈澈却是大步上前，直接迎上了他，随着他的接近，仿佛有一阵强劲的气场袭来，随即，他冷声喝道，“唐仁修！把顾敏交出来！”

    听到他这句话，唐仁修眼中却是一窒，有一抹不敢置信的精光掠了过去，但是立刻他恢复了镇定，还是微笑着，“沈总，我有没有听错？你今天来五洲，是来问我要人？”

    “唐仁修，明人不做暗事，人是不是你带走的！你最好把她给我交出来！”沈澈眯起眼眸喝道。

    唐仁修不动声色，心里却是一拧，更是狐疑出声，“哦？她不见了？就算她不见了，你来找我要人，是不是太可笑了？”

    “政府批下了五洲集团东园村那一片土地，你用这片地来威胁顾敏！现在她把祖屋给卖了，她家的房契已经卖给了五洲旗下的子公司恒广！不是你，还会是谁？唐仁修！你一而再再而三的威胁她逼迫她，你到底算不算个男人！”沈澈怒不可抑，额头的青筋都已经迸发！

    “政府的土地行使权可是正当的，她是自愿卖的地皮，和我又有什么关系？”唐仁修眸中渐渐显现出冷意来，整个人温漠中透出冷酷，“难道我还能管得住她的手？让她不签那个协议？”

    “至于你刚才所说的，你知不知道我现在就可以告你污蔑？你是哪一只眼睛看见我把她带走了？人在你的身边，你都没有看住，你现在反倒来找我要人？”唐仁修突然拍案而起，和沈澈正面对峙起来！

    “我倒是要问你，她是不是被你给带走的！是你把她给藏了起来！”唐仁修怒目以对，那男声更是寒冷无比，“沈澈！我可以告你非法拘禁！你等着律师函吧！”

    “哈！”沈澈大笑，眼中紧锁住怒气，“好啊！告啊！唐仁修！不用律师函！现在就去法院！”

    眼看着事态就要严重下去，两个男人的争执声响彻整个办公室。

    唐洛焕、唐紫陌以及岳华三人已经愣住了，起先是搞不清楚状况，现在却是震惊！

    就在这个时候，陶思甜大步上前，她望着唐仁修，在这个时候哽咽着请求，“唐学长！求你了！如果是你带走了小敏，你就把她交出来吧！她已经没有外婆了，她已经只剩下一个人了，她什么都没有了，你就放过她吧，难道真要逼死她吗！”

    陶思甜的话语，让众人惊住！

    沈澈因愤怒而赤红的双眸，死死盯着他。

    而唐仁修忽然间沉默了，登时一句话也没了。

    半晌，他温漠如死寂的男声响起，微笑的眼睛里却泄露了一抹彷徨，“你们来问我，我又要去问谁。”

    呵，又有谁来告诉他，她是在哪里。

