
“自然是真的，我将这些鸡都给你养，其中二十只是我的，五只是你的，养死了不用你赔，”步嫣然将小鸡苗全都放在屋子里，“但倘若都活下来了，到时我再给你两只。”

张婶子激动的险些要跳起来，反复确认她真的没有说谎，还是觉得难以置信。

“婶子不是信不过你，只是这天大的好事儿落我头上，还是有点难以接受。不然我们定个协议，你看怎么样？”

“劳烦您多费心养着了，”步嫣然接过纸笔，娟秀的字体写下了一纸协议，和张婶两人都按了手印，“昨日您借我一只母鸡的恩情，我是不会忘了的。”

“这，”张婶子面色惭愧，“我昨日也不是白借你的，贪图你两只小鸡苗，你反过头对我这么好，我真是过意不去。”

步嫣然只是笑着将协议递过去，又寒暄了几句，而后带着贺衍舟回了家。

贺衍舟有些不明白，“你养鸡不是为了卖钱吗？为何让给张婶子养？”

“你会养鸡吗？我不会，估计家中也无人会，”步嫣然踩在雪地里，看着地上和贺衍舟留下的两排脚印，一大一小，十分有趣，“若是自己都养死了，还不如交给有经验的人养。”

男人点点头，自然明白了其中的取舍。

两人刚进门，就看着小宝慌慌张张的跑出来，鞋都跑丢了一只，口中急切道：“不好了不好了，小鸡仔都不见了。”

“莫慌，”步嫣然赶忙让贺衍舟将他抱起来，“小鸡交给张婶子养了，平日里你没事可以多去瞧瞧，也帮张婶子干干活。”

小宝这才放下心来，三人一起回了屋中。

屋内本是家徒四壁，但由于放了不少新买的好炭火，此时温度暖洋洋。

贺衍舟将小宝放在床上，细心的用棉布擦干他脚上的雪水。

步嫣然见状不由挑眉，还以为这个男人只会冷冰冰的，没想到有这么暖男的一面。

她烧了热水给孩子泡泡脚，自己则蹲在角落里，扒拉那堆新买的东西，也不知道在忙什么。

小宝还以为她在清点东西，纠结的拽着被单，半晌才开口，“刚刚表姑来过，翻着看了看，但绝对没有拿走东西！”

步嫣然随意的耸耸肩，丝毫不在意自己的东西被翻找了。

小家伙诧异不已，若是往日，她此刻定然要闹起来不可。

她只是从买的那堆东西里拿出了一些草药和猪油以及蜂蜡，随后便自顾自的去捣鼓什么，半下午都不见人影。

直到吃完饭，步嫣然才施施然出现，身上还带着一股莫名的香气，令人狐疑。

“你这一下午都去哪里了？”贺老夫人皱着眉头，还以为她又乱花钱买了什么胭脂水粉，“就连晚饭都是梦儿一个人做的，不知道出来帮帮忙吗？”

“没事的姑母，我一个人能做好，嫂子金枝玉叶，不用她帮忙。”赵梦儿笑着给众人盛了汤。

可这话，却有意指责步嫣然躲懒。

步嫣然抬头看了她一眼，嘴角勾起一抹笑意，“是啊，表妹贤惠端庄，我笨手笨脚只会添乱，往后做饭洗衣这种事儿，就麻烦你了。”

“……”赵梦儿拿着筷子的手僵在原地，这次，连笑都挤不出来了。

贺夫人重重一拍桌子，“你！你别以为当了个镯子，一家人就对你感恩戴德了！今日我们就把话说清楚，梦儿不是丫鬟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048336"  chaptername="第17章  梦儿不是丫鬟">加入书签</a>
</div>
