
　　少年这话有点类似于搭讪，池北北却不觉得他有什么别的意思，大概是之前那个帖子闹得太凶了，所以给他留下了一点印象吧。

　　那个帖子将她描述成劈腿的渣女，即使赵可欣已经做出检讨并当着全校的面道歉了，依然有个别同学乐此不疲地在私底下议论纷纷。

　　池北北自认为没有做出那种事情，全当听不到。

　　她笑着说道：“你应该是在校园论坛上看到过我的照片，所以才会觉得眼熟。”

　　少年却还是一脸懵懵的，看着池北北的眼睛不知道在想些什么。

　　“我叫池北北。”

　　少年闻言整个人都跳了起来，惊呼一声：“你就是池北北！”

　　“是......是啊。”池北北被他的反应吓了一跳，为什么他会这么震惊？

　　就在这时，盛园园来五班教室找池北北了，她一蹦一跳地到池北北的身边，挽着池北北的手：“北北，我们去吃饭吧，我好饿啊，早上的考试快把我的脑细胞都用完了啦。”

　　池北北无奈地笑了笑，正准备要跟她一起离开，少年却叫了盛园园一声：“园园。”

　　“子瑜哥哥，你也在这个考场呀？”盛园园这才注意到站在一边的谢子瑜，惊喜地问道。

　　池北北有些惊讶地看向那个少年：“你就是谢子瑜？”竟然这么巧!

　　池北北打量着眼前这个顾延川的好友、盛园园的竹马，他蓄着蓬松饱满的短烫发，眉毛修长，眼睛有神，鼻子高挺，身材偏瘦，像白杨树一样挺秀，是个看着让人很有好感的男孩子。

　　他未来会成为一名医生，因为差点把池明初和季宥礼毒死，最后跟顾延川一起铁窗含泪。

　　真是可惜了。

　　在池北北观察谢子瑜的同时，谢子瑜也在看池北北，他的目光在池北北和盛园园脸上来回了几次，终于恍然大悟。

　　他就说为什么会觉得池北北非常熟悉，原来是她和盛园园的眉眼很像，都是圆圆的大大的杏仁眼，只不过盛园园的黑白分明，看着娇俏可爱一些，池北北的则清莹秀澈，有一种清冷的气息。

　　既然是自己人，那肯定是要打个招呼认识一下，池北北笑着说道：“你好，我经常听园园提起你，很高兴认识你。”

　　“你好，你好，园园也常常跟我说到你，没想到这么巧会在同一个考场。”谢子瑜态度热络，“早上的考试多亏了你的笔啊。”

　　“哎，小事而已。”

　　盛园园提议道：“子瑜哥哥，那我们一起去食堂吧？”

　　“是啊，时间也不早了，下午还有考试呢。”池北北并不觉得叫上谢子瑜有什么不对，反正大家现在都是朋友了，倒是下午的数学考试让她有些担心，寻思着要早点回教室再简单复习一下才是。

　　这次跟往常一样在一楼就餐，往常吃饭最积极的雪球今天却难得没有露面，在空间里有一下没一下地咬着核桃，一会儿兴奋莫名，一会儿颓废无力。

　　照这样下去，它还要再提心吊胆好几天呢。

　　“北北，今天监考老师在你位置旁边站了好久，吓死我了。”谢子瑜提到这件事时还有些心有余悸，他的位置跟池北北的相邻，余光中注意到老师站在身边，硬着头皮抬头看了过去，才发现老师一直在盯着池北北。

　　尽管监考老师看的不是他，他还是觉得压力山大，却发现池北北在老师的死亡凝视下依然写字写得飞快，不由得深感佩服：“你太厉害了，一点都没有被影响到。”

　　“北北一直都这么厉害，她成绩可好了。”盛园园插了一句。

　　池北北有些不好意思地笑了笑，她早上考试的时候确实有注意到身边好像站了个人，但当时她正忙着做题，根本就没有心思去管别的事情。

　　这也许是上一世读大学时在实验室里练出来的吧。

　　搞科研最怕的就是缺乏专注力了。

　　谢子瑜还要说些什么，却感觉到右侧突然多了一道熟悉的身影，转头看去，顾延川脸色臭臭的坐在一边，谢子瑜立马闭嘴。

　　其实他只是单纯的好奇而已，池北北跟他听别人说的实在是太不一样了，所以才多嘴说了几句，没想到却打翻了顾延川这个醋坛子。

　　坐在对面的池北北看到了顾延川，眼睛亮了下，说道：“顾延川，好巧，你也在这里。”

　　顾延川眨巴眨巴眼睛，像一只孤独可怜的大狗狗：“是啊，我一个人吃饭实在是太孤单了，就跟你们一起拼桌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾延川这话说的，池北北竟然莫名的产生一丝负罪感。

　　其实顾延川只是不爽小姑娘竟然跟谢子瑜有说有笑罢了。

　　他知道谢子瑜不会抢兄弟喜欢的人，但看到小姑娘对谢子瑜笑，他还是很不舒服，鬼使神差地就凑过来了。

　　反正现在小姑娘身上的婚约已经解除了，距离帖子的事情也已经过去快两个星期了，就算是被人看到在一起吃饭也没关系啦。

　　而在距离他们只有一桌之隔的位置上，顾延川的小弟周平一个人默默地吃着午餐，颇有些哀怨地看着顾延川，老大竟然就这么毫不犹豫地抛下了他，心碎。

　　回去的路上，池北北和盛园园手拉手走在前面，顾延川和谢子瑜落后了几步，周平安静地跟在顾延川后面。

　　顾延川双手插在裤兜里，漫不经心地走着，目光却一直落在前面的池北北身上。

　　谢子瑜突然有些感慨：“我终于知道你为什么会喜欢池北北了。”

　　闻言，顾延川眯起眼眸，瞥向谢子瑜。

　　察觉到危险的谢子瑜赶忙解释道：“不，不，不是，我不喜欢池北北。”

　　顾延川的表情更渗人了。

　　“我不是那个意思。”谢子瑜无奈极了，“我是说池北北她跟传闻中的很不一样。”

　　确实是很不一样，长得又漂亮，性格也好，成绩好像也不错，难怪顾延川会无法自拔地爱上了她。

　　顾延川也不再为难他：“那是当然，我喜欢的人自然是极好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五十四章 你就是池北北！免费阅读。https://xs.23sk.com 