    从绵远县镇妖司里派出去的第一批巡逻排查队伍，总共有四支。

    它们分别被派往了东南西北四处城门。

    这城门以及城墙，都是巡逻排查的重点，所以被安排在了第一批里进行。

    根据秦少游他们的判断，县城里面溜进来了这么多的妖鬼，肯定不是因为缺乏守夜人的值守保护这么简单。

    在城门和城墙这些地方，多半是出现了什么纰漏，才会让这么多的妖鬼钻进来。

    想要彻底解决县城里面的妖情，就必须要尽快的找出这些纰漏，将其修补堵上，否则县城里面就难有安宁之日。

    此刻回来的这第一支队伍，便是去往北门附近巡逻排查妖情的。

    带队的是一个枷锁官，姓李，是最初跟随秦少游的几个力士之一。

    差房里面除了这支归来的巡逻排查队伍，还有朱秀才、孙显宗等人在。

    他们都是被秦少游叫来听取汇报，商讨对策的。

    “见过大人！见过崔小旗！”

    看见秦少游和崔有愧进屋，李枷锁急忙行礼问候。

    “不必多礼。”

    秦少游摆了摆手，对李枷锁几人道了声辛苦，然后直奔主题。

    “说说你们巡逻排查到的情况吧。”

    “是！”

    李枷锁躬身领命，汇报道：“大人，情况果然不出您所料，我们在到了北门，经过一番排查后，发现那里的城门卫兵居然全都中了邪，被迷了心窍。

    白天的时候，他们没有异常，可是一到晚上，他们就会陷入妖鬼的操控，去悄悄的打开城门，关闭机关与阵法，放外面的妖鬼进城！

    我们已经将这队城门卫兵带回了镇妖司，等候大人的处置安排。”

    “他们也是受害者，想办法帮他们解了邪术，不要过多位难。”秦少游吩咐道，旋即扭头看了崔有愧一眼。

    崔有愧哪里会不明白他的意思？将胸一挺，傲然说道：“此乃小事一桩，我轻松就能化解。”

    城门卫兵同样是武夫，即便实力不如守夜人，血气也要比普通人强上许多，能够迷惑他们心窍的妖鬼，绝对不是一般的小角色。

    这样的妖鬼身上，有很大几率能够开出新菜谱。

    于是秦少游追问了一句：“崔师兄，你在给城门卫兵化解邪术的同时，能不能顺藤摸瓜，通过邪术，找出迷惑他们的妖鬼的下落？”

    崔有愧微微皱眉，很想吐槽秦少游一句：‘你当我是狗吗？不仅要化解邪术，还要循着味儿去找人？你以为这个事情，是那么容易的？’

    然而，他的话还未讲出口，旁边的朱秀才就笑呵呵地说：“大人您放心吧，这事儿对别人来说很有难度，但是对咱们的崔小旗来说，却是小菜一碟。对吧，老道。”

    崔有愧是好面子的人，朱秀才都把话讲到这个份上了，他哪里好意思说自己不行？

    他只能将到了嘴边的话咽下，干笑着挤出一句：“对。”

    然而心里面，却是把朱秀才骂了个狗血淋头：“对你个头，就你会给我找事！”

    朱秀才则笑呵呵的说：“我就知道，老道你的本事，是最值得信赖的。”

    听见朱秀才的夸赞，崔有愧不好骂人，只能跟着一起笑。

    但是他的笑容有些苦涩，同时也很头疼，暗道：“这追索妖法来源，可不是我所擅长的啊……难不成，我要向玉皇观里的师兄弟们求援？”

    秦少游倒是看出了崔有愧脸上一闪而过的为难，但是没有点破。

    因为他知道，崔有愧虽然好面子，却不会瞎逞能。

    这个事情既然他答应了，那就说明只是难办，并非办不到。

    安排完了对城门卫兵的处置方案后，秦少游示意李枷锁继续汇报他们的巡逻排查收获。

    李枷锁应了一声‘是’，讲起了别的发现：

    “除了城门卫兵，我们在巡逻排查的过程中，还发现了多起妖鬼害人的案件。其中有两起案件，因为受害人数较多，影响最为恶劣，是应该优先处置的。”

    “喔？”

    秦少游眉头微皱，吩咐道：“把这两个案子详细说说。”

    “第一个案子，主要发生在北门后面的苦水巷、青鱼街等地方。

    据这里的民众反应，在过去的十几天里，每到晚上，这几天街巷里面就会响起诡异的哭嚎。

    不管是谁听到，都会生出一种错觉，觉得这哭嚎声仿佛是在喊自己的名字，并且这个声音里面，还带有一种让人去应答的冲动。

    然而，谁要是没有忍住冲动，真的应答了，那么第二天就会自缢死在家中，无一例外！

    最初的一两天里，也不清楚情况，答应的人比较多，后面人们有了防备，一到晚上就堵住嘴巴。

    可即便如此，每天还是会有一两个人，因为答应了这诡异的哭嚎而自缢身亡。

    我们大概的统计了一下，因为此事死亡的人数已经有三十余人，甚至还出现了一家老小全部上吊自缢的情况发生。搞的那几条街巷人心惶惶，民众甚至不敢在晚上睡觉，怕自己睡着了后会说梦话，答应诡异哭嚎的叫喊，从而丢了性命。”

    秦少游眉头一皱：“还有这样的事？之前两天晚上巡逻，怎么都没有查出来？”

    马和尚、孙显宗几个小旗，急忙起身解释：“大人，我们之前都曾带队去过北门附近巡逻，也到过苦水巷。但是在我们去的时候，并未听到诡异的哭嚎声。想必发出这个声音的妖鬼很狡猾也很谨慎，一察觉到我们这些守夜人靠近，就立马闭嘴不出声了。”

    李枷锁也说：“大人，据我们了解到的情况，诡异哭嚎声并不是整夜都响，它出现的时间与时长都不固定。”

    这个解释说的过去，秦少游点点头，没有追究马和尚、孙显宗几人的责任。

    倒是崔有愧，在这个时候提出了一个问题：“苦水巷和青鱼街那边的人，既然受此事困扰了十几天，人心惶惶、担惊受怕，为什么之前没有来镇妖司报案？”

    “我倒是能够猜出原因。”

    秦少游想了想说：“之前因为黑莲教的案子，绵远县镇妖司里有不少守夜人遭殃，还牵扯到了城内一些与他们有来往的人。

    普通民众不可能知道这些人遭殃，是因为与黑莲教有勾结，只当他们是与守夜人走的太近被殃及，于是心中多少对我们守夜人存了一分疏远。

    再加上我们到了绵远县后，又因为地下溶洞的案子，耽误了好几天的时间，没有及时清剿县城里面的妖情，所以民众对我们的实力有怀疑，害怕报了案，我们没能及时干掉妖鬼，那他们就要承受妖鬼的报复了。”

    崔有愧认真的琢磨了一下，点头道：“说得有理。”

    李枷锁则是一副恍然大悟的表情：“原来是这样啊，我说前几日我们巡逻的时候，也有找民众询问妖情，但是被问到的人，往往不配合，可今天却一个个积极主动的很……想必是因为昨天晚上我们打掉了鬼市后，让绵远县的民众看到了我们的实力，所以才有了转变。”

    “定是如此。”秦少游点头道，紧接着问：“那几条街巷里的民众里，可有人见过哭嚎声音的来源？”

    他这句话只是随口一问，并没有抱太大的希望。

    没想到李枷锁还真就点了点头。

    “我正要向大人您汇报，在青鱼街里面住着一个鳏夫，他年轻的时候也是个习武之人，还随镖局走过镖，虽然年老体衰，可是胆气还在。

    在诡异哭嚎出现的第一天晚上，他在忍住了没有答声的同时，偷偷通过门缝朝街上看了一眼。

    据他描述，那天晚上的月色很好，他看的很清楚，在本该空无一人的街道上面，出现了一个大鬼！

    那个大鬼身高八尺，腰围也是八尺。青须白脸，戴着一顶二尺长的高帽，穿着一身白色的孝衣，腰上还系着麻辫，脖子上面则是套着一根滴血的麻绳。

    大鬼左手拿着一根哭丧棒，右手则是拽着黑气凝聚而成的锁链。

    每一根锁链上面，都拴着好几个看不清面目的小鬼。那些诡异的哭嚎声，就是从小鬼口中发出来的……”

