    奇诺：“哦？怎么帮？”

    安德烈有条不紊说道：“王国全体会议，是多古兰德王国最高级别的行政会议，由父王领衔，王之左右手、六大行省总督、各级王室大臣、以及王领会议主要议员都会参议。”

    “最终表决的结果，将由父王的最高意志决定，但历届全体会议，国王都不是独断专行，而是会聆听其他参与者的意见。”

    “也就是说，如果你能在会议上获得多数人的支持，父王在裁定你的命运时，就会做出权衡，你会有更大概率存活下来。”

    奇诺：“你希望我如何配合？”

    “首先，我想问你一个问题。这个问题，我希望得到你毫无保留、最真诚的回答——”安德烈注视着奇诺，烛火倒映在瞳中不停扑朔，他一字一顿问道，“你是天外来客，对吗？”

    奇诺顿时忍俊不禁：“怎么？现在当王子这么辛苦，连审判官的活都要抢着干？”

    “我就知道你会这么说...”安德烈重重叹气，他用力握住奇诺的肩膀，真挚地说，“请你相信我，我们之间的对话，不会有第三个人知晓。我现在询问你的身份，也绝非套话逼问口供。请你务必相信我！”

    奇诺：“是或不是，我的身份对你而言很重要吗？”

    安德烈：“很重要，而且只有你回答‘是’，我才知道怎么帮你。”

    奇诺：“那很抱歉，你恐怕要白跑一趟了。我不是天外来客。”

    安德烈有些无奈，但没有气馁，沉声说：“这样吧，我先展露我的诚意，说明我来此的缘由——如果你是天外来客，就意味着你掌握着天外来客的技术。炼金术士们已经拆解并分析过了，那是一种完全不同的技术体系，比符文技术更加精准、高效。”

    “你知道这意味着什么吗？意味着只要我们掌握这种技术，并结合符文技术，发展出更优秀的技术体系，整个多古兰德会有日新月异的变化！到那时候，农田不需要人来耕种！驱车不需要马匹牵引！任何人都可以搭乘钢铁巨鸟，像龙骑士一样翱翔于天际！”

    “奇诺行政官，政治是什么？政治就是利益关系的延伸，它比无序的野蛮行为更有规则——如果你是天外来客，从法典来说，你这个渎神者确实该死，但如果你能为王国带来无法想象的利益，失去你的代价超过审判本身，你的身份还重要吗？”

    奇诺注视着安德烈，眼神深得仿佛可以洞穿人心，脸上的微笑更似一副永不脱下的面具。

    安德烈上前一步，离奇诺更近，眼中满是炙热与真诚：“如果你依然担心我是套话逼供，你可以不给我正面回答，只要点一下头，乃至用力眨一眨眼，告诉我我的猜测是对的，我就可以帮你去游说！”

    “炼金术士们对天外来客的技术求之若渴，赫奇家族的魁首蓝贤大人是当今的「王之右手」，地位与斯汀大人平起平坐，如果他愿意出面保你，父王一定会给你一条活路！而如果会议上没人为你说话，大家都默认达成共识，你将毫无悬念被处死...这是我绝不愿意看到的...”

    奇诺和安德烈对视着，沉默无声。

    就在安德烈按捺不住，准备再度发问时，奇诺眼神清澈，缓缓地摇了摇头：“王子殿下，很感谢你看得起我，但你好像真的误会了什么，我和你们一样是王国子民，不是什么天外来客。”

    安德烈在牢房里来回踱步，情绪显得有些急躁，许久后，他长叹一声气，重新回到奇诺身边：“好，我不管你真不是天外来客，还是对我抱有戒心故意不说，我就当你不是。无论如何，我想救你的心是不会变的。”

    “但我一个人的力量太过薄弱，你想要活下来，必须得到其它上位者的支持，这也就意味着，你需要展露出足够的价值，让他们为你说话。”

    “如果你不是天外来客，那我还有一个问题，这个问题关系到其它上位者对你的态度，所以，请务必诚恳地回答我——你，可以破解天外来客的技术吗？”

    没有滞纳，奇诺依旧摇头：“我都说了，我和你们一样，只是多古兰德王国的一员，而且我不是炼金术士，怎么会有能力去破解天外来客的技术？”

    闻声，安德烈一愣：“那你身上为什么会有那么多天外来客的道具？”

    奇诺：“战利品啊。都是我打败天外来客，从他们身上夺来的。”

    安德烈眼神飘忽不定：“可我听薄暮城的居民说...你懂得如何使用那些道具...”

    奇诺：“一开始当然不懂，都是看天外来客用过一次，自己跟着学会的。要么就是时间一长，自己慢慢摸索出了使用方法——就像一个什么都不懂的孩子，你把他抱上一台弩炮，他摸着摸着，慢慢也就知道怎么让这台‘玩具’发射了。”

    安德烈连连叹气，背着手来回踱步：“奇诺行政官，他们都说你是个智情双商很高的人，我怎么看着不像呢？你为什么非要闷头往死路钻？你哪怕现在骗我一句也行啊！就说你懂天外来客的技术，我带着这句话去向上位者游说，这能很大程度帮到你！”

    奇诺莞尔轻笑：“你一开始说了，要我坦诚，我现在的每一句话都很坦诚，没有丝毫隐瞒，这是对你的尊重。”

    安德烈不免叹息，他闭眼了很久，重新睁开时，眼中满是疲倦之色：“好吧，我知道了，谢谢你的坦诚回答。我很不忍心看到一位辛勤于政的行政官被错杀，但很遗憾，我现在想不出什么办法能帮到你。”

    “不过，我仍会尽力去为你游说——从以往的政绩和功劳方面去游说。但我先把话放在前面，这种游说的希望很渺茫，以往的功绩无法为你换来现有的利益，很难帮得了你。你想在这件事上脱身，除非...”

    奇诺：“除非我承认自己是天外来客？”

    安德烈：“或者承认你懂天外来客的技术、拿得出更多天外来客的道具、手中捏着外人不知的绝密情报...任何能体现自身价值、任何能换取政治利益的东西，都可以帮到你。”

    在安德烈的注视下，奇诺的表情没有任何变化，仍是摇头：“真的很抱歉，辜负了你的期待，所有能说的，我都已经说了。”

    话至此，安德烈也没什么好说的了，他无声点头，轻轻拍了拍奇诺的肩膀，以示安慰。

    走之前，安德烈没有把披在奇诺身上的衣服取下，而是很细心地把它留在这里给奇诺御寒，自己搓着手默默离去。

    “后会有期——”奇诺注视着安德烈离去的背影，琥珀色眼瞳在残余的烛火下折射着诡邃幽芒，微笑中若有深意，“慈王子。”

