
　　走出售楼处的时候，张瑜似乎还没有从这样的打击之中缓过来。

　　师傅居然比自己还有钱？

　　不过转眼间的功夫，这个中二少女便是想开了。

　　师傅可是特殊组织的神秘人，自然是不会缺钱的。不过，心有不甘的她，还想要证明自己也是有长处的。

　　所以，这姑娘郑重的站在肖毅的面前，然后开口说道：“师傅论财力我可能不如你，但是，论才华我一定比你强！走，我带你去我的社团！”

　　张瑜不顾肖毅的反对，一路拉扯着他走进了海城大学。

　　古画鉴赏社团。

　　“师傅看见没？这可是我的社团，我的鉴赏能力是最顶流的！等等啊，我去给你找一下我做宣讲的视频～”

　　就在张瑜那边撅着屁股，埋头到纸盒箱子之中，一摇一晃的翻找着视频资料的时候，古画鉴赏社团的成员们纷纷回来了。

　　“肖助教好！您上一次讲解的清明上河图，让我至今印象犹深，可惜当时视频录制的并不完整，什么时候有时间，能再听您讲一次？”

　　“肖助教越来越帅了，不知道什么时候能再听他讲一次课。”

　　“最近难住了我们所有人的那一副《桃源仙境图》，如果能够请肖助教掌掌眼就好了。”

　　听着周围嘈乱的声音，张瑜从那些杂物之中拔出了自己的脑袋，然后疑惑的望向周围。

　　肖助教是谁？

　　自己才走了一个多月的时间，学校是多出了一个擅长古画鉴赏的助教吗？

　　然而，看着周围聚集的女生们那含羞露怯的神情，张瑜不可置信的转向了她们目光聚集的那一点。

　　是师傅？！

　　“师傅，你…”

　　听到张瑜这一声师傅，周围的社团成员们再度炸开了锅。

　　“啊，天啊，我听到了什么？肖助教居然是社长的师傅，怪不得这样强的出奇！”

　　“嗯，社长的确得到了肖助教的三分真传。”

　　“可惜啊，师傅领进门修行在个人，社长还是学艺不精啊～”

　　张瑜：“师傅，你真的会古画鉴赏吗？”

　　肖毅经历了一番大风大浪之后，对于这样的小场面已经不care了，直接拉扯了一把凳子，坐到了场中央。

　　真的会古画鉴赏吗？

　　看来不给这小妮子露一手，他还真当自己这个师傅是从路边白捡来的呢。

　　额…虽然也确实算是从路边白捡来的。

　　“我今天就随便教你们一点东西吧，就讲～古画鉴赏的六大法宝。其一是纸绢鉴定，其二是印章鉴定，其三是题跋鉴定，四为年月，五是结体、线条，六为精神！”

　　肖毅一番慷慨陈词的，将古画鉴赏的各种方式进行拆解，六大法宝分个详谈，甚至，搜寻了一些古画进行现场鉴赏。

　　作品贵在精神，熟悉画家绘画当时的经历、心情、状态，将那种精神带入绘画之中。若是缺乏了这股精神，即便前面五种方法认证的结果都为真，那亦只是高仿而已。

　　前面几种，熟悉鉴赏的人或多或少都知道些，但是最后一个“精神”，却是听得张瑜都觉得如痴如醉的了。

　　“duang～”

　　肖毅在张瑜的脑袋上“轻轻”的敲了一下，算是报了一箭之仇。

　　张瑜瞬间捂住脑袋眼泪汪汪的，那一副小可怜的样子，就仿佛之前连威胁带撒泼、打浑要拜师的人不是她一般。

　　“说说吧，你的师门第一课学会了什么。”

　　“嗯…人外有人、天外有天？”

　　“不对。”

　　“做人，要财和才兼得！”

　　“错！”

　　肖毅又赏了张瑜一个爆栗，然后说道：“你的第一课是，师父永远是最牛的！”

　　“肖毅！”

　　苏薇沫的一声呼唤，如春水一般荡漾在肖毅的心头。

　　随后，还有尤娜妹子默默的跟在苏薇沫的身后。

　　是了，在海城大学里闹出了这样大的动静来，怎么可能不引得她们出场呢～

　　“师傅～”

　　张瑜极为具备危机意识的，环上了肖毅的手臂，一副挑衅的目光看向了苏薇沫和尤娜。

　　然而，肖毅却是再给了张瑜一个暴栗，然后指着苏薇沫说道：“叫师娘！”

　　开玩笑，正妻的位置必须巩固！

　　苏薇沫的小脸瞬间一红，嘴巴微微张合，也不知道说些什么好了。

　　尤娜妹子依旧腼腆，只要看着肖毅就行。但是，张瑜却是揉了揉自己的头，不屑的撇着嘴。

　　入夜，李姐的出租屋。

　　不管走了多少地方，还是这个小小的出租屋最有家的味道！

　　前提是…家里没有其他人。

　　张瑜：“师傅～人家今天要给你侍寝！”

　　肖毅：“我是你师傅，不是你丈夫。”

　　张瑜：“深更半夜的人家一个人回家，好害怕嘛～今天就留在师傅这里住了。”

　　肖毅：“地方太小，住不下你。”

　　肖毅用尽了千方百计，终于可以将那个死想要死皮赖脸留在这里的张瑜给送走了。这个姑娘还美其名日，自己要体验民间疾苦，准备在肖毅隔壁买个房子。

　　呵呵，她就不应该叫张瑜，应该叫章鱼才对。那八条爪子一起扒在人身上，真的是想扯下去都费劲。

　　“师傅～”

　　张瑜临走的时候，还一顾三回头的望着肖毅，指望着他能够回心转意。

　　不过，肖毅却是无论如何都不会心软的。

　　“咣当！”

　　一声重重的关门的声音，差点将那门砸到了张瑜的鼻子上。

　　送走了瘟神之后，肖毅长出了一口气，给自己来了一个高级的豪华版泡面——两根火腿肠再加两个鸡蛋。

　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　就在这个时候，肖毅电话的声音却是响了起来。

　　这是追踪器定位失败的提示音。

　　经过肖毅的改装之后，那按钮型追踪器有了新的突破。如同普通追踪器一般的定位，一般的屏蔽器就能够屏蔽的掉。但是，当定位失败之后，这个追踪器就会触发提示音，提醒肖毅，张晓山开始搞事情了。

　　随后～

　　定位功能2.0！

　　肖毅一边秃噜着泡面，一边拿出电脑来将定位信息连接到度娘地图之中，进行实时的位置更新。

　　新版的按钮型追踪器，除了具备定位功能2．0之外，还具备了无名wifi的功能。

　　wifi功能并不会显示名字，却可以自动连接周围的手机设备，获取相应的设备id。

　　至于这个获取范围，则被肖毅设置为了直径三米，也就是个安全沟通的距离。

　　有了！

　　肖毅囫囵的塞进嘴里一根火腿肠，随后，双手飞速的倒换着，拆解着张晓山周围的设备信息。

　　手机购买人、常用软件、登录账号、手机的指纹解锁、密码设置习惯…

　　一个个的信息飞速的在肖毅的手下略过，最终形成了一条交叉的线，而那个交叉点便是现在张晓山身边那人的真实身份。

　　怎么可能？！

　　肖毅的眼睛一瞬间便是瞪了起来。

　　玛德！设备的所有人，居然是刘浩妹妹？

　　秦飞翔是干什么吃的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第42章 师门第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 