    周六之后自然是周日，而周日之后自然是周一。

    这是当然的嘛。

    可当周一的到来，那也就预示着有些数据可以出来了。

    许多人可都关注着呢，报纸杂志等媒体果然没有让大家失望。

    “大喷火！东宝院线传来捷报，首周配给票房超6亿！”

    “冬日里的大热潮！周末两天有超过90万人观影！”

    “创造记录！《爱情这件小事》刷新日本爱情电影票房纪录！”

    应该说，许多人在之前还是能预见到的，就好像周日的一些电视台节目。

    也是讨论了一下这部电影的票房问题，许多的专家在节目上大谈特谈。

    基本上都是在说，这部电影的票房肯定会很高的。

    这一点是毋庸置疑的。

    但是，这些所谓的专家还真就没有一个人预测到了会是这样的结果。

    首周啊，仅仅两天，一个周末，就直接拿到了配给票房6亿，也就是说，总票房至少10亿的这么一个成绩。

    确切地说是应该是12亿日元！

    他们都预测了多少？

    也就大概的五六亿，或者七八亿这样。

    没有人想过会有这么多！

    而且，这也是正常的表现。

    谁能想到这电影的票房会爆到如此地步呢？

    目前《爱情这件小事》首周的票房成绩相当于什么水平呢？

    之前《天与地》的首周票房，只比这次稍稍强了一点。

    也就是说，这部爱情电影直逼《天与地》这样的大片！

    要知道，现在还不是最好的档期呢。

    但，不管怎么看，这部《爱情这件小事》都表现的气势十足。

    当然了，票房数据一出来，马上就有各方面进一步的评论。

    许多专家又开始忙上了。

    现在这年头，别管哪国的都很喜欢请专家。

    日本这边也更是如此，本来就喜欢搞什么仙人的国家嘛，没准以后会有什么‘观察票房仙人’出现呢。

    到了晚上，东京五大民放的节目上就开始指点江山了。

    “岩田武还是老样子，依旧是借助热点来拍电影！”

    “中森明菜的票房号召力确实很强！”

    “为什么不岩田武呢？他的票房号召力也很厉害了吧？”

    “要我说，还是那个帮忙砍一刀的活动，这个活动真的是太厉害了！……我都被拉过去跟着砍了一刀。”

    “是吗？”

    “听说活动还略有改变，帮砍就行了，不去看也可以，但折扣会少一些，我也参与了好几个呢。”

    有趣了，很快的，这类节目就变成了讨论这部电影的商业运作的成功了。

    也对，本来这类的节目都是大多讨论社会热点嘛。

    只是当下的社会热点，就是这部《爱情这件小事》而已。

    那么，就不讨论一些别的？

    还好，有一个非常重要也是电视台十分喜闻乐见的话题，那是必须不能忘记的。

    东京五大民放，全都不能忘！

    “那个……岩田桑与明菜之间的恋情，这到底是不是真的呢？”

    当主持人挑起这个话题之后，一下子就让节目热烈起来了。

    “我认为，这就是一种炒作！”

    “现在来看的话，炒作的非常成功呀！”

    “两个人根本就不可能嘛，再说了，以明菜目前的情况而言，她事业如日中天，除非是疯了才回去谈恋爱。”

    “岩田监督确实非常的厉害，是我所敬佩的名监督，可是，他跟明菜还是太不可能了，两个人站在一起的情况，大家能想象吗？”

    哦，这些电视台的专家，竟然还是如此的不相信吗？

    当然了，有人会提醒某位专家的言论。

    岩田武跟明菜站在一起的情况，看这部《爱情这件小事》就可以了。

    有很多嘛。

    专家自然老脸通红，可没关系，红了也就是精神焕发。

    反正就是不相信！

    这可不是一家电视台，是东京五大民放的主要几个台，而且，电视台还开放观众热线。

    许多观众打电话进来，也对岩田武与明菜的恋情表示不认同。

    如此情况看在了某些人的眼中，这个，这个...

    ……

    “怎么会这样？”

    “我也没想到，日本人欺骗自己的能力竟然如此突出啊。”

    “噗哈……阿武，不要逗人家，想想办法嘛。”

    “这……办法好像不太多呀。”

    某些人，当然也包括岩田武跟明菜了。

    他们俩呀，现在可真的是……不太好描述。

    那首歌，是一首英文歌，本身就很欲，再加上明菜这深情演绎。

    岩田武只觉得深陷其中，难以自拔。

    咳咳，字面意思。

    总之就是，听了还想听了，唱了还想唱。

    趁年轻，那就多听多唱多做呗。

    而且，现在确实很忙，两人在外面要各种跑，到许多地方。

    还好主要是在东京。

    有的影迷直言，这部电影其实可以叫做《东京爱情故事》。

    毕竟在东京拍的嘛，这么一说还确实很有道理的样子。

    那既然这么忙，当然也就压力很大喽。

    压力这么大怎么办？

    就像他们俩这样喽。

    只要能，那就在岩田这里相聚。

    然后就内个内个……

    如此柔情蜜意，实在是羡煞旁人。

    可是，总得看看目前的舆论反应吧。

    也就是看电视。

    毕竟，当今时代电视台真的是主流媒体。

    他们俩原本不就抱着想要公开，同时秀一波恩爱嘛。

    结果……打脸了。

    竟然还是不相信的人多！

    其实，也有一些人是持支持的态度的。

    即，岩田武跟明菜两人真交往的话，那也挺好的。

    他们俩并非那么的不搭，特别是这回的电影，他们的银幕形象还挺有趣的。

    刚柔并济了属于是。

    可更多的人，还是不相信。

    特别是目前电影票房大获成功，这就完全可以当做个证据。

    你们俩就是为了电影炒作的，而且，还挺成功的。

    甚至可以说，非常的成功。

    许多粉丝甚至直言，这波炒作我们吃了，还有什么的赶紧都拿出来吧。

    这可让岩田武跟明菜有些哭笑不得了。

    当然了，他们俩其实还是有些片面的。

    东京五大民放，其实有一家是十分与众不同的。

    那就是东京电视台！

    东京电视台在节目里，对岩田武与明菜交往一事，他们请来的专家那是言之凿凿。

    什么炒作？

    不是！

    分明就是正在交往！

    而且，还是大热恋之中！

    只可惜，岩田武跟明菜，他们俩这看电视换了一溜的台，也没有换到东京电视台。

    五大民放里面，这个电视台就算了吧。

    而且，就当下来说……

    正经人谁看东京电视台呀！

    这甚至不是一个梗，目前东京电视台最赖以生存的，其实就是深夜剧。

    深夜剧是什么剧，懂的都懂。

    算了，不说电视台的事情了。

    目前这个情况可怎么办？

    “阿武阿武，你再想个办法呀。”

    岩田武在充分的理解了明菜希望早日曝光他们二人恋情的迫切愿望之后，他也着实陷入了沉思。

    还好，这货算是个有办法的人。

    “其实，就按正常的逻辑来说，我相信许多人已经在心里是明白的，我们俩个在交往，这已经是事实了，只是有许多人还不想承认而已。”

    哎对呀！

    明菜忍不住点点头，确实就是这个感觉。

    “但怎么让他们承认呢？”

    “那个……”

    岩田武不禁挠头，他们俩现在正在客厅的沙发上，这里比床还舒服一些嘛，对不对。

    “我觉得没必要非让他们承认吧？”

    还真别说，岩田武的这个说法很有道理。

    但是，明菜不依。

    嘟嘴，“名不正言不顺的，总是不好。要不，我干脆也学山口百惠前辈吧！”

    真的是好强的决心！

    岩田武很受感动，他是知道明菜很喜欢唱歌的，自己的大明星女友真的很想一直这么唱下去，活跃在舞台上。

    就算是哪一天过气了，可也想唱，只要还有人听就行。

    若是学了山口百惠，意味着以后都不能登台。

    毕竟，她那做的太绝，也因为这么绝，当初才让大家相信了她要相夫教子回归家庭的决心。

    明菜也想要一个家庭，更想要个孩子。

    但她也想唱歌。

    岩田武这个男友，可得那个法子来才行。

    正想着，明菜却已经拿出了几个办法来。

    “我们俩干脆在公众面前接吻吧！”

    “这……太狠了吧？”

    “要不，你的动作出格一点。”

    “啊？”

    “搂我的腰。”

    “啊这……”

    “或者，干脆抓我的……屁股，你不是很喜欢的吗？”

    “可那是大庭广众之下呀，怎么能那样！”

    简直了，明菜这根本就是病急乱投医。

    岩田武都快变成痴汉了。

    等一下，这莫非就是传说中的……

    大明星的痴汉男友？

    直接可以当成书名了。

    其实，日本这个社会至少在表面上，还是相当保守的。

    就比如上电视节目，就算是一个满身绯闻的男艺人，可跟女艺人互动的时候，也要尽量做出绅士的举动。

    那手可得管好了，不然第二天就是娱乐头条，许多人会逼他谢罪的。

    日本就是这样，别看风俗场所是合法的，还有许多粉红片，还有很多脸红心跳的**什么的。

    可表面上，那些就不行。

    甚至可以嘴上花花，可不能真的那么做。

    明菜这也是急了，也是给岩田武一些压力。

    那么，如此一部大热的电影都效果不够，还有什么办法吗？

    “我们买个房子吧？”

    岩田武提出了这个说法，明菜一瞬间就有些懂了。

    “然后，我们两个在里面同居？”

    “再被狗仔队拍到。”

    “这肯定行……但等一下，那个房子被重点盯梢了之后，我们可怎么办？”

    “那个房子只是一个障眼法，被盯梢了，我们就回来这里喽。”

    “mua！阿武，你真聪明！”

    大明星跟名监督，为了曝光恋情，真的是无所不用其极！

    事实上，岩田武的钱老早就够买房子的，而之前那不是性价比不足（太贵）嘛。

    于是乎，两人就开始商量买房大计了。

    至于《爱情这件小事》首周票房突破了12亿，好像也只是小事一桩了...

    ……

    PS：咳咳，这章不太好写，那个，不多说了，黑车继续码字。

