    “命令庞烔辉立刻发动进攻，左、右卫率，散兵线突进，壕车、楼车推进！”第七轮的炮击声刚落，李承乾的狠狠的挥下了自己的右手。

    “杀……”

    看着炮兵发威的火箭军早就已经急的不行，大家都是玩炮的，凭啥他们一炮一炮轰的爽快，自己就要坐在一边看着。

    所以在收到李承乾进攻的命令之后，立刻兔子一样窜了出去，看上去就像有老虎追在屁股后面在撵他们一样。

    “快快快，壕车、楼车，快点！都特么给老子快啊！”在辅军卖力的推动下，两种大型攻城器械开始缓缓向着安市城移动，并且移动的越来越快。

    与以往那些壕车与楼车不同的是，李承乾这些攻城器械的轮子轴上全都安装有轴承，而且轮子的数量也远比十六卫的那些楼车要多。

    只要速度起来了之后，推的人便可以省下很多力气，只要控制着不让它的方向发生偏移，再继续施加一点压力便够了。

    科学的力量在这里得到了充分的体现，不管是推车的辅兵还是楼车里的辽东军团士兵，全都感受到了这种变化。

    那种前进的速度和以前的楼车根本就没办法比，看着几乎与地面上正在突进的火箭军几乎相等的速度，这帮家伙不得不一次次放慢自己的脚步，以免自己冲的太快，跑到火箭军前面去。

    那样他们就会成为火箭军进攻的障碍，从而拖慢进攻速度。

    “唐军进攻了，防御！”辽东军团大规模的行动很快引起了安市城城头上预留的观察手，一声警号自他们的口中发出。

    “都别给老子躲了，上去，快点上去，阻止防御！”金向东作为守将，如何应付唐军的攻城是他义不容辞的责任，听到警号之后，立刻拿起自己的武器，呼喝着组织缩在城墙另边的高句丽士兵重新来到城墙的外围。

    尽管大唐的炮击还在继续，但是金向东已经顾不得了，战争就是这样，不是你死就是我活，如果怕死的话当初还不如早早开城投降，也省得弄到现在这个地步。

    “唐军离开三百步、唐军离开两百五十步……”不怕死的观察手顶着四处飞溅的碎石，趴的城头上不断汇报着大唐辽东军团的动向。

    不过汇报的同时，观察手总觉得情况有些不对头，但是在如此紧张的战场上却怎么也想不起来那底是哪里不对头。

    “长弓准备，吊射，距离两百步，放！”在听到辽东军团已经接近城墙两百五十步，不管是俞荣昌还是金向东，眼中猛的射出一阵精光，还击的命令脱口而出。

    “放！”“放！”

    命令一点点传向远处，被硬逼着站起来的高句丽士兵，硬着头皮拉开了手里的长弓，向着天空射出了自己手中的长箭。

    尽管他们并不愿意冒着辽东军团凶狠的炮火起来反击，但是他们也知道，如果不反击，等到唐军杀上城头他们的后果并不会比被实心铁球砸到好多少，那些前段时间被丢进城的腐烂枯骨便是一个很好的证明。

    毕竟谁都不想成为下一个被坑杀的人，而不想被坑杀就只能反抗，杀一个够本，杀俩赚一个。

    说时迟，那时快！一声令下之后，万余枝长箭破空而出，在空中划出一道‘优美’的弧线，在地心引力的作用下，掉头扎向地面，扑向不断突进的火箭军。

    “防御，加快速度！”看着空中万余箭矢，庞烔辉一声咆哮将手中并不大的钢制盾牌举过头顶。

    “梆梆……”密集如雨点般的敲击声响过之后，辽东军团第一次有了伤亡，数十人因为过于密集的箭雨，扑到在了前进的道路上。

    只过不这些人并没有全部死去，除了极个别特别倒霉的之外，大多数人只是受了一些伤，而且基本以轻伤居多，倒下之后打了几个滚，很快就再一次爬了起来，追着前面的战友继续冲了出去。

    高仿的M1935式头盔因为其圆型的构造对他们的头部起到了很好的保护，身上的拼插式的作战服对平头箭的防御力几乎是无敌。

    所以那些受伤的大多数都是因为倒霉，被密集的箭雨钻进作战服拼接的夹缝，这才会受伤。

    而那些死掉的则是因为箭雨落下的时候钢盾没有举起来，或者想要看看长箭如雨的壮观景象移开了护住头脸的盾牌，以至于被长箭贯入面门造成的。

    而就在密集箭雨造成的伤害过后，正在呈散兵线不断前进的队伍中立刻有胳膊上带着红色套袖的人冲到那些伤受的士兵身边，不管不顾的扯起没有受伤的胳膊或者大腿，飞一般向后面跑，直到跑进楼车的后面为止。

    这特么是什么鬼？李承乾拿着望远镜都看傻了，当初说好的担架队那里去了？战地救护的规程都特么白背了？丫的，照这么拖，好人也特么给拖死了！

    不过相对于李承乾的郁闷，安市城城头上的俞荣昌和金向东更郁闷，第一轮箭雨过后，他们终于发现了这次辽东军团的进攻有哪里不对头了。

    人分散的很开，并不像正常情况下一窝蜂的冲上来那种，而且参与进攻的只有楼车没有云梯，同时楼车的数量十分多，远远超过正常的比例。

    这特么到底应该怎么办？怎么应对？他们完全没有见过这样的进攻方式，看着下面高速突进的那些大唐士兵，再看看单位面积内那几个稀疏的人影，俞、金两人全身泛起一股深深的无力感。

    覆盖式的攒射很明显是没有什么用处了，一次吊射除了弄死七八个，弄伤二、三十之外，万余枝长箭就那么白白的被浪费掉，远远达不到预期的效果。

    而且那些正在冲上来的唐军俞、金二人也见过，就在不长时间以前，就是他们用手中的圆筒子向城头上面丢了无数的黑色铁球，造成了守军数千人的伤亡。

    现在唐军又把他们派出来了，而且数量远比上一次的多，很显然这是打算一鼓作气彻底拿下安市城！