    女人关闭了电脑，走到宫晓身边，看了一会，点点头，但又怜悯式的摇摇头。

    “长得真不错，不过，顶着这张脸是你最大的不幸。”

    “嗯，的确很不幸。”宫晓也一副情绪低落的样子。但旁边的女人也呵呵一笑，用带着戏谑的语气问道：“那你怎么不自己动手结束呢？怎么？是舍不得吗？你是不是以为这张脸会给你带来很多好运？是不是以为这是你的骄傲？”

    “其实，你错了，你的这张脸，即使在末世之前也会带来巨大的危险，更何况是末世？或许在末世之前你可以靠着你的这张脸在这个世界上活的风生水起，还会给你带来很多很多的好运气，会有可能舔狗趴在你的脚下，渴求着你的注视，但是在末世，它带来的只会是灾难！”

    “先别急着反驳，现在，就是你的灾难了，从进入这里的一刻起，你会失去所有自由，日复一日年复一年的失去意识，被关在狭窄的玻璃罐里，其实和死了没区别，唯一的区别，就是你还活着而已。”

    宫晓没有说完，她静静听着这个女人嘴里打出唠叨声，带着很浓的恶意，针对着自己顶着的这张脸，不过她并没有愤怒，相反还很兴奋，她很乐意看到这些同性但非同类脸上的羡慕嫉妒恨。

    这怎么会愤怒呢？

    不过为了做好一个普通人，她还是全程低着头，一句话也不说，只是搞不懂这个女人是哪里来的自信？

    女人说完后，突然叹了一口气：“唉，算了，现在和你说这些你也不会懂，先跟我来吧，我会带你了解一下这里的情况，你有三天的时间，好好珍惜一下着仅剩的时间。”

    “行了，跟我来吧。”

    她挥了挥手，示意宫晓跟着自己，对方也很听话，点点头跟了过去，女人带着她出了办公室，向这片车间中的某个地方走去，打开了一道小门，她们步入了一条宽广的走廊之中。

    紧接着，宫晓跟着她又进入了某一间房间之中，女人从一旁的挂柜中取出来一套衣服和一些袋装的洗浴用品，递给宫晓然后说道：“在此之前，你需要做一些清洗，从前面右拐进去是洗浴间，里面有热水，好好洗一遍，别怪我没提醒你啊，特别是关节下面已经腋下以及下体隐私部分要着重清洗，要不然等下进行匹配的时候发生什么不好的事情你可受不了。”

    “匹配什么？”宫晓疑惑的问了一句。

    女人不耐烦的回道：“等一下你就知道，不用问那么多。”

    “哦。”

    宫晓只能点点头，然后带着这个女人给自己的东西按照她所指示的进入了那股洗浴间，进行洗浴。

    不多时，她披着湿漉漉的头发走了出来，那个女人本想说什么，不过再看到此刻的宫晓时，即使同样身为女性人类的她心里也忍不住“砰砰”直跳，一种很奇怪的情愫开始滋生，让她一时之间手忙脚乱。

    “你怎么这么……这……行行行，跟……跟我来吧。”

    她带着刚刚洗浴完成的宫晓走出了门，只是从那之后，她总是不自觉地回头看向宫晓，但很快收回目光。

    “啊！”

    这时，宫晓突然尖叫一声，前面的女人连忙回头，左右看了看，本来还以为宫晓被什么东西吓到，但是她并没有发现什么东西，不由疑惑皱眉。

    “没事，只是刚刚打了个冷战。”宫晓回道，其实刚才发生了什么只有她自己知道，就在前一秒，唐业的脑电突然出现在脑海中，来得很突然，即使她是八阶是，也被吓了一跳。

    “嘿，你这还男女通杀啊？”

    “你……你什么时候看我的视角的？”

    “就在刚刚啊？”

    “老大，你老实说，你刚刚是不是偷看了？”

    “你自己猜啊。”

    “流氓！”

    另外一边的唐业一脸诡异的笑容，刚才他的确是做了一些不道德的事，不过这有问题吗？这没问题，宫晓整个身体都是自己创造出来的，相当于自己创造的某个物品，但知道的东西都一清二楚，不过这样的确有点猥琐，但根本没问题。

    宫晓没有在这个问题上，她跟着自己面前的这个女人走过纵横交错的走廊，来到了另外一处巨大空间中，这整个研究所，不知道这样的研所空间有多少，每一个研究空间所摆放的设备都各不相同，前面的两个分别是那些黑色的正方形设备以及那些椭圆形挂着装有荧绿色液体的研究设备，而这片研究空间内，只有一个巨大的一体式设备，长长的工作台将这片空间的地面占据，偶尔能看到几个女性研究员操作什么，看到宫晓时都有些发愣。

    “看什么看？好好干活！”

    一旁的女人也不时提醒那些发愣的工作人员，脸上带着不满，听见她声音的工作人员们也连忙移开目光，假装没有看见宫晓。

    女人带着宫晓来到这巨大设备的最中央，从宫晓的视线看过去，那中央有一个收容入口，女人伸手指向那个地方，对宫晓说道：“进去。”

    宫晓点点头，但走了几步不由回头，有些担忧的说道：“里面会不会有危险？”

    “不会的，这点你放心，再严重也就是造成皮肤过敏而已。”

    “这样啊，那我就放心了。”

    宫晓没再说什么，小心翼翼地上了台阶，走了进去，而女人也来到不远处的操控台，将旁边的麦克风拿到自己手上，对旁边的另外一名工作人员点点头，随后对着麦克风说道：“你把身上的衣服拖了，放在旁边架台上，然后在你左手边有一个小门，你走进去。”

    女人按下一个按钮，面前的显示屏上出现宫晓的身影，在听到她的话后，宫晓乖乖的照做，然后摸着一旁光滑的墙壁钻了那股刚好可以让一个人通过的小门。

    “开始吧。”女人对旁边的工作人员说道。

    随着她的这句话，那工作人员在操作台上用手指划拉了几下，宫晓进入其中的门“嘶”地一声关闭起来。

