    正如张清元前世的那个世界，大多数男人小时候都有过一个变身奥特曼拯救世界梦想。

    这个世界的人，

    无论是凡人还是底层的灵元境修士，年轻时又何曾没有想过天降仙缘，一朝乘风而起，成为高高在上的大人物呢？

    老汉也是如此。

    只不过随着时间的流逝，现实的毒打会让每一个心怀妄想的人认清现实，老老实实地做一个屁民罢了。

    不是每一个人都是凡俗小说当中的主角的。

    相比于出门捡块砖头就是灵器，踩堆狗屎都能够获得一株灵药，王霸之气散发群雄降服，各路仙女圣女倒贴上身的小说主角。

    现实远远更加的残酷。

    每年年轻气盛怀抱着一把剑就要学着闯荡天下，如同小说当中主角那样成为大人物，怀抱美人归的年轻人闯荡半生一无所成，黯然回归老家。

    然而这结果算是好了。

    更多的更是直接倒在路边化为皑皑白骨，消失在无人得知的角落里，成为了荒草的肥料。

    也正是这活过了的大半生，让他更加清楚自己这般小人物与那一位高坐于云端的大人物是何等之大！

    这是天和地的距离！

    大人物高高在上，俯视众生，而他们则是凡尘众生当中随风飘逝的蝼蚁。

    不过一想到小说主角。

    老汉就忽然想起最近岛上随着客栈说书人而兴起的小说小明修仙传。

    自从这小说故事传入南海，立时间风靡底层的凡人和低阶的修行者，甚至传闻一些高阶的大人物也喜欢看这本书。

    那一部小说，情节之激荡澎湃，让人欲罢不能，从头读到尾，简直就像是在三伏天喝下了一桶冰水一半，爽透心扉！

    老汉活了大半辈子，从来没有听过这般让人激动的故事。

    即便他一颗早已经熄灭了的奋斗的心，都是忍不住喝上两桶热酒跨上战马重新启程，仗剑走天涯，不枉在这个世界上活一趟！

    只是劲头一过，想想自己一把老骨头，自己的家人，老汉也只得苦笑叹息地摇摇头。

    只不过一颗心虽然冷了，

    但是还会时不时去听一听这个故事，就算做不到，幻想一下也好。

    据说这书已经出了三十年。

    但直至今日仍旧经久不衰，反而随着时间的流逝传播越加广泛。

    之后有不少的不法凡俗作家想要模仿，但都终究是照猫画老虎，根本学不到半点的精髓，半点可读性都没有。

    这是一本千年难得一出的神书。

    据一些修真大人物所言，描述此书的人，很有可能是一个修行有成的大能，闲暇隐居之余根据自己经历改编而来。

    至于书中对于高阶境界的描述为何会错误，有人觉得可能这是那位前辈刻意而为之，只是为了不让低阶修士看到小说之后好高骛远，让旁人走入歧途。

    但是，

    里面的一些强大的术法武技，或许是真实存在。

    乃至于一些好事者，照着书中的某些想法理念，开始创造与书中相类似的一些术法武技。

    据说还真有人成功了！

    而且威力也极为不弱！

    这样一来，

    却是更加助长了那一本小明修仙传的名气！

    当然，

    这仅限于高阶的修士读者当中。

    对于老汉而言，书中的理念不管是不是真的，但那些呼风唤雨，破灭山河一般的伟力距离他实在太远。

    此刻的他和更多的普通凡人，灵元境低阶修士想的是，

    这本书到底是哪个缺德玩意写的？！

    为什么写到一半就不写了！

    而且还是在高潮部分直接断掉了！！！

    天知道当老汉知道这一本神书直接到高潮部分直接没了的时候，他的内心有多少个野牛兽在奔腾！

    事实上也并不止他，更多读过这本书的读者皆是如此！

    接近三十年的时间，

    那本小明修仙传传播更广，也引起了更多人的怨念。

    虽然这么多年来，不是没有人尝试续写，但却都如同那些仿写的人一样，尽皆是狗尾续貂之作。

    多半也只能骗骗一些小白，但凡读过多几遍的书迷都能够感受到其中的巨大差距。

    老汉听人说，

    当年发行这一本书的书商，

    因为找不到原作者，被一些暴躁的读者找上门，

    其中还不乏大人物。

    现在老惨了。

    “唉，也不知道佚名那个家伙到底是谁，现在怎么样了，多好的故事啊，怎么就没了下面的呢？”

    老汉叼着烟杆发散着思维，不由得在内心中惋惜地道。

    就在此时，

    一道遁光在天边划过，横掠天际，几个呼吸的功夫之内就跨过了数里的距离，自他们高空之中飞过，落入月连群岛岛屿中心。

    哗！

    四周的众人此刻才哗然出声，纷纷抬头朝天上望去，目光敬仰地望着天上，但他们能够看到的只剩下那逐渐消失的一道显眼的剑光痕迹。

    剑光之中的身影，完全没能看到。

    老汉和王大刚也是如此，

    心中此刻不由得产生一股感叹。

    这就是凌驾于他们之上的高高在上的大人物，他们这些蝼蚁一般的存在，大能从你面前经过，但你甚至连看到人家面容的资格都没有！

    ......

    而此时，

    已然是落入岛中的张清元，自然是不知道此刻在他麾下生活的岛民们在想些什么。

    毫无阻碍地进入岛中的自家的后花园，张清元神识随意扫荡着港口之处那人来人往的繁华景象，也是不由得露出满意之色。

    “看样子在我离开的这段时间发展得不错啊！”

    随着这些年呆在月连群岛，张清元虽然不直接管理岛上的各项事务，但是依靠着前世的所见所谓等的知识，不断地改善，指导发展方向，使得岛屿修真经济飞速提升，发展得越来越快。

    每个月的流水收入，

    即便是现在的张清元，也不可能完全无视。

    而随着月连群岛的发展，岛内修真城市的扩大，自家麾下势力的增长，他也自此能够足不出户，获取各种灵药之类的资源，炼制自身修行所需要的丹药。

    “有个势力为自己服务终究是不错，至少炼制一些修行所需要的丹药，不用再自己满世界跑收集材料，更何况这些灵石利润收入，为我的修行提供了稳固的保障.......”

    感知着这月连群岛的繁华景象，感知此刻外界正为岛屿发展源源不断奋斗的庞大数量的底层修真打工人。

    张清元没有比这更加满意了。

