    看着周围人的指指点点，尽管小桃平时大大咧咧的但是此刻依然有些脸上挂不住。

    “我没事了，你不是还想玩别的么，我陪你去玩。我就是刚才呛了口风，真的没事。”

    此刻的许培然依然在逞强，身为男人的尊严让他始终不能说自己不行。

    “你确定么？”

    小桃确实是没有玩够，听到许培然这么说回去的心便有些动摇起来。

    “放心吧，没事的。”

    许培然拍了拍自己的胸口深吸了两口新鲜的空气。

    “那……那我们去玩那个大摆锤好了。”

    点了点头小桃便指向了刚才在过山车上看到的大摆锤。

    “行。”

    许培然先是观察了一会，感觉大摆锤除了高一点之外并没有什么其他让人恐惧的地方后才硬着头皮点了点头。

    得到许培然肯定的答复后小桃便再次恢复了快乐的模样，随后便拉着许培然来到了大摆锤上。

    这次许培然算是轻车熟路了，一上去之后便主动系好了安全带，还不放心的拉了拉确定安全带的坚固性。

    “噗……没事的，这个不会开的，一会外面还有一个保护措施呢。”

    许培然的小动作没有逃过小桃的眼睛，随后小桃便忍不住笑着吐槽了许培然一句。

    “嘿嘿，我……我就是试试。”

    许培然尴尬的挠了挠头，尽管他想伪装，可是依然被小桃给看穿了。

    等到大家都坐好后大摆锤也开始了运作，刚开始摆动的幅度还很小，许培然也慢慢的适应了。

    可是随后大摆锤的摆动幅度越来越大，而且他们所坐的位置也开始旋转了起来。

    顿时那种天旋地转的感觉再次来袭，只不过跟刚才的过山车一比还在许培然可以接受的范围之内。

    许培然牢牢的闭紧眼睛不停的深呼吸让自己平静下来，同时心里也在不停的祈祷这大摆锤能够赶紧结束。

    不知道过了多久，许培然终于感觉到大摆锤的摆动幅度变的小了起来，随即许培然便鼓足勇气睁开眼睛小心翼翼的看了看。

    果不其然，大摆锤现在已经在减速了，而且看样子已经马上就要停下来了。

    等到大摆锤彻底停下后许培然终于松了一口气。

    “你怎么样，没事吧？”

    有了刚才的经验教训，在大摆锤停止的第一时间小桃便赶紧询问身边的许培然。

    “我没事，这对我来说毫无压力。”

    尽管内心依然波澜壮阔可是许培然的脸上依然表现出一副处事不惊的样子，只是那略显苍白的脸色还是出卖了他。

    “噗……”

    听到这小桃实在没忍住笑出了声，能看出来许培然现在虽然没有刚从过山车上下来时那么害怕，但是实际上的状态也绝对好不到哪里去。

    “你笑什么啊？”

    为了显示出自己不是在逞能许培然这次居然比小桃先一步解开了安全带。

    “没事没事，你没事就好，不过可别逞强啊，要是实在不行的话咱们就回去。”

    许培然能够放下心中的恐惧陪她玩小桃就已经很感动了，而且她也不想看到许培然一会又趴在树坑里面吐。

    “你看，你怎么还不相信我呢，我真没事，啥事没有。”

    如果逞强有段位的话许培然现在肯定已经是最强王者了。

    “你就说你还想玩什么吧，我奉陪到底。”

    既然大话已经说出去了，许培然就准备装到底。

    但是很快许培然就发现了，最强王者和嘴强王者还是有差别的……

    “行，你要是这么说的话，我带你去玩个好玩的。”

    看见许培然这一脸嚣张的样子后一个坏点子顿时出现在了小桃的脑海当中。

    小桃本意就是想吓一吓许培然而已，要是知道接下来发生的事情会这么惊恐小桃打死也不会做的。

    “行啊，走吧。”

    许培然还不知道他的社死时刻即将到来，在小桃的带领下便朝着另外一个方向而去。

    很快一个新的游乐设施便出现在了许培然的眼前，只不过这个游乐设施上并没有人在玩，所以许培然也不知道这东西应该怎么玩。

    “咱们玩这个好了。”

    小桃指了指前方对着许培然说道。

    “这是什么啊，怎么玩的？”

    看见小桃脸上狡黠的目光许培然觉得事情并不简单。

    “就往那个椅子上一座就行，其余的什么都不用管。放心，肯定特别好玩。怎么样？敢不敢？”

    小桃挑了挑眉并没有跟许培然详细的说明。

    “怕你啊，来就来。”

    因为没有看到别人玩所以许培然反而不觉得恐惧，这可能就是无知者无畏吧。

    买好了票后小桃和许培然便各自坐在了椅子上。

    “准备好了么？要是害怕的话可别逞强，记得叫出来，叫出来会舒服些哦。”

    看见许培然已经被绑好安全带坐稳后小桃脸上的笑容更甚了。

    而许培然看着小桃脸上的表情后不由觉得有些头皮发麻，直觉告诉他眼前这个看起来平平无奇的娱乐设施很可能比过山车还要刺激。

    但是现在许培然已经坐了上来，想要反悔明显也来不及了。

    随着一阵链条的声音传来许培然便感觉到他屁股下的座椅正在缓缓上升。

    “就这？”

    看见座椅上升许培然并没觉得害怕反而还有一种坐电梯的快感，随即许培然也是惬意的挥动着双手，两只脚也悠闲的前后摆动起来。

    “我劝你最好抓紧。忘了告诉你，这个东西叫做……跳楼机！”

    看见许培然那嚣张的样子小桃“好心”的给了许培然一个温馨提示。

    “什么？跳楼机？”

    听见这个名字许培然顿时五雷轰顶，光听名字许培然就知道这东西一定不简单，随后许培然便牢牢的抓住两边的扶手。

    就在许培然抓稳的时候他和小桃的座椅也已经上升到了最高点，随即座椅便停止了上升。

    看着天空上漂浮的云彩许培然甚至有一种一伸手就能触碰到的感觉。

    突然，一股强大的失重感传来，随即许培然便感觉到在地心引力的作用下他正在自由落体般的下坠！

