    从那天那几个人说要在这里重建废水处理站开始。

    而废水处理站是需要废弃秘境的，正好自己也通过剧本发现了这里会出现秘境。

    舒桐的直觉告诉自己，有些人也知道这里会有秘境，或许无法准确地知道时间地点，但肯定是有方向的。

    张宏伟和舒桐在秘境中探索，走了一段平缓区域，便到了石林地带。

    顽皮雷弹和电击兽都变得兴奋起来，两只精灵身上闪动着电光，也就是这电光闪动的瞬间，秘境中很多电属性的精灵顽皮雷弹和霹雳电球都探出头来。

    “这一块的电属性能量很充足，你看这里聚集了很多的电系精灵。”张宏伟说道。

    舒桐嗯了一声，看来电气种子是肯定在这一片区域

    “你将电击兽和顽皮雷弹先收回去，我们只要不招惹到这帮电系精灵，肯定可以顺利通过这片区域的，真有情况的话，再将它们放出来也不迟。”舒桐说道。

    舒桐做出这个决定自然是有多方面的考虑。

    电击兽和顽皮雷弹太容易和这里的电系能量发生共鸣了，而秘境中的电系精灵肯定会把它们当做争夺电系能源的敌人，如果因此发生冲突那可就完蛋了。

    在这里被绊住了脚的话，那么想要去获得雷电增幅晶石可就更难了。

    从剧本中，舒桐便清楚，后面陌生人肯定很快也会发现这个秘境，而且到目前为止，张宏伟的精灵的剧本还没有发生变化。

    沼王和顽皮雷弹的剧本还是死亡，或许这死亡的镰刀就在身后。

    自己敢进来主要还是因为最后张宏伟的电击魔兽是取得了最后胜利的，虽然目前铁壳昆的剧本没有与这次秘境有关，但是总感觉自己的头顶有一张无形的大网，每每想到都感觉喘不过气来。

    或许这次能找到一点蛛丝马迹。

    张宏伟收回了电击兽和顽皮雷弹，果然那些精灵又稳定了下来。

    沼王带着两人往前走。

    湿气特性的沼王可以避免顽皮雷弹和霹雳电球的引爆，地面属性又可以完美地免疫电系攻击。

    用沼王开路确实是最明智的选择。

    静悄悄、蹑手蹑脚，舒桐和张宏伟两人近乎地摒着呼吸走过了这一段石林地带。

    走完石林地带就是这秘境中唯一的山峰了。

    舒桐和张宏伟都传了一口气。

    而此时，沼王的剧本终于发生了变化，【近日转折】：秘境中击杀了突破石林地带一训练家的大尾立和直冲熊，并限制了顽皮雷弹的引爆

    “上山吧。”舒桐说道。

    “上。”

    这山峰并不是很陡峭，攀爬起来并不是很费劲，现在舒桐心里的石头已经完全落下来了，既然已经没有了危险。

    那么就要看看这秘境中有没有自己需要的东西了。

    最起码可以确定刚刚石林中是拥有电气种子的，但是那些霹雳电球和顽皮雷弹可就不是那么好对付的。

    “刚刚那石林中应该是有不少电属性宝物的。”舒桐说道。

    “有又能怎么样，你也看到了，那么多的电系精灵。敢跟他们抢的话，不被电死才怪。”张宏伟说道。

    “这山上倒是没有什么精灵，难道说这个秘境中就只有霹雳电球和顽皮雷弹两种精灵？这只会滚着前进的精灵确实是不会爬山哈。”舒桐说道。

    “还是小心一点，我都能感觉到这越往山顶，电属性的能量越来越浓郁了。”张宏伟说道。

    舒桐身上哆嗦了一下，说道：“我也感觉身体越来越麻了，要不把电击兽放出来帮我们吸收一点电力吧。”

    “好主意。”张宏伟说着便将电击兽放了出来。

    以舒桐的判断，这山上肯定是没有别的精灵的，要不然电击兽的剧本，也不可能那么轻松就获得雷电增幅晶石。

    艾立波...

    果然越往上，电击兽越发地兴奋。

    而此时张宏伟和舒桐都受不了了，电系能量在两人身上跳动，浑身都麻木了的感觉。

    叽...

    铁壳昆也感觉到了舒桐的痛苦，使出了变硬技能，能量护罩将几人保护在里面。

    “哎呀，我们怎么忘了铁壳昆的这个技能，舒服啊。”张宏伟说道。

    “我感觉我们就在这里吧，反正已经能看到山顶了，看电击兽这么兴奋的样子，山上肯定有它喜欢的东西，让它自己上去吧，若是有危险立马下来就好了。”舒桐说道。

    “行，电击兽你去吧。”张宏伟说道。

    艾立波...

    电击兽手舞足蹈地往山顶跑去。

    砰砰砰...

    同时，山下的石林发生了连续的爆炸，震耳欲聋。

    “什么情况？”张宏伟好奇道。

    “山下还是有点远的，加上石林阻挡我们也看不清，但是这爆炸声肯定是顽皮雷弹他们的自爆，唯一可以肯定的是山下很危险，我们暂时不能过去。”舒桐说道。

    “怕不是协会的人到了。”张宏伟说道。

    “手机信号都没有，你又知道了？静观其变就好了。”舒桐说道。

    “说的也是，可惜啊，我们也算是闯进了秘境，啥好东西都没拿到。”张宏伟说道。

    艾立波...

    张宏伟刚说完，电击兽就捧着一个黄灿灿的方形晶石往山下跑。

    “那是什么东西，没见过啊。”张宏伟纳闷道。

    “好像...”

    舒桐说着，电击兽的身体已经泛出了白光。

    “那是进化的光芒啊。”舒桐说道。

    “电...电击兽还能再进化？”张宏伟眼睛瞪得跟铜铃似的，脑回路一时间还没有绕回来，处于懵逼诧异状态。

    “哟呵...”突然张宏伟喊了出来，心中的兴奋狂喜在这一瞬间全部爆发出来。

    周边的电力都在往电击兽身上聚集。

    舒桐也将铁壳昆放到了地面上，说道：“感受一下这能量的聚拢，或许能够有所心得。”

    叽...

    铁壳昆闭上了眼睛，感受着周边的电属性能量就像一个个活跃的小精灵一般朝着电击兽聚集着。

    舒桐之所以让铁壳昆来感受这能量的运转，便是因为这进化的过程其实就是进化领域。

    进化的过程，所有的能量都只能为进化之光服务，无用的能量避让，有用的能量聚拢...

    精灵进化的时候，身体四周就是属于它的进化领域，无论什么攻击都不能将其打断。

    而技能熟练度达到出神入化级别，也是一个生成技能领域的过程。

    尤其这电击兽进化成电击魔兽的过程，其领域更庞大更持久。

