
　　孙进忠一番话，倒的确没有说谎。

　　以前的童大强，白白胖胖，可现在，他整个人黑了一圈，也瘦了一圈。

　　如无意外，这应该都是累的！

　　陈海面前的文件上面,孙进忠与童大强两个，一个厂长，一个副厂长。

　　至于工资标准，两个人一个样子，都是两百块钱一个月。

　　真要说起来，在当前这个年代,柳源县城这样的十八线城市,一般的工人,其工资标准，也就百把块钱。

　　桃花酒业所开出来的工资标准，也就是这个样子。

　　酒厂原来那些工人，都已经买断了工龄，现在他们在酒厂里面上班，只能算是合同工。

　　当然，也有少部分工人，在买断工龄之后，不愿意继续回去酒厂做合同工，不过那终究只是极少数而已。

　　酒厂内现在的工人，除了原有的工人之外，也有一部分，是从社会上面招聘来的。

　　别看厂内工资开的不高，可依旧有不少人，打破脑袋，也想进去厂里上班。

　　当日，酒厂招聘的时候，二十个招工名额，可报名想进入酒厂之人,其数目，却至少在两百个以上。

　　童大强这个副厂长，为了这两百块钱的月工资，将自己累成这么一副鬼样子。

　　看样子，他是真的把这份工作，当成了事业，拼了老命，想把酒厂办好！

　　只可惜，经营企业这种事情，很多时候，并不是光拼命就能办好的。

　　孙进忠也好，童大强也好，终究是草根出生，见识太少。

　　他们看事情的眼光，又或者大局观方面，有些欠缺，还需要多操练一下。

　　“说说看吧,你们两个,怎么会想到去卖散装酒的？价格方面，还弄的这么廉价？”

　　深吸了一口气,陈海的目光，扫了扫孙进忠童大强两个，他再度开口，说道。

　　“刚开始试生产的时候，我们确实弄了一批瓶装酒出来，想打入市场！”

　　“但是，我拿着这些酒，去外面推销的时候，别人一看，我们的家是根本就没听说过的牌子，他们二话不说，就直接一口拒绝。”

　　“看着生产出来的酒，卖不出去，只能存仓库里面，我和忠哥两个一合计，干脆就不要瓶子，直接卖散装酒了！”

　　“散装酒市场，零售价格基本都是两块左右，我们也不想廉价，可贵了，卖不出去……”

　　童大强低着脑袋，他再度开口，解释道。

　　好好一个酒厂，弄成现在这个样子，不是他们对经营酒厂不上心，主要还是因为，他们的思维有些固化。

　　瓶装酒没名气，卖不出去，他们就卖散装！

　　散装酒价格高了，没人买？只要还有一点利润，他们就直接降价……

　　童大强与孙进忠两个，考虑问题的时候，根本就跳不出传统的条条框框！

　　他们两个，都只是初中毕业，书读的太少，根本就没接受过高等教育。

　　以前的他们，都是街溜子一个，企业公司这些，他们都从没接触过，让他们去做企业管理，这纯粹就是赶鸭子上架。

　　或许以后，等他们眼界宽了，接触的人和事多了，有些事情，也就自然懂了！

　　可现在，让他们管理酒厂，却实在有些为难他们两个！

　　想到这些，陈海又感觉有些头疼起来。

　　沉默了片刻，他将目光，看向一边一直保持沉默的邱大志，说道“大志，你可是香江过来的高级人才，对酒厂的经营，你有什么看法没有？”

　　“老板，我们酒厂内的那几位老师傅，手艺不错！”

　　“他们调制出来的白酒，口味醇香，口感绝对可称一流，后劲很足，却不上头。”

　　“在我看来，这种品质的白酒，不走高端路线，却跑去卖散装，这根本就是暴殄天物。”

　　说到这里，邱大志还刻意顿了顿，瞟了瞟孙进忠与童大强两个。

　　看样子，因为这事，他与孙进忠童大强两人，恐怕曾闹过一些不愉快。

　　他在这里，代表的是收购酒厂的香江海王集团。

　　但实际上，他也就是一个凑数撑门面的。

　　有他这位香江人在，他们桃花酒业，和政府方面打交道，要便利不少，还能争取到不少优惠政策。

　　没办法，时代如此，外来的和尚，才好念经啊！

　　酒厂的事务，邱大志这位香江人，其实有点插不上手。

　　孙进忠与童大强两个，一旦做出了什么决定，他就算心中不满，提出了什么意见，都根本没多少用处。

　　对此，邱大志也毫无办法。

　　毕竟，他很清楚，在自家老板眼中，他的地位，远比不上孙进忠童大强两个。

　　“大志，你无须顾忌，有什么好的建议，你直接说吧！”点了点头，陈海开口说道。

　　对于卖散装酒，他本身就很是不满。

　　他们桃花酒业的酒，真要是能高端路线，他自然很乐意见到。

　　“老板，我们的酒，品质方面，既然没有问题，那么，想进入高端市场，唯一缺的，就是名气。”

　　“名气这方面，是可以炒作出来的，只要舍得投入，让我们的酒，家喻户晓，也并非没有可能。”

　　“我是这样想的，要提升我们酒的名气，可以先找国外一些与酒类有关的组织，弄几个荣誉证书过来！”

　　“譬如说，什么亚洲酒业协会、东南亚白酒协会之类，也就一个名头唬人，实际上，野鸡组织而已，什么影响力都没有。“

　　“找他们弄个金奖，那几张荣誉证书过来，花点小钱，就能搞定。”

　　“有了奖章和证书，然后，我们就可以编故事。”

　　“就说什么，我们桃花酒业的酒，去国外参展，备受冷落。”

　　“作为老板的您，不愿受辱，一气之下，将参展的酒，摔碎在地，整个展会里面，顿时酒香四溢，将所有评委的目光，都吸引过来！”

　　“最后，所有评委，都被我们的酒折服，将其评定为此次展会，唯一的金奖。”

　　……

　　一番话，邱大志连绵不绝，说了大半个小时。

　　看样子，他此刻提出来的这些建议，应该已经考虑了良久。

　　只不过，陈海没过来，他没有机会，将心里的想法，真正说出来而已。

　　“编这些离谱的故事，不就是在忽悠人吗！”

　　孙进忠这货，对于邱大志抢了风头，似乎有点不爽，他不满的嘀咕了一句。

　　“什么叫忽悠人？商场如战场，兵者，本来就是诡道也。”

　　“我们的酒，拿到的金奖，就是真的，至于颁发奖章的国际组织，靠不靠谱，国人又不清楚？”

　　“就当前的环境，只要是国外来的东西，大半国人，都认为是好的。”

　　“能在国外拿几个金奖回来的酒，就是高大上的代名词，这档次一下就上来了！”

　　“那些喝酒的人，又有几个会闲的无聊，跑去国外，调查那些野鸡协会，到底有多大影响力？”

　　对于孙进忠的话，邱大志根本就是嗤之以鼻，他毫不留情，当场就回怼了过去。

　　一番话，说的孙进忠童大强两人，根本无言以对。

　　毕竟，他们稍微想上一想，便不得不承认，邱大志说的话，确实就是实情。

　　如今的炎黄国，刚准备睁开眼来看世界。

　　在大部分人的心目中，国外的月亮，都要比国内更圆。

　　正流行的出国热，有点本事有点底蕴之人，都想着把自己的孩子，送去国外。

　　更有一些人，放着国内的舒坦日子不过，宁愿跑去国外洗盘子。

　　自家的酒，如果真的如同邱大志所说的，能从国外捧几个金奖回来？

　　甭管这金奖含金量如何，相信很多人都会觉得，在国外拿了奖，就是在为国争光，他们桃花酒业的酒，就是好酒，就是在高大上的代名词……

　　“啪啪啪……”鼓了鼓掌，就算是陈海，都很认可邱大志这番话，觉得他的提议，确实有着很大的可行性。

　　“说的不错，我们酒，既然要走高端，酒瓶方面，找几个美院的学生，好好设计一下，得尽量弄的美轮美奂！”

　　“普通的玻璃瓶，有点掉价，我们可以去JDZ，定制一批精美瓷器，当做酒瓶。”

　　“普通的酒，就叫桃花酿，价格方面，至少也得九十九起步，酒瓶酒盒方面，越精美越好，别怕花钱。”

　　“九块钱的盒子，里面装九毛钱的酒，卖个九十九，怎么说，我们都是赚的！”

　　“高端品牌，就叫桃花仙酿，价格方面，至少翻个十倍，得卖九百九十九。”天籁小说网

　　“有些人嘛，他们不买对的，就买贵的，喝个酒而已，你价格定低了，他们觉得不上档次，配不上他们的身份，还看不上眼！”

　　呵呵一笑，陈海又补充道：“产品的事情弄妥，金奖拿回来之后，宣传方面，也得跟上。”

　　“在报纸上面，发个广告，好好吹嘘一下我们的桃花仙酿，价格应该不贵。”

　　“等回去京都之后，我找找关系，看能不能在电视上面，给我们酒，直接打打广告！”

　　这年头的电视台，数目非常有限，要说影响力最大的电视台，毫无疑问，肯定是央视一套无疑。

　　这方面，陈海虽没有渠道，但是，他如果开口，找板凳叔帮忙的话，想解决这事，应该问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十一章 邱大志的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 