    千金带着自己做的便当来找霍傅司，结果吃了没两口，霍傅司直接把饭吐了出来。

    表情痛苦不已，冷然道：“太难吃了，不会做饭就不要做好吗？你是想害死我吗？”

    那千金只有二十岁不到，被心上人这么一说顿时下不来台，气的脸色通红，看着他的俊脸却半句狠话都说不出口。

    倒是霍傅司淡定得很，捏着帕子擦了擦嘴，而后问道：“你是幸福地产的千金？”

    女孩还以为有机会了，眼睛发光，兴奋不已的点头。

    结果就被霍傅司下一句话打击的哭出声来。

    他说：“这么小的企业也好意思在我面前卖弄，你以为我会接受这种商业联姻？”

    “还有，能不能请你下次不要再来找我，我很讨厌过分主动的女人，而且你长得不行，配不上我，我看不上你，明白吗？”

    说完，便低下头继续工作，连看也不多看那个女孩一眼。

    白岩休清楚的记得，那天那位千金是哭号着跑出霍氏的。

    也正因为这件事，霍傅司落得个人冷嘴毒的名声。

    虽说是实至名归，但也能侧面体现出霍傅司这个人的情商有多低。

    明明是想表达对聂云萝的关心与在意，却偏偏说出最让人生气无语的话。

    也难怪他们之间的氛围永远都这么箭弩拔张。

    聂云萝摇摇头，不想说话。

    见状，白岩休叹了口气，带上门走出去。

    ······

    在医院住的第五天，伤口渐渐恢复，聂云萝能够下床活动了。

    但她和霍傅司之间的氛围还是那么紧张，两个人一见面就冷脸相待，谁也不让谁。

    白岩休看的又气又无奈，都快急出白发来了。

    聂云萝吃完早饭，拍拍手，道：“白特助，我想吃酸辣粉，英国有卖这东西的吗？”

    英国的食物实在是太难吃。

    土豆不是土豆，鱼块不是鱼块的，根本就不是人类的食物啊！

    聂云萝连吃了几天的英国菜，整个人面如蜡色，憔悴不已。

    听到这话，霍傅司首先反对，皱着眉冷声道：“不可以，你的伤口还没有完全愈合，这些东西碰也不能碰。”

    且不说英国能不能搞到这些东西，就是能，他也不会让她碰。

    闻言，聂云萝脸色垮了下来，“我想吃什么管你什么事啊？要你管我这么多。”

    从那天他说了那样的话之后，她心里就一直有个疙瘩在，无法消散。

    这个男人还真是没良心，她好心好意的救了他，他倒好，狼心狗肺，不识好人心！

    想到这里聂云萝就越发看面前的男人不顺眼。

    冷声驱赶他：“你在这里会影响我的伤口复原，能不能请你高抬贵脚，离开这间病房啊？！”

    听言，霍傅司瞬间冷脸，幽暗深邃的眸子一眨不眨的看着她，通身气压低的骇人。

    见他有发火的前兆，聂云萝有些怵，但一想到他的种种恶行就又底气十足，白着脸控诉他。

    “我真的不想看到你，一看到你这张冰块脸我就不舒服。”

