    林立和腾洪羽，跟随李丹参观了青山会馆。

    要说这青山会馆真的和林立前世的小学类似，六个年级，每个年级两班，每班四十人左右。

    唯一区别就是小学教授文化知识，青山会馆教授的是武学。

    腾洪羽走着走着就觉得奇怪，不由自主的看了看林立。

    因为青山会馆的经营模式，完全就是扬州的演武堂嘛！

    只不过扬州的演武堂传授武学基础，内功外功都教。

    但是青山会馆只传形意拳。

    李丹甚至拿了一本教材给林立二人看看。

    林立随意翻开几页，发现是一本形意拳的拳谱。

    里面不仅记载了形意十二形，还有相关的拆招讲解！

    这根本就是课本教材嘛！

    “我们青山会馆的教材，全是馆主亲自编写，里面还有详细的批注！”李丹一脸自豪的说道。

    林立看得出，编写教材之人，对形意拳的研究已到宗师之境，深入浅出的破析拳法，哪怕一个孩子都能看懂！

    李丹带着二人又来到一间教室，看到一个女人正在为四十个孩子讲解形意拳！

    那女人一身黑衣，穿着普通，样貌也不算绝世之姿，但却气质干净质朴，有一种让人亲近的气质！

    李丹远远指着女人，尊敬的说道:“那位就是我青山会馆的副馆主，馆主的夫人，李珺夫人！”

    林立好奇的问道:“李夫人也要亲自授课吗？”

    李丹说道:“夫人是一年级的班主任，负责拳术启蒙！”

    林立发现，李珺班里的大多是孩子，最大的不超过十二岁，最小的才六七岁的样子！

    李丹带着林立和腾洪羽向李珺打了一个招呼，争取旁听！

    李珺似乎见怪不怪，让林立和滕洪羽坐到教室的最后面去！

    林立也想听听李珺的课，索性拉着腾洪羽坐到旁听席。

    腾洪羽原本不以为意，他师承青湖岛，师父又是九州最年轻的洞虚境强者，自然看不起青山会馆的启蒙课！

    只是随着李珺讲课，腾洪羽的表情就越来越严肃！

    “师父，那女人为何在讲内家拳？！”

    腾洪羽赫然发现，李珺口中所讲，正是林立前不久传给他的内家拳三体式！

    林立小声的对腾洪羽说道:“内家三大拳法，形意，太极，八卦，这三体式就是形意拳的根本！”

    腾洪羽瞪大了双眼，不可思议的看向李珺，心里想着，那女人怎么会林立的拳法！

    林立玩味的说道:“形意拳正是你父亲最拿手的拳术！”

    腾洪羽突然激动起来了！

    “师父，你的意思是，这青山会馆馆主可能是我父亲！”

    腾洪羽可能太激动，教室本就安静，立刻显得他的声音很大！

    李珺秀眉一皱，有些不悦！

    “教室里不许喧哗，你们身为旁听生，也要遵守会馆的规矩！”李珺开口训斥腾洪羽！

    腾洪羽突然意识到，李珺是馆主夫人，若馆主真是他父亲，岂不是说，滕青山已经另娶他人。

    想起母亲诸葛青想念腾青山时，总是以泪洗面，腾洪羽对从未蒙面的父亲，多了一丝怨念！

    看向李珺的眼神都有些不对！

    李珺似乎感应到腾洪羽敌视的目光，不由多看了林立和腾洪羽两眼。

    这一看真看出些不对劲来！

    李珺竟然看不透林立的修为！

    要知道，李珺已经是先天境界，同境界就算不敌，也能看出一点深浅来！

    唯一解释就是，林立的修为，最少也是虚境！

    其实这些年来，青山会馆免费传播形意拳，触碰不少宗派的利益，不少人借着挑战之名，趁机闹事！

    要不是馆主荆意本领高强，李珺背景深厚，青山会馆早就办不下去！

    李珺下意识的以为，林立是来会馆捣乱的人！

    “今天的课就上到这里，李丹，你带孩子们先回去！”李珺沉着的对李丹说道。

    李丹虽然奇怪，课怎么上到一半就不上了，但还是按照李珺的要求，带孩子们离开！

    等教室里只剩下李珺，林立，腾洪羽三人后，李珺才开口道:

    “贵客临门，不知有何贵干！”

    林立笑道:“听闻荆意馆主拳法精湛，本人对内家拳也有一定研究，特来请教一二！”

    李珺闻言，更加确定，林立来者不善！

    “馆主常年闭关，参悟武道，贵客恐怕要失望了！”

    林立不在意道:“劳烦夫人请馆主出来见上一面，就说故人来访！”

    李珺一愣，再次看了看林立，问道:“你认识我夫君？”

    林立笑道:“我和馆主是老相识了！”

    未见李珺前，林立有八成把握荆意就是腾青山，现在就有十成！

    因为原著中，李珺就是腾青山的官配！

    世界上哪有这么巧合的事！

    李珺吃不准林立的意思，迟迟没有动身！

    林立向着虚空打上一拳，拳风刺破空气，发出有如惊雷的声响！

    “内家拳暗劲？”

    李珺一眼看出林立这一拳的虚实！只是脸上的表情有些奇怪！

    惊讶之中，竟然带着丝丝恐惧！

    李珺在害怕？她怕什么？

    “夫人，我真的是馆主故人，劳烦你去请他出来！”林立隐隐猜到什么，却又不敢确定！

    李珺迟疑了，原本平静的表情也渐渐消失，额头开始布上汗珠！

    林立不在迟疑，直接用出千里传音:“荆意，出来见我！”

    巨大的音浪传遍青山会馆，屋顶都被震的微微颤抖！

    同时颤抖的，还有李珺的身体！

    这时林立才发现，李珺竟然怀有身孕，黑色的衣袍遮住了她的大肚子！

    “什么人，敢来青山会馆捣乱！”

    一大批人涌进教室，护在李珺身边。

    他们年纪不大，应该都是会馆的弟子！

    “师母，您没事吧！”一个十六七岁的女孩，扶住李珺，发现李珺全身都在颤抖，话都说不出来！

    林立眉头微皱，他没发现腾青山。

     “难道他不在会馆之中？”林立猜测道！

    这时越来越多的会馆弟子聚集而来，林立免得麻烦，一把捞起腾洪羽，一掌开道，以掌力逼开众人，抓住李珺！

    “告诉荆意，要想救他夫人，到城外五里坡！”

    说完，林立提着两人冲天而去，消失在所有人的面前。

    “虚境！？”这下可把会馆弟子吓坏了！

    九州大陆，只有虚境大成高手才有飞行能力！

