一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第295章：认识一周年！

    既然墓穴已经被盗走了，那就没办法了！

    陈锋等人彻底的清理了整个墓穴之后，就各自回家了，因为接下来的事儿，也轮不到陈锋等人来管了。

    不过回去之后事儿还是很多的，陈锋要早上上课，然后下午就去故宫那边，看老师傅们维修这一批出土的问题，很可惜的是，最宝贵的一批文物都被盗墓贼给偷走了！

    那也没办法，盗墓贼公安局正在抓，可是这群土老鼠啊，要抓到他们真的太困难了，他们实在是太会溜了。

    接下来的日子又变的单调了起来，每天都是三点一线，起床，上学，故宫，然后在回到学校，接苏颖，然后回家！

    每天都是如此！

    考古就是这么枯燥的，但是这是好事儿，因为这是积累知识最关键的地方，尽管陈锋每天都有大量的能量进账，他名下的公司几乎所有作为，都在改变未来，但是对陈锋来说，这不是他骄傲自大的地方。

    他还是需要静心下来，彻底的积累知识！

    这能让自己变的更好。

    不过，这样的日子也不算单调，反而过的很快，眨眼间，时间来到了六月份，春暖花开，其实天气已经开始变得炎热了起来，首都的空气真不是很好，但是杭城那边也没有造好房子，所以没办法，陈锋这这几天啊，不得不开始带上口罩。

    潘家园最近都没怎么去逛，故宫里那一批文物已经移交给了中科院，最后等到故宫和当地政府确定了如何分配这一批文物之后，再进行一个转移，每天都是在修文物，陈锋最近知识水平真的增加了许多。

    “快来陪我逛街！”

    难得的周末，安心工作了许久的王豆豆同学，一个电话打到了苏颖那边，然后苏颖拉着陈锋一起，六个人去逛街了。

    豆豆最近跟陈锋等人一起少，主要是陈锋他们啊，前段时间都是在考古，在墓穴那边，都是住在附近村民家里的，其次回来之后呢，又是三点一线的来回，要说聚会，那是有的，一起吃个晚饭什么的，但是逛街之类的，最近还真的少了太多了。

    一群人也开心，但是出门之后就又傻眼了。

    “去哪儿啊？”

    是啊！

    去哪儿啊！

    就算是商城也得找一个商城逛啊。

    “要不，去潘家园？”

    王豆豆歪着脑袋，陈锋惊恐的看着豆豆：“王豆豆同学，你是不是本人啊，你居然要去逛潘家园？”

    好家伙，去年那一次全国巡回，其实真的还是有影响的，今年潘家园的摊主都少了许多，尽管大假的消息啊，故宫没有点头，但是暗地里还是放消息出去，最近有大假出现，让大家买一些珍贵物品的时候啊，留意一点。

    前面也说过，大假这种东西啊，一出来就是要让人倾家荡产的。

    所以，还是得格外的小心比较好。

    因此，今年的潘家园啊，生意可不如去年，尤其是去年上半年，那简直是火爆到爆炸啊！

    而来到潘家园，陈锋却忽然回过神来。

    “小颖，豆豆，晚上咱们庆祝一下吧！”

    “啊？”

    莫名其妙的庆祝什么啊！

    “今天……是咱们认识一周年了！”

    陈锋笑着看着两个姑娘，天知道事情怎么就会发展到这样，两个漂亮的姑娘，一个成了自己的朋友，一个更是成了自己的女朋友，一年前的今天，他刚得到超能力没两天，如果不是这个能力改变了陈锋，陈锋现在都不知道自己在哪儿！

    或许，窝在某个公司里，成为一个上班族，甚至是干脆就回家了。

    哪儿有现在的好日子啊！

    “呀！”

    苏颖和王豆豆都惊呼了起来，然后翻出来手机一看日子，还真的就是三个人认识的那天一周年！

    “好，那晚上好好庆祝一下！”

    王豆豆自然开心，苏颖则是含情脉脉的看着陈锋，陈锋不由自主的，拽过来就把她给搂在怀中，直接亲了下去。

    苏颖红着脸，轻轻的打了一下陈锋，然后热情的回应了起来，王豆豆在边上白眼直翻，然后偷偷的看了一眼张通，却不料正巧看见，从后视镜里偷看她的张通。

    一下子，王豆豆冷哼了一下，可是面色却不由自主的，变的通红。

    一群人很快就来到了潘家园，潘家园的生意啊，真的是一落千丈，这边逛的人比以前可是少了太多了，不过质量倒是提高了不少，陈锋看了一眼路边摊，发现一进门就看见了一件老物件。

    “老板，杯子不错啊！”

    “您可真有眼力劲儿，我这摊子上最好的一件，就被您给敲中了！”

    “给个价格吧！”

    “十五万，您看怎么样？”

    陈锋在行内多少有点名气，但是陈锋的样子并没有过多的流传出去，国家也在保护陈锋，关于陈锋的一些视频，并没有在网络上流传出来，例如上次的宣德炉，实际上有不少人拍了视频，但是都被删除了。

    “行，包起来吧！”

    “好嘞！”

    陈锋这一进门，就买了一件东西，附近的摊主都看向了陈锋，然后热情的招呼了起来：“小哥，来看看我这件青花瓷，这可是康熙当年玩过的！”

    “老板，看看我这玉佩，这可是正宗的古玉啊！”

    陈锋付了钱，接过了那杯子，杯子的价格大概是在六十万左右，但是陈锋不想还价，这算是开门红吧，毕竟这一走到潘家园里第一个摊子，就有一件老物件。

    陈锋要开博物馆，所以他的展品啊，还是差了点，正好买一点扩充一下！

    如今陈锋对文物价格十分敏感，因为他把这二十年来，所有拍卖行拍卖文物的价格都记下来了，然后在大脑里做一个比对和通货膨胀，以及市场膨胀的比对，基本上就能知道文物的价格了。

    其实啊，这年头，市场都是被拍卖行给炒作起来的，君不见老外为了抗议艺术品市场，直接画了一幅画，等画卖出去之后，直接画框里装的装置，会自动销毁这一幅画！

    结果呢？

    人家拍卖行事后，不但没有丢脸，而是做出了漂亮的公关反应，他们直接把那幅画和那位作者的作品，价格再次提高了一倍！