    这是什么？我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，刚开始我才发现坑洞下面还萦绕着一道骇然的气息，不断萦绕。那味道越来越奇怪了，就好像鼻子上有什么难闻的东西。

    我深呼吸一口气，可是看到那些蛇也不知道是从哪里钻出来的，甚至越来越奇怪了，这些东西也越来越多了。

    一群一群的蛇，我发誓这辈子都没有看到这么多的蛇，越来越多了了。

    而且这些蛇根本就不像是外面见到的那些普通的玩意儿，他们身上还萦绕着一道缭绕的气息，越来越诡异了。

    我屏息凝神，手里的棒子骨这个时候突然落下去，好像发出一阵腐蚀的声音。下一秒我就听到从这个巨大的深坑里发出来鬼哭狼嚎的气息，不断萦绕在我的耳边。

    嘿嘿！我听到身后那一阵阴冷的笑声还在不断持续，我回头看到了黑三这家伙冷不丁就贴在我的身后。

    我感觉到寒气森森。这家伙就像是冰窖一样。甚至都不知道这家伙在搞什么名堂。这玩意儿还真是有些奇怪。可是黑三他咧开嘴笑了，目光从我身上移开了。

    而且我发现了，眼前这黑三越来越不对劲儿了，刚才那一张脸或许是一张活人的脸，但是这家伙的状态越来越不对了。

    身上居然……我揉了揉眼睛，心都凉了大半截了，因为我发现了黑三脸上居然长出了密密麻麻的绒毛。这毛发晶莹剔透，看起来分明就是黄皮子，该死，这东西也中邪了？

    与此同时，我看到了坟堆里面钻出来一个个诡异的影子，身形一晃，甚至没有想到，那坟堆下面好像还爬出了什么东西。

    这到底是什么？

    刚开始这个坟堆还风平浪静的，什么事儿都没有发现，可是现在呢，这一切都改变了，而且来得让人措手不及啊，这玩意儿，真让我没有想到。

    我深呼吸一口气，死死盯着坟堆里面，但是黑三的表情好像更可怕了。

    这个家伙给人一种琢磨不透的感觉，怎么说呢，就好像是怪物突然冲到了我身后，让我有些措手不及啊。

    我深呼吸一口气，什么话都没有说了，只是死死盯着前面，生怕再出现别的什么情况。

    我看到黑三脸上露出了狡黠的笑容。随后我就死死盯着那坟堆里面，黑三好像出人意料地准备下去了。坟堆里面到底是什么？刚开始我还以为是炸开的一道口子，但是后来我才看清楚，根本就不是那么回事儿。

    我深呼吸一口气，看到下面分明就是一级一级的台阶。

    我死死盯着前面，什么话都没有说了，但是黑三还打算继续往前面走，可是被我拦住了。

    “你小子到底要搞什么？”黑三一把就挣脱了我，“你以为留在这里会有好日子，走吧，现在下面就是你唯一的入口了，你没有别的选择。”

    我没有想到，黑三说出这句话就像是在威胁我一样，而且眼神变得更加古怪了。

    现在什么人也没有察觉到这一切，奇怪，虎子和土夫子好像什么都不在乎，这两个家伙就像是在看戏。

    我死死盯着前面，什么话都没有说，但是黑三那一双眼睛，多看一眼，我感觉到遍体生寒，甚至全身都在不断颤抖。

    我缩了缩脖子。但是根本就没有想到，这是什么意思，只是死死盯着，我看到黑三咧开嘴，甚至发现了森森白牙。

    我好像看到他的牙齿还沾满了一些鲜血。血液还在不断凝聚，多看一眼，我感觉到遍体生寒。

    “你到底怎么走？”黑三好像在催促我。

    黑三的那一双眼看起来好似迸射出了火光，要吞噬眼前这一切，我根本就没有办法抵挡。也就在这一刻，突然黑三还准备继续往下走，可没有想到，他走了几步，突然就停下来了。

    身体好像全都窒息了。这家伙到底看到什么了，我怎么看到他越来越不对劲儿了，整个人给人一种匪夷所思的感觉。

    我看到他全身都在不断哆嗦，整个人身体都在不断哆嗦。我冲着黑三喊了一声，但是他根本就没有回头。我很奇怪啊，黑三这家伙刚才的表情都有些古怪，现在他整个人都变得扭曲了。

    一阵强大的气息从坟墓里面钻了出来，就好像里面突然冒出来一个人，让黑三十分恐惧。黑三的身体还在不断哆嗦。

    “你到底看到什么了？”我心都悬到嗓子眼儿了。

    我看到黑三转身就准备走。但是他好像被什么东西给拦住了。身体好像有些懵了，我不知道黑三到底什么情况。

    ，无数道气息交织在一起，好像鞭子抽打在了黑三的身上，这家伙想要跑，但是根本就没有机会了。像是被一只无形的大手给扼住了。

    “那是什么人？”我心里咯噔一下，走下去才发现，坟墓里爬出来一个人。

    不对，这个人不是爬出来的，而是从地下钻出来的。他身上还发出一阵腥臭的味道，不错，这味道我太熟悉了，就像是前面蛇群发出的气味。

    这一种味道越来越古怪了。

    只是我没有想到，这个钻出来的人，我太熟悉了，分明就是大蛇，这家伙身上好像披着一层铠甲。

    身上还绽放出幽幽的气息。

    甚至没有想到，这家伙的眼神变得有些阴毒，看到黑三的时候，大蛇的眼珠子瞪得死死的，就像是看到了久未谋面的仇人一样，什么事情都可能会发生。

    “你怎么会出来的？”我面色疑惑，对这个家伙我根本就没有什么好感。

    而且他指不定还会做出什么过激的行为来，我自然有些忌惮这个家伙。

    可是大蛇怎么会从坟堆里爬出来的，这点儿我还真有点儿想不明白，可是大蛇现在身体都在不断颤抖，恐惧如影随形。

    根本就不知道这到底是什么情况，谁也不知道，这到底是什么东西。

