    第403章 无农不稳无商不富

    如果其他的驸马都尉敢向苏长生这样纳妾，脑袋早就被砍下来了。

    被李世民斥责之后，苏长生尴尬一笑，然后说道：“陛下，你是知道的，十娘她是我的救命恩人，多次救了我的性命。”

    “没有十娘的话，我怕是早就不知道死过几次了。”

    李世民板着脸说道：“如果不是因为这个缘由的话，你以为朕会放过你吗？”

    “不过只此一次，下不为例。还有，你一定要对丽质好，如果你敢做对不起丽质的事情的话，我一定不会放过你的。”

    苏长生连忙说道：“陛下请放心，丽质嫁过来之后，我一定会将她捧在手心，当作宝贝。”

    听苏长生说的如此恶俗，李世民不由皱起眉头说道：“油嘴滑舌，没有半分诚意。”

    “对了，苏长生，我听说，现在益州人人家里都有钱。整个益州发展的甚至不比长安城差，这是真的吗？”

    益州的百姓是真的有钱，益州的发展，也是火热的很。

    如果单论热闹的话，益州城还真不比长安城差。

    毕竟后世一个地方大力发展房地产为带来怎样的经济效益，懂的都懂。

    但是要说益州不比长安城差，哪就纯粹是开玩笑了。

    长安城最繁华的时候，可是拥有百万人口的大城。

    益州城和长安城，完全没有比较的空间。

    想到这里，苏长生不由说道：“陛下，益州的发展，日新月异，十分迅速。但是若说和长安城相提并论，哪真是天上地下，没有丝毫可比较之处。”

    李世民不满地问道：“你去益州，前后半年时间，将益州发展的都快赶上长安了。”

    “而我大唐，可不仅仅只有一个益州啊。怎么，你就只对发展益州有兴趣，至我大唐其他地方的百姓于不顾是吧？”

    这货，还真的能给人戴帽子啊。

    看在他是准老丈人的名字上，苏长生还是忍了。

    苏长生不由说道：“陛下，臣只有这么大的能量，只有这么多的资源，也仅仅够益州发展的。”

    “并且，臣挑选益州，其实并不是为了帮助蜀王。相反，而是蜀王在帮主微臣啊。”

    “除了益州，陛下觉得，臣在其他任何地方，能够发展的起来吗？甚至包括在武城村在内？”

    麻布生意，其实已经有些触碰到了世家的底线。

    但是因为厂房在益州，哪里是蜀王李恪的地盘，最终他们还是咬牙忍了下去。

    如果换一个地方的话，哪怕放在武城村，估计世家也是要动一番手脚的。

    听到这里，李世民不由沉默下来。

    李世民不忿苏长生和蜀王走的那么近，倒是没有从这个角度考虑过问题。

    现在想来，还真的如同苏长生所说的那样，这个纺织厂，也只能开在益州。

    剩下的，无论换成其他任何地方，都绝对受到世家的疯狂打击。

    而在自己老了之后，如果将皇位传给李恪也就罢了。

    除了李恪之外，无论传给谁，怕是都无法打压住世家啊。

    这一刻，李世民不由陷入沉思之中。

    半晌之后，李世民才问道：“苏长生，你的能力，朕是知道的。难道除了这种方法，你就没有其他的方法来发展了吗？”

    苏长生不由愕然问道：“陛下，冬小麦还有两熟水稻的推广，难道不是让大部分的大唐百姓都受益了吗？”

    “现在百姓家里的粮食收入，难道没有比以前多吗？难道这一切，和臣一点关系都没有吗？”

    额！

    好吧，苏长生其实已经做了许多为国为民的事情。

    只不过，效果并没有像益州那么明显罢了。

    但是，有意无意的，李世民却是将苏长生的这些功绩，给忽略掉了。

    此时的李世民，有些尴尬。

    他摸了摸鼻子说道：“这些，自然都是你的功劳，朕自然没有要抹杀你功劳的意思。”

    “朕只是想询问你一下，有没有更快发展经济的办法？”

    苏长生想了想然后说道：“陛下，这一点，需要各地方官员的配合。”

    “要想富，先修路。并且不但要修，还要修好，最好是修建水泥路。”

    “尤其是各道、各郡之间的主道，一定要修好。”

    “还有就是，各道之间配合，修建国道。比方说，沿着长安，可以通过国道，畅通无阻的一路去到江南，去到边境任何的地方。”

    “道路畅通了，运输能力提升了，商业自然也就繁荣起来。”

    “无农不稳，无工不强，无商不富。臣建议下一步可以提升商人的地位，制定律法，确保商人的权益。”

    听到这里，李世民皱眉说道：“苏长生，你的这个提议，朕难以苟同。”

    “所谓无奸不商，这些商人，不事生产，所以从古至今，一直都在打压商人。”

    “如果提高商人的地位，大家都去经商了，那么谁来种地呢？到时候，土地岂不是荒芜了？大家不就吃不上饭了吗？”

    听到这里，苏长生微微一笑说道：“陛下，在没有耕犁出现的时候，一个人一天，刨不半亩地，一个人最多种三五亩地。”

    “有了耕犁之后，一个人能耕种十亩地。而现在呢？有了蒸汽拖拉机之后，一个人可以耕种三十亩乃至五十亩地。”

    “以前需要五个人完成的工作，现在一个人就做完了。”

    “全国的土地，一共就那么多。陛下，剩下的人，让他们做什么呢？”

    “如果他们没有事情可做，无所事事的话，可能就要闹出事情来了。”

    “而商业发展，可以带来更多的就业机会。商业可以互通有无，促进经济发展。”

    “只有提高商人的地位，建立一个良好的商业秩序，才能够让国家真正的富强起来啊。”

    听完苏长生的话之后，李世民再次陷入沉思之中。

    苏长生的一番话，给李世民的触动很大。

    蒸汽机还有拖拉机的出现，这种划时代的产物，是以前从来没有过的。

    这让李世民意识到，有了这些产物，就不能再以以前的老眼光去看待问题了。

    不过，到底要不要提高商人的地位。

    这个政令能不能通过，都还是未知之数，李世民也在取舍。

    (本章完)

