    季忆俨然根本没听小保姆说话，自顾自的继续问：“你说，这玉佩是贺季晨的？”

    话还没说完的小保姆，听到季忆这句话，知道自己搞错了，急忙改口：“是啊，这玉佩是二少爷的，贺家上上下下老老少少，都知道的……”

    这玉佩是贺季晨的……

    若是这玉佩是贺季晨的，那当初，她昏迷不醒的那三年里，每个月去病房里看她的人，是他？

    若是这玉佩是贺季晨的，那当初，她在丽江扭伤脚，连夜赶来的余光哥身上为什么会有这个玉佩？

    季忆觉得自己仿佛陷入了一个巨大无比的疑团中，大脑混乱的她根本无法思考。

    她费了好大的力气，才勉强的理清了一点点头绪：“这个玉佩，只有一个吗？”

    “当然啦，仅此一个，这可是古董呢，前段时间，老太太寿辰的时候，还提起这个玉佩呢，说是清朝皇帝佩戴过的呢！”

    小保姆的语气里，带了明显的炫耀和骄傲。

    季忆哪里有心思去理会这玉佩被哪个皇帝佩戴过，她满脑子想的全都是，这个玉佩若是贺季晨的，那当初在丽江酒店里的那个男人，到底是谁？

    “而且这个玉佩，是老太太送给二少爷一周岁的礼物，说是护身符……”

    小保姆还在喋喋不休的说，只是她说着说着，就听见面前的季忆，自言自语般的念起了话：“怎么回事？到底是怎么回事？”

    季忆越念，语气越波动。

    小保姆带着几分紧张和担忧的开口：“小姐，您怎么了？”

    季忆沉浸在自己的思绪里，没回小保姆的话，“到底是谁？究竟是谁？那天是谁？”

    “小姐，小姐！”小保姆提高了声调。

    她连喊了好几声，看季忆仿佛魔怔一般，依旧没理会自己，这才着急的拉开门，走到季忆面前，拍了拍她的胳膊，企图唤醒她。

    小保姆的手，刚放在季忆的肩膀上，一辆车子驶来，停在了两人身边。

    车门推开，下来的是一个穿着华丽的中年女子，她没仔细去看季忆，只是在扫到小保姆后，就开了口：“小红，大少爷忌日的东西，你都备好了吗？”

    小保姆听到有人喊自己，立刻转头看去，她在看清来人后，先喊了声“太太”，然后就又规规矩矩的回：“都准备好了。”

    季忆被小保姆的手，拍的神智清醒了一些，她前一秒停了嘴里不断嘟囔的话，后一秒就听见了“大少爷忌日”。

    大少爷忌日……大少爷……忌日……忌日……

    这五个字在季忆脑海里，反复飘荡了好一会儿，她才慢慢的扭头，冲着说出这句话的人看去。

    “太太，您现在要去看大少爷吗？如果要的话，我现在去把东西给您拎出来……”小保姆在回完贺太太的话后，又开了口。

    在她话刚好说完的那一刻，季忆恰好扭头看向了贺太太。

    触碰到季忆的眼神，贺太太本想对着小保姆点头的动作蓦地一停，转头冲着季忆看来。

    PS：激动吗？哈哈~还有2章更新啊！

