    乔沫沫吓的往慕修寒后背一躲，就看到一根柱子上绑着一个人，那个人就是刚才气焰嚣张的为首男人。

    王辰手拿着一根棒球棍，一边轻轻拍打手心，一边绕着那个男人打转：“还不肯说是吗？为什么要找我老大的麻烦？谁主使你干的？”

    “你打死我也没用，我不能说，打死我，你也要吃牢饭。”对方嘴硬，吐了一口血水出来。

    “呵，看到那个窗口了吗？我只要把你扔出去，让鱼分食你的尸体，这辈子，都不会有人找到你。”王辰声音冰冷，全是威胁。

    男人目光绝望的看了一眼窗口，表情一片死灰。

    为了钱，不要命，是他们干这一行的宗旨，可真正死神来临，他们害怕了。

    “算了，扔吧。”慕修寒站在旁边，淡漠的说。

    “别……别扔我，我说。”

    乔沫沫想到刚才他们耀舞扬威的样子，也是气的不行。

    “是……慕迟轩，他给了我一大笔钱，让我教训慕修寒一顿。”

    慕修寒神情冷怒，讥讽道：“你现在打个电话给慕迟轩。”

    “好，我打。”男人不敢怠慢，他刚才真的被王辰打怕了，拿手机的手都不停使唤的发抖。

    手机响了。

    “不是说过了，别打我手机，事情办的怎么样了？”慕迟轩不耐烦的声音传来。

    慕修寒夺过手机，贴到耳侧：“你就这么迫不及待的想要除掉我？可惜，你买通的杀手太次了，下次，找点国际组织，可别让我活着回来找你麻烦。”

    “慕……慕修寒？”慕迟轩吓的头皮发麻。

    “这件事情，得跟爷爷好好聊聊。”

    “别，这是私人恩怨，你别捅到爷爷那里去，说吧，你想怎么样？”慕迟轩没料到慕修寒竟然还有这手段，把他派去的人抓住了，还抖出了他。

    “我只想让你失去继承权。”

    “你知道，这不可能的。”慕迟轩立即愤怒的低吼。

    “是吗？那我现在就把视频发给爷爷看看，听听他老人家怎么说。”慕修寒冷笑。

    “慕修寒……”慕迟轩咬牙低吼。

    慕修寒直接将电话挂掉，慕迟轩心中恐慌，几分钟后，他直接打了慕修寒的手机。

    慕修寒没有接，而是直接让男人录了一个视频，拿来当把柄。

    离开仓库，乔沫沫担忧的望着慕修寒：“你在慕家的处境这么危险，以后，要更加当心。”

    “玩手段心机，慕迟轩不是我的对手，别为我担心。”慕修寒见她俏脸苍白，想必是吓着了，低声安慰她。

    “他不是一个人在战斗。”

    慕修寒知道她想说什么，他一脸不屑：“就算加上王思思，我也不怕。”

    “老公，争权夺利总是危险重重。”乔沫沫叹气，想要成为人上人，承受的代价也是巨大的。

    “别叹气了，带你吃好吃的。”慕修寒牵紧她的手，朝着四楼的餐厅走去。

    程夕瑶气的在房间里摔东西，康恒突然找了过来。

    “喊完了？”程夕瑶嘲讽的看着他。

    康恒今天算是丢尽了脸，他目光痴迷的盯着程夕瑶：“瑶瑶，你可以接受我的追求了吗？”

    “说什么傻话？”

    “你刚才说的，我喊完来找你…有人刚才录了我的视频，只怕我今天丢人的事情，要被人嘲笑很久了。”

    “愿赌服输，一个大男人，连这点担当都没有？别让我瞧不起你。”程夕瑶恶言恶语的嘲讽。

    “我不怕被人嘲笑，我怕被你拒绝。”康恒突然大担的扑了过去，把程夕瑶困在墙臂上：“瑶瑶，今晚，让我留下……”

    “你干什么，放开我，康恒，你胆子越来越大了……”

    “我已经为你做了那么多，连面子都丢光了，你还是不肯？”

    程夕瑶一脸怒容：“我可没逼你，你是自愿的。”

    “就算我跪舔，你总该给我一点好处吧，程夕瑶，你又想敷衍我？”康恒也生气了，目露凶光。

    “呵，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？做梦吧你，滚开。”程夕瑶冷笑打击，用力推开他。

    “我今天就要吃……”康恒气炸，用力去扯她的衣服。

    “你疯了，你要敢碰我，我爸不会放过你，想想你康家，没有我程家的支撑，你康家什么都不是……”程夕瑶激动的尖叫。

    康恒大脑一空。

    就在这时，传来门铃声。

    程夕瑶趁机推开他，整理好衣服，打开了门。

    “程小姐，这是上岛的入场券，请你收好。”是工作人员，送来了入场券。

    “多谢。”程夕瑶嘴角一扬，得意的笑了。

    康恒看着她嘴角的笑意，黑着脸问：“你对云天的老板还不死心？他上次，那样羞辱你。”

    “我羞辱你，你还不照样对我不死心？想要高人一等，这点委屈，我还是能受得了。”程夕瑶冷笑，一脸不以为然。

    “我倒是想看看云天集团老板何等高贵，值得你一舔再舔。”康恒用力一拳砸在墙壁处，赤红着眼睛说道。

    “我也想看他长什么样，可惜，他太神秘了，我只知道，他身材很好，露出的眉眼也是俊美之极。”程夕瑶一脸痴迷的表情，满脑子都是那个高贵俊美的男人。

    康恒备受打击，自己的女神，在别人眼中，也是一文不值，可偏偏这样，他还舍不得放弃。

    “滚出去，别影响我名声。”程夕瑶冷冷怒斥。

    康恒不甘心，抱着她一顿狼吻，程夕瑶气炸，用力推开他：“再不滚，小心我告诉我爸。”

    康恒只得灰溜溜的离开。

    时间一晃，已经是十点半了，游轮到达一个私人岛屹的码头停靠，船上只有少数的人，有资格登岛。

    慕修寒和乔沫沫也在其中之一。

    “老公，要不，我们不上岛，就在船上待着。”乔沫沫刚才听说这座岛屹是云天集团老板私人所有，她就慌了，害怕在岛上遇见他。

    “不行，我说过要让你看烟花秀的，怎么？为什么不愿意上岛？”慕修寒明知故部。

    “没有不愿意啊，我就是觉的……”

    “好了，走吧，听说岛上的风光更美。”

    慕修寒已经牵紧她的手，乔沫沫心慌意乱，可却无法拒绝老公的美意，只能暗暗祈求，别遇上那个男人。

    程夕瑶也在登岛的名单上，她换了一套精美的礼裙，微扬下巴，像一只骄傲的孔雀。

    乔沫沫和慕修寒踏上码头，海风扬起她的长发，四周布置唯美的景色，映入她的眼睑。

    乔沫沫无心观赏，一颗心，紧张的狂跳。

    慕修寒将她的紧张不安，纳入眼底，只温柔的揽住她的肩膀。

    登岛的时间，就是烟火绽放的时间，突然间，在小岛中央的小山上，烟火升空，炸烈出炫丽的光芒，璀璨之极，连天上的星月都暗然失色。

    “哇，好美，好浪漫呀。”

    “是爱心的耶，云天集团的老板肯定有心上人了。”

    “要是有人为我举办这样的烟花秀，那肯定是我这辈子最幸福的事。”

    乔沫沫仰起头，清澈的双眸，倒映着烟火，令她双眼犹如星辰，闪闪发亮。

    “美不美？”慕修寒在她耳边轻语。

    “很美。”乔沫沫呆呆的看着，内心却悲伤之极。

    她和慕修寒的婚姻，很快就会像这璀灿的烟火，转瞬即逝，只余留刹那间的美好。

    乔沫沫仰头望着，突然，眼前光影一暗，她的唇被男人轻轻的吻住。

