    泰坦巨猿和天青牛蟒在听见小舞这话，皆是摇摇头道：“没有，唐疾数月之前离开后，就再也没有回来了。”

    “他离开之后，星斗大森林之中的无数魂兽都还高兴的好久呢。”

    “嗯？”

    “没有回来？”

    小舞闻言，瞬间就傻了眼。

    怎么会没有回来呢？

    唐疾怎么会没有回来呢？

    说好的先去星斗大森林之中溜达一圈的，他家伙这是跑到哪里去浪了呢？

    小舞想到唐疾跑出去浪了，小拳头紧握了起来，一脸愤怒的道：“可恶的唐疾，竟然敢骗我，下一次见到你，我一定要打爆你的狗头！”

    小舞精心策划了让二明绑架她，让她好脱离队伍，好和唐疾来一个二人世界。

    没想到。

    万万没想到。

    唐疾这个家伙在脱离了队伍之后，根本就没有来到星斗大森林之中。

    不知道跑到哪里去浪了，想到这里，小舞就颇为愤怒无比。

    二明和大明见小舞这般“愤怒”也是相互对视一眼，并没有说话。

    许久之后。

    小舞心中怒气逐渐消散，自言自语道：“离开队伍也好，我正好把魂环加上，成为魂尊。”

    说着。

    小舞就开始盘腿而坐，而二明和大明见状也是没有多说什么，就这般默默的为他们的小舞姐护法，不让其他的外在因素打扰到他们的小舞姐。

    ……

    小镇之中。

    唐疾站在窗台，看着星斗大森林方向，嘴里呢喃：“不知道小三小舞他们如何了？”

    “啊切！”

    话音刚刚落下，唐疾就打了一个喷嚏。

    唐疾揉了揉鼻子，自言自语道：“难道是夜晚的风太大？着凉了？”

    “不管了，先睡觉吧！不知道武魂殿的比比东有没有收到消息呢？”

    “如果收到消息的话，应该就会派人来请我了吧？”

    ……

    武魂殿。

    教皇殿！

    大殿之中。

    尽头处。

    王座之上，坐着的乃是一个绝色的女人。

    这个女人乃是整个大陆魂师界之中让让闻风丧胆的武魂殿教皇比比东。

    更是这个大陆之上最为巅峰的那一批强者。

    月关和鬼魅来到了大殿之中，对着王座之上的绝色女人恭敬微微一礼。

    低着脑袋，根本就不敢去看这绝色的女人，这个绝色的女人，除了有绝美无比的容颜之外，她还有绝世让的整个大陆都颤抖的实力。

    绝色的颜值，绝世的实力。

    这两者全部都落在一人身上。

    此人就是上天的宠儿。

    事实的确就是如此。

    比比东就是上天的宠儿！

    双生武魂！

    恐怖如斯！

    ……

    月关低着脑袋，恭敬道：“教皇冕下，数月之前出现的卖魂环的家伙再次出现了。”

    月关嘴里面所谓的卖魂环的家伙，指得就是唐疾。

    数月之前。

    唐疾刚刚离开星斗大森林，便就走向了卖魂环的路，正好他卖了一个百年魂环给一个武魂殿的确强者。

    这个武魂殿的强者，见唐疾真的有魂环卖，便就对唐疾伸出歹念了。

    最终的下场就是被唐疾一招之下灰飞烟灭。

    而此事也是传到了武魂殿比比东的耳中，毕竟，武魂殿的探子遍布整个魂师界。

    魂师界之中若是有着什么风吹草动，自然是不能瞒得过武魂殿。

    唐疾杀了武魂殿的强者自然也是有着武魂殿强者追杀，可惜，追杀唐疾之人全部死了。

    最终。

    唐疾失踪了。

    武魂殿自然也是在继续追查唐疾，可惜一直没有什么眉目。

    这个卖魂环的家伙，似乎是凭空出现的般，又凭空消失了。

    根本就没有半点头绪！

    ……

    比比东手持至高无上的权杖，看着月关和鬼魅道：“确定是他吗？”

    月关恭敬道：“武魂殿的探子传来消息就是他，探子们在发现他的踪迹之后，根本就没敢动，第一时间就把消息传回来了。”

    “很好！”

    比比东闻言，微微点头道：“你们去把他给本座请回来，记住了，是请！”

    “如果对方不愿意配合的话，就用强的，本座要活的，不要死的，懂？”

    “属下明白！”

    月关和鬼魅连忙点头。

    随后离开了大殿之中。

    空荡的大殿之中就只剩下比比东一人，显得是那么的冷清：“听说有十万年的魂环卖，不知道是真还是假？”

    ……

    翌日！

    小舞在成功达到魂尊之后，便就离开了星斗大森林的核心之处，和唐三，赵无极他们汇合。

    在看见小舞毫发无损的回来之后，赵无极等人表示很震惊。

    要知道抓走小舞的乃是森林之王泰坦巨猿，小舞既然能够从泰坦巨猿的手中毫发无损的回来。

    这就让人很正震惊了。

    小舞也是把自己早已经准备好的说辞讲了出来。

    赵无极等人在听完小舞的说辞，纷纷感叹小舞的运气非常好。

    在感叹一番之后。

    在赵无极的带领之下，大家又在星斗大森林外围之中帮助唐三寻找到适合自己的魂兽！

    最终唐三的目标锁定在了一头千年的人面魔蛛身上，众人废了好大的劲，终于把这头人面魔蛛解决。

    在炼化魂环的时候，出了一点意外。

    好在唐三有着光环加身，虽然有意外，但是胜在有惊无险，成功的得到了一个千年魂环。

    不仅如此，还多了八根三米之长的蜘蛛腿！

    哪怕唐疾的出现，改变了某些东西。

    但是唐三的光环却是没有改变。

    当然。

    这也是唐疾没有插手的缘故，若是唐疾插手了，唐三还会不会炼化这人面魔蛛还是两回事！

    众人离开星斗大森林！

    ……

    在酒店之中唐疾等待了三日，终于把自己想要等到的人等到了。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    唐疾的嘴角上扬，露出邪魅一笑，自言自语道：“终于来了。”

    唐疾本来都以为对方不会来了，都准备撤了。

    可该来的终究还是来了。

    唐疾打开房门。

    门外站在两个人。

    一人穿着大红色的礼服，礼服之上镶满着金银纹路，胸前有着一颗拳头一般大小的金色宝石，闪烁着金色的光芒。

    此人的皮肤颇为白皙细嫩，给人一种邪魅之感，不，准确而言乃是妖艳之感。

    这妖艳之人若是一个女子就罢了，可他喉咙之上的喉结深深的出卖了他，这丫的就是一个男人。

    一个男人好穿得这般的花枝招展的。

    当真是…好骚啊！［这个时候当有邪魅的嘴角上扬！］

