
    神炎山浩大，连接在玄炎神门之边，一眼望不到尽头，哪怕是造化高手展动神瞳宝术，也是绝难做到。手机端

    随着众人到来后，玄炎神门之主，直接打开一个木盒子，盒子之冲出一道火焰。

    这火焰腾空而起，变化万千，最后成为一把绝世火炎剑，向着前方狠狠一劈。

    可以清楚的看到，那里虚空都是裂开，出现了漆黑大裂缝，但裂缝一闪复原，只留下一道痕迹。

    “那痕迹便是入口，尔等进入，斩杀火毒蟒，以蛇丹多少来排名。”门主简单介绍，大声一喝：“速速进入。”

    苏浩眼疾手快，在门主声音落下的同时，已然是飞速冲出，直奔那痕迹而去。

    “你派大师兄未曾动弹，你却抢先冲出，实在是不知尊卑。”大日神门大师兄，神色不爽说道。

    同时，他看了一眼袁旭，这个人可是极其好面子，在玄炎神门外门，一一直是只手遮天，想必此时应该恼怒了吧？

    岂知，他望去后，看到的不是阴沉的脸色，而是袁旭露出的灿烂与崇拜之笑，更是夸赞道：“反应太快了，我不及也。”

    大日神门大师兄，其名古云飞，意外之下，嗤笑道：“袁旭，你没了曾经的锋芒，已经堕落了。”

    袁旭只是一笑，脚掌在地面一点，身形飘忽而起，紧随苏浩身后而入。

    他堕落？

    他相信，在古云飞了解到元修的真正不凡之后，会他堕落的更多。

    袁旭行动，玄炎神门的大量弟子，便是接连飞起，直奔痕迹而去，大日神门毫不退后，齐齐扎入那痕迹之。

    苏浩当先，进入的同时，感觉到似乎踏过了一层水膜，随后便是进入了那浩大的山脉之。

    此地温度极高，但其不是死寂，有植物生长，有鸟兽虫鸣，在苏浩迈动向前后，一片森林之更是传出凶残兽吼。

    在兽吼传出后，更是出现一只脚踏火焰的巨大赤色牛形妖兽，此为离火神牛，爆冲而来，火焰冲霄。

    苏浩扫一眼，便在储物手镯之一拍，立刻之间，秃毛鸡与小豆子，化成两道光冲出，与妖牛战斗在一起。

    那妖牛达到圣胎九层，但秃毛鸡与小豆子，多次滋补，已然达到圣胎第五层，更是掌握诸多大神通，合力之下，不敢说战斗造化，但一般半步造化，杀不死他们。

    两妖冲出，让得妖牛惊惧之，立刻退后，随后扎入山林之，但秃毛鸡与小豆子，不是止步，而是一路追随而去，消失山林之。

    苏浩知道那两个家伙的打算，离火神牛巢穴所在，必然是存在着火道至宝，他们跟随去打劫。

    苏浩不理会，踏步前，寻找火毒蟒所在的同时，一路向着大长老所说的山谷而去，采摘陨落炎果。

    他心急迫，巴不得立刻完成这些事情，前往内门，直奔域外战场。

    只是，他急迫之，三道身影先后闪现，出现在他身前的同时，冰冷的杀机已然扑面而来。

    这杀机让得苏浩熟悉，更是皱眉，望去后，看到了前面三人，正是那五少爷，六少爷以及七少爷关凯。

    “元修，在这里，可无人能保护你。”最先开口的乃是七少爷，对苏浩杀心巨大，恨不得立刻处死。

    这本该让苏浩意外，按理说，他的强大已经展现，这三人应该躲的远远的，不敢继续招惹他。

    但在感觉到那恐怖的杀气之后，苏浩淡然，更是冷笑，暗道：“竟然与血楼有关系，这关凯不简单啊。”

    苏浩感觉到的杀气，与那血楼杀手一般无二，没想到在这玄炎神门之，还能遇到。

    “你不要以为实力强大，便可稳操胜券，我三人敢来，自然是有绝对把握杀你。”七少爷冷笑，袖袍一甩下，出现一块血色石头，不过巴掌大，像是血钻般刺目。

    且，随着亮出，杀气浓郁程度，更为的浩大。

    苏浩可以百分之百的确定，这便是血楼的东西，杀气与他遭遇的血楼杀手，一般无二，难道这关凯是血楼的杀手？

    他露出一丝玩味之色。

    “还敢如此淡定，你不要以为这是一块普通的石头，我一旦打开此物，你的命没了。”七少爷看着苏浩那淡然的表情，玩闹的神态，心怒火更多，大声威胁。

    五少爷与六少爷更是得意，他们不知道关凯手石头的来历，但却是知道这块石头何等的恐怖。

    在之前，他们三人坠落下来，进入了一处狼巢之，其都是凶猛的火天狼，足足三十几只，合力之下，可将半步造化撕裂成为粉碎。

    甚至，造化高手，如那大少爷进入其，也得忌惮，乃至重伤。

    本来，二人愁眉苦脸，以为必死，谁知道，七少爷取出血色石块，一扫之下，所有的妖狼，全部在轰轰声之炸裂。

    甚至，属于妖狼的血气，都是被石块全部吸收，此物简直是非凡到了极致。“元修，你嚣张跋扈，无法无天，人人得而诛之，今日老七灭你，乃是替天行道。”他们冷笑：“当然，你若是现在立刻跪下，交出至宝，对我等叩头道歉，自废修为，我们

    兴许还能让你多活一些时日。”

    苏浩静静的看着三人装逼，最后实在是觉得浪费时间，便催促道：“你倒是出手啊，难道嘴皮子便可以杀死我？”

    “放肆！”七少爷大怒：“死到临头了，还敢如此嚣张，你是不知道我这石头的恐怖，这可是个大人物赐下。”

    说完，他手掌托起石头，嘴念念有词，最后大声道：“杀兽，出来吧！”

    随着他声音落下，他的石头真的变化，血色光华暴涨，杀气浓郁无，像是粘稠的水一般。

    但这不是结束，也不是最恐怖，在杀气汹涌之，那石头内部，传出一股无恐怖的气息。

    似是一只强大的妖兽，一只凶残的杀人之兽！即便是苏浩，因为这气息的狂爆，脸色都是微微一变，的确是不简单，可以说，有些恐怖。
