    加隆双眼微眯，盯着他看了一会儿。

    “好...很好。格里菲德，这个名字我记下了。”他不可能现在动手，现在城内高度戒严，军事紧张，凡是敢挑衅军队的任何动作，都可能会引发极强的镇压。

    不管什么理由，一旦对军队的官员动手了，那就是叛逆，不管有没有充分的理由，结果都是被城内的图腾师追杀，情节严重的还可能被总督府的龙卫军追杀。那是完全由二型白龙鹰组成的强大图腾师军队，只需要随意出动一个人，就能对付复数的同级图腾师。

    加隆现在自问，最多能对付普通的二型图腾师，而且还没实践过，需要异常小心。虽然他对自己有信心，但是这是在加上进化后的深泽巨鳄基础上，那东西是他隐藏的底牌，不能轻易显示出来。

    就算显示出来，能不能对付二型的对方图腾师还是个很严肃的问题。

    银化图腾和原始图腾相比，实际上要比原始图腾差一截。所以深泽巨鳄很可能比原始二型图腾弱一些。

    加隆脑海里思绪翻滚，不再多说，随手丢出一叠银轮布，转身大步离开仓库。

    背后格里菲德等人顿时传出得意的笑声。

    加隆压下心里的不爽，要不是对方有个二型图腾师在场，他说不定真就动手了。反正只要弄干净，估计也不会有人发觉，顶多以为是城外的怪物动手的。

    “希望你过些天还能这么笑出声。”加隆的声音传进他的耳朵里。

    格里菲德笑眯眯的正要回话，忽然感觉有些不对劲，好像周围就只有他一个人听到这句话，边上的二型图腾师居然完全没有任何感觉。

    笑声戛然而止，格里菲德不知道怎么的，心里微微一寒，他猛地回头朝加隆离开的方向看去，才短短几秒的时间，居然就完全看不到人影了。

    “怎么了？”边上的二型图腾师麦加疑惑道。

    “你没听到声音吗？”格里菲德脸上闪过一丝不安。

    “声音？什么声音？”麦加皱眉。边上围上来的几名士兵也你看我我看你，都面露疑惑。

    格里菲德顿时心头有些慌了，头一次，他对于这次惹上的这家伙隐隐有点后悔。

    “我总感觉心里有些不对...”他怀疑刚才是不是自己产生了幻觉。

    加隆离开仓库区，心头憋了一股气，直接朝着雇佣银灯师公会方向走去。不管是前世还是先在，身为武术家格斗家的他，从来都是杀人如麻的主儿，遇到这么一个不知死活的家伙，还不能马上解决对方，这让心气越发不顺畅。

    “不急...不急，很快就会有机会了...”他心里清楚，很快大规模的怪物攻城就会到来，那种铺天盖地的攻势中，就算死上一两个军需官，也是没人会注意。

    而看外边这个趋势，大规模攻城很可能用不了多久了。

    现在当务之急，是赶紧弄到足够的钱，把黑纹白虎先拿到手。

    到了雇佣银灯师公会，他进门直接在大厅里坐下来，在角落中慢慢等着另外几人的到来。

    在公会里点了午餐吃过，快到一点时，安迪兄妹终于进了公会，他们一眼就看到了角落里醒目的光头加隆，两人披着常见的灰斗篷，径直走到加隆对面坐下。

    “几天不见，你都干了些什么？休假感觉怎么样？”安迪拍掉斗篷上的灰，坐进里面的位置。

    “还行，只是发生了点不愉快的小事。”加隆淡淡回答，“我终究不该怀有侥幸心理。”

    “什么事？说来听听。”杰西卡低声说，“说不定我哥能帮上你的忙。”

    “算了，我自己能搞定。”加隆笑了笑。“不说这些了，你们没事就好，外边到处都是怪物，要不是我们刚好没做了，估计麻烦就大了。”

    一提起怪物，安迪兄妹的表情都微微一沉。

    安迪不动声色，从怀里拿出一张折叠起来的纸卷，递给加隆。

    “这是什么？”加隆接过来展开。赫然是一张报纸被剪裁下来的部分。

    上边清晰的印着：恐怖组织黑天社宣称，为创造完美的新世界而奋斗。

    下面是详细内容。

    黑天社宣布对多处的动乱起义负责。同时向王室联盟发出最后通牒，以及通牒内容。

    “这是怪物出现前两天的报纸。”安迪低声说，“现在可以肯定，黑天社就是罪魁祸首。”

    很快哥德也到了，他换了身全新的红色背带裤，留了板寸头，看上去很精神。一屁股坐在加隆身边，这家伙端起桌上的咖啡壶就直接一口往嘴里倒。

    几大口喝干咖啡后，他才重重的放下来，打了个嗝。

    “怎么样？做一票！？”

    “先不急。大家帮个忙，借点钱给我。”加隆沉声说。他原本打算向安吉尔借钱，不过和面前几人借钱也是一样。他已经有82万了，只要18万就能到手黑纹白虎，也不算多。

    “多少，直接说。先说清楚，超过30万就别提了。”安迪大气的摆摆手。

    “借我18万。”

    “没问题。”安迪爽快的回答，“还好你没说30万，那可是我总共攒下来的老本。”

    “你不是上次说你钱用完了吗？”杰西卡在一边小声嘀咕。

    “我像是那种人吗？”安迪嘿嘿的笑了两声。

    “杰西卡，我刚才看到一条纱巾蛮好看的，就给你买了一条。送给你。”哥德在一边掏出一条叠好的丝巾，递给杰西卡，脸上的企图就连傻子都能看出端倪。

    杰西卡脸色羞红，低着头不敢看人。

    安迪和加隆很识相的站起身，先去雇佣银灯师公会柜台前，提了18万的现金银轮布，直接用黑口袋装好。加隆直接提着钱先走一步，他打算尽快将黑纹白虎买到手，否则过点时间说不准东西就涨价了。

    在巷子里绕来绕去，很快来到隐蔽的战争公会，门口进出的人也稀稀疏疏的，少了很多。

    进入大厅，加隆没有丝毫停留，直接将钱交给柜台里的中年男子。

    “这么快？”对方有点诧异，正端着一盘通心粉大口大口的嚼着。

    “麻烦了。”加隆点点头。

    “那你跟我来。”中年人二话不说，站起身拉开侧面的进出门。两人一前一后进了后面的小房间。

    和上次一样，穿过房间，越过一条走廊，很快来到一排木门通道面前。

    中年男子拿出钥匙，打开第一扇木门。

    “你在这里等着。”他走进去，很快就拿着一个黑盒子走出来。

    “这是你要的货，整个铁坦城唯一的一个。”他将黑盒子丢给加隆。

    拿到黑盒子，加隆掂了掂，这盒子就像是小巧的首饰盒，轻飘飘的。

    他啪的一下打开盒子，里面黑丝绒之间，镶嵌着一枚黑水晶戒指。盒盖上则是铭刻着激活密语。

    他取出戒指，试了试大小，最后只能戴在左手的无名指上。

    “看看货。”中年男子关上木门，背靠在门扉上望着他。

    加隆点头，竖起左手。照着盒盖上的密语轻声念诵出来。

    “空蒙拉，哎哈多，西雅图宁...”一段怪异音节的声音从加隆口中传出来。这是将以前古代密语翻译后的直译音节，其实他不懂里面的含义，只是念出如同拼音一般的音节字符。

    他的食指在虚空中刻画出激活术式的符号。

    嗤的一下，戒指水晶上陡然射出一道黑光。黑光落在地面上，顿时扩大化为一团光晕，光晕消失后，一头白底黑纹的老虎缓缓走到加隆裤脚边，舔了舔嘴唇，舌头满是倒钩，一下就能将皮肉舔下一大块。

    嗷...

    白虎低吼一声，蹲在加隆身边。

    它的身体足有四米多长，一圈圈黑色花纹就像从头排列到尾。粗大的尾巴如同一根卷曲的长棍。

    加隆摸摸白虎的头部，看了眼视野下方的技能栏。

    上面果然已经有了黑纹白虎的图标。

    ‘黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11。消耗潜能点：700。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    “11的进化成功率...”加隆感觉有点头皮发麻。荧光蝴蝶进化成功率是21，而这个黑纹白虎居然是可怜的11，这意味着，他花掉十次的进化机会，才有可能成功一次。而一次消耗就要7点潜能。

    但现在已经确定下来了，没办法，他本身除开蝴蝶外，就只能多带一头这样的图腾，这是资质限制。平庸至极的资质决定了他只能控制两头图腾。

    出了公会，加隆收回白虎，来到一处偏僻的小巷里。

    加隆心头一狠，手指飞速在虚空中刻画出一个复杂的椭圆符号。

    符号瞬间缩小，从拳头大小，缩小成指甲盖大小，然后飞速没入黑水晶戒指里。

    很快，他便感觉到和一般图腾完全不同的一种感触。就好像黑纹白虎比起其他的图腾更加亲密自己一般。那种隐约的距离感缩短了很多。

    他看向视野下方的黑纹白虎图标。

    果然看到突变一下子窜到了所有图腾的最前边，位列第一，边上多出一个注释：核心。

    一层紧贴皮肤的白色光膜在全身上下一闪即逝。

    “核心图腾，终于到手了！”

    加隆长长舒了一口气。

    “接下来该去和哥德他们汇合，然后看看从安吉尔那里得手的那几种术式的用法。为解决那个格里菲德做准备。”

    如果他估计不错的话，就在这几天，铁坦城将会面临第一次怪物攻城，到时候就是他下手的机会。

    他眼中闪过一丝厉色。敢抢他的东西，还真是活得嫌命长了！RS

    S