    而在听到臣风要将自己等人交给神龙局十五处时。

    熟悉华夏语的南棒女人金静恩，冷俏的脸上瞬间失色。

    直接被恐惧布满！

    “不，不要！”

    她连忙向着臣风的脚下爬来，泪水涌出，乞求道：“求求您杀了我，我不要去那里！”

    神龙局下辖第十五处，一个从来不被华夏官方承认的提刑司部门。

    但其在地下世界的名声，却丝毫不亚于米国CLA和鹰国军情五处的审讯部！

    一旦被抓进这三个地方。

    等待犯人的将是生不如死的折磨！

    当金静恩几人杀死华夏士兵的那一刻。

    他们连死都已经成为了一种奢望！

    臣风没有理会金静恩的乞求，神容冷冽的轻轻摆手。

    看守的战士便直接上前，将七人全部扣押，带往后方。

    路上，只能听见金静恩和阿三尖利的叫喊声。

    至于另外五个听不懂华夏语的外国觉醒者，则还不知道，等待他们的将会是什么。

    待将这七人全部带走后。

    臣风缓缓转过身，沿着白茫茫的雪地，看向亚当逃走的方向。

    只要穿过那片山谷。

    就是孔雀国的北方邦区所在！

    “算时间，应当差不多了。”臣风喃喃自语着，看了一眼手表上的时间。

    他放走亚当的目的，就是让亚当逃入孔雀国的境内。

    然后，再杀！

    从一开始。

    臣风就没打算让他活着。

    杀了华夏的战士，哪怕只有一人，也必须死！

    “更何况，现在我华夏一条人命，也不是你们同样拿一条命就能偿还的。”

    臣风的声音，仿佛和周围的风雪融为一体。

    冰冷刺骨！

    ......

    边境山谷之中。

    此时。

    神之子亚当咬着牙一路狂奔，他疯狂燃烧着自己体内的能量逃跑。

    前面还有五百米不到的距离。

    就是边境线！

    只要过了这条线，自己就安全了！

    亚当的眼中迸发出激动，根据以前他对华夏的了解。

    这个向来讲究和平的东方大国。

    是绝不会让他们的子弹越过边境线一厘米的！

    “那个该死的华夏战神，竟敢那般侮辱我，等着吧，我神之子亚当总有一天会报仇的！到时候我不仅要杀了你，我还要让你们华夏人臣服在我的脚下！”

    看着越来越近的界碑，亚当脸上浮现阴测的笑容。

    他可不会对臣风放走他而感恩戴德。

    在他看来，这不过是东方这种卑劣人种的侮辱罢了！

    很快。

    在亚当燃烧能量的速度下，他的身体就像残影一样跨过了华孔两国界碑。

    当跨过边境线后。

    他立马停了下来，深深喘了口气，转过身看向对面。

    天空中。

    那艘巨大无比的钢铁战舰还腾于半空，遮天蔽日一般，就连周围一座座雪山在昆仑的面前，都显得渺小无比！

    “哈哈哈，没想到我亚当竟然真的逃了出来！”

    亚当朝着华夏的方向，张开了双手。

    即使他只能感受到要冻僵双手般的严寒，但依然想要享受这死里逃生的感觉。

    “上帝，这种感觉真是太美妙了！”

    亚当的嘴角扬起，放声大笑起来。

    ...

    与此同时。

    孔雀国国都。

    已经迁移至地下的军部总指挥大厅所在。

    这里的士兵和指挥官们都在地上挤成一圈，围着烤火，大多数人脸上都充满了麻木。

    至于各种监控台的任务，现在这天气，连海兽都不出来了，还能有什么意外发生。

    所以这些孔雀国的士兵，连执勤都不去了。

    “这该死的冰河世纪什么时候才能结束啊，太冷了！”

    一名白皮肤的阿三骂骂咧咧道。

    他的手里还拿着一块肉干。

    周围的士兵都是艳羡的看着他手里的肉。

    在末世之下的孔雀国里。

    他们这些出生卑贱的下等人，在灾难中甚至连黑面包都吃不上。

    只能喝洹河水和吃一些压缩饼干化开的面糊。

    凄惨无比。

    冰冷的大厅里。

    只能听见火苗跳动的声音，还有一台台监控电脑的散热风声。

    一片寂静。

    突然间！

    就在这些孔雀国士兵正安静烤火之时。

    一阵急促的警报声响起！

    ‘呜！’

    ‘呜！’

    高等军官当即站起，惊声问道：“发生什么了？”

    “该死，你们这些下等贱民，还不赶紧去看看！”

    在军官的训斥下。

    士兵们连忙起身，快步跑回了各自的位置所在。

    很快。

    大厅的屏幕上，一副平面卫星地图被投影出来。

    这些孔雀国士兵只看见。

    偌大的版图上紧挨华夏的边境。

    上空有一个巨大无比的黑影，笼罩了那片地区。

    能直接从卫星平面地图肉眼看到的巨大黑影！

    高等军官看到这一幕，额头上直接渗出几滴冷汗，滑落。

    “这...这不是华夏的昆仑巨舰吗？怎么会开到我们孔雀国边境上来了？”

    他的声音都开始颤抖起来。

    不仅是这里。

    在昆仑巨舰抵达雪域边境线的那一刻。

    全球各国的军部都已经通过军事卫星探测到了昆仑的位置。

    所有人都彻底惊骇了。

    华夏，这是要做什么？

    他们难道真的敢向孔雀国发起进攻吗？

    伯宫内，登统罕见的大发雷霆，大有一番前任的风范所在。

    他向着高层幕僚们开口道：“先生们，看到了吗，这就是东方真实的目的所在，他们终于露出了自己的狼子野心！”

    其他高层也都附和起来。

    “是的，华夏根本就不是一个和平大国！”

    “他们违背了自己曾经的承诺！”

    登统目光阴沉，他现在倒要看看，这一次那个华夏的年轻人还能拿出什么正当理由，来解释这一次的压境。

    这将是在蓝星国际上打压东方最好的一次机会！

    ...

    西约联盟，诺亚巨城。

    约翰总长在收到昆仑压境孔雀国之后，脸上的表情也变得极其沉重起来。

    华夏所研发的这艘昆仑巨舰，太强了！

    这种已经达到了行星级科技文明的兵器，随时都能给这颗星球上任何一个国度，带来灭顶之灾。

    而华夏这一次突如其来的行动，根本没有任何理由。

    这已经代表了天南海的态度！

    “通知登统先生，我们西约各国愿全力协助，针对华夏做出行动！”

