    玉林道，常宁州。

    在袁天罡的接手了柳沧盟之后，尤其是在柳沧盟吞下了会吴州之后，柳沧盟的势力更在急速扩张着。

    而在柳沧盟传出了柳沧盟盟主是一尊天人之后。

    柳沧盟上下帮众，心中更是升起了一股骄纵之意，毕竟玉林道中，除了听风细雨楼之外，再无天人坐镇。

    虽然听风细雨楼龙首，败退了大商靠山王杨林，可是听风细雨楼龙首也表示不会插手玉林道各方。

    这也让柳沧盟更加放肆了起来。

    在他们的眼中，在听风细雨楼不插手玉林道的情况之下，这玉林道迟早是自己柳沧的囊中之物。

    ……

    清风山外。

    一群举着清风寨和柳沧盟旗帜的人群，将一支商队给拦了下来。

    “边大寨主，我涂昂商行在长河城中已经交足的商费，边大寨主要我等再交一笔路费，这不是坏了柳沧盟的规矩？”商队的管事皱着眉头对着那所谓的边大寨主说道。

    玉林道中人都心知肚明，这常宁州、会吴州两州中的绿林都是柳沧盟之人。

    “坏了柳沧盟的规矩？”

    “在清风山，我的话就是柳沧盟的规矩！”

    “不想要交这钱，就给我从哪里来滚回去！”

    边寨主的脸上露出一丝不屑的笑容，手中的大锤砸落在土地之上，砸出了一个大坑。

    在柳沧盟隐约有着独霸玉林道的趋势之下，柳沧盟中麾下的绿林也开始肆意妄为了起来，像这种事，清风寨已经不是第一次了。

    而像清风寨一般的行事，可不止清风寨一家。

    而对于清风寨这种形势，柳沧盟高层也是睁一眼，闭一只眼，毕竟清风寨敲诈来的钱财，七成还是上交到了柳沧盟中。

    边寨主身后的手下，口中也齐齐发出一阵怪笑。

    “该死……”商队中的护卫统领望着边寨主等人大怒的吼道。

    如果不是因为忌惮这些家伙的背后站在柳沧盟的话，自己又怎么可能被这些灵台境都不是的废物，压在头上。

    “怎么？难道你们是想要得罪我们柳沧盟！”边寨主嘲弄望着那个护卫统领。

    边寨主知道，只要自己还是柳沧盟中人，这商队就不敢对自己出手，这也是为什么边寨主敢如此肆无忌惮地敲诈这只商队的原因。

    “你？”

    和边寨主所想的一样，在自己说完之后，这商队的管事选择了妥协。

    “边寨主，这是我商行的路费。”管事无奈的示意，商队的护卫取出了一叠银票，送到了边寨中的手中。

    啪！

    边寨主将银票塞入了自己怀中之后，却依旧没有任何让路的打算。

    “边寨主？我们刚刚不是说好了么？”管事的脸色变得有些难看了起来。

    “涂管事……”边寨主咂了咂嘴。

    “这钱只是刚刚的路费，现在的路费可不止是这个价了！”

    “这买卖，今天是一个价钱，明天又是一个价钱，想必涂管事，你比我更加清楚吧。”

    “那边寨主，还想要多少……”管事无奈的说道。

    “再加一倍！”边寨主伸出了一根手指。

    “你！”当护卫统领心中大怒。

    不过，就在这个时候，管事伸出拦下了护卫统领，开口说道。

    “去，给边寨主取来！”

    “是！”护卫统领的肺都要气炸了，可是却还是无可奈何，老老实实地按照管家的话，去取了银子。

    “这就对了，难怪涂管事，能够坐到管事的位置之上。”边寨主大笑了起来。

    管事的心中露出了一丝的苦笑，如果不是因为惹不起柳沧盟，自己又怎么会轻易地选择低头，如果不交钱的话，这批货物就要砸在了手中。

    当护卫统领去取银票的时候，远处卷起了一阵烟尘。

    望着烟尘，边寨主的眼中闪过了一道精光，心道又有生意上门了。

    “止步！”

    “嗯？”宇文成都拉住了呼雷豹，微微眯着眼睛望着面前的边寨主等人。

    在带着苍龙铁骑出了朝歌之后，宇文成都便单骑朝着玉林道而来，毕竟苍龙铁骑的坐骑的速度可比不上宇文成都的呼雷豹。

    在宇文成都出朝歌之前，杨广就将柳沧盟和听风细雨楼一事，告知了宇文成都。

    如果不是那柳沧盟的旗帜，宇文成都又岂会因为一句话就停了下来。在宇文成都出朝歌之前，杨广就将柳沧盟和听风细雨楼一事，告予了宇文成都。

    “想要过我柳沧盟清风山，这买路费交了没有……”边寨主打量了一下面前的宇文成都，眼中露出一丝贪婪之色。

    虽然宇文成都看上去并不好惹，可是自己的背后，可是站着柳沧盟。

    只要自己搬出柳沧盟的名号，这个家伙必然和其他人一样，乖乖地将自己要的东西交出来。

    “买路钱？”宇文成都的脸上露出了一丝冷色。

    “没错。”

    “你想要多少……”宇文成都的脸色越发的冰冷了起来。

    “将你的坐骑留下就，就可以过去了！”边寨主贪婪地望着宇文成都座下的呼雷豹。

    虽然边寨主的修为不高，可是眼力可是十分的精湛，一眼就看出了这呼雷豹，那是一匹千里驹。

    如果自己能够将这千里驹献上去的话，自己何必呆在这小小的清风寨里。

    已经被呼雷豹冲昏了头脑的边寨主，一边说着，一边就伸手朝着呼雷豹摸了过去，在边寨主的眼中，这呼雷豹已经是自己的东西。

    吼！

    就在边寨主伸出的时候，呼雷豹的口中发出了一声怒吼，一蹄便将边寨主的胸膛踏断。

    “寨主！”

    “竟然敢对我们清风寨出手，我们柳沧盟盟主可是天人境，柳沧盟不会放过你的！”

    “下跪磕头，将这马交给我们，我们柳沧盟倒是可以考虑放你一条生路！”

    在边寨主被呼雷豹一脚踩死之后，这清风寨的山匪们，非但没有四逃，反而对于宇文成都大肆叫嚣了起来。

    和边寨主一样，这些山匪，早就已经被柳沧盟的声势，给冲昏的脑子。

    “死！”

    宇文成都已经没有任何和他们废话的打算。

    话音落下的瞬间。

    一股血雾四散而来，瞬间染红的大地。

