    玉家六剑此刻终于发威，六道截然不同的剑气呼啸而出，在空中形成了六条剑气巨龙，如此一来，更是显得玉无音的身形无比的凶悍！“我现在就可以告诉你们，只要有我在这里，你们任何人都不是我的对手，这妙音大会的优胜一定是我的！现在我就先拿你百里红妆开刀，只有你死了，谢长安那个男人才会知道什么是种子的痛苦！”浑厚凌厉的剑气从六个方向直接是包围了红妆，如此毫无死角的招式，红妆究竟要怎么突围呢？

    玉无音苦修多年，个人修为已经是达到了虚空十年的境界，和红妆相当，“百里红妆，今日你是死定了，就算是你男人那也没有办法救你！”六剑合一是他修炼多年的绝对杀招，至今为止，无人可以抵挡！可百里红妆那是什么人，她怎么可能上来就被人打败呢？“无人可以抵挡？简直就是笑话，那是因为你没有遇上我，我这就破解给你看，你虽然修为也是达到了虚空十年境界，但是和我相比，终究是差了不少！”

    “冰火双龙击！”天凝冰火同时具有冰火两种属性，红妆一声令下，两条火龙轰然出现，二对六，看似是红妆不占据任何优势，但其实不是这样，要同时操控六道剑气，这需要极高的控制力，而这一份控制力若是没有多年的打磨，是绝对不会练就的，此为其一，其二，剑气之龙的形成依靠的是个人的精神力，精神力越强，这剑气之龙的威力也就越强！

    但这玉无音的精神力看起来并不怎么样，应该是急于求成，而忘记了这一点，这算是唯一的弱点了！“轰”八条巨龙此刻发生了惊人的撞击！“噗”玉无音一口鲜血喷出，他是真的没有想到，这百里红妆竟然是有着如此的功力，明明他们两人的修为那是一样的，现在他似乎是有些明白，为什么这个女人会被称之为天下第一女战神！

    可是这又如何？再厉害的对手，自己都是遇见了，区区女子能掀起什么样的风浪呢？这女人不是擅长灵动性的战斗吗？天下间若是说道灵动性，还有什么人能比的上自己呢？刚才自己喷出的那一口鲜血，其实是灵动身法启动的必要条件，顿时，玉无音的身法那是快到了极致，“哈哈哈，你可知道我为什么叫做玉无音吗？那是因为我原本就是极为擅长无音剑气的！这才是我苦修多年的绝技！”

    “这么说，你是要和我比试速度了，哈哈哈，真是找死！“剑气巨龙和冰火双龙再连续对轰数次之后，竟然是不分上下，既然是这样的话，那么他们两人唯一能分出胜负的手段就是速度了，红妆其实从未学过任何身法，但多年的实战经验和深厚的修为，让她再身上不弱于天下任何一个以速度成名的高手，”我明白了，原来你刚才的那一口血，是你施展身法的手段！也好，就让我来看看你究竟是可以快到什么地步！“

    这两人快如闪电，身法究竟是可以多快，看看现在的红妆和玉无音就知道了，不单单如此，浑厚的无形招式也是在不断的对轰，“让你见识见识我的无音剑气！“无音剑气的发动那是不会有任何的预兆的，只要是被这一招盯上的人，那是必死无疑！”知道吗？你是逃不掉的，这一战我是赢定了！“

    “嗖嗖嗖“数道浑厚剑气轰在了红妆的身上，”好一个无音剑气，你的实力我清楚了，但我的天赋世事洞明既然已经发动，那么你就不再是我的对手了，好好看看，你攻击的究竟是什么地方？我应该是没有告诉你吧，一旦我施展了世事洞明之后，我就可以获知你的气息流动，我从小就是感知能力出众，在我不断地练习之下，我已经是将这一项能力发展成了我的天赋能力，你现在应该是感受到了它的力量了吧？”

    这一幕简直可以用诡异来说明，这无音剑气那是直来直去的至强剑法，可是现在竟然是在一股无形之力的碾压之下，轰向了另外一边，不单单如此，就连玉无音的后退路线也是被彻底的封死了！“现在你已经是身处在我的洞明大阵中了，不管接下来你要做什么，我都是可以在第一时间知晓，不，其实在你我交手的那一刻，你就已经败了！”

    红妆才是那个真正喜欢先下手为强的人，长安会这一招，那是红妆一手教出来的，“你不是一直都很想见识一下我八极玄功的威力吗？现在你应该是感觉到了吧，在你的体内有着八道截然不同的力量在对冲，好了，这八极玄功我此刻也是准备的差不多了，现在也是它应该释放的时候了，八极轰一！”

    这一招八极轰一，此前红妆一直都是没有办法施展，而现在在准备了这么长时间之后，此招终于是释放了出来，这八极轰一其实说白了，便是将世间八极的力量提升到极致，只有再引发强烈无比的爆炸！这算是红妆最强的一招了，在如此的绝境之下，她终于是施展出了这强悍的一招！

    “我早就说了，对于红妆那是根本就不用担心的，这个女人的实力可是在我之上，别看我现在这么的厉害，千年之前，我可是一直被她折磨的，就算是过去了千年，她的功力也一直都是在我之上，区区的玉无音如何能是她的对手，难道你都不知道，从刚才开始，红妆就一直都是保持着玩乐的心态吗？若是一招就将这个男人干掉了，那还有什么意思？”

    “轰轰轰“玉无音的身躯发生了惊人的爆炸，这样的力量他自然是没有见识过的，”哈哈哈，真是厉害啊，既然如此，我也拿出我的真本事吧，没想到你竟然是能让吃混元金丹，着混元金丹是我多年的心血，天下就此一颗，既然是这样的话，咱们就来好好玩玩！“突然，玉无音舍弃了极快的速度，他的身躯变得无比巨大，这一拳就是有着毁灭的力量！

