    “这个宁萌萌说，是夏繁星被人按在厕所里打了之后，才性情大变的？”

    时叙还没有说话，夏繁星就已经从外面走了进来。

    她信步的走到厉苍穹的身边，抽出厉苍穹手里的资料。

    快速的扫了一眼后，慵懒又随意的说，“厉苍穹，你有什么想要知道的，可以直接问我。”

    时叙冲着陆寒川挑眉，你是不是傻？回来也不说一声！

    陆寒川无奈的摊手，我敢吗？

    时叙！

    你说，你敢说吗？

    当着自己属下的面，厉苍穹被夏繁星这么一对待，他沉声的吩咐，“你们先离开。”

    太阳透过窗户的玻璃，照耀到客厅里的地板上。

    那是一片温暖的光。

    有一片光，不偏不倚的打在夏繁星的身上。

    让夏繁星那一头黑发染上了一层金黄色。

    阳光照耀在她的脸上，有一片细小的绒毛。

    “夏繁星，你前后变化很大，我有这样的怀疑，是很正常的事。”

    夏繁星自然而然的坐在厉苍穹的面前，她沉声道，“我当然知道被你怀疑是一件很正常的事，我只是觉得，你可以直接问我，不必如此迂回。”

    “那好，你可以告诉我，你为什么会变成这样？”

    夏繁星浅浅的笑了，“这一份资料上有写，我一直被人欺凌，一直一直被人欺凌，我最初以为，是我胖，所以才会被人欺凌，可后来，我知道，欺凌我的人，是被池婉清收卖了，很长一段时间，在我不清楚真相的情况下，我被欺负了之后，会告诉池婉清，她除了会让我忍耐以外，没有别的做法。”

    厉苍穹想着之前资料上的调查，第一次调查夏繁星时，资料上并没有写夏繁星被欺凌的事。

    “我是一个普通人，在日复一日这样的欺凌中，我有可能会为成一个非常疯狂的人。这也是合情合理的事，其实，厉苍穹，你不觉得，我已经很温和了？”

    厉苍穹听见夏繁星嘴里所出“温和”这一个词时，亦是忍不住的笑了。

    “夏繁星，资料上的这些人却说，你很残暴。”

    厉苍穹清楚，倘若那一天，封弈没有让他救夏繁星，夏繁星也依旧可以坦然的离开燕家。

    “残暴？”

    夏繁星冷冷的笑了。

    “指的是燕家？还是陆家？又或者是盛家？”

    夏繁星慢条斯理的看着自己指尖，她漂亮的指甲上有着一片小小的月牙。

    “厉苍穹，无论你相信与否，我当初并不想与燕家为敌。”

    夏繁星说这话，其实是真的。

    当初发现燕家老爷子有病时，夏繁星本着多一个朋友，总好过多一个敌人的想法，想要和燕家结交。

    结果呢？

    燕家高高在上，甚至默许燕可书来羞辱她们父女。

    她凭什么还要忍让？

    事实上，她给过燕家一次又一次的机会。

    如果不是燕家的那个蠢货用夏远山来要挟她，她也只会让燕家从东城消失。

    “燕家的事情，让我清楚的明白一件事，拳头硬才是硬道理。”

    就好似如今的厉苍穹，那怕所有的人都知道厉苍穹身体不好，活不过三十，却依旧没有一个人敢正面挑衅厉苍穹的权威。

    ……

    ……

    今日第三更，求推荐票~