    “朕一天劳累下来都没有温泉泡，他带着朕的长公主去，也不给朕打声招呼。”

    晚上，李隆基泡大浴池，和王皇后一起，开始抱怨起李易。

    浴池的水就是从骊山取来的温泉水，二次加热。

    李隆基觉得亏，女儿被拐跑了，而且还是新年的头汤被李易给用了。

    这就跟头柱香一样，骊山温泉是华清宫。

    “骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。叔叔抄的诗里的一首，应该就是用此来作遐思。三郎若这样想，是不是有什么故事啊？让叔叔写出来。”

    王皇后倒是不在乎头汤不头汤，李易愿意去泡就泡呗。

    “你刚学会一点点游泳技巧，扑腾什么？”李隆基对手上的儿子说，不提李易了。

    小家伙被带来一起泡，水温不高，他对谁的恐惧性小于大孩子和成年人。

    小孩子对水的亲和性最强，在水里扑腾，由于视力没发育好，他们直接就睁开眼睛了。

    大人学游泳，睁眼睛那一步非常难办。

    一般都是在脸盆中去学习，然后才能在游泳的时候睁眼睛。

    其实在水里睁眼睛也看不到什么东西，有光的时候存在折射和水的波动影响。

    看东西的时候模糊一片，心理压力还大。

    水镜要是戴上就不一样，不会游泳的人戴上水镜，若是再来一个小的氧气瓶，谁都能一个小时内学会游泳。

    小家伙没有对水的恐惧感，直接上，在李家庄子里就扑腾过，李易陪在旁边扑腾。

    不存在危险，李易水性本身就好，又是医生。

    小家伙就能游了，还能可以做出潜水的动作游。

    现在跑到池子里，他要挣脱父亲的手，自己玩。

    “等过几天去庄子你再游，现在不行，老实呆着。”李隆基不放儿子。

    在李家庄子，孩子下水他放心，李易陪同。

    李易在灞水中能杀黑鱼，水性有多好就不用说了。

    关键李易还是神医，想在他面前溺水而死，除非是他想让人死。

    “啊！”小家伙似乎明白了，不能往水里钻了。

    他小手抓着父亲的大手，另一条胳膊平放在水里，身体与池子中漂着，露出脖子的位置，踩水。

    “奚族和契丹，还有突厥已经无法控制的几姓部落，今日要求把雪橇的结构和制造工艺传授给他们。”

    李隆基眼睛盯着儿子说话，一瞬都不敢离开。

    王皇后也看着小家伙：“他们其实早知道了，是想要表示对大唐的依附，用此来试探陛下对他们的看法。”

    此刻的王皇后政治智慧突然具备了，不再是李家庄子大咧咧的样子，也不是后宫中带一群人玩耍时候的亲和。

    “答应他们，吐蕃会不会找借口与现在的突厥加深接触？”李隆基考虑周边政治。

    “答应与否吐蕃一样会找机会，吐蕃应该察觉到，雪橇在吐蕃最适合使用。叔叔布局慎密，吐蕃能看到的，其实都晚了。”

    王皇后比划了一下高度。

    李隆基明白，太白山，陆续募兵会到来，与羽林飞骑一样，三万人。

    “善之善战者，不战而屈人之兵。”李隆基说了一句。

    太白山的军事训练瞒不住人，也不需要隐瞒。

    三万可以去打吐蕃的精锐部队，属于上兵伐谋。

    三万人，在努力适应高原气候和复杂地形，土蕃知道了，怎么办？

    练兵在于大唐，吐蕃是抢时间打大唐，还是联合其他部族遏制大唐？

    “其实并不是屈人之兵，而是让敌兵随之而动，失去方寸。”王皇后从具体的用兵之事上说起。

    大唐动一下，吐蕃就得跟着动一下，对于吐蕃来说，是被动。

    近两年，吐蕃始终被动，连续主动进攻两次，连续损失惨重两回。

    都不如突厥，突厥的默啜最开始的时候突袭大唐，劫掠人口近十万。

    大唐出兵，默啜把这些被抢到手而来不及带回去的人全杀了，之后一路往回跑一路杀。

    目的十分明确，抓不到的奴隶，我也不会留给你大唐，我就是杀，杀到这个地方人烟稀少，杀得他们怕我。

    吐蕃不是，吐蕃没那么光棍，掠去的人是奴隶，养着干活，没成功的时候尽量不杀，放了。

    不杀不是因为不会杀，是担心杀多了，下次来没有得抢。

    另外杀多了不好再和解。

    突厥跟大唐一顿打，最后武则天的时候明明突厥杀了许多人，武则天也忍让了。

    换成李隆基不是，安史之乱之前，突厥最先被灭的，因为突厥过分了。

    而安史之乱时期，大唐跟吐蕃同归于尽了。

    “有易弟在，大唐安稳。”李隆基不知道历史，他所了解的是，李易从来没有停止过脚步。

    看着李易进度不快，但每一步迈出去，保证是稳稳的。

    ……

    “有一种鱼，可以在这样的水温下存活，然后它们就去吃人身上的那些个死皮。

    我正在派人在各个火山口的水池旁边寻找，有的鱼呀，可以承受住高温。

    还有挺远的地方，也有一种可以确定的鱼。

    实在不行，可以慢慢调整水温来饲养，尤其是琼州那里的鱼。”

    李易泡着温泉，对同样泡在池子里的永穆公主和小蓝、宫女太监们说。

    温泉鱼现在没有，找不到，需要一个培养的过程。

    培养温泉鱼不一定非要选定某一个品种，逐渐提高水温，能适应的，慢慢的自然就可以成为温泉鱼。

    他那个时候的温泉，其实很多鱼都不是土耳其的，而是经过调整后所培养的。

    实际上温泉鱼没有什么用，就是看着有意思。

    死皮不会自己搓下去？非要让鱼来咬？

    掰一角砖头下来搓，难道比不上鱼吃的那点？

    蓝田县的火山岩那么多，都用来桑拿了。

    就这种带孔的石头，搓死皮，一搓就全下去了。

    还有葫芦瓤子，一样能搓嘛！弄个鱼在那里就厉害了？

    李易觉得应该，他要培养，然后好卖鱼赚钱啊。

    修脚的比不上鱼？不，修脚的是人，不好买卖。

    永穆公主多单纯了，哪晓得现在一起泡温泉的李郎一脑子赚钱的想法。

    她感受一下水温：“李郎，有鱼可以活在这个水里？”

    “你看你这话说的，就像北方的人在南方活不了，南方的人在北方都要冻死一样。人家张九龄南方人，在长安也没冻死啊。”

    李易划拉几下水，笑着说。

