    当苏天阳那边破解了震山煞雷阵后，苏木这边也出现了新的情况。

    在众人焦头烂额，对雷光兽束手无策的时候。

    只见在头顶苍穹，白昼与黑夜的交界处，突然被无形的力量撕开了一道口子。

    紧接着，一支支金色的箭矢宛如天神开弓。

    从其中那道天裂中暴射而出，带这惊人的威势，直接轰向雷光兽！

    “轰！轰！轰！！！”

    巨响声不断，雷光兽也不断发出惊天动地的嘶吼，仿佛想要逆了这片天。

    或者说是想要逆了这黑白苍穹背后的东西！

    然而，雷光兽再强也终究无法腾飞。

    无法离开这被箭矢锁定的岛屿，无法被避开这金色神箭。

    十五支箭矢过后，雷光兽身上的雷纹黑色鳞甲破碎不堪，流出来的血液竟然是银白色的，而且还有跳跃着一条条细小的雷蛇。

    雷光兽，连血液都是雷。

    还真是惊奇。

    除此之外，雷光兽的身形也小了一大半。

    原本高度足足有十米的它，现在只有四五米。

    个头缩小了一半不止。

    众人见状，脸上皆是闪过一丝疑惑，但是很快就被惊喜取代。

    虽然不知道为什么突然系统会出手帮他们，但现在无疑是雷光兽最虚弱的时候！

    众人重新跃上岛屿，发现原本一直无法查看的雷光兽信息这会也出现在了眼前。

    【雷光兽（半神半魔）】

    【等级：85】

    【气血：2500万；灵力：1300万】

    【攻击：4800；防御：4500；速度：3500】

    【状态：虚弱】

    【技能：雷光球】

    【介绍：世界上唯一一只雷光兽，由拥有神血的光兽魂魄，与邪魔凶兽中的雷兽相互结合炼制而诞生的半神半魔生物，也是一位强大的邪魔领主的坐骑。在它的那个时期，只是一个名字就让无数生灵闻风丧胆。】

    【特注：由于受到神秘力量压制，目前只能发挥出少量实力。】

    【特注二：特殊传说坐骑，可遇不可求，骑上它，你一定是最靓的仔。】

    有了这些信息之后，苏木也总算能作出一些判断。

    接下来的战斗没有之前那么凶险，反而显得轻松起来。

    虽然雷光兽的速度还是很快，但是大家只要放弃攻击，专注躲避，还是能做到的。

    毕竟体型也小了那么多。

    血量虽然夸张了一些，但是只要能磨，那都是时间问题。

    ……

    ……

    帝都某处。

    白泽躺在一张藤椅上，花白的大腿在阳光下折射出隐隐光泽，若不仔细看，还以为她穿了光腿神器。

    仔细看的话，她的腿比穿了光腿神器的妹子还要修长。

    当然，跟婉儿的腿还是有一定差距的。

    不过也已经算人间极品了。

    “吱嘎——”

    “吱嘎——”

    随着白泽的前后晃动，藤椅发出阵阵清脆的声音。

    这个房间满是植被，就连地上都铺着草坪。

    阳光直射，倒是一个晒被子很奈斯的地方。

    只不过，白泽却在环境那么好的地方抽起了烟，还是非常享受的那种。

    藤椅旁边也丢了一地的烟头，显得刺眼杂乱。

    就在这时候，天吴的身影鬼魅般出现在了角落。

    门没动，也没有声音。

    就好像天吴在那里站了很久一样。

    但是事实，并非如此。

    白泽停止摇晃，微微侧过头，笔直垂下的银发也随之晃了晃。

    “天吴始祖，今天怎么有空来我这。”

    天吴抖了抖西装，给自己点了根烟，然后笑着说道：“要是我没记错的话，不周山的陵墓，是妖始祖吧？”

    “这问题不应该问你们始祖吗？问我我哪知道啊。”白泽轻笑了一声，继续抽自己的细烟。

    天吴歪了歪嘴：“你喜欢细的？要不要试试我这粗的？”

    白泽：“不用了。”

    天吴深吸了口雪茄，“也是，我的太粗，怕你顶不住。”

    白泽：“……”

    这家怎么听起来怪怪的？

    这家伙，是在开自己的车吗？

    堂堂始祖，有失身份，就不怕人设崩了？

    还是细烟好，没那么呛人，解瘾又不上头。

    当然，也不是所有东西都是细的好。

    该喜欢粗的，那就是粗的好。

    当然，白泽不知道天吴对某种咖啡的热衷程度。

    要是知道的话，什么始祖形象，什么人设。

    早就碎成一地渣渣了。

    ……

    天吴也不管白泽刚刚回答了什么，而是自顾自继续说道。

    “妖始祖的陵墓你们天会不打算掺一脚？”

    “始祖陵墓，我们天会哪够分量啊。”白泽抬了一眼，继续说道：“你们诅咒怎么不去？”

    “你怎么知道我们没去？”天吴露出他那标准的假笑，像极了衣冠禽兽……

    白泽挑了挑眉，然后顺了一下自己的银发，说道：“那你们好好玩，我们天会这段时间需要休养生息，毕竟封门村的收获，就够我们消化的了。”

    “你真不去？”

    “不去？”

    “不去看看老朋友？”

    “老朋友？我也配？”白泽自嘲了一句。

    天吴走到白泽身旁，眯了眯眼，一直温柔的语气突然变得冷冰冰的：“你当真我感应不到你？”

    白泽：“……”

    天吴：“行吧，我自己去见见老朋友，顺便告诉他你的态度。”

    天吴准备离开。

    而就在这还少，白泽突然坐起来，双腿交叉，“天吴始祖，难道你不知道这个世界上已经没有真正的妖了吗？”

    “呵呵……”天吴笑了笑，“妖神不也是妖么。”

    “……”

    “走了。”天吴摆了摆手，“有空去妖市转转，那几个妖神早就蠢蠢欲动了，你可以考虑迎接一下他们。”

    “别辱没了你们天会的口号。”

    白泽：“……”

    等天吴离开，白泽身体中出现了另一个声音。

    “妖神出世会影响我们的计划，还是去看看吧。”

    白泽：“可是，我们不是要迎接……”

    “你想说迎接天启降临，为光明而战？去吧，这并不冲突，因为我就是光明……”

    白泽眼神闪烁，随后从藤椅上站起来，拿起一旁的那把黑色唐刀。

    “遵命。”

    “我现在就去。”

    ……

    途说：“基地密码，1零32伍86叁6一，快来呀客官~”

