    严敏往左瞧瞧，往右又瞅瞅，权衡之下还是打算先跟着苏衍之过去看看。

    苏衍之都不在，允弦能出什么事儿？

    “驾！”

    苏衍之手中的缰绳挥舞的飞起，一路疾驰，赶往茶铺，途中，全程并未发觉身后还有一人儿尾随。

    在他才刚刚抵达茶铺门外时，严敏身子微微一侧，便闪到了巷子口。

    苏衍之鬼鬼祟祟的朝四周张望了一眼，又迅速的敲敲门。

    敲门声极有规律，严敏当即便记在了心底。

    一入门，苏衍之便挨了重重的一耳巴子！

    “啪！”

    清脆的一声响起，苏衍之整个人都懵了。

    面前的玄衣男人一脸愠怒的瞪着他，“这时候找来这儿，你是嫌麻烦不够多么！”

    “大人，小的也是无计可施了啊。”

    “苏弦那小子，他把咱们的老底儿都摸得一清，还，还知道了马家那闺女是偷来的，他什么都查到了。”

    苏衍之捂着脸站在一侧，一脸的委屈和不甘，私下里又还有一分的担忧。

    忽的后院儿进来一人，快步走到男人的身边，贴耳呢喃了两句。

    男人面色骤变，抬腿便是一脚狠狠地踹在苏衍之的小腹，怒叱道：“你这个废物，你被人跟踪了！”

    跟踪？

    这怎会？

    苏衍之人都傻了眼，他来之前就已经熟络的掌握了苏生家中的情况，王嵩那还在派人在城中搜查，苏家的两个丫鬟又出了城。

    苏弦那娘子……

    “大人，苏生说了必须得要见着您，才会交代，小的这会儿是一点招都没有了。”苏衍之捂着吃痛的小腹，战战兢兢的小声说道。

    男人冷哼了一声，右手握拳攥的关节咯吱作响，低沉的说道：“既然如此，那就只能让我亲自送他最后一程了，也算让他，死的明明白白。”

    茶铺门外，严敏原是打算跟上去一看究竟的，可她清楚的听到了院墙上方有一阵窸窸窣窣的声音。

    没有风，没有雨，那是脚步声！

    她洞悉头顶上的动静后，便也不敢轻举妄动，从茶铺的小巷离开后，便快速往城中走。

    心中还在思索着下一步的打算。

    而茶铺内，男人临走前还不忘对身后的人交代道：“这儿收拾干净些，不要落下什么不该留的东西。”

    虽说一来这儿便挨了打，可苏衍之瞅着眼前的男人便心安。

    苏允弦听到院儿外的门响，嘴角噙着的笑容更甚。

    玄衣男人随着苏衍之一块入门后，径直便去了后院儿的偏房，接着门外的车夫环视了一眼四周后，便迅速驱车离去。

    这偏房的小屋门外有一处屏风，透过屏风便能看到前庭。

    苏衍之微微一怔后，提议：“大人，小的再去会会这苏生，您……”

    “去吧，我倒是要瞧瞧，区区一个毛头小儿能耍出什么花招。”

    玄衣男子大手一摆，身侧的小厮乖巧懂事儿的连忙将他把玩的金丝楠木制的小把件儿递到了他的手中。

    那是一个做工精美的马儿，在最最不起眼的位置上，马鞍上趴着一只小猴儿。

    雕刻的栩栩如生。

    “弦弟，时候也差不多了，你考虑的，怎么样了？”

    小厮拉开椅子，苏衍之长袍衣袖一甩，他缓缓入座，说话时有些下意识地往后院额的方向瞄了一眼。

    从外归来后，苏衍之并没有第一时间过来，这事儿便已经引起了苏允弦的注意。

    且，还去了后院儿那么久，这会儿说话的时候，时不时的还要往身后瞄两眼。

    只怕，这身后是有什么能给他撑腰的……

    “想好了。”

    听到了苏允弦的话后，苏衍之明显一惊，道：“你……”

    “让后院儿的人来同我谈，你，不够格。”

    苏允弦说完，眼含深意的透过那一处卷帘朝着后院儿的方向看去，嘴角噙着一抹狡黠的邪笑。

    也不知为何，苏衍之看到苏允弦脸上的这个笑容时，有些下意识的，犯怵，后背发毛。

    “公子，粮油已经到了城门外，预计一个时辰内便会送往到地方。”

    小厮像是故意般的出现在苏衍之和苏允弦的面前。

    突兀的一句话，很难让人联想不到，这就是后院那人的安排。

    是警告。

    “你的夫人，孩子，全都在我们的手上，你现在有什么资格，和我们谈条件？”

    一时间苏衍之也是被气昏了头，才说话时这般的口无择言！

    一个们字，已经是概含了所有。

    苏允弦依旧是面不改色的端起瓷杯喝着茶，时不时的朝着后院儿看两眼。

    双方僵持至此，苏衍之已经是毫无对策。

    “公子。”

    小厮站在苏衍之的身侧低声唤道。

    苏衍之随着小厮一块儿走到了门外，小厮从袖筒中掏出了一个字条儿塞到了他的手里。

    苏衍之一目十行的迅速看着字条儿上字。

    他的面色阴沉，犹豫了良久后，朝着身侧的小厮嘱咐道：“下去准备东西去吧。”

    “怎的，现在是要动手，准备杀我们一家？”

    面对苏允弦的问话，苏衍之是又羞又恼，他面前的少年，他明明一直都端坐于此，什么都没做，可是，却对他们的行动，一举一动都料事如神一般。

    “给过你机会的。”

    “我也给过你机会，不过……现在或许已经来不及了。”

    苏允弦说完，抬起了眸子瞥了眼上空的天色。

    这话，是什么意思？

    甚至连带与后院儿偏房的男人，此刻都有些晃了神。

    随着夜幕的降临，苏衍之在等着城外的家丁报信，这么久功夫过去了，外头仍是丁点儿的动静都没有。

    玄衣男人负手而立，右手攥着他那正在把玩的手把件儿，低声问道：“什么时辰了？”

    “回大人的话，戍时了。”

    糟了！

    男人神情骤变，迅速转身朝着身后的小厮嘱咐道：“速速命人前往查探！”

    原是打算今夜便动手的，苏衍之自是没什么好继续跟那苏生攀扯下去的。

    如此，苏允弦倒是无聊了……

    小厮出门一趟没多久的功夫，便又火急火燎的从外奔回，头也不抬的直朝着后院儿的偏房奔去。

    “大人，大事不妙了！”

