    把赖妈妈打走后，定北侯还把吴山说到的那人寻来问了话。

    那人凭着记忆里秦元宝出招的路数当面给他演示了几招，光是看了那么几眼，定北侯的心就凉了大半截。

    那的确是出自于家的绝学。

    若无精通之人悉心教导提点门路，任谁模仿了也学不会精髓。

    可放眼整个汴京城，如今能会于家绝学的除了三皇子还能有谁？

    平心而论，三皇子从出身和血脉尊贵上而论，当属难得的佳婿之选。

    可问题是，他们压根就没有要跟皇家结亲的意思……

    而且三皇子他……

    老夫人意识到他这话的深意，难得失了往日的仪态，锁着眉说：“三皇子乃先皇后嫡出之子，虽非长子，可有于御峰这么个亲舅舅，仍属皇子中除了太子之前最是尊贵的人，皇上也很是重视，可是……”

    “可是三皇子不是有……”

    老夫人再三迟疑到底是没把疯病二字说出来，可眉宇间笼罩的愁云却怎么都散不开。

    三皇子的疯病是多年前至今仍不可说的禁忌。

    自三皇子被从到北地养病后多年未有消息传回，外人也无从得知如今到底是什么情况，又究竟恢复了几分。

    可自三皇子年前返京后，昔年疯病一事再度在民间朝野被人反复提及，皇上对此也没任何表态，甚至至今都没给早已年满二十该入朝的三皇子安排职位。

    按规矩，皇子年满十五就该张罗婚事，最迟十八就大婚封王，入朝为职。

    可老夫人在心里算了算，踌躇地说：“若是我记得不错的话，三皇子如今应当已是二十有二，不见大婚不见入朝，甚至入了京后半点消息都没有，这……”

    “你的意思是，皇上有意把咱家迟迟指给三皇子为妻？”

    “这怎么可能！”

    三皇子多年没在人前露面，因着年少时的一句大师批语，在人前时也是常年戴着面具，见过他的人甚至都不知道这人到底长成什么样儿！

    更何况这人虽是尊贵异常，可朝中形势不明，皇后和太子权重，三皇子的尊贵相当于是被烤在烈火上的蜡烛，旁人怎会轻易容得下？

    这人还有那猜测不透的疯病，这样的人，如何能算得上是良配？

    老夫人稍微一想就焦心得不行，急得额角都浸出了冷汗。

    她不顾仪态抓住了定北侯的手腕，咬牙压低了声音说：“你可莫要胡乱猜测。”

    “皇上虽透了风声暗示你不必着急给迟迟定下亲事，可皇上膝下的皇子不少，与咱家迟迟年岁相仿的还有四皇子。”

    四皇子虽是出身低微了些，比不得三皇子尊贵，也无什么挑得出明面的大才，可这样的人前程不大，一生的富贵却可保安然。

    来日纵是有多大的风波，也定然牵扯不到庸才的头上。

    若是按老夫人的心意来想，如果一定要把玉青时许给皇家的话，四皇子才是余生安稳的最佳人选。

    三皇子或许有大贵至极，或有亡命之灾，可那都不该跟玉青时有半点干系。

    那种看不见刀光的风波，让她如何舍得放玉青时去涉及？

    听出老夫人话中掩饰不住的急切，心烦意乱的定北侯闭上眼缓缓呼出一口气，苦涩道：“我何尝不知您说得在理？只是……”

    “这事儿或许咱们说了都难以作数。”

    定北侯深得皇上信任，他自然知道皇上有多看重三皇子。

    如果教导秦元宝习武的人当真是销声匿迹许久的宣于渊，那玉青时说不定早就与三皇子熟识，皇上的暗示，说不定也是三皇子去求来的。

    只是这话暂时只是猜测，定北侯无意说多了让老夫人忧心，点到即止地说了几句，就生硬地转了话锋说：“娘，您若是无事的话，要不多把迟迟叫来您这里坐坐吧，有空的话，您也跟她说些别的。”

    老夫人不满地横起了眼。

    “你想让我教她什么？”

    定北侯无奈出声。

    “倘若真有那么一日，我不希望她什么都不懂。”

    皇家的无极尊贵之下，踩着的是无数枯骨亡魂，真正索人性命的从来都不是看得见的刀剑之影，而是盘根错节之下诡谲的人心算计。

    如此复杂的风波之中，玉青时懂得越多，对她而言就越好。

    无论如何，定北侯都不希望她会在将来的某一日里陷入无助的困境。

    老夫人闻一言知百意，听完这话沉默许久，不由得面露颓然地叹息出声。

    “说不定是你猜错了呢？”

    定北侯牵强的扯着嘴角露出个笑，心想：到底猜没猜错，今日夜里去一试便可知分晓。

    老夫人被定北侯的一番话搅得心烦意乱，等人走了实在坐不住，干脆就带着人去了梅青院，守着欧阳华给玉青时施针。

    午后时分，秦家门外来了送柴的人。

    赖妈妈照着以往的规矩把人引进去，指点着人把东西都放好，又在秦老太的提醒下带着众人去喝水休息。

    半刻钟后，送柴的人鱼贯而出，谁也没注意到其中的一个人身形似乎有些变化。

    入夜没多久，秦家小院就陷入了难言的平静。

    老太太上了年纪熬不得，早早地就歇下了。

    春草在的小院子里还燃着烛火。

    元宝的屋子里烛倒是熄了，可没过多久，他就自己一个人拎着个灯笼走了出来。

    守在门外的小厮见他要出门，忙不迭拿了件衣裳给他加上，好笑道：“少爷，您这又是要去池子边上看鱼？”

    说完麻溜地把准备好的鱼食递了过去。

    秦元宝接过鱼食随手往怀里一塞，小心翼翼地转头四下看了一圈，低声说：“我白日里读书读腻歪了，出去溜达一圈，你可不能跟奶奶和二姐说。”

    小厮早就习惯了这么一出，想也不想地笑着说好，不过到底还是有些不放心，忍不住说：“要不小的陪您一起去吧，那鱼池子边上黑得很，您一个人的话……”

    “不用不用。”

    秦元宝很是干脆地拒了他的提议，扯着肩膀上的衣裳说：“我自己去，你不许跟来，不然我跟你急！”

    小厮实在无法，只能眼睁睁地看着他顺着小路走远。

    秦元宝一个人轻车熟路地走到鱼池边上转了一圈，左右看了一圈确定无人，顺手把怀里的鱼食放在鱼池边上，三两下爬上不远处的假山，动作干净漂亮地翻身而跃，直接翻过假山蹦到了另一个方向，径直穿过了小竹林。

    隐匿在黑夜里的人见状呼吸微轻，转头看着鱼池边上那迷惑人的鱼食眼底泛起一丝无声的浅笑，无声无息地跟了上去。

