
开始的时候，一切都挺好的啊。

刘耀华和苏护士彼此都有了好感，苏护士跟几个孩子相处得也不错。

到底从什么时候开始，情况就开始变得麻烦起来？

刘耀华仔细想了想，是了，约莫是几天前，他正式向苏护士提出了结婚的要求。

苏护士也答应了，她甚至还给家里打了电话。

但，也就是从苏护士打完电话之后，苏护士对几个孩子的态度就有些变化。

她倒也没有打骂或是虐待孩子，而是总跟刘耀华不着痕迹的说一些话：“咱们都有工作，我们卫生所的工作还特别忙，有时候需要加班……我一个人实在照看不了四个孩子啊！”

“我听说，以前这几个孩子也都是你母亲帮忙照看的？”

刘耀华：……

他慢慢明白苏护士的意思了，她并不想给四个孩子当后娘。

可、可他这么着急的娶老婆，还没有计较苏护士的家庭成分，为的就是有人能帮忙照看孩子、做好家务啊。

结果呢，苏护士根本就没想做一个合格的好女人，孩子不愿意看，家务也做得乱七八糟。

真的，有时刘耀华都不愿意回家，因为一进家门就会看到满屋子的狼藉。

想想之前人家尤文秀，又是看孩子，又是做家务，他进了门就有热气腾腾的饭菜摆上桌，连筷子都不用拿！

……那才是老爷们儿该有的待遇啊。

刘耀华却忘了，他的前妻也跟苏护士差不多，但方方面面的条件都不如苏护士。

前妻不过是个临时工，却整天以工作为由，将四个孩子全都丢给了公婆。

四个孩子，她作为亲妈，一个都没有亲手照顾过。

且前妻也只是寻常工人家庭，不管是气质还是容貌，都不如苏护士。

随后更是因为不想来海岛随军，又不愿长期分居，直接离了婚。

当然，这是表面上的理由，真实情况则是前妻觉得刘耀华被调到海岛上来是“流放”，根本就没有前途了，索性就攀了高枝儿。

刘耀华许是之前被尤文秀伺候得太舒服，竟觉得妻子本该如此，全然忘了自己前妻是个什么德行。

现在，他继续拿这个标准来要求苏护士，呵呵，人家苏护士能够同意才怪！

苏护士确实成分不好，可瘦死的骆驼比马大啊，端看她的家人能够把她调到海岛上当护士，就足以证明，人家家里还没有到了山穷水尽的地步。

苏护士愿意跟刘耀华相亲，并有了结婚的想法，主要是怕外面的风暴越演越烈，而她的家人可能无法永远庇护她，她想再找个避风港。

刘耀华祖上好几代都是贫农，他的父亲还曾经在抗战的时候帮助过游击队，绝对的根红苗正。

有这样的出身，刘耀华本身也有战功，庇护一个家庭出身不太好的妻子，肯定没问题！

苏护士想找个避风港，却没打算给人当免费保姆。哦，不对，不是免费的，听刘耀华那意思，以后她的工资也要拿来补贴家用！

家用？

哪个家的家用？

刘家吗！

呵呵，这个家好几口人，她却只有一个。

她的钱花到这个家里，她自己才能分到多少？

苏护士确实觉得刘耀华综合条件不错，却不愿意卑微到那种程度，倒贴钱还要给人家当牛做马，她贱啊！

苏护士开始还只是隐晦的暗示，但这两天，刘耀华准备打结婚申请了，结婚也正式进入到走流程的阶段，苏护士便有些沉不住气了。

当然，她也没有一上来就要求把所有的孩子都送走，她想让刘耀华把最小的两个送回老家。

理由都是现成的，“老大和老二已经上学了，倒是不用咱们太操心。但老三和小四太小了，一个四岁，一个不到两岁，正是需要人伺候的时候，我真的没有精力照看孩子，还一看就是两个！”

苏护士这么说，也是一种试探，她的底线是先把最小的刘建芬送走。

毕竟是个丫头片子，就是刘耀华这个当爹的也不是多么看重。

三个皮小子呢，两个大的去小学，老三去育红班。

苏护士悄悄打听过了，家属区办的那个育红班，两岁的孩子就能去了。

送走了老小，再慢慢考虑其他几个孩子。

苏护士觉得她妈说得对，继母难为，而一旦她怀了孕，就不只是简单的关系冲突，更有利益矛盾。

苏护士可不想自己辛辛苦苦的赚钱，却都便宜了别人的孩子。

从一开始拒绝所有的孩子，到最后只送走一个闺女，苏护士把“开窗理论”玩儿得很溜。

刘耀华已经动摇了。

但，就在这个时候，不知道是不是孩子偷听了他们的谈话，几个孩子全都炸了。

今天，刘耀华像往常一样，训练完毕后，就去卫生所接苏护士下班，然后两个人一起来到刘家，吃个晚饭，刘耀华再把人送回宿舍。

结果呢，苏护士刚进门，迎面就泼来一大盆污水，又臭又脏还有烂菜叶，只把苏护士从头浇到了脚。

紧接着就是几个熊孩子诡计得逞的张狂笑声，“哈哈哈！该！活该！你个坏女人，还想把我们赶走？没门儿！”

多么明显啊，几个孩子就是故意的，他们就是在针对苏护士。

苏护士心里那个气，抹了把脸上的污水，转身就走。

刘耀华虽然追了出来，嘴上却还是帮自己的几个孩子说话，“小苏，他们、他们可能误会了，这才胡闹，你放心，我、我一定会狠狠教训他们！”

刘耀华也烦了。

他确实想当个好爹，可孩子闹腾起来，也是真让人头疼。

如今，更是把好好一段婚事差点儿搅合黄了，别说苏护士生几个孩子的气，就是刘耀华自己也想拿着皮带好好抽几个混小子一顿！

“……你要是真的想娶我，那就先把几个孩子都送回老家吧。”

苏护士却并不满足。

教训一顿就算完事儿了？

不行！

几个孩子已经对她有了敌意，以后如果继续生活在一个屋檐下，还不定闹出什么幺蛾子呢。

苏护士可不想进门的时候，再被泼一身的泔水……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66907277"  chaptername="第557章  好后娘觉醒了（二十二）">加入书签</a>
</div>
