    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”如意坊外上万甲士又齐齐下跪了一次。出于刚刚开国皇帝在门外下跪的那一幕，众人已经见怪不怪了，表示自己无力吐槽。我天朝上国，礼仪之邦，怎么就混成这样了？刚刚在如意坊里的那一男四女，莫非是神仙不成？还是灭世大妖？竟让太祖他老人家自称老奴，还叫他主人？

    李世民正直中年，他有着一张刚毅的国字脸，星眉剑目，气宇轩昂，黄袍加身，雍容大度，薛天更是注意到他体内龙气浓郁，较之李渊也不遑多让。

    嗯？怎么他身上还隐藏着血海尸山般的煞气和冤魂嚎叫的声音？但它们都被龙气深深镇压在一点，引而不发。薛天不禁运转时空法则，让时间回溯，查探李世民的过去。

    李世民的过去毫无保留地出现在薛天面前，原来如此，年轻的时候被派去边塞抵御外侮，在战场上杀了无数的契单入侵者。

    “十四代孙拜见老祖宗！祝老祖宗长乐无极，万寿无疆！”李世民大踏步走进如意坊，见李渊躬身在伺候一个年轻男子，微微一怔，但还是恭敬地跪下行礼。他这皇位可是这位老祖宗传给他的，此前也才发生过两次，都是他老人家累了想休息一下才传位，要是自己死了，老祖宗说不定还会复位，所以他很珍惜现在拥有的一切，同时对长生不老药也很眼热。可惜，多年来找遍天下道士，炼丹无数，却始终不得其法，这让他心急如焚。如今“老主人”来了，想必能峰回路转了吧。

    “世民，这位是老主人，这四位是主母，你还不快快拜见！”李渊连忙向他介绍，让他下跪行礼。

    李世民一时愣住，他在位十三年，文治武功，创下了大唐有史以来最大的盛世，外族人称他为“天可汗”，从来只有臣民跪他，今儿个怎么还要他跪一个不知底细的“老主人”？大唐皇帝不要面子的？

    “畜生！你还不跪下？真要我废了你不成！”李渊见他迟疑，顿时急了，轻轻踢了他一脚。

    “世民不敢！世民拜见老主人！拜见四位主母！”李世民心里的怒火噌地上来了，面容微微抽搐了一下，但老祖宗让他跪下，还威胁要废了他，门外的甲士大多听命于他，这让他不得不不情不愿地跪下，向薛天和四个女人磕头。

    “原来你就是李世民。老李，你这个后代还不错。这几百年来，你李家开枝散叶，人丁兴旺，你功劳不小嘛。以后多发掘几个明君圣主出来，让他们治理国家，你呢，只要牢牢掌握军权即可。务必要记得我今天说的话，军权不牢，地动山摇！”薛天劝告着这个自己一手拔擢的店小二，循循善诱，非常直白地告诉他今后该如何应对一切可能的造反，至于他听不听，怎么做，薛天就不管那么多了。

    “老奴一定谨遵主人教诲！唯主人之命是从！”李渊再次跪了下来。

    “嗯，事关你今后三百年能不能安稳地掌管这诺大帝国，你可一定要慎重。”薛天又嘱咐了几句。

    “好了，你们俩也别跪着了。我已经把你收集的东西全都取来了，还取了一些你私库里的金银财宝。皇宫呢，我就先不去了。我会在大唐里待些时日，你无事不要找我，若有事，我自会找你。”

    李渊愣住，刚刚？咱们不是一直在这说话嘛？难道这又是主人的神通不成？他神态不变：“不敢。老奴的一切都是主人给的，主人随时都可以收回去。老奴还是恳请主人回宫休息，也好让老奴多伺候主人些时日，早晚聆听主人教诲。”

    薛天在数百年前就留了个分身在暗中吸取煞气和战场上死去的怨灵来提升自身实力，刚刚他让分身去了一趟皇宫取回那些东西，然后回归体内，再次提升了自己的实力。原来这数百年来中原大地战火不断，死在战场的人不知凡几，约莫着也有上千万之多，都让分身纳入了黑莲之中。

    分身回归体内，薛天再次感受到了实力提升的快乐。他隐隐感到自己快到了半神的临界点，是了，若要参与到这妖魔横行，金仙遍地的世界中，还要捞取好处，不成为堪比大罗金仙的半神，也是不行的。

    “不用担心，该出现的时候我自会出现。我们走吧。”薛天站了起来，搂住大乔小乔，两女嘤咛一声，娇羞无限。薛天笑了一下，带着四人遁入虚空，消失不见。

    “原来他真是仙人！”李世民这才真的惊了。自己居然错过了仙缘！刚刚他说老祖宗未来三百年？难道他又给老祖宗留下了仙丹嘛？

    长生的欲望在李世民心中，就像星星之火一般，瞬间燃烧了整片森林。他站起身来，看着薛天消失的地方。朕一定要得到长生不老药！

    “天哥，你带我们来这河边干嘛？”大乔小乔来自江东，自幼在水边长大，对这河水自然没啥感觉。

    玉漱和赵玉儿就不一样了。二人一个在北方的草原上长大，一个在沙漠里成长，俩女见了这蜿蜒曲折，如老树盘根般的绵延数千里的江流很是激动，“天哥，这里是什么河啊？怎么这边河水这么清澈，那边的水却是黄颜色的？而且两边的水还没流到一块去。真是神奇。”赵玉儿问到。

    “这里是径河。那个是渭河，有个成语叫泾渭分明，说的就是这两条河流。径河是黄河的第二大支流，山间河流穿行于峡谷中，坡陡流急，泾河汇入渭河处，有一奇妙的自然景观。在一年之内的不同季节，由于泾河与渭河的来水来沙不同步，故一条水清，一条水浑，在其交汇处清浊不混，界线清楚。世人称为泾渭分明。”

    “你们看见那座仙云缭绕，仙雾茫茫的山峰了吗？那是六盘山。六盘山造就了泾河，泾河孕育了六盘山在泾河发源地绵延数百里的范围内，茂林修竹，郁郁葱葱，百花争妍，鸟雀嘤嘤，是参禅悟道之人的好去处。”

    “原来天哥你是带我们来这踏青的。那咱们今天就在这里游玩吧。”玉漱和玉儿等人见这里草色青青，野花幽香，香气沁鼻，早就按耐不住，在那采摘起来了。

    “这样也好，我分身带她们去六盘山玩乐一番，也免得让她们牵扯太多，以后被当了人质可不好。”想到此处，薛天便分了个分身出来，带着四女飞到六盘山去玩了。

    他自己则施展了传音咒，在这宽阔的江岸上呼唤：“径河龙王，出来一唔！”

    俗话说，无巧不成书。径河龙王的水晶宫中，此时也发生了一件大事。

    原来这径河岸边有两个隐士在那高谈阔论，吟诗作对，其中一人名叫张稍，是个渔民，另一人名唤李定，是个樵夫。二人一番谈话全被夜叉听了去。偏偏这张稍最近心情大好，因有高人指点，使得他打鱼百发百中，忍不住对李定炫耀。李定觉得奇怪，便问他：“你那水面上营生，极凶极险，隐隐暗暗，有甚么捉摸？”

    张稍道：“你是不晓得。这长安城里，西门街上，有一个卖卦的先生。我每日送他一尾金色鲤，他就与我袖传一课，依方位，百下百着。今日我又去买卦，他教我在泾河湾头东边下网，西岸抛钓，定获满载鱼虾而归。明日上城来，卖钱沽酒，再与老兄相叙。”二人就此离去。

    泾河水府有一个巡水的夜叉，听见了百下百着之言，急转水晶宫，慌忙报与龙王道：“祸事了！祸事了！”龙王问：“有甚祸事？”夜叉道：“臣巡水去到河边，只听得两个渔樵攀话。相别时，言语甚是利害。那渔翁说：长安城里西门街上，有个卖卦先生，算得最准。他每日送他鲤鱼一尾，他就袖传一课，教他百下百着。若依此等算准，却不将水族尽情打了？何以壮观水府，何以跃浪翻波，辅助大王威力？”

    龙王甚怒，急提了剑就要上长安城，诛灭这卖卦的。旁边闪过龙子龙孙、虾臣蟹士、鲥军师鳜少卿鲤太宰，一齐启奏道：“大王且息怒。常言道，过耳之言，不可听信。大王此去，必有云从，必有雨助，恐惊了长安黎庶，上天见责。大王隐显莫测，变化无方，但只变一秀士，到长安城内，访问一番。果有此辈，容加诛灭不迟；若无此罪，可不是妄害他人也？”

    径河龙王一听，觉得此计甚是不错，正准备依计行事，前去长安查探究竟。却不想江岸上传来了一个声音，呼唤他的声音。那声音之中似乎带着一股臣服的力量，让人不知不觉间就想与之亲近。“父王，你怎么了？”小鼍龙见他忽然呆滞，关切地问道。

    “有贵客临门，我得亲去迎接！你们快些准备，别怠慢了客人。”龙王自觉抵抗不了，索性闪身出了水晶宫，出了水面迎接：“不知哪位上仙到此，鳌拜有失远迎，失礼失礼！”

    龙头人身，头生两角，一袭龙袍，可惜只是个真仙，连玄仙都不是，怪不得在剐龙台上一刀就被斩了。

    “老龙王一向可好？我是一散修，今天是特地来这救你的。”薛天言简意赅，直捣黄龙。

    “救我？”鳌拜一惊！        

