    ，(首字母+org点co)！

    第四十三章玩游戏

    不知道为什么，看着丝丝走过来的模样，秦风心里隐隐有些发毛。

    “小风，既然你已经是诺丁初级魂师学院的学生了，那我们就不强迫你加入武魂殿啦，不过以后要随时过来找丝丝姐姐玩哦，这一块令牌你先拿着，有了它所有子殿以下的武魂殿你都可以随便进出哦。”

    丝丝如同哄小孩一样，将一块令牌交到了秦风的手里。

    “嗯嗯，谢谢丝丝姐姐。”

    秦风萌乖的点了点头，收下了这一块令牌。

    随后的他一副蹦蹦哒哒的模样走下了楼。

    “你干嘛把自己的令牌给这个小孩？！”

    素云涛见到秦风离开之后，对着丝丝质问道。

    “你懂什么，这孩子未来的潜力绝对不低，现在趁着能接触对方提前跟对方打好关系总没错。”

    丝丝没好气的看了一眼素云涛，冷淡说道。

    “呵，你们女人的想法果真是超前。”

    素云涛冷笑了一声，似乎有点生闷气般走下了楼。

    “不要怪我这老头子多嘴，丝丝啊，这素云涛或许不太适合你，他心太窄了，若当真在一起你们会多许多坎坷。”

    马修诺看着走下去的素云涛而后言道。

    无论从那个方面来说，素云涛都比丝丝差远了。

    “谢谢马修诺大魂师提醒。”

    丝丝带着一道别样的笑容对着马修诺道谢道，随后也下了楼。

    只留下马修诺在原地叹息。

    外边大街，秦风在瞎逛。

    此时的他已经是魂师的身份了，又从武魂殿里领了一个金币，也算得上是一个小土豪了。

    毕竟诺丁城只是偏远的一个小城市而已，这里无论经济水平还是如何都不高，平常一个金币的话可以维持一家人一年的生活，所以说他此刻确实算得上是一个小土豪。

    秦风潇洒的在集市上逛了几圈，一直到日落夕阳这才打算回去。

    对他来说，回去太早也没有意思。

    小舞肯定想跟他挑战什么的。

    对于小舞，自己又不能像暴击箫老大一样，洒脱放得开。

    毕竟小舞是自己弟媳呀，你见过有大哥打弟媳的吗？

    “诺丁城也好无聊啊。”

    只见到一脸无奈的说道。

    逛了一天，已经身心疲惫。

    “来一来，看一看，力士福利大放送了。”

    就在这个时候，后方突然传来一道声音。

    “什么，赵老四又来了？走走走，这一次我一定要拿出拿块金子出来。”

    “你拿？哼，看到没有，单身二十年的麒麟臂在这里，金子是我的！！”

    秦风面前，两个年轻人听到声音之后，都是一副神情激动的姿态。

    “拿金子？那是什么鬼？”

    刚刚后边还是一副空旷无人的墙角，此刻秦风惊奇的发现，居然围满了一堆人。

    是个人都有好奇心理，特别是秦风这一种今天无聊了一整天的人，自然不会放过。

    于是借着身子小的特点，轻松钻入到了最内部。

    里边是一个头上包着纱布帽子，面相尖细还带着麻子的中年男子。

    他面前有一张桌子，桌子上放着一个玻璃盒子，盒子里边有一个大金块。

    而盒子的正前方则开了一个恰好能放进去拳头的口。

    “来啦来啦，老四又给大家送福利了，试一试，搏一搏，保证你口袋里的金币越来越多。”

    ......

    那一名男子重复的对着喊道。

    一时之间，过来围观的人越来越多。

    “今天，看到了许多陌生的面孔，那老四就再给大家介绍一下规则。”

    男子笑眯眯的模样，十足大奸商的姿态，带着狡诈。

    秦风也如同众人一样，静心的听着男子的言语。

    听完之后，秦风不屑一笑。

    没想到这里居然也还有如同地球一样的套路。

    大概就是玻璃箱里放个金条，开一个小口子，谁要是能把金条拿出来，那么就能拥有这个金条。

    只不过这也不是谁能试的，但凡试一次的话，那么就得需要一个铜币。

    虽然一个铜币相当于普通人小半个月的薪水，但许多人此刻眼神仍带着炽热的光芒，摩拳擦掌纷纷一副跃跃欲试的姿态。

    许多人都心存侥幸，认为自己能拿出这一块保守价值一千金币的金条，那样他们就可以一辈子都不用再干活了。

    “好了，看着大家热情高涨，那我们现在就正式开始，究竟是谁能抢占先机，成为真正的夺宝力士！？”

    男子见围过来的人越来越多，顿时声音洪亮的喊道。

    很快，男子声音落下之后，许多人就当即交了钱，捞起手袖就准备拿出金条。

    但连续试了好几个，都没有一个能将这金条拿出来的。

    后来，又试了一波人，但仍是如同之前一样，失败的人大多灰头土脸。

    ......

    转眼一个小时过去了，周围的人大多变成了围观者。

    “看来这一周没有力士出现啊，我还以为又像上一周一样，能有个让我赔老本的变态呢。”

    男子一副笑嘻嘻的姿态，无处不露着奸商骗子姿态。

    适才他拿来装钱的盆此时已经差不多满了，秦风粗略的数了一下，近三百人。

    看来这种骗子把戏，玩一次赚的盆满钵盈啊。

    上次成功拿出金条的人，估计也是托吧？这些人居然还信，真是该交智商税了。

    “太阳已经彻底下山了，还有没有人要来的，但凡能将这一块金条拿出来的，那么这一块金条就归拿出来的人了，如果不想要金条的块，那么这里有三百枚金币，你们也可以选择金币，最后十分钟了啊，没人来的话老四我可就走了！”

    见到已经没人准备试了，那一名称之为赵老四的人再度吆喝道。

    “叔叔，我可以试试看吗？”

    只见到此时的秦风柔声的对着那一名满脸是麻子的男子问道。

    “走开走开，小孩，没事别来瞎凑热闹。”

    男子斜视了一眼秦风，随后对着秦风呵斥道。

    “小屁孩，这一次可是要一个铜币呢，你这小不点屁大的孩子玩得起吗？”

    其他人的眼神中也都带着笑意，一个孩子瞎凑什么热闹。

    还是回家玩泥巴比较适合。

    “我有钱。”

    秦风大眼睛圆溜溜的看着众人，不料又是迎来了一阵哄然大笑。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

