 “妹妹小时候被带走，有好心人家收养，她从小就叫华儿，虽然她现在回来了，我们也给她改子名字，但是她习惯了叫华儿，以后她大名就叫南宫安凌，小名就叫华儿。”

乔玉灵细心解释。

“哦，我知道了，刚才我听到华儿叫跟你们一起回来的那个大哥哥二哥，是不是华儿以前的二哥呀。”

南宫思凌问。

乔玉灵十分郑重的对两个儿子解释了一番，“华儿以前生活的那个家里，有七个哥哥，每个人都很疼华儿的，所以以后你们也要跟着叫哥哥，这次跟爹娘回来的确实是二哥，他叫蒋文武，刚刚来乔家村，很多地方都不熟悉，你们可要好好陪陪他。”

“放心吧娘，交在我们身上，最近我们和村子里的孩子处得都可熟悉了。”

南宫思凌拍着自己的小胸脯。

乔玉灵笑道：“行了，今天就这样吧，咱们先出去休息，不能让华儿一个人在外面。”

“娘，你放心吧，妹妹在外面吃了那么多的苦，以后我和念凌会好好疼爱华儿的。”

“好，娘放心，走吧出去。”

一家人出来就睡了，第一次这样与孩子们躺一起睡，乔玉灵一时间竟有些睡不着，南宫辰维与她一人一边，也没有睡。

时间一点点过去，三个孩子都睡着了，南宫辰维问，“怎么还不睡。”

乔玉灵在黑暗中，看着他与三个孩子，心里被塞得满满的，“有些睡不着，从来没有想过，孩子们都能回来。”

“是。”

两人都很感慨，更重要的是开心，聊起了以前，聊了许久，最后乔玉灵终于慢慢困了，这才睡着。

翌日，华儿很早就醒了，南宫思凌与南宫念凌也醒了，三个小的你看看我，我看看你，谁也没有说话，十分有默契的自己起来，直接出去到了外面。

南宫思凌与南宫念凌同时拉住了华儿的手，思凌道：“华儿我是思凌。”

“我是念凌。”

华儿有些懵，因为两个哥哥站在一起太像了，如果不开口说话，她真的分不出来，而且她刚才也试着看两个哥哥的内心了，竟然……什么也看不到，一片空白，看来真的是至亲之人才看不到，可是五哥的她也看不到。

“你们谁大？”

华儿问。

念凌不开心了，思凌道：“我是老大。”

“哦。”

华儿兴奋了，“那我以后叫你八哥，叫你九哥好么？”

“啊？

为什么呀？”

南宫念凌不开心。

华儿认真回答道：“因为我已经有七个哥哥了，他们都比哥哥们大，所以只能按顺序排。”

“好吧。”

南宫念凌想到了昨天晚上乔玉灵说的话，也只能点头。

三个孩子在外面说话，归来与平安早就起来了，看到华儿欢快的跑了过来，归来直接拉过了华儿的手，“你叫华儿是不是？

我昨天晚上听二姨这样叫你的，我是你归来姐姐。”

“归来姐姐。”

华儿十分乖巧的叫。

归来笑了，然后指了指身边的平安，“这是我哥平安，我们的娘是你大姨。”

“哦。”

华儿有些懵，还没有搞明白这其中的意思。

这时被安排在小五房间里的蒋文武起床出来了，华儿看到蒋文武眼神都亮了，立刻笑嘻嘻的叫道：“二哥，你起来，昨天晚上睡得好吗？”

蒋文武看到华儿身边站了好几个孩子，温柔的笑了笑，“睡得很好，华儿睡得如何？”

“也很好。”

华儿回答。

南宫思凌与南宫念凌两人对视一眼，然后齐齐叫道：“二哥。”

几个孩子的友谊就这么建立了，乔玉灵因为昨天晚上睡得晚，也没有什么心事，所以睡得沉孩子们说话，她都没有醒来。

南宫辰维倒是在几个孩子起来的时候就发现了，不过他没有动，一直静静躺着，待孩子们出去，他这才移动身子躺到乔玉灵身边，将她揽入怀中，乔玉灵早已习惯了他的怀抱，在他靠近的时候，自己主动的又往里缩了缩。

早饭没有人叫南宫辰维与乔玉灵，大家尽量安静，至于有些紧张的蒋文武，在吃到乔家的美食，以及乔家这么多人后……立刻就不紧张了。

吃过饭后，乔家几乎没有什么人，全都出去，孩子们去玩，大人该干什么干什么去了。

乔玉灵醒来时，已经是日上三杆了，在南宫辰维怀里醒来，她有些恍惚，“什么时辰了？”

“快用午膳了。”

南宫辰维轻声在她耳边道。

乔玉灵惊得直接坐了起来，“啊，这么晚了，你怎么不叫醒我？”

“昨天晚上你没有睡好，想让你好好睡睡。”

南宫辰维也跟着坐了起来。

这时听到里面有动静的小影已经端着准备好的洗漱用具站在门口敲门了，南宫辰维让她们进来了，一直没有出来的小八也跟着进来了。

在看到乔玉灵的样子时，小八着实吓了一跳，“主子，您这是……”影秋与影冬也比较着急。

“别担心，没事儿，我身体好得很，很健康，只是这肤色……我也没有办法解释。”

乔玉灵十分无奈的道。

交代了下面人不许说出去，乔玉灵洗漱好后，小影就已经贴心的将吃食送了进去，乔玉灵与南宫辰维两人就在房间里面用了餐，没有出去。

中午吃饭，孩子们早就在大灶那边吃了，至于回家的，也就小刘氏几个大人，有时候他们也会在大灶那边吃，但今天因为乔玉灵与南宫辰维回来了，大家都默契的回来了。

乔玉灵在房间里戴着围纱帽往外走的时候，重重出了一口气，“幸亏现在是秋天了，若还是夏天，我恐怕要热死。”

“恩，不过还是要尽快找到办法解决你身上的问题，今天就给萧奇泽传个信过去吧，或许他有办法。”

“也好，一会我就写信。”

两人还没有出屋，乔玉月就已经站在门口叫了，“玉灵，王爷，你们起了嘛，午饭已经准备好了。”

 