
　　“软饭”两个字刺痛了肖阳的心。

　　为了让自己的生活实现跨阶级的飞跃，他千方百计俘获了杜梦玲的心，成为了杜家未来的上门女婿。

　　只有不断的花钱，不断的装逼，才能暂时掩盖他内心的自卑。

　　他知道，在不少人眼里，他就是个吃软饭的！

　　他不许别人瞧不起他！

　　杜梦玲好面子，她不能让自己的未婚夫在一个“臭屌丝”面前吃瘪。

　　“你给我闭嘴！”

　　“你算个什么东西！敢在我面前羞辱我的未婚夫？你皮痒了？！”

　　杜梦玲迅速开启了泼妇骂街模式。

　　吕信连连拍手：“这位小姐护犊心切，两位情深义重，你们的爱情真让人感动啊。”

　　杜梦玲知道吕信在嘲讽自己，她咬牙道：“少在我面前阴阳怪气！我是杜氏千金！只要我一句话，我就能让你滚出江海！”

　　吕信故意露出了难以置信的表情：“是吗？你这么厉害？我好怕怕哦！”

　　杜梦玲冷哼：“怕就对了，我杜家是你惹不起的！”

　　“妹妹！妹妹！”

　　售楼部前又来了一群人。

　　领头的人正是杜子腾！

　　难怪杜梦玲这张嘴脸有杜子腾那味儿，原来他们是兄妹。

　　杜梦玲刚才趁机给杜子腾发了消息，杜子腾到底是疼妹妹的，听到有人惹怒了妹妹，他没过几分钟就带人赶了过来。

　　仗着自己人多势众，杜梦玲更嚣张了。

　　“臭屌丝！赶紧给我道歉！”

　　看到对方这么多人，吴德慌了：“老吕，这杜家，不好惹啊。”

　　吕信笑了：“我倒想看看，他们到底有多不好惹。”

　　杜子腾定睛一看。

　　又是这个臭屌丝！

　　“淦他娘的，真是冤家路窄！”

　　杜梦玲问他：“哥，你们认识？”

　　杜子腾黑着脸：“别提了，这臭屌丝三番几次和我对着干，哥今天一定要给你出口气！”

　　不仅是给杜梦玲出气，更是给他自己出口恶气。

　　杜梦玲得意的笑了：“哥，我要让他跪下来叫我爸爸。”

　　杜子腾：“好！”

　　吕信摇摇头：“真是一家子的制杖。”

　　杜子腾气急败坏：“臭屌丝！你说什么？！”

　　吕信唇角一扬：“我说，你们是制杖！”

　　“淦你娘的臭嘴怪！”

　　杜子腾对着身后几个打手大喊道：“你们几个，给我把他的舌头卸下来！”

　　吴德不禁为吕信捏了一把冷汗：“老吕，这件事跟你无关，你还是走吧，这里我来顶着。”

　　顶？他一个人怎么顶？

　　若把吴德单独留下来，他迟早会被这对制杖兄妹俩的手下打成肉酱。

　　吕信抬了抬手，示意吴德别说话。

　　吕信给沈清君使了一个眼色，沈清君毫不犹豫的冲向了人群。

　　“嗖——”

　　一道风从杜子腾兄妹俩耳畔吹过。

　　下一秒，沈清君附身在了肖阳身上。

　　肖阳眼神一晃，眼里瞬间闪过一道红光。

　　他突然吼道：“够了！”

　　所有人的目光都落在了肖阳脸上。

　　肖阳怒气腾腾的走到杜梦玲面前。

　　杜梦玲从来都没见过肖阳这副凶巴巴的样子。

　　“肖阳，你干嘛这样看着我？”

　　肖阳大骂：“你个大丑比！老子看你不爽很久了！你以为你很美？天天在老子面前装逼，我呸！”

　　“要不是看在你有钱的份上，你这种女人就是倒贴给我，我都不要！忒！嫌弃！”

　　杜梦玲懵了。

　　杜子腾也懵了。

　　杜子腾用力推了肖阳一把，指着他的脸警告说：“肖阳，你嘴巴给我放干净点！我妹是你的金主！你敢这样对她说话？！”

　　杜子腾从来都没有把肖阳这种社会底层的人当做自己的未来妹夫。在他眼里，肖阳只是妹妹身边的一条舔狗而已。

　　肖阳脸一皱，他委屈巴巴的握住了杜子腾的手：“腾腾，你知不知道，银家喜欢的人其实是你。从一开始，我就被你帅气俊朗的外貌给迷住了。”

　　此话一出，在场的所有人都惊呆了。

　　连吕信也震惊了，沈清君这么会玩的吗？

　　“腾腾，我接近你妹妹，也只是为了能离你近一点。你知不知道，人家每天晚上想的都是你。”

　　“你好讨厌哦，都不知道心疼银家的。”

　　肖阳gay里gay气的往杜子腾的胸口戳了一下，还对他抛了几个媚眼。

　　冷空气中弥漫着一股基情的酸臭味。

　　滋滋滋……

　　杜子腾眨了眨眼，似乎被肖阳的媚眼电到了，两人之间摩擦出了一道不可描述的炙热火花。

　　气氛瞬间变得焦灼起来……

　　呕！

　　世风日下啊！

　　杜梦玲杏眼圆瞪，她难以置信，男友喜欢的人竟然是自己的亲哥？！

　　这种肥皂剧都不敢上演的狗血剧情居然发生在了自己身上？

　　“啊啊啊啊！”

　　杜梦玲崩溃到啊啊啊啊的尖叫，她甩手抽了肖阳一巴掌。

　　“肖阳！你发什么神经啊？！”

　　“啪！”

　　肖阳也毫不客气的还了她一巴掌：“滚吧丑八怪！我喜欢的人是你哥，你给我有多远滚多远！”

　　杜梦玲摔在地上嗷嗷大哭：“渣男！变态！”

　　杜梦玲一边哭一边跑了出去。

　　肖阳鸟都不鸟她，继续含情脉脉的对杜子腾说：“腾腾，答应银家好不好？就算我跟你在一起不能生孩子，但只要每天晚上能抱着你……我就心满意足了……”

　　肖阳往杜子腾的臀部轻轻捏了一下，然后害羞的抱住了自己的脸。

　　“嘤嘤嘤，银家好害羞哦！”

　　嘤？嘤？嘤？

　　如此油腻的一幕，给在场的所有观众都造成了强烈的视觉冲击！

　　甚至他们要用一生的时间来治愈这一段短暂的阴影！

　　“呕！”

　　所有人都吐了。

　　杜子腾的三观崩塌了。

　　他……他居然被一个男人吃了豆腐？

　　“肖——阳！你！有！病？！”

　　杜子腾忍无可忍，一巴掌抽在了肖阳脸上。

　　沈清君从肖阳的身体里跑了出来。

　　肖阳脑袋一晃，一阵晕眩之后，他恢复了正常。

　　他委屈的捂着脸：“小舅子，你打我干嘛？”

　　杜子腾气急败坏，他一拳一拳的抡在肖阳脸上。

　　“你个死变态！老子打死你！”

　　现场一片混乱，惨不忍睹。

　　肖阳被打得鼻青脸肿的。

　　杜子腾狠狠瞪了他一眼：“滚！以后不要让我再看见你！”

　　吕信走到肖阳身边，拍了拍他的肩膀：“肖阳，你对杜子腾的感情简直可歌可泣。爱情，是不分性别的，我支持你追寻真爱，加油！”

　　肖阳的脑海中渐渐浮现出了刚才一些不可描述的画面。

　　他他他他……他竟然和杜子腾表白了？！23sK.com

　　杜子腾黑着脸，离开了售楼部。

　　肖阳急忙追上去：“小舅子！你听我解释！听我解释啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，095：我喜欢的人是你哥免费阅读。https://xs.23sk.com 