    拿下二龙山据点，乃是林冲一开始就计划好的。

    这个山寨，进可攻，退可守。

    在原剧情中，曹正便是与杨志、鲁智深等人谋划，拿下二龙山，之后武松、母夜叉等人都是到二龙山落草。

    一直到三山聚义的时候，二龙山的好汉，方才与梁山汇聚。

    眼下林冲心思志在扩张地盘，乃是要与朝廷分庭抗礼。

    那首先要将山东给彻底拿下。

    这里面要做的事情还很多，武备力量要足够强大，足够的地盘以及人口，短期战争靠精兵。

    可若是想要谋算天下，便要有足够的人口，以及源源不断的赋税收入。

    没钱、没粮，谁跟你后面打仗？

    光靠仁义，那是远远不够的。

    最关键武松这人，武力值惊人，往后定会是他的步军头领，这样的人，乃是万人敌的猛将。

    有二龙山提前预备，时机到了，武松也能顺利上山。

    现在他来了，武松眼中的哥哥，那只能是他林冲一人。

    与此同时，二龙山也可以发展势力，到时候机会成熟，由点成面，一旦形势大好，便是占据一大片地盘。

    饭要一口口吃，有些事情，需要早做准备。

    曹正这人，林冲看好的缘故，在于他擅谋，有此人在二龙山，便是军师一样的存在，这人最缺的是发挥才能的舞台。

    只要给他舞台，那定然会有大大的惊喜。

    林冲见曹正主动请缨，笑着问道：“曹正啊，他们二人，原本都是提辖，也都是见过世面的。你打算如何说动他们？”

    曹正晓的师父在考验他，也不矫情，开口道：“那两位哥哥，虽然都是做过军官，但是两人性情大大不同。偏偏两人都能独当一面，我才敢这么说。”

    “好！他们正好过来，正好听听你的高见。”林冲点点头。

    人都是会变的，这点林冲心中一直都有数。

    最关键一点，他往后若要造反，偌大天下，光靠他一个人是万万不行的。

    有些事，他能做，却不需要去做。

    有些事，他可以不做，然而就必须亲身去做。

    想要做一个上位者，他需要学习，而这个阶段，就是发现人才的时候。

    原本剧情中的一百零八将，不管是晁盖也好，还是宋江那厮，毫不夸张的说，在很多方面都没有将众将的本事，发挥到极致。

    现在不一样，林冲那是要尽可能的给他们平台，让他们肆意施展。

    所谓疑人不用，用人不疑。

    唯有越来越多的人，能够独挑大梁，方才能够让梁山越发强盛。

    至于他林冲，需要做的是统筹全局，制定战略，以及制定规则，牢牢树立权威。

    “林冲哥哥，何事如此开心？莫不是斩了邓龙脑袋缘故？”鲁智深提禅杖，笑呵呵道。

    杨志望着刘黑子，称赞道：“都说士别三日，当刮目相待，原本我是不信的，今日一见你这黑子，还真是让我感慨不已。”

    刘黑子瞬间飘了，被杨志大佬给夸赞，还真是开心。

    他激动得愣是不知道该说什么，只顾着傻笑。

    鲁智深一旁调侃道：“你斩了邓龙脑袋，那厮再不顶用，好歹也是山寨之主，这样的功劳，回去定会重赏，到时候崔氏肯定要好好伺候你。”

    “哈哈哈哈！小爷爷就会笑话俺。小爷爷说得没错，崔氏一天到晚让我成器，说是要立下功劳，今个算是给她长脸了。”说到这里，刘黑子欢喜地晃着脑袋，转而又咂咂嘴，颇有些感慨地道，“今个还要多谢爷爷救命，否则俺就黑子只有功劳，没有小命享用。”

    “哈哈哈哈！这厮说话越发的秀气！”

    “你这夯货，倒是说得透彻！”

    “不错，不错，还晓得命儿是谁救的。”

    “往后打仗多放几个心眼。”

    ……

    一阵嬉闹之后，杨志沉声说道：“我已安排人，将邓龙脑袋悬挂到前方大道口，还写了告示。”

    林冲点头道：“杀鸡儆猴，以儆效尤，朝廷的那些狗官，想要驱虎吞狼，指使这些山贼，互相纠缠。今日邓龙一死，也好震慑周边那些山寨，若有不怀好意之辈，让他们看看邓龙的下场。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    鲁智深开口道：“那些邓龙的亲兵，纷纷投降我等，他们方才帮着我们收拢残兵，那些人若是不管不顾，我想迟早还会变成流窜匪徒，到时候反而麻烦。”

    林冲故意问道：“那师兄的意思呢？”

    鲁智深嘿嘿一笑，道：“我就是个莽夫，若是看怎么处置，洒家还真没个主意。”

    林冲微微一笑，望向杨志，问道：“杨兄弟，有何高见？”

    “最好是带走！”杨志想了想，果断说道。

    林冲心中一动，不再多言，而将目光瞥向曹正。

    曹正心领神会，知道师父给他铺垫差不多。

    他走出一步，抱拳道：“两位哥哥，小的有个不成熟的想法，想跟两位商议一番。”

    鲁智深见他神色郑重，下意识问道：“曹正兄弟，有何良策，尽管说来。”

    曹正深吸一口气，道：“两位哥哥都是英雄人物，往后都是要做大事的，只是今日斗胆问一句，两位哥哥是想着舒坦，还是说，能为我家师父分忧呢？”

    这句话一出，可谓掏心窝的话。

    换做旁人这么问，怕是会让人心生不悦。

    然而，鲁智深、杨志两人那可大不相同。

    两人都是将林冲看得极重，可谓生死与共，更是过命的交情。

    杨志当即道：“我的命都是林冲哥哥救的，他有困难，我何惜此身？”

    鲁智深也道：“曹正兄弟，这等客套话莫要说，也容不得你在这里瞎猜。”

    曹正抱拳道：“两位哥哥勿怪，我曹正只是个不经事的，所以想确认一二。现如今梁山正是壮大之时，然而梁山的危机也是重大，两位哥哥乃是我师父的心腹之人，眼下便有一个大机缘，需要两位哥哥相助才行。”

    鲁智深一愣，下意识瞥了一眼杨志。

    杨志是个聪明人，曹正这么一点，瞬间秒懂，他下意识道：“你的意思是说二龙山？”

    曹正赶忙道：“哥哥聪慧，眼下收拢邓龙残兵败将，他们这群人损伤不大，两位哥哥做二龙山的寨主，扩展势力，这样青州境内，将二龙山发展壮大，还可以衔接商路，两位哥哥若能经营好二龙山，对梁山之帮助，简直是天大之功啊。”

    杨志心中一动，下意识看了一眼鲁智深。

    鲁智深扭着头，道：“我这人随便，林冲哥哥让我作甚，我便作甚。”

    杨志一心想要证明自个，一直想着在给林冲立功，好报答救命赏识之恩。

    杨志当即道：“林冲哥哥，我觉得曹正说得有理！这二龙山咱们不能丢。”

    听到这话，林聪微微一笑，曹正不错，这三言两语，让他们自个说出来了。

    .......

