    黎落故意当着屈夫人的面咬了一大口:“屈啸本来也不吃榴莲，后来被我逼着吃了几块，现在也吃了……你真的不尝尝？”

    屈夫人：“……”

    黎落吃完一整个六寸的榴莲千层，打着饱嗝往沙发上一瘫，心满意足地对屈夫人说：“虽然我不喜欢屈啸，但是跟他在一块也并非全然没有好处，比如这衣来伸手饭来张口的舒坦日子，以前我没这么享受过。”

    屈夫人被她这一身榴莲味熏得脸上的假笑都快保持不住了，她用尽量平和的语气问：“吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “那你收拾收拾，跟我一块出门。”

    “去哪儿？”黎落问。

    “有几位相熟的小姐太太约了下午茶，既然屈啸认定了你，要成为屈家的儿媳，以后就少不了出席这样的场合，我带你去走个过场，熟悉熟悉。”

    黎落眉头轻挑，知道屈夫人这是打算给她下绊子了。

    “行。”

    黎落上楼换了身衣服，化了淡妆，跟着屈夫人一起出门。

    下午茶约在一处庄园式酒店的后花园，她们抵达时，几位太太小姐都已经到了，屈夫人跟她们一一打过招呼，带着黎落落座。

    “屈夫人，这位是？”有个四十多岁的女人发问。

    “她叫桑榆。”屈夫人没有介绍黎落的来历，略显敷衍地说完，扭头跟旁边一个年轻女孩说笑，“盼盼，好久不见。”

    叫盼盼的女孩羞涩一笑：“是啊，屈夫人，上次见您还是在X国，您不是说年底才回国么，怎么提前回来了？”

    屈夫人说：“还不是屈啸这个不省心的，听说他出了点事，我就连忙赶回来了。”

    一听说事关屈啸，女孩脸上的笑意微微一敛：“屈少怎么了？”

    屈夫人意有所指地看了一眼黎落，叹了口气：“说来话长，这不是今天的主题，我就不说出来扫兴了。”

    女孩倒也识趣，点点头，给屈夫人倒了杯茶。

    接下来的半个小时，几个富家太太和小姐们说说笑笑，话题从前段时间某个慈善拍卖会上一幅卖出天价的画到前前段时间豪门圈内谁跟谁离婚，黎落插不上话，索性乖巧地坐在屈夫人旁边，专心喝茶吃点心。

    屈夫人带黎落过来参加下午茶聚会，主要是想让她见识见识豪门小姐和太太之间是怎么来往的，让她切身感受一下她和真正的豪门千金有多大区别，最好能让她知难而退，主动离开屈啸。

    可她又是故意冷落她，又是把闲聊话题往高端上凑，足足半个小时，黎落既不主动插话，也不刷存在感，更别说因此感到羞愧了。

    怎么会有这么厚脸皮的人！

    屈夫人有些按捺不住，扭头一看，在看到黎落跟前放着的甜点被吃了个七七八八时，她心头的火气一下子冒了起来。

    敢情她就是来吃东西的是吗？

    “好吃吗？”屈夫人憋着火气问。

    黎落刚吃完最后一颗马卡龙，摇头晃脑地说：“一般般，太甜了，齁人。”

    屈夫人冷笑：“当然齁了，别人喝下午茶，一颗马卡龙配一杯茶能喝一下午，你把马卡龙当饭吃，怎么能不齁？”

    “原来是这样啊。”黎落若有所思地说，“难怪了。”

    “难怪什么？”

    “你们一颗马卡龙配一杯茶能喝一下午，因为嘴就没闲着，不是说东家长西家短就是说谁家媳妇儿不洗碗，哪还有时间吃东西嘛。”

    “你……”屈夫人气结。

    这时那位叫盼盼的女孩开口打圆场：“夫人，这位姐姐是您的什么人呀？”

    黎落不等屈夫人开口，主动说：“你好，我叫桑榆，是屈啸的女朋友。”

    这话一出口，整个聚会上瞬间安静到落针可闻。

    被几双眼睛齐刷刷地盯着看，黎落也不露怯，大大方方由着她们打量。

    叫盼盼的女孩脸上的表情一言难尽，短短几秒钟，她眼里闪过好几种情绪，但最后都随着笑意消失不见，她朝黎落伸手：“我叫周盼。”

    黎落跟她握了握手，周盼柔声问：“你跟屈少在一起多久了呀？”

    “不久，就几个月。”

    另一个中年女人说：“几个月时间也不短了，这么大的事儿，怎么我们一点都没听说？”

    这话看似问得稀松平常，其实是明里暗里嘲讽黎落见不得人，屈啸连她的存在都不公布，可见她根本不重要。

    “只是交往而已，又不是订婚结婚怀孕生子。”黎落满不在乎地说，“现代人谈恋爱分分合合多正常，万一今天公布明天就分了呢？我跟屈啸都不是高调的人，在领证之前没必要大张旗鼓。”

    她态度这么淡定，众人对她瞬间从轻视变得好奇，本来以为屈啸不重视她，才没公开谈恋爱的事，现在看来，女方的态度似乎更微妙一点。

    换了别的女人，能攀上屈啸这种含金量十足的太子爷，巴不得第一时间昭告天下，那可不是让人羡慕嫉妒恨这么简单，往重了说，一人得道鸡犬升天，是能连带着提升整个家族社会地位的事。

    黎落似乎根本没把跟屈啸谈恋爱这件事看得很重，难道她的来头比屈家更厉害？

    能融入这个圈子的人无一不是成了精的，一念及此，有人问：“桑小姐，令尊在哪里高就？”

    黎落笑了笑：“国企职工，干几十年了。”

    那人追问：“哪家国企，做什么工作的？”

    黎落想了想，说：“不是什么大企业，做区域安全系统监察的。”

    众人虽然听不懂，但是一听说是国企，又干了几十年，下意识以为她家背景深厚，能跟国家政府攀上关系，看她的眼神瞬间不一样了。

    屈夫人调查过桑榆的来历，知道她父母在一家国企工作，但都是普通职工，这会儿当着这么多人的面，她不好拆台，否则就是在打屈啸的脸。

    意识到今天带桑榆来聚会想给她下马威的目的没达到，屈夫人也不久留，找了个借口，跟众人打了声招呼，带着黎落离开。

    走出酒店，屈夫人皱眉问：“你爸不是在XX公司工作吗？”

    “对啊。”

    “那个区域安全系统监察是什么工作？”

    黎落微微一笑：“保安。”

    屈夫人：“……”

