    “厉害啊！”

    “好厉害！”

    此刻围观的人，看着江小白的方向，满脸震惊。

    嘴巴都张得大大的，那程度足以塞下一颗鸵鸟蛋。

    三楼，梅敬渊站在窗前，看着下边的江小白，同样满脸震惊。

    就一个人可以强到什么程度？

    在面对那东瀛武者那般攻势下，一巴掌收尾。

    强！

    太强了！

    姬凤夕清澈的眸子中也带着惊奇。

    作为奇门家族，她看得出来，那个东瀛武者运用了数。

    而且很娴熟。

    何为数。

    数可以组成物理。

    数可以组成科学。

    数可以组成哲学。

    数同样可以组成玄学。

    所以自古以来，数也为术。

    数术，术数。

    为一切之根本。

    而江小白一个不懂地医术的人，竟然一巴掌将其抽飞。

    和对战冷伯仲时，一般无二。

    一时间，姬凤夕更加好奇江小白要询问她的问题了。

    “大魔王，还是那个大魔王啊！”

    唐洋扒完最后一碗米饭，满脸感叹。

    舒坦啊！

    可惜他的米饭被祖良抢走了一碗，不然他还能继续扒。

    而此刻的祖良站在窗口前，脸色变化着。

    他的仆人，输的不冤啊。

    “虽然结束了，但可惜跑了！”

    江小白摇了摇头，活动了下身体，抬起了头道：“喂，祖良，你还下来一战么？”

    声音落下，在场的人精神同时一震，目光同时看向了二楼，最后集中在了祖良的身上。

    祖良站在窗口前，看着下方的江小白，揉了揉额头道：“不打了，你和打没意思！”

    说完回到了座位上，缓缓坐下，拿起筷子吃起了饭。

    嗯，没意思。

    超级没意思。

    一巴掌……明明还没开始，就结束了。

    唐洋对于祖良的话，并没有觉得意外。

    两人通过那个东瀛武士，也算是较量了，祖良已经输了。

    而后边，江小白在东瀛武士动用‘奕力’的情况下，一巴掌将其抽飞，其实力再次验证。

    奇门家族的人，有尊严。

    本应该下去迎接挑战的，但如果同样的结果落在他身上，那尊严怕是落在地上，都捡不起来的那种。

    挺好的，很明智。

    而战台上的江小白怔了怔，面露笑意。

    聪明人的选择。

    当下他来到了一边，将热乎乎的饭菜拿到了手中，右脚一跺，来到了二楼。

    放下托盘后，简单地吃了起来。

    东瀛……

    这次被他干了一次，应该不敢乱来了吧？

    在他吃饭的时候，在场围观的人也在此刻散开了。

    那情绪中多少有些失落。

    原本以为可以看到更巅峰的较量呢，可惜了。

    此刻学院外，一辆车飞驰了出去。

    “咳咳……”

    后座上，东瀛武士咳嗽了几声，吐了口血，抬起头看向开车的人，脸色低沉道：“妈的，特能组的老大不好惹，这个更不好惹！”

    “你都收到的什么狗屁消息！”说完东瀛武士看着那司机满脸怒色。

    “抱歉，消息这次有误！”

    开车的男子眉头紧锁道：“我也没有想到这个保镖这么强！看来这次不能走得太靠前了，得靠后点了！”

    说着那男子目光浮动道：“我记得这次不止咱们过来，有个神秘组织，貌似派了个两个高手的过来！”

    “呵呵，看着吧，螳螂捕蝉，咱们做个黄雀吧……”

    东瀛武士咳嗽了两声，喘息了口气道：“这小子我早晚得弄死他！”

    说完那满脸怒色。

    他乃居合一族的高手，第一次，第一次栽的跟头如此深。

    可以说人埋进了半截。

    太惨了。

    现在说话都开始费劲了。

    他的脸，好肿！

    那一巴掌，差点把他的脖子都给抽断了。

    “放心吧，应该会找到机会的！”

    开车的男子冷光浮动，随后想到了什么，带着些许嘲讽道：“哦对了，我记得你们居合一族不是刀断要切腹么！”

    “你的刀，碎地不成样了好像……”

    “是。”

    东瀛武士嘴角一抽道：“所以我为了活的时间长点，我收藏了一千把宝刀，等都断了，我再切腹也不迟……”

    “呵，你这么秀儿，你师傅知道么？”

    “他老人家收藏了一万把！”

    “次奥……”

    那开车的男子嘀咕了一声，随后拿出手机道：“明天你该上学就继续上学吧，有什么消息记得通知我们！”

    说完，男子挂断了电话……

    ……

    另外一边，江小白吃饱饭后，拍了拍肚子道：“吃饱的感觉就是舒坦！”

    说完，伸展了下腰肢，靠在了椅子上。

    “我有三个问题！”

    祖良的声音响起，目光看着江小白：“方便么？”

    “说吧！”江小白轻轻点头。

    “你姓江，江凌江家的江？”

    “是！”

    “你的实力，怎么拔得这么高？”

    “秘密！”

    “哦，那你的实力到底有多高！”祖良问道。

    “这个……”

    江小白沉吟了下，最后抬起头看着祖良道：“说出来你可能不太信！”

    “哦？”

    祖良眉头挑起，习惯性端起了他推开的杯子。

    “就……无敌！”

    江小白深吸了口气道。

    祖良端起的手停下。

    还好，还好他没喝这口水。

    喝了得喷。

    这个家伙，不要脸啊。

    “你的主子是谁？”

    祖良没有在刚刚那个话题上纠缠，而是问道：“哪个家族的？八门么？”

    “四个问题了，罢了，送你！”

    江小白笑容浮现，站了起来道：“我没有主子，而且，也没有人能做我的主子！”

    说完看向唐洋道：“走了！”

    “哦！”

    唐洋点头间站了起来。

    “等等！”

    祖良的声音再次响起：“我想拜托你一件事情！”

    “不用了！”

    江小白转过头，看着祖良面带笑意道：“我知道你想说什么，放心吧，我和她已经交易好了，她我会治好的！”

    说完朝着外边走去，在途经霍琛的时候，在他的头上轻轻的拍了拍，走下了楼。

    祖良站在那里，沉默了，最后拿起了他的杯子，喝了两口水。

    其实他还有个问题。

    一个让他早上心态炸裂，稳了一上午才稳定下来的问题。

    就姬凤夕走路带上了铃铛声。

    含义是什么，作为奇门家族，他略有耳闻。

    那个银环。

    是江小白弄响的么？

