    奢华婚礼殿堂。

    一场滑稽的婚礼，就这么持续上演。

    秦辞冲着主持人，情绪激动到了极致。

    是TM谁送他的“惊喜”，是TM谁让他被全世界人知道，他被绿了！

    秦辞的模样，直接把主持人给吓到了，脸都白了。

    他也不知道所谓的“惊喜”会是这样，要知道，他打死也不敢让工作人员放出来。

    现在面对秦辞的咄咄逼人，总觉得下一秒可能就真的会被秦辞给掐死了。

    他结结巴巴的说了好半响，都没有说出一句完整的话。

    秦辞气得都要跳脚了，他声音又大了些，“到底是谁？！”

    主持人吓得眼睛都瞪圆了。

    就在鼓起勇气想要说出来那一刻。

    “是我。”整个宴会大厅，突然出现了一个浑厚苍劲的年迈者声音。

    秦辞猛地转身。

    全场所有人的焦点也都放在了说话的人，秦文忠身上。

    老爷子今天几乎都没有出现，秦辞其实知道，他来现场了，但因为不喜好交集所以很很低调，此刻却在众目睽睽之下，走了出来。

    走出来。

    说了一句啥玩意？！

    秦辞就这么看着他爷爷。

    看着他不缓不急，一副云淡风轻的样子，走到他面前。

    “这个礼物，是我送你的。”秦文忠站在秦辞的面前，虽若年迈，且比秦辞还矮了一截，但站在秦辞面前，就是气场十足，让人不自觉的把视线都放在了秦老爷子身上。

    秦辞看到他爷爷这一刻，听到他说是他送的这一刻，真的一个气急攻心。

    他真的可以呕血。

    真的觉得自己可以呕出一滩老血。

    他爸不是亲生的。

    他爸肯定不是亲生的。

    秦辞捂着自己真的都要炸出来的心口，他让自己冷静，冷静的问道，“爷爷，你什么时候知道的？”

    在问他。

    什么时候知道，他被盛芷葶戴绿帽子的。

    戴满头的绿帽子的。

    “一早。”秦文忠显得有些冷漠。

    对于秦辞此刻的难受，并没又半点，愧疚之意。

    “今天一早？”秦辞问。

    “不，你死活要和盛芷葶在一起时的那个一早。”秦文忠回答。

    秦辞真的觉得，他可能被他爷爷气死。

    他冲着他根本没办法冷静，“那你现在才告诉我！”

    让他。

    被戴了三年绿帽子。

    让他自以为是的觉得，盛芷葶是这个世界上对他最好的女人。

    “我为什么要告诉你？”秦文忠反问。

    秦辞真的一口血，呕在了喉咙处。

    他大声吼道，“我是你孙子，你孙子都被女人玩到这个地步了，你居然无动于衷，你说得过去吗？你对得起我吗？”

    “我说让你不要和盛芷葶在一起，你听过我的吗？”秦文忠反问。

    是。

    那个时候是没有听。

    那也是因为他不知道盛芷葶到底是一个什么样的女人。

    “既然你不听我的，我给你说了有什么用。”秦文忠，一脸坦然。

    秦辞真的觉得自己要被气死了。

    真的要气死了。

    “那你现在告诉我做什么？！倒不如，让我娶了盛芷葶，就这么一辈子被人绿，就TM变成一个绿毛怪算了！”秦辞自报纸的说道。

    现在给他说这些做什么。

    既然不在意他，何必还这么好心来告诉他这些。

    让他活该被骗一辈子！

    “也不是为了你好。”对于秦辞的激动，秦文忠明显淡定得很。

    秦辞瞪着眼睛看着秦文忠。

    “就是发泄一些，当年你对我的反抗。”秦文忠说得，理所应当。

    就好像，他做了一件，很正常不过的事情。

    他没有让他亲孙子有任何难堪。

    他也看不到他亲孙子气得都要死了的模样。

    秦辞觉得自己真的要死了。

    他就这么气急攻心的看着他爷爷，听着他爷爷说得这么的冠冕堂皇，说得这么的，毫不在意。

    这辈子。

    他都斗不过他爷爷一次吧。

    好不容易以为在感情上婚姻上是他占了主权，他终于给自己的人生做了一回主，他终于过了一次自己选择的路。

    却没想到。

    还是被看笑话了。

    被他爷爷，被全世界的人都笑话了。

    这辈子，估计没有比他更悲惨的人。

    这辈子，估计没有人比他活得更憋屈了。

    秦辞就这么一直看着他爷爷。

    一直看着。

    好像就是反驳不出来一句话了。

    反正就是。

    这辈子就真的没有在他爷爷面前赢过一次。

    每次都输得，一败涂地。

    倒不如。

    死了算了。

    秦辞眼前突然猛地一黑。

    “哐”的一声，直接就这么倒了下去。

    倒下去那一刻，他爷爷居然拉都没有拉他一下。

    秦辞就这么当着众人的面，晕倒了。

    这大概是世界上，最滑稽的一场婚礼了。

    新娘子被当众曝光不检点，给新郎官戴了无数地绿帽子，新郎官在现场，彻底被气晕了过去。

    然后。

    全剧终。

    秦辞真的想。

    自己的人生就此终止了多好。

    他就不用去面对自己那不堪回首的婚礼了。

    然而，他还是醒了。

    睁开眼睛，看着自己躺在医院的床上。

    后脑勺痛得他觉得一晃荡，人又要晕死了过去。

    “小辞，别动。”突然听到秦母关心的声音。

    秦辞微转头，看到了他妈还有他爸，还有房间中好些人保护燕衿乔箐江见衾池沐沐。

    那一瞬间。

    秦辞觉得自己继续昏死过去算了。

    他现在一秒都不想见人。

    让他这么自生自灭吧？！

    “怎么了，还在难受吗？刚刚送你到医院，医生说你有轻微脑震荡，现在后脑勺巨大一个包，你哪里不舒服，我马上叫医生过来看看你。”秦母焦虑的问道。

    “我想死。”秦辞直言。

    秦母抿了抿唇。

    是对自己儿子这场婚礼，也真的是一言难尽。

    原本她也很期待她儿子的这场婚礼，这场和盛芷葶的盛世婚礼，也觉得盛芷葶是秦家的最佳儿戏，甚至还庆幸没有因为笑笑而真的阻止了秦辞的婚姻，今天在婚礼现场那一刻，真的就被打脸打惨了。

    她也气得够呛，一想到他们被盛芷葶这么欺骗，就真的是恨不得打盛芷葶几巴掌，那一刻她甚至都气急攻心到差点高血压就这么晕了过去，好在让自己调整了过来，却没想到，秦辞反而给气晕了。

    换成任何人，估计都接受不了这个事实。

    她对他儿子的遭遇，也不禁有些心疼。

    此刻听到秦辞的话，也是难受到，不知道该怎么去安慰他。

    “你死了，还不是一样被戴绿帽子了，也不是说你死了这事儿就没发生了。”池沐沐突然开口。

    分明就是要把秦辞往死里刺激。

    秦辞就知道。

    他的所有难堪，他们都会当笑话对待。

    不只是他们。

    全国人民都在笑话他。

    他活着就是一个笑话。

    “被绿这事儿又不是你的错，你想死有什么用。盛芷葶都没死，你有什么想不开的。”池沐沐又开口。

    秦辞还是又睁开了眼睛。

    让自己闭了一会儿眼，再睁开眼睛的时候，也没那么天旋地转了。

    他冲着池沐沐，崩溃的吼道，“你试试给阿衾戴绿帽子，你试试他会不会想死！”

    江见衾脸一下就黑了。

    他就知道秦辞狗嘴里吐不出象牙。

    就不该对他产生同情。

    “行了，你们都给我出去，我要静静。”秦辞有些不耐烦的冲着他们说道。

    此刻是真的崩溃到，谁都不想见。

    以后也不见人了。

    就这么把自己躲在房间里，再也不出门！

    秦母还是有些于心不忍，“小辞，你也别太难过，这事儿也都不是你的错，你别给自己过不去，盛家那边我们也已经悔婚了，这次婚礼产生的所有损失，都会让盛家赔偿给我们……”

    “别在我面前提什么盛家提什么盛芷葶了，这辈子我都不想看到这个女人，都不想听到关于这个女人的所有事情。”秦辞崩溃的说道。

    这辈子。

    都不想再见到了。

    从此以后，他生命中就再也没有这个女人的存在。

    “是是是，我不说了。妈的意思是你也不要太难过，好好的休息一下，医生说你头上的包，后果可大可小，你好好保养自己。”秦母又轻声安慰者。

    “我知道了，你们走吧走吧，全都给我走吧。”秦辞催促。

    真的。

    让他一个人自生自灭吧？！

    秦母有些犹豫。

    他回头看了一眼秦父。

    秦父今天也是气得够呛。

    根本没想过，他们一直以为的好儿媳，背地里居然是这么不堪的女人！

    此刻也是好不容易才冷静下来。

    接受到秦母的视线，也半响都做不出决定。

    是真的怕秦辞想不开。

    秦辞长这么大，还没有被气晕过去的时候。

    从小都觉得他没心没肺的，这次就真的给倒了下去。

    难免还是让人有些担心。

    “走吧。”燕衿突然开口。

    就是很快就做出了决定，打算尊重秦辞。

    其实此刻的秦辞，确实很像自己一个人待着。

    毕竟这么颜面扫地的事情。

    他也不想真的没面子对任何人。

    秦父看向燕衿。

    “给秦辞点私人空间让他缓解一下。”燕衿说道，“放心，他再想不开，也不会轻生。”

    草。

    燕四你凭什么说我不会轻生。

    我TM分分钟想死！

    ”好吧，让秦辞静静。”秦父同意了。

    所有人也就，真的离开了病房。

    离开后。

    就真的只剩下秦辞一个人了。

    玛德。

    这群没良心的，还真的说走就走。

    虽然他确实不想见人。

    但是被突然遗弃，他又觉得不爽得很。

    他都遭遇了他人生最大的打击了，他们还真的能够走得这么洒脱？！

    到底还是不是亲儿子，到底还是不是，最好的兄弟了！

    悲剧！

    秦辞觉得自己活在这个世界上，就是巨大的一个悲剧！

    他，死了算了！

    ……

    离开病房。

    所有人也就真的离开了医院。

    走到医院大门口。

    乔箐终究还是有些担心，她冲着燕衿说道，“真的不用管秦辞吗？”

    “不用。”燕衿说，“越是管他，越是会让他自己觉得这是天大的事情，他越是走不出来。让他自个儿慢慢消化就行。”

    “……”秦辞真的会哭晕在厕所的。

    “走吧。”燕衿楼抱着乔箐的身体。

    亲昵的和他在众多黑色西装的保护下，坐进了门口处的轿车内。

    江见衾和池沐沐也走向了旁边的停车场离开。

    秦父秦母也都坐着秦家的私车，真的离开了医院。

    回去的轿车上。

    池沐沐突然有些感叹，“江见衾，你说秦辞这货，到底是给南予国人民带来了多少乐趣？”

    江见衾眼眸微动，依旧认真的开车。

    早就说，盛芷葶有问题了。

    但她没想到，问题居然这么大。

    要真的这么大，她应该早点告诉秦辞的。

    也不会被他爷爷给坑到这个地步了！

    别说秦辞。

    就是她遇到这种事情，也估计当场给气晕过去。

    这不是亲生的，都真的做不出来。

    秦爷爷的一波操作……她只能俯首称臣，一个大写的服！

    “话说秦辞这次应该被伤透了。”池沐沐幽幽的说道。

    想起秦辞，突然还是觉得那货，可怜兮兮的。

    想想自己人生最期待的一刻，却成了他这辈子最大的阴影。

    不是秦辞。

    换成其他人可能一辈子都走不出这个坎了！

    至于秦辞能不能走过去……

    她也只能说，听天由命。

    “其实，还好。”江见衾突然开口。

    “什么还好？”池沐沐问他。

    “秦辞被绿这件事情。”江见衾回答。

    “江见衾，你怕不是秦辞的亲兄弟吧？！你兄弟被人绿成了这幅鬼样子，绿得生无可恋了你居然说好！我都为秦辞那货打抱不平了！”池沐沐情绪有些激动。

    江见衾透过后视镜看了一眼池沐沐，他说，“我的意思是，时间终究可以让很多事情都淡然，过了就过了。”

    “过不去了！”池沐沐坚决的反驳道，“秦辞被盛芷葶绿的事情，肯定过不去了！”

    “我都能过。”江见衾突然开口。

    池沐沐一怔。

    她怎么突然听不到江见衾在说什么。

    江见衾轻抿着唇瓣。

    到嘴边的话却又突然咽了回去。

    但是池沐沐分明，看出来了江见衾的欲言又止。

    这货有什么事情在瞒着她？！

    池沐沐皱眉，“江见衾，你想说什么？”

    “没什么。”

    “江见衾，你分明有话要说！”池沐沐控诉。

    江见衾喉咙微动，“没有。”

    “是不是，还是习惯性的想要瞒着我，是不是还是习惯性的，觉得很多事情没必要让我知道。”池沐沐带着自嘲的意味。

    整个人就是，有些难受。

    她以为她和江见衾和好如初，两个人就不会再回答以前的悲剧。

    她以为他们之间……可以重新开始。

    还是说。

    她真的对江见衾，期望太过了。

    池沐沐的情绪变化，就这么被江见衾看在眼里。

    他解释道，“沐沐，我不是想瞒着你什么，而是这件事情真的我已经放下了。”

    “没关系，不说就算了。”池沐沐甚至还笑了笑。

    似乎又变成了，那个，也什么都不说的女人了。

    江见衾反而有些心慌了。

    他不说。

    只是觉得真的过了，他不计较了。

    而不是想瞒着池沐沐什么。

    却没想到，又被他误会了。

    他深呼吸了一口气，说道，“当初我们分手那段时间，你不是经常和其他男人发生关系吗？”

    池沐沐一怔。

    被江见衾突然起来的话还是震惊到了。

    他在说什么？！

    她和谁发生关系了？！

    “我的意思是，虽然我和秦辞的情况不一样，我们是分手后你才这样，但因为当时还是爱的，所以被伤害的感情是一样的。不过这么多年，我真的没有放在心上，你也不要多想，我没那么传统。”江见衾一边说一边解释。

    就怕被池沐沐误会了似的。

    池沐沐就这么直直的看着江见衾。

    到底是想明白了，当初她有段时间为了顺利的离开傅亢为了让池氏药业重新发展起来，故意制造了很多，负面新闻，身子还真的碰到过几次江见衾。

    所以。

    这么多年，他其实一直还在耿耿于怀？！

    “你介意吧。”池沐沐开口，口吻很肯定。

    “真的没有介意。”

    “没有介意，你怎么还会想起？”池沐沐问。

    “只是就秦辞这件事情上，突然想到的。觉得秦辞过段时间，也能自动痊愈。”

    “要是真的一点都不介意，也不会突然想到。”池沐沐依旧一脸肯定。

    江见衾似乎都不知道该怎么反驳了。

    他显得有些无奈，“我就不想说的，是你一定要我说出来，说出来你又不信。”

    “……”所以还是她的错了。

    她有些事情的看着江见衾。

    突然有点不想告诉他真相了。

    就让他，这么膈应一辈子。

    轿车内，突然有些安静。

    安静中江见衾又幽幽的说道，“我是不是真的表现很差？”

    池沐沐一怔。

    这货又抽什么风？！

    “在床上。”

    “……”这个，真不敢恭维。

    “对比起那些人，我是不是太差强人意？”江见衾问。

    也听不出来他什么口吻。

    反正。

    就是问了出来。

    那些人？！

    哪些人呢？！

    和她所谓的“上过床”的人？！

    池沐沐忍不住笑了一下。

    江见衾透过后视镜就看到了池沐沐的笑容。

    在他理解里，就是嘲笑。

    他觉得被戴绿帽子和被人说床上不行，对男人的伤害其实是一样的。

    江见衾抓着方向盘的手都在用力。

    “你怎么知道你不行的？”池沐沐突然很好奇。

    刚刚分明还有些生气。

    此刻心情也不知道为什么，陡然大好。

    江见衾没回答。

    “我还以为男人自己发现不了。”池沐沐幽幽的说道。

    江见衾脸都黑了。

    他确实没有自我发现，他还以为……

    算了。

    江见衾告诉自己，大丈夫能屈能伸，他也真的不能和一个孕妇计较。

    他说，“你上次和乔箐聊天，我听到了。”

    池沐沐顿了一秒，问道，“在竹沁园？”

    江见衾点头。

    池沐沐反而有些，窘迫了。

    “你说，但凡我床上好一点都不会和我分手这么决裂。”江见衾说出来。

    觉得池沐沐这句话的杀手力，在他心目中，绝对不压抑原子弹爆发。

    “我随口说说而已。”池沐沐陡然一笑。

    是真的没有想到江见衾居然都听到了。

    还听得这么清楚明白。

    也不用她之后对他各种暗示了。

    “我也是随口听听而已。”江见衾表现得，一脸无所谓。

    就是在让自己不那么尴尬！

    “你怎么能随口听听？！”池沐沐有些激动。

    江见衾抿唇。

    池沐沐就不能给他一个台阶下吗？！

    “你要改善知道吗？夫妻之间要的是夫妻情趣，不是个人欢喜！你不能这么自私！”池沐沐控诉。

    江见衾无比尴尬。

    这事儿不说出来，他就默默做功课就好。

    说出来。

    他的面子到底往哪里搁。

    关键是还被池沐沐这么逼迫。

    “算了。”池沐沐看江见衾脸都绿了，又突然松了口，“反正现在怀孕期间说这些也都是白搭，等我卸了货咱们再好好探讨。”

    “……”还探讨。

    她到底经历了多少男人，会丰富到这个地步。

    本来不气的。

    也告诉自己，不用计较。

    感情最重要，其他都是身外之物，此刻还是因为池沐沐的话，而有些，耿耿于怀。

    突然有些安静的轿车内。

    池沐沐心情突然很好。

    和此刻脸都黑透了江见衾，形成了鲜明的对比。

    “告诉你一件事情吧。”池沐沐说。

    声音都是愉悦的。

    江见衾恨不领情的说道，“不想知道。”

    不想知道。

    她和其他男人……比和他好。

    “你确定不想知道？”池沐沐扬眉。

    江见衾不松口。

    “真的不想知道我就真的不说了。”

    江见衾依旧沉默。

    池沐沐还是觉得，自己有一天要被江见衾给气死。

    反正要是两个人吵架了。

    江见衾绝对可以，一整天不说话，但她，肯定忍不下去。

    “我偏要说。”池沐沐口吻坚决。

    就是一副，你不让我做什么我非要做什么气死你的样子。

    江见衾握着方向盘的手紧了又紧。

    “我和其他N多男人之间……”

    “池沐沐，你仗着我喜欢你，就为所欲为了是不是？”江见衾突然吼她。

    就是生气了。

    池沐沐瞪大眼睛看着江见衾。

    “玛德，劳资也是有脾气的，你再说你和其他男人的事情，信不信我，我……”江见衾这一刻似乎被气得话都说不出来了。

    “你什么？”

    “跳楼！让你娃生下来就没爸！”

    “……”她还以为，他要打死她。

    “玛德。”江见衾突然又爆了一句粗口。

    就是这么多年，真的极少能够听到这些话从江见衾的口中说出来。

    他突然把轿车靠边。

    看上去分明生气到爆，停车的举动又温柔到不行。

    还左右确定了安全之后，才抽调安全带，打开后座的车门，坐了进去。

    池沐沐惊吓着看着江见衾的操作。

    这货不是自己跳楼吗？！

    现在是要掐死她吗？！

    她说，“你不是说不介意吗？你现在和这个样子分明介意的很……”

    “我TM再不介意，你也要有个底线！你这么一直说，我TM也是个男人！”江见衾分明气得整个人都要炸了。

    他终于知道。

    为什么秦辞会被当场气晕过去。

    他也要被气晕了。

    那一刻就一把抱住池沐沐身体，脸颊靠近她的脸蛋。

    一个重重的吻，狠狠的吻在了她的唇瓣上。

    我让你去想其他男人！

    我让你去想！

    玛德。

    江见衾的亲吻分明有些粗暴，但却又好像，没有对她带来一点伤害。

    那份粗暴好像是在对他自己。

    就是各种自我崩溃。

    亲了好久。

    也不知道好久。

    反正江见衾看上去氏冷静了许多。

    他放开池沐沐，很认真的对她说道，“沐沐，别嫌我，我改。”

    就是说。

    别嫌弃他在床上表现太差。

    他都改。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦辞气得不想见人了。

    江见衾也被打击得天崩地裂。

    也只有咱们四爷，完美到不可挑剔。

    明天见哦！

