    “恶狼？真的嘛，父亲大人？可是他们都对我都很恭敬、很友善啊？”

    爱蜜莉亚似乎有些不太能理解老父亲为什么会这么说，在她印象里，帝都那些年轻的蓝孩子，都十分友善。

    实际上，爱蜜莉亚在这方面根本单纯的像是一张白纸般，不太分得清对方到底是真的友善，还是友善背后或许还有别的什么意思。

    对此，身为父亲，哪怕是便宜父亲，埃德蒙认为，也是有责任提醒她的。

    虽然表面上他心中一直喊着便宜女儿、最后要离开什么的，但实际见面以后，他的身体还是很诚实地自觉带入了爱蜜莉亚父亲的角色。

    “爱蜜莉亚，父亲我告诉你一句话，所谓知人知面不知心，有些男人表面上道貌岸然，实际内心龌鹾的很，所以，你一定要离这臭男人远一点，明白嘛！”

    在埃德蒙看来，以爱蜜莉亚的美貌，应该会有不少人喜欢上她。

    不过听她的意思，目前为止，好像还没有人追求过她。

    这多半是因为她是英雄的女儿，又是帝都最有潜力的天才圣域，终身有望突破神域的裁判长杰西尔的养女，如此背景身份，让这些小兔崽子都不敢明面上追求罢了。

    然而目前没有，不代表以后也没有，万一有不怕死的愣头青呢？

    所以必须提醒爱蜜莉亚小心点，不要被哪只恶狼给骗了！

    当然，他并不知道，没有人追求爱蜜莉亚，除了有他猜想的这个原因外，还有另一个很重要的原因……

    “唔……明白了，杰西尔叔叔好像也说过类似的话来着，他也让我不要离男孩子太近。”

    爱蜜莉亚认真思索了一会，似懂非懂地点了点头。

    “噢，是嘛？杰西尔这家伙，偶尔也是能干点好事的嘛！不错不错……”

    原来如此，原来还有杰西尔保护的好的原因。

    埃德蒙暗自点了点头，这一刻，他忽然从杰西尔身上找到了同为父亲的某些共性。

    也是在埃德蒙低声自语时，爱蜜莉亚像是忽然想到了什么，再次歪了歪头，不解道：

    “可是，父亲大人，杰西尔叔叔也是男人，难道他也是恶狼吗？还有父亲大人你也是男人，难道你也是恶狼？”

    “呃……”

    爱蜜莉亚找到了埃德蒙话语中的某处破绽，一时间让他有些哑口无言。

    略微思考了一阵，他才开口道：

    “咳！我自然不算恶狼，天底下哪有父亲会害女儿的……至于杰西尔这家伙……唔，姑且也不算吧！

    其他男人就不一样了，一定要远离！”

    通过之前几人叙旧聊天，埃德蒙已经大致知晓了爱蜜莉亚这些年来是怎么过的。

    自从他回到现代后，杰西尔便收养了爱蜜莉亚，因为本身没有子嗣，更是待她如亲生女儿一般。

    同是麦林城黑潮中逃出来的财政官西尔维、神父菲林等人，也是在杰西尔的帮助下，逐渐在帝都站稳了脚跟。

    面对朋友生前的托付，能做到如此，埃德蒙还是十分感激的。

    “明白了，我听父亲的，以后离男人远点！”

    爱蜜莉亚虽然还是不太懂，却依旧是乖巧地点了点头。

    “恩，爱蜜莉亚真乖！”

    女儿如此乖巧听话，引得埃德蒙的内心一阵舒坦，忍不住地伸手撸了撸……咳，摸了摸爱蜜莉亚那一头靓丽的白发。

    “父亲大人……”

    爱蜜莉亚顿时一脸享受地眯起双眼，甚至一双尖耳都开始地轻轻抖动起来。

    半精灵的尖耳抖动，这代表她们此刻心情异常的愉悦，或是兴奋……

    “嚯？”

    见到爱蜜莉亚的那颤抖着的尖耳，埃德蒙下意识地，他发誓，真的只是下意识地，就这么伸手掐了上去。

    爱蜜莉亚：“(???????????????)”

    爱蜜莉亚稍稍愣了片刻，很快反应过来，面上瞬间飘起一朵红云，并发出了一声比较奇怪的声音。

    就像是工业革命时代烧煤的那种蒸汽火车发出的污……

    咳，呜呜呜的鸣笛声响。

    “呜……父亲大人，手太重了，轻轻的，轻……”

    恩，怎么感觉有点怪怪的？

    埃德蒙迟疑了一会，还是继续了下去，没办法，尖耳手感实在是太好了。

    埃德蒙捏过不少精灵的尖耳，比如梅丽尔的，艾莉婕的，甚至是希拉的。

    相较之下，半精灵的尖耳比精灵的手感更好些。

    这个上次他穿越时就体会过，如今再次体会到，更是让他爱不释手。

    就像撸猫的人一般，恨不得把猫都撸秃了，也不肯罢手。

    埃德蒙撸猫是撸爽了，却是苦了爱蜜莉亚。

    只见她用力捂住了嘴，声音却还是如那破洞的风箱一般，不断地从齿缝中溢出。

    同时她的身体也开始微微颤抖起来。

    “呜……”

    砰！

    也是在爱蜜莉亚极力忍耐老父亲的撸猫技巧时，房门忽然砰一声被推开了。

    伊莎贝拉（绿）：“你们在干什么？”

    “吓……”

    面对忽然闯进来的伊莎贝拉，爱蜜莉亚自然是吓了一跳，瞬间抽身远离了埃德蒙的禄山之爪。

    随后她直接用被子蒙住了头，不敢再掀开来。

    对此，埃德蒙略感可惜，不过他还是见好就收，很快坐直身，扫了一眼门口的伊莎贝拉，笑道：

    “是小伊莎啊，你终于肯进来了？”

    伊莎贝拉微微一愣，很快便反应过来。

    “终于？汝早就发现朕在外面了？”

    “当然咯，你在外面都快把房门的门把手给捏断了，吱吱呀呀的我怎么可能没发现？”

    埃德蒙翻了翻白眼，扫了一眼房门处，那差点被捏坏的门把手，没好气道。

    “呜……”

    被埃德蒙一语道破，伊莎贝拉顿时气势一弱，但很快她又板起了脸，骄傲地一挺小胸脯，问道：

    “哼！这个不用汝管，朕来问汝几个问题，汝要如实回答。

    她是汝的女儿？汝什么时候有了这么大一个女儿？还……还晚上要睡一起？”

    伊莎贝拉一连问了好几个问题，显然是把之前二人在房间里的对话听了去。

    刚开始听着房间内的对话还没啥问题，虽然有些奇怪埃德蒙为什么会在一万年前有个女儿。

    不过穿梭时空这种离谱的事都能发生，有个女儿好像也没什么。

    随后听到二人要睡一起，她也就暂时忍了。

    女儿和父亲一起睡，唔……好像也没啥毛病？

    但之后，声音就有点奇怪了，这奇怪的声音连带着让伊莎贝拉整个人都不好了！

    偷腥猫，怎么又是偷腥猫，可恶啊！

    于是乎，伊莎贝拉再也忍不了了，砰一声推开房门，直接冲了进来。

