    草原上吹着平缓的风，一队身着简陋盔甲的兽人正缓缓走在土路上。

    在经过那天的过激举动之后，格罗玛什便被萨尔指派出去，他得到的命令是在卡利姆多内陆搜寻适合的哨所。

    虽然战歌酋长打心眼里不认可萨尔的决定，但在德雷克塔尔的坚持之下他还是带着一大队兽人士兵离开了莫高雷。

    “昨天晚上，我从元素那里获得了新的提醒。”看着格罗玛什远去的背影，萨尔对老萨满低声说道：“恐怕格罗玛什这一次的行程凶多吉少。”

    “萨尔，每个人都有属于自己的命运。”德雷克塔尔微笑着说道：“而格罗玛什自然亦是如此……如今，部落的眼前还有最后一道坎需要跨过，而格罗玛什便是结束诅咒的那位英雄，我们应该相信他的能力。”

    “为什么不让我也跟着过去？”萨尔似乎有些情绪在心中：“奥格瑞姆和卡加斯去了贫瘠之地的东边寻找新的家园，现在格罗玛什也去做应该做的事情，只有我还待在这里每天无所事事。”

    “会有机会的。”德雷克塔尔拍了拍萨尔的肩膀：“孩子，你得向那位执政官学习，有时候一些事情并不需要亲手去做，知人善用才是最为完美的办法。”

    “作为部落未来的领袖，你必须学会这么做。”

    “艾文先生的身上有着一种极为可怕的力量。”萨尔回想起那天他所看到的场景：“仅仅是片刻功夫格罗玛什就被打倒在地……要知道就算是奥格瑞姆也不会轻易战胜持有血吼的格罗玛什。”

    “那种力量并非常人所能掌握。”德雷克塔尔低声说道：“但是必须记住——对于如今的部落来说，元素之力才是指引我们未来道路的最大助力。”

    “我只是有些感慨而已。”萨尔犹豫了一下最终还是说出了自己内心的想法：“如果说，在战争结束之后，部落和苏拉玛成为敌人又该如何……我没有太大的信心击败那些精灵。”

    “那么，为什么你会这么认为呢？”德雷克塔尔微笑着问道。

    “因为，苏拉玛已经和奎尔萨拉斯成为了盟友，而在曾经的战争之中，兽人对那个王国作出了入侵之举。”萨尔说道：“很难保证他们不会想着复仇。”

    “你能想到这些显然已经具备了领导者的能力。”德雷克塔尔赞赏道：“但是还欠缺一些必要的大局观念。”

    “如今的部落早已经选择了卡利姆多作为发展的中心，而奎尔萨拉斯王国却在遥远的东部大陆，根据我的了解，他们的太阳之井在前一段时间已经被恶魔所污染，因此兽人曾经给予他们的伤害早已经是过去式，现在的奎尔萨拉斯精灵更加痛恨那些恶魔。”

    老萨满缓缓说道：“只要这一次战争我们做出应有的贡献，那么不论是成功还是失败，部落永远都有生存的空间。”

    “我明白了！”萨尔颇为兴奋的说道：“这一次的战争，部落会再一次证明他的荣耀！”

    ……

    “那个老兽人把你的想法都猜的透透的。”一个高坡上麦迪文正和艾文坐在那里静静地看着远方的风景，而在星界法师的一些魔法的作用下，萨尔和德雷克塔尔的谈话完整的传到了两人的耳边。

    “偌大的部落，总会有一些聪明人。”艾文微笑着说道：“否则他们早已经在漫长的战争中灭亡。”

    “如果这一回兽人真的在对抗燃烧军团的战争中做出卓越的贡献，那么请务必让他们在这片土地上扎根。”麦迪文低声说道：“从他们还在德拉诺的时候，我就哄骗兽人一路来到艾泽拉斯，但是最后希望能实现一次我的诺言。”

    “看起来你还是挺善良的一个人。”艾文呵呵笑道：“在卡拉赞的时候你可不是这么对我的。”

    “守护者虽然拥有强大的法力，但是可没有能彻底封印你这么大的力量。”麦迪文摇头说道：“那都是萨格拉斯在控制。”

    艾文不可置否的笑了笑，而星界法师并没有发现当他提及萨格拉斯的时候，艾文的双眼莫名散发出一股淡淡的墨绿色光芒。

    “我答应你。”长久的沉默之后，艾文轻声说道：“那么你又一次欠我一份情。”

    “等战争结束后我会离开这个世界前往星界旅行。”麦迪文笑着说道：“如果你有需要的话可以联系我的徒弟，我想卡德加应该足以解决你有关法术方面的问题。”

    “苏拉玛城可不缺法师！”艾文笑着说道。

    “麦迪文先生，我已经尝试了无数次，可是始终无法将大冰刺再一次进行融合！！”正当星界法师和艾文聊天的时候，吉安娜正从远处跑了过来。

    “请您再给我演示一遍！”吉安娜走到麦迪文的身边苦着脸说道：“这太难了。”

    “事实上这仅仅是我在无聊的时候想出来的小玩意儿。”麦迪文耸了耸肩说道：“或许对你来说的确有些难度。”

    虽然麦迪文嘴里说着略显苛刻的话语，但是他还是带着吉安娜离开了这个山坡，留下艾文一个人待在那里。

    “到底发生了什么？”艾文平和的脸庞突然变得严肃起来，他在刚刚明显感觉到了体内一种怪异的变化，但在仔细检查了许久之后却也没有发现任何的异样。

    “或许我应该找个时间好好休息一下。”艾文揉了揉额头随即也离开了山坡，只留下微风依旧在静静地吹拂。

    正如萨尔之前所预料的那样，当格罗玛什带领着兽人战士一路向北后，他们便在荒凉的石爪山遇到了燃烧军团的痕迹，战歌酋长于是抛弃了萨尔所交给他的任务，带领士兵朝着北方一路前进，最终他们来到了一个到处都是参天大树的森林之中，恶魔的踪迹消失不见，而失去目标的格罗玛什自然也不愿意再原路返回，他决定就在这片森林中建立起哨所，而这正是军团所乐意看到的。

