    得到了耶律重元的命令，立时便有两名手下兵士下马，向耶律宗真走去。

    这两名兵士身上的甲叶哗哗作响，却是使得众人的心都提了起来。

    耶律宗真身的亲卫，手中的兵器也握的紧了，都死死的盯着靠近的两名兵士。

    而耶律重元身后的辽军将士们，和萧孝友的麾下人马，则已经纷纷搭上了弓箭。

    只要一个不对，双方便是一些死战。

    但是耶律宗真身边的亲卫不过千余人，被团团包围在中间，根本就没有逃出生天的可能。

    耶律宗真长叹了一口气，自行下马，对身边的这些亲卫道：“好了，你们跟着我来西夏，伤亡已经不少。莫要再因为我，而再增无谓伤亡。为我一人，而逝许多契丹将士，我于心何忍。今日我便随了皇太弟的意，将这皇位让出来吧。”

    耶律重元却是皱眉道：“皇兄，既知我契丹将士性命珍贵，你早先却是在做什么？今日众叛亲离，才要伪善知错吗。我非为了帝位，其一，不过自保；其二，便是为了我大辽的将士与百姓。你这皇位，给了四哥耶律候古便是。”

    原本耶律重元，还算是有些单纯。如今历经变故，却是已经懂得尔虞我诈。

    一番话讲出来，却是将耶律宗真的假情假义和指责，都给推翻了。

    虽然口中说要将皇位给四哥耶律候古，但是耶律候古岂敢应下，嫌命长吗。

    到时将太后萧耨斤请回宫中，一道懿旨便可使大局定鼎。

    哪怕有些变故，凭借耶律重元如今在军中的威望，亦可挥手平乱。

    天时地利人和全都占了，做个姿态又能如何。

    耶律宗真深深看了耶律重元一眼，“重元，你长大了。”

    “这都是皇兄逼的。”耶律重元叹口气道：“否则的话，我宁愿长不大。还做一个在宫中向皇兄讨要糖果的少年，岂不是好。只可惜事已至此，皇兄当认命才是。”

    耶律宗真点了点头，有些无言以对。

    这些事情，本就是他自己一手造成的，如果全怪别人，那就是没有自知之胆了。

    两名兵士上前，架起了耶律宗真，便将其送入一顶大帐。

    耶律重元当即下令，“来人，派重兵看守。若有人图谋劫持皇兄，则杀无赦。另派人收拢残兵，不可使我大辽将士再有损失。召集诸大臣议事，请萧相公与萧使君与我一同主持。”

    萧惠急忙躬身道：“臣遵旨。”

    另一边的萧孝友，听到萧惠称臣，也急忙道：“臣定不负所望。”

    接下来的军中的辽国大臣们，便被集中到一起议事。

    耶律重元向众臣说明了情况，重点讲述自己的苦衷。而萧惠与萧孝友出面，为耶律重元帮腔。

    其间虽然有个别大臣痛斥耶律重元，但是当场便被拉出去砍了。

    不多时，耶律宗真的禅位诏书送到帐中，交与众人传阅。

    在萧惠与萧孝友的带领之下，辽国诸臣便正式拥立耶律重元为帝。

    次日，辽国大军起营向东而行，于数日后汇合了西南招讨使萧普达的右路人马。

    萧普达提前得到了耶律重元的传书，便立时表示了投效，一点为耶律宗真尽忠的意思都没有。

    终于在一个月之内，辽军退回了辽境紧守边界。

    而范宇收到耶律重元的信时，却不知道耶律重元已经兵谏成功，只知道这家伙对西夏造成了不小的损失，甚至将李元昊都给打跑。

    然而还没等范宇想好，如何给耶律重元回信之时，便得到了官家赵祯的相召。

    范宇也不知道官家是何事，便匆忙入宫求见。

    到了崇政殿，范宇报名而进。

    却是看到官家赵祯正在看一份本章，殿中还站了一个人，却也认识，正是司天监监事杨惟德。

    范宇与杨惟德互相对视了一眼，却发现对方的神情当中有些惶恐。

    他不知对方为何惶恐，但也不好开口询问，只能憋着。

    赵祯看到范宇也到了，才将手中的本章放下。

    “安乐侯，你这些日子倒是轻闲，我虽然封你安乐侯，但也并非真的让你游手好闲。英烈祠可曾修好，还有你答应的水运仪象台又如何了。”赵祯瞥了范宇一眼，没好气的道：“虽然这些费用，你都主动承担，但是若这样一直拖下去，你还承担个什么。莫非你只是在我的面前邀恩固宠，并非实心用事吗。”

    范宇又看了杨惟德一眼，看来对方惶恐的原因，便是遭了官家的呵斥。

    “官家何出此言，英烈祠与水运仪象台，都正在建造之中。英烈祠工程大些，耗时要久些。但是水运仪象台，怕是用不了几日，便可完工了。”范宇拱手自辩道。

    赵祯从书案上拿一副本章，对范宇晃了晃道：“那英烈祠工程不小，我便不说你。可是这水运仪象台，却是有人听闻杨惟德号称月余完工。我刚才问过了他，他说是你承诺的。我说的可曾有错，是否你所承诺。”

    “官家，此事自然是臣所承诺，这有什么问题。”范宇还是不明所以。

    “自然是有人弹劾你与杨惟德二人，如今号称已快完工，可是汴河的水运仪象台选址之处却是一无动静。你们两个，便是如此勤于国事的吗。”赵祯很是不高兴的道。

    这点事情，要说生气还谈不上，但是让赵祯不高兴还是做到了。

    “官家，此事杨监事清楚的很，难道你没向官家解释？”范宇却是有些奇怪，杨惟德也去了造作院，并非不知情。

    杨惟听了范宇的话，才苦笑道：“我本要向官家说明一番的，只是官家没有给我开口的机会。身为臣子，岂可打断官家的话语。”

    范宇一听，原来是这样，显然官家是先入为主了。

    “官家，臣是否可一观这弹劾臣与杨监事的本章。”范宇向赵祯躬身道。

    这本弹劾的本章，是知谏院事韩琦所写。

    其大意，便是认为安乐侯身为皇亲，修英烈祠邀买人心，却将水运仪象台这等国之重器的建造停工不顾。

    官家赵祯见到范宇已经看完了本章，便问道：“如何，他所说的可算是实情？”

    “官家，这水运仪象台，不过是就是一个机器罢了。”范宇两手比划着道：“此物虽然庞大，但是建成也不算太难。我造作院与百工技院的匠师们，为了尽快建成此物，皆是在造作院中先造出配件，而后才会在汴河上安装。”

    这是赵祯从未听说过的，却也让他难以置信。

    莫不是安乐侯在吹牛？

