    苏靖二话不说，将刀扔给了他。

    百里安又道：“我跟你回孟府，将此事查清楚，我倒是也十分好奇，堂堂鬼门少主，怎会私养如此凶厉鬼物。”

    商宏浑身大震，一脸的不可置信！

    但细细一思, 又觉得今日那位堂堂鬼门少主主动寻门帮助，又是处处透着诡异。

    “苏靖，你先回宗门之中，将这里的事告知苏伯伯。”

    百里安虽然心中已有思量，但他的实力毕竟太弱。

    苏靖死死的扯着他的袖子不松手，固执道：“不, 你跟我一起回去！我不在, 他们会欺负你的。”

    百里安摇首道：“有人泼我污水, 一味逃避，只会让那污水愈发污浊不堪，我虽弱小平庸，但也绝不任人拿捏！”

    苏靖说不赢他，只能妥协。

    ……

    ……

    孟宅，沉寂在一片冰冷的悲伤之中。

    老管家一边抹着泪水，一边强自支撑主持大局。

    而原本家中的主心骨孟子非也被厉鬼所害死，这一切的重担只能压在了他的身上。

    郑司阎面无表情地一张张撕下贴在墙壁石柱上的缚灵符。

    每当他撕下一张灵符，掌心便冒出一团火焰，将之焚烧成灰烬。

    当他走至无人的转角长廊处时，无人的幽静长廊之上，多了一道黑影。

    郑司阎脚步顿住，眯起那双鹰鹫般的犀利眼眸，嘴角慢慢勾起冷笑。

    “鱼儿上钩了……”

    声音源自与地面上的那道高挑影子，可是那里一个人都没有，影子却斜斜而立，看起来诡异至极, 

    那影子轮廓长亭玉立，依稀可见背后背负一把长剑, 影子衣摆随风轻摇，有着几分风雅的欣长。

    若是抛开此刻这般诡异的气氛与画面，光论这道影子，就颇具仙风道骨之感。

    郑司阎一掌贴在门墙之上。

    嗤嗤嗤……

    依附在墙壁上的灵符顿时纷纷无火自燃起来。

    他面上挂着残忍的狞笑，低声道：“我要让那小子身败名裂！即便是天玺剑宗的大宗主来了也救不了他的那种。”

    “呵……”

    一声呵笑，好似轻嘲般道：“大宗主？我倒是希望那位大宗主能够早些来。”

    郑司阎注视着地面上的那道影子：“你此话何意？”

    那名影子道：“以我对百里安的了解，你如今设下的局，漏洞太多。

    以他的心智，一眼便能识破那鬼是冲他而来，纵然罗网密布，但他有着超绝的智慧，即便是一盘死棋，他都能够下活。”

    郑司阎不以为意，在他的印象中，百里安是一个连修行都无比艰难的废物，又能够成得了什么气候。

    他不屑道：“驱鬼杀人，施展邪术，光凭他一个空有白驼山少主的名号可救不了他。”

    “那你就错了。”黑影似是在轻笑，身体微动，道：“恰恰正是这白驼山少主之名, 将会成为杀死他最利的一把利刃！”

    黑影语气有着与生俱来的自信。

    他语气微微低沉且肯定道：“百里羽若是不来，百里安必然能够从这张罗网之中见缝插针化险为夷，但他若是来了……”

    影子轻笑出声，显得有些愉悦。

    似乎已经预知到百里羽一定会来，语调一下子变得无比诡异：“那百里安就非死不可了！”

    郑司阎露出开心的笑容：“如此看来，那孟子非也不算白死了。”

    黑影晃动，好似被风拉扯得模糊不清，声音也随之忽淡忽清：“他死不了……”

    ……

    当百里安跟随商宏返回至孟宅之时，便看到老管家已经备好了新的棺木正在往宅中正门里搬着。

    但刚一进门，便听得咚的一声沉闷巨响。

    搬着棺材的下人被眼前一幕惊呆，手中厚重的棺材重重坠地，随即反应过来，面色惨白的惊恐大叫：“诈尸啦！！！”

    下人们纷纷逃窜而去。

    而老管家，多日一来接连目睹匪夷所思的一幕，眼前再来如此震撼一击，终于心脏承受不住，眼皮一番，生生的吓晕了过去。

    大堂之中，只见孟子轩满面是血，睁着一双茫然的眸子看着百里安与商宏。

    他胸前的血洞却是重新恢复出了原本的肌肤，衣衫的血迹早已发黑微被风干。

    虽然他此刻模样看似惨烈，但的确活生生地坐在那里。

    看到表弟复活，商宏面上的喜意甚至来不及蔓延，便被冻结在了眼瞳深处。

    他面上的血色在瞬间退散了干干净净，仿佛看到了极其绝望的一幕，就连手中的狂刀都无力滑落。

    百里安亦是不忍去看，对于那名女子心中甚感钦佩，但那双清澈澄亮如黑曜石一般的眼瞳微微复杂深沉。

    孟子非被他身后的女子，宛若失而复得的珍宝一般，紧紧地抱在怀中。

    女子将脸埋在他的脖颈处，看不清神情。

    但是在百里安的眼中世间，却能够看到那名女子的身体，此刻宛若一个巨大的塞漏一般，体内的纯净灵力正在以着惊人的速度疯狂流泻。

    原本满头乌发青丝，如今却已经掺夹着缕缕落败的灰白，裸露在衣衫以外的肌肤，不再莹白富有灵性，仿佛生机被强行掠夺走一般。

    更刺眼的是，商莹的心口处，有着一道极为深刻的剑伤。

    通过那一道剑伤，百里安不难想象当时她是抱着如何决然的心情，拔剑如体，生生将自己体内的灵根拔出来过渡给他怀中孟子非的。

    大红色的道袍被更加鲜红刺眼的颜色晕染着，滴滴答答血珠将大理石地面染得绯红一片。

    孟子非整个人呆住，他用力的抓了抓脑袋头发，废了极大的力气才反应过来究竟发生了什么。

    他虽然体内从未流淌过灵力，但体内多出来的东西以及变化他不可能联想不到那是什么。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    他抓着头发，而是疯了一般崩溃大哭，抱着商莹像个孩子一样，嚎啕大哭。

    商莹听到他的哭声，身体微微一颤，埋在他脖颈间的那张脸缓缓抬起。

    那张脸……全然不复当初那般青春美貌，已然成了三十多岁的妇人模样。

    眼角鱼尾深刻，面上的沧桑与憔悴甚至连三十多岁的妇人都不如，唯有那双眼眸，一如既往的深邃温柔。

    孟子非没有死。

    但是商莹却是付出了极大的代价，她身怀灵根，有着远超于凡人的力量与寿命，是离合宗内仙门的得意门生，有着无限的未来登临仙道。

    可是这些，她都不要了。

    她将自己的灵根给了一个凡人。

    舍了女子最美好的年华与容貌，生生拔除灵根，身体受创，她的寿命甚至远不及一般的凡人。

    百里安目光复杂的看着痛苦大哭的孟子非，他紧紧的抱着商莹，唯恐自己一撒手她便要消失一般，嗓音沙哑哽咽却无比真诚迫切道：“商莹，我们成亲吧？”

    商莹看着怀中的男人微微一怔，目光陷入一瞬间的空洞与茫然。

    随即这些情绪飞快的敛去。

    她轻笑了起来，目光很温柔：“还是不了，我不想嫁给你了。”

    以前一直很想，哪怕知晓他是一个毫无修为的凡人，寿数不过百年。

    在她青春貌美的年华里，他的身躯会像凡人一般佝偻，白发苍苍，最后在她眼前老死逝去。

    纵然如此，她仍是想嫁给他。

    可如今立场颠倒反转，她却不想嫁了。

    女人有时候就是这么的任性。

    在孟子非呆傻掉的目光之下，她轻轻推开他，纵然心口的伤痕深刻猩红，但她依旧笑得温和，眉眼有着年轻时的几分影子：

    “子非，好好的活下去，如今你可以修行了，开不开心？”

    孟子非开不开心不知道。

    但是此刻商莹面上挂着的笑容显露着她真的很开心。

    她所爱着的那个人，冷却的身体重新恢复了温度，如此触手可及，她怎能不开心。

    在这一刻，她忽然觉得什么都不重要了。

    什么万载修道觅长生，都不及此时他完完整整的站在她的面前。

    商莹将他重塑，又温柔的亲手将他推开，她捂着血流不止的心口，摇摇晃晃起身。

    孟子非面色苍白的想要去扶，却被她躲开。

    她的面容不再光彩照人，但却安详，她轻轻道：“我有些累了，先回房休息一会。”

    在孟宅，孟子非一直替她留有一间厢房，每日打扫得十分干净，纵然她一年都难得回来一次。

    这点她是知晓的。

    看着她跌跌撞撞，虚弱离去的背影，孟子非只觉生命之中，有着什么极为重要的一部分，在远离他而去。

    他怔怔低首，看着静静躺在地上的一把拂尘，一把剑。

    她没有带走，她已经是一个普通虚弱的凡人，再也无法趋势这两把武器。

    看到这两样东西，孟子非呼吸狠狠一滞，心口仿佛被一根针刺中一般。

    商宏始终一句话都没有说，也没有在强留百里安，更没有暴怒得像一只雄狮一般发疯。

    他默然的拾起滑落在地上的那把狂刀，冲着与他一样失魂落魄的孟子非道：“我先回一趟离合宗，你……珍重。”

    说完也不去多看百里安一眼，直径离开了孟宅。

    邪祟害人一事，已经不仅仅只是危害凡人了，如今他的妹妹因为邪祟，一身修为灵根丧失，自然要请宗门师尊出面。

    纵然知晓再无弥补之可能，但商宏仍不愿就此接受这个残酷的事实。

