    片刻之后，那九龙交流完毕，原本相互缠绕的龙头突然一顿，接着九龙不约而同的转过了头，九双朱红色的眼瞳紧紧的盯住了宋青小，瞳孔急速收缩，如同狩猎前的架势。

    九龙的身躯仍禁锢在水面之下，涌动的泉水被黑龙的身体映得漆黑。

    黑龙的上半身都已经探了出来，昂着头颅，各自往四周散开，缓缓往她包近。

    湘四大气也不敢喘，哪怕被包围的不是她，但她依旧感觉危机感很深。

    龙息的威压之下，使得气压变得极重，黑龙吐息之间，她感觉筋脉受到压迫，灵力的涌动都如同受到了限制。

    寒意从她脚底蹿出，令她胸口发紧，极度的恐惧之下，湘四手腕一挥——

    ‘咝咝’的声响中，先前那只受伤极重，缺了一只犄角及爆了一只眼睛的巨大黑蟒出现在她身侧。

    那黑蟒一出来，感应到四周沉重的气氛，当即受到惊吓之下立起了身上的鳞甲，吐着鲜红的信子。

    但在主人安抚之下，仍是顺从的将身体盘起，把湘四包围在自己缠绕之中，这才警惕的昂头注意着四周。

    范五的眼角余光看到这一幕，眼中露出一丝寒意。

    湘四的注意力全被九龙的出现而引走，再加上他阵法被破，法宝被夺，受了重伤之后，湘四对此已经麻痹大意。

    ‘吼！’一只黑龙终于沉不住气，发出一声长啸之后，猛的往宋青小扑进！

    四面八方都是黑龙的包锁，一龙先动，其余八龙也跟着发起攻击。

    宋青小将长剑一横，金色的龙影在半透明的剑体之内游来游去，速度快得带起残影，仿佛首尾相咬，形成一个金色的小圈似的。

    神魂之中，那剑中娇小的龙魂传来强烈的意愿：‘要出来！要出来！’

    不仅止是黑龙想要吞噬龙魂提升品阶，同时龙魂也想要吞噬这些黑龙进阶，这是大妖之间印刻在血脉里的本能传承。

    宋青小轻轻曲指，弹了一下剑身，发出一声清脆至极的鸣响，目光虽说盯着那率先沉不住气的黑龙，却含着笑意：“别吵。”

    这会儿还不是放它出来的时候，时机到了，她自然会放它出来饱餐一顿。

    迅速转动的金色小龙听了她这话，虽说仍是急不可奈，但有了她的安抚，却比之前乖顺了许多的样子。

    正在此时，那黑龙已经冲至近前，腥风吞吐之中，夹杂着粘稠唾液的黑气从它嘴中喷了出来，狂风吹得宋青小头发飞扬，衣摆摩擦发出‘哗哗’之声。

    黑龙的厉啸响彻圣庙，那巨口如同地狱之门，嘴中喷吐出的龙卷风‘裹’住宋青小的身体，像是要将她往嘴中吸！

    两排尖利的牙齿缓缓合拢，每一根都奇大无比，异常锋利，带着开山裂石之力！

    宋青小目光一沉，顶着这股灵压，灵力注入诛天之内，接着转腕一挥：“退下去！”

    她冷哼声中，剑光挥出一条长长的银河，斩出凌厉而霸道的剑气，径直往那风暴迎了上去。

    ‘嘶——’

    黑色的风暴被斩开，魔气在剑气的锋芒之下退避，紧接着‘轰’的一声斩中黑龙的牙齿，将其尖锐的牙齿横扫而平，‘哐铛’断裂！

    剑气的余威撕开黑龙的嘴角，掀起数层鳞甲，在这黑龙头上留下一道约摸一米来长，深可见骨的伤痕！

    ‘昂——’

    黑龙受这一记重创，喉间发出一道凄厉至极的哀鸣，大股大股黑如沥青般浓稠的血液从它嘴角的伤处涌出，混着黑色的鳞甲往下滴。

    那黑龙壮硕如小山的头颅在剑气扫荡之下被高高带起，往后抛去，黑色的血雨‘淅淅沥沥’洒落下来，落入湖水之中，发出‘沙沙’的响声。

    其余黑龙同时发出低啸，齐涌而上。

    剑气在黑龙之间纵横，速度快捷异常，残影宛如条条模糊的金龙残影，缠住每一条黑龙身躯。

    黑龙一被这些金影所缚，顿时爆发出高昂刺耳的惨鸣，拼命摆动着龙头，往后飞退，像是想要逃离。

    但那金色的残影束在它们头顶之上，越爬越快，顷刻之间便将每一头黑龙都牢牢束住——

    只听‘嗞嗞嗞’数道刺耳沉钝的声音传来，凶猛无匹的剑气切割着九龙身躯，鳞甲、血肉飞溅，在剑气之下九龙那看似坚硬无比的鳞甲像是没有半点儿防御力，瞬间便被肢解！

    圣庙之内九龙的咆哮余音还未完全断绝，却又被‘淅淅沥沥’的水声所取代，大块大块的黑龙残肢落入九泉之中，被黑气所包围。

    玉璧之上溅满了黑而腥臭的血液，那血珠混合着汇为溪流，顺着玉璧往下淌滴。

    湘四躲在自己召出来的巨蟒之中，原本正胆颤心惊，却做梦都没料到宋青小竟然会在眨眼之间便解决这样的危机。

    九龙被剑气分割得肢离破碎，血光飞溅开来，她一时不察，躲避不及，也被喷了数滴血液。

    那血液有极强腐蚀力，一钻入她脸上，便发现‘噗嗤’的灼烧声。

    伤口处有魔气涌入，贪婪的吸收她的血液，这种剧痛像是直达到神魂，令湘四不由自主捧着脸发出吃疼之声。

    同时发出声响的，还有她身前的那头黑色的巨蟒。

    此蟒作为她的妖兽，又被她当成了挡箭牌，几乎往湘四飞溅而来的黑龙血点中，大部分都落到了它的头上，令这黑蟒疯狂吐信，发出‘嘶嘶’惨鸣。

    宋青小站立在半空之中，剑气环绕在她身侧，将所有飞溅而来的黑血挡住，半点儿没有沾到她的身体。

    残肢骨断落入水里，九泉中的黑气涌了出来，像是一个怪物，张嘴去接。

    魔气合聚之后的九龙，果然重聚出了凝实的肉身，力量虽说强化了百倍，但却失去了隐形的能力。

    她的目光落到那泉池之中，原本被九龙撕破的‘黑茧’此时化为大股黑气，将整个泉池包围。

    玉璧之上的黑血涌落下来，如同活物一般，蠕动着往这黑气飞快爬去，像是有千万条黑色的蠕虫在爬行，爬行之间发出‘悉索’之声，那情景份外瘮人。

    宋青小抬起头来，望向了湘四所在的方向。

    她手握着长剑，那目光蕴含杀机。

    不知为何，此时被她一望，湘四头皮一麻，浑身一紧——

    她还来不及说话，便见宋青小纵身往冒着魔气的黑潭纵身跳去。

    魔潭之中融汇了黑龙的残躯及浓郁的魔气，此时九泉如同一个烧开的‘大锅’，里面的泉水翻滚不停，被黑龙的血液染成了漆黑。

    眼见宋青小这会儿往潭水之中跳去，湘四身躯直抖得如秋风中的落叶，却又心存侥幸，绝望关头不由生出一个匪夷所思且又天真至极的念头：

    龙王还没复活，从目前看来，还需要一场祭祀。莫非她活腻了，或者真的是一个心地善良的‘大善人’，准备以身徇道，亲自祭祀黑龙，令龙王再生？

    这个念头一涌出湘四脑海，如果不是在这样的场合之下，自己还有可能会被宋青小当成‘祭祀’的人选，湘四可能要被自己的这个想法逗得笑出鼻涕泡来。

    宋青小的身体在魔潭上方停住，下面翻涌的泉水像是感应到她的存在，发出贪婪的‘咕咕’声。

    水面涌出大股大股的黑色气泡，气泡爆开之后，水花四溅，像是一张张大的巨嘴，等着将祭品吞入其内。

    正在此时，远处几颗先前被宋青小用以斩杀黑色骷髅鬼头的星辰像是感应到宋青小的召唤，顿时化为六颗流星，往湘四所在的方向飞速划去。

    “不要——”

    湘四一见此景，身体抖得更急，双手死死抱住面前的黑色巨蟒，勒得那伤势颇重的爱宠吐信发出‘咝咝’吃疼之声。

    她是吃过宋青小这星辰的亏，之前就是小觑了这星辰大阵，最后被宋青小坑了一次。

    所以这会儿再一见星辰出现，又看到宋青小立于魔潭之上时，一下就猜中了宋青小的心思。

    绝望时刻，湘四也不甘心等死，仿佛爆发出了身体之中所有的潜能。

    她再次咬破舌尖，大股精血喷涌而出，她正准备血遁之际，却见那几颗星辰‘嗖’的眨眼便至，速度快得不可思议，瞬间便划过她的身体，粘中了她身侧的一股黑气。

    这星辰竟然不是冲着她来的？

    湘四下意识的转头，却见在离她身侧仅半米之遥处，那黑气一被星辰包围，顿时显出范五狼狈不堪的身影。

    此人竟然还没有死！

    极度惊骇之下，湘四喷出了那股精血，竟忘了施展秘术逃离。

    范五先前受了这样的重伤，后又发疯自爆乾坤袋炸开‘黑茧’，放出九龙之后，湘四下意识的将他忽视，将注意力全放在了九龙之上，却没料到在这个时候，范五却悄无声息的转移到了自己身侧。

    湘四脑中稍微一转，自然便猜出范五靠近自己的用意。

    这鬼老头儿心狠手辣，恐怕到了这样的地步，他已经发现了要想杀死宋青小难如登天，极为不易。

    他掐去了想要杀人夺宝的心，怕是一心只想要保住性命，再图秋后算账。

    一开始湘四便与宋青小推测过，范五等人的任务应该是引出龙王，让祭祀顺利举行。

    那么范五这会儿的举动，怕是以九龙引开宋青小注意，同时再趁湘四不备，将她拍入潭中，用她祭祀。

    只要湘四一入潭中，献祭成功之后，龙王出现，范五的任务自然便完成，到时就可以逃离这个试炼空间。

    反应过来这一点后，湘四顿时后怕不已，恨得咬牙切齿。

    这老头儿阴险狡诈，而她频频受伤之后，防备心降低，竟然险些被他得逞。

    此时她一转头，两人面面相觑，范五见到身上闪烁的星辰，一时之间还反应不过来，带着满脸惊疑。

    他也没料到，九头黑龙竟如此中看不中用，在宋青小手下没撑过几秒，便被屠戮殆尽。

    若是这些黑龙再争气一些，能多拖住宋青小一会儿，恐怕他的举动早就已经得逞。

    范五心中郁闷无比，他还不知道这星辰大阵‘真正’的厉害之处，以为宋青小施放出它们只是为了困住自己，救队友一命而已。

    这会儿范五只见宋青小原本浮在半空的身体急速往下坠去，下方的魔泉一感应到她的坠落，发出欢快的‘咕咕’声。

    沸腾的水泡冲卷而起，跳出池面约半米，像是争先恐后想要将她拉入池内。

    范五自认自己不是性情‘天真’的人，可一见此景，不由生出与湘四之前相同匪夷所思的念头：

    莫非宋青小疯了，准备以身徇道不成？

    他心中隐隐又觉得不大可能，毕竟她就算在关键时刻发了疯，敢以身祭祀，但龙王召出之后，谁又来杀死它呢？

    湘四么？她只是个废物，自身都难保了，不可能杀得死的。

    那宋青小如果不是准备以自己作为祭祀，这会儿跳进湖中的动作是为了什么？

    种种疑问齐齐涌上范五心头，不知为何，他的眼皮开始疯狂跳动，一股不好的预感涌了上来。

    紧接着，他看到宋青小的身体即将被魔泉吞噬的瞬间，他听到宋青小说：“逆转星辰。”

    这是什么意思？范五刚闪现出这个念头，接下来他便不用猜了。

    天旋地转之间，灵力涌动。

    他的身体像是被一股无可匹敌的力量挟裹，‘咕咕’的水泡声在他耳侧响起，他感觉到自己的身体在疯狂下落。

    眼角的余光看到自己先前所站的位置，湘四躲藏在巨大的黑蟒中，还一脸的惊恐未褪之色。

    原本站在她身旁的是即将偷袭成功的自己，此时却取而代之的换成了宋青小。

    如无意外，这会儿他与宋青小的位置互换了。

    宋青小往下跳的瞬间，就是为了这一刻阴他的！

    “原来星辰逆转是这个意思啊！”濒临死亡关头，范五的脑海里却涌出这样一个念头，接着水花喷溅上来，大股魔泉的水将他卷中，拖着他‘扑通’落入池中。

