    “大侄女，要是你计止如此的话，那说不得今日就要来成为本座的压寨夫人了。”

    面对魔后的质疑，徐越却并未回应，而是背负双手继续说到。

    不得不说，这个世界的大宗师的确是有两把刷子的。

    当初徐越对‘索命夜叉’主要是用药物配合境界优势的道心魔种，对玄女应身靠的同样是境界上勾动出一丝因果线条对其进行恐吓，都算得上取巧。

    现在正面同这世界真气比自己浑厚，境界也快达到同修为极致的大宗师，还真多少有点吃亏。

    甚至徐越宁愿对付半步外景，也不愿意和这种滑不溜秋的大宗师硬刚。

    终究真气浑厚程度太低了，刚刚那两下消耗还蛮大的，差不多，可以考虑突破六窍了。

    “呵，装腔作势。”

    不得不说，魔后的判断极为敏锐，在缓过劲来细细思索之后，也察觉到了之前双方交锋中的不同。

    对方的掌力的确凝炼异常，那等技巧手段更是化腐朽为神奇。

    甚至让自己一见面就吃了小亏。

    可真气再凝炼，那也是有极限的，同样也无法掩饰对方后力不继的隐患！

    否则对方的真气只要能和自己相比，不，甚至哪怕比原本的鬼王都稍差一筹，恐怕之前那一击之下，自己最少也得重伤。

    那等凝炼的真气，不可能能给自己化解的机会与时间。

    “你的确不是鬼王！”

    察觉到了徐越的一丝破绽后，魔后便是开始用一种犹如天魔之舞的身法，开始在徐越四周旋转了起来。

    而且每转动一次，那天罗功的力场便是是粘稠一分，天空之中都隐约出现了乌云汇聚。

    暗中翻滚着雷霆。

    吃过第一次亏，魔后就知道正面硬上，自己恐怕还真不是对手。

    可这无法掩饰对方真气不足的缺点。

    以之前的真气量推断，他尚未达到循环不息的人间巅峰境界。

    而只要真气无法生生不息，以其真气的量而言，迟早要被自己天罗功慢慢蚕食。

    “大侄女可真是个小机灵鬼。”

    见到魔后立刻采取了当前最优解后，徐越也不由摇头轻笑。

    “诶？能够施展出之前那种惊艳招式之人，我可不认为修行天赋会可能弱。

    “可偏偏你连人间巅峰都尚未达到，真气无法循环不息，那只能说明一个。

    “其实，你还是个年轻小鬼吧。”

    魔后那沙哑魅惑的声音，伴随着那不断蚕食的曼妙舞姿，带出了一种天魔妙境。

    心性不足之人在此，恐怕就要当场呆滞沉迷。

    “以你的修为、天赋，如若愿意真心加入圣门，那本座亦可全力培养你。

    “否则，今日此地，便是你的葬身之所。”

    魔后其实野心一般，更多的是被一种使命感推着，否则以她大宗师的实力，不说一同魔门，但只要心狠手辣点，其他魔道宗师也不至于如此猖獗。

    所以第一次遇到孟奇的时候，魔后也没有下狠手，而且手下竟然一个宗师级的魔道头子都没有。

    这一次见到了魔佛同修的徐越，感到了对方的天赋之可怕，又勾起了魔尊最后出家为僧同样魔佛同修感触后。

    却也是伸出了橄榄枝。

    就算对方是野心勃勃之辈，最终反客为主造反了，如果能将圣门一统，发扬光大的话，那也并无不可。

    身上一直的宿命和担子，也是让魔后感到了一点疲惫，否则‘邪君’是否能多次逃脱追杀也是两说。

    “如果你是想要合作的话，也并非不可，毕竟再打下去，其他几个老东西也要过来了。”

    “但如果你认为吃定我了……”

    “其实我也倒是满愿意的……”

    说到后面的时候，徐越语气也带出了一丝暧昧，调戏意味十足。

    可不等魔后回应。

    忽然间一道犹如开天辟地的凝炼剑气，便摧枯拉朽的撕裂了魔后布置许久的天罗力场。

    瞬息擦过她的耳侧，将她脸上纱巾绞碎。

    在那吹弹可破的脸颊上留下了一丝淡淡的血痕，削断了几缕秀发。

    同时也让魔后有些僵硬的停了下来。

    片刻后，脸颊上那一丝淡淡的血痕才是扩大了几分，被她将剑气逼出。

    随后，脸色便肉眼可见的苍白了下去，好似失血过多一般。

    嗡~

    几乎就在徐越剑气落下，另外一道冲天剑意便在京师之内与之遥相呼应，并在迅速接近。

    不得不说，眼前这世界的大宗师，虽然依然还被九窍所束缚，但其精神境界与招法意境，的确是远非开窍能及。

    以京城的广阔，这等距离下都是引发了剑皇的剑意与战意。

    “还不走就走不了了。”

    同样状态有点糟糕的徐越白了魔后一眼，而后过去把巴图和景少点晕，扛着就走。

    将剑气逼出的魔后看了徐越一眼后，沉吟了片刻，便随后跟上。

    开始本以为对方最擅长的是‘不死印法’，而后以为是魔功，再之后以为是魔佛同修。

    可现在才发现，对方最擅长的竟然是剑道！

    之前那股意境，就算在剑皇身上都未曾感受过。

    虽只是一击擦过，可那一缕侵入体内的剑气，和那种面对死亡危机的惊悚感，却也让魔后一时间有些双腿发软。

    诚然，对方是个小鬼，甚至尚未修炼到人间巅峰。

    刚刚那一击之后还有多少存量都尚未可知。

    可不得不承认的是，对方的确有搏杀自己的机会。

    只是如同他所说的那样，真拼个你死我活，只是便宜了其他人。

    既然愿意合作，那便合作吧。

    终究对方伪装的也是圣门子弟。

    只是开始想要收服的想法落空，以对方的实力变成平等合作罢了……

    ……

    “是徐越那家伙……”

    和徐越接触最久的孟奇，因自身掌握多种高级真意，所以同样感受到了那一闪而逝的凌厉剑意。

    当下便走到了窗口，看向了那个方向。

    同时，也隐约感受到了其他几位大宗师的气息隐约涌动，天空之中电闪雷鸣，似乎随时都能降下暴雨。

    “我要去看看。”

    孟奇见状，立刻便又背负刀剑，撕下面巾蒙面。

    “涉及大宗师，你有能力插手吗？”

    之前就在与孟奇商讨之后对策的阮玉书，此时提醒的说到。

    “我有一招特殊手段，在眼前的天气下可发挥到极致，甚至有可能直接击杀大宗师。”

    “不过你就不要过来了。”

    孟奇至今尚未用过雷痕，心里也是没底。

    但想着，再怎么这也是雷神留下的痕迹，不至于弱到哪里去。

    而且不管如何，这么多大宗师出动，以他的性格，也必然不能放任同伴不管。

    徐越坑爹归坑爹，但也是孟奇所认可的伙伴，而且同为穿越者，眼前世界可以说只有两人算得上同类了。

    不是有没有能力插手的问题，是他必须要去……

    ————

    两更完毕……

