
　　这一套紫砂茶具不算贵，也就几千块钱吧，不过老板说烧制的时侯，里面加了一种特殊的东西，是可用来暖身的东西，但是加了这个东西以后，紫砂就没有那么纯了，所以，价格很一般。

　　但是叶萌却正好看中了这茶具里加的东西，墨老爷子冬天手脚爱发凉，有了这个，正好可以调理一下老爷子的身体。

　　叶萌将这一套茶具递给墨老爷子，墨老爷子用手捧着，那叫一个开心，孙媳妇儿又给他买礼物了呢。

　　“好好好，以后爷爷就用这一套茶具喝茶。”

　　墨老爷子盯着那套茶具，像是盯着什么宝贝一样的。

　　白芷也看了一眼，不屑的说：“这一套茶具不太好吧，你看这个紫砂都不是很纯正的，是不是真的紫砂茶具啊？”

　　“爷爷，我前几天正好也买了一套紫砂茶具，所以最近都有研究这个紫砂的茶具，我感觉这一套不像是正经的紫砂茶具呢。”

　　白芷对着墨老爷子说道。

　　墨老爷子看了白芷一眼，心里想着，这丫头怎么病才好了一点点，又开始折腾了？

　　她这命都是萌萌救的，就不能跟萌萌好好相处？

　　不过看在她刚刚大病一场的份上，老爷子也没有说别的，只说了一句，“只要是萌萌买的，就算不是紫砂的，我也喜欢。”

　　听了这话，白芷脸色变了变，还想再说什么，被墨楚离给拦下来了，白芷弄不清楚这一次是谁救了她，可是墨楚离心里却是清清楚楚的，所以，他没让白芷多说什么。

　　拉着白芷道：“走吧，我们上楼，你这大病初愈，还是得多休息。”

　　楚月也开口，“是得多休息，上楼休息去吧。”

　　看着大家依然如同从前只维护着叶萌，她心里有些不舒服，但是到底没有再说什么了，经过了一次离家出走，差点丢了小命，她再没有从前冲动了，她也知道了自己现在到底是个什么身份。

　　她虽是住在墨家，墨家人对她也是极好，但是她到底还是寄人篱下，就像是在郑家，说赶她出去就赶她出去，她从前以为自己是千金大小姐，可是从被郑家赶出去，无家可归那一刻开始，她就知道她不是什么千金大小姐，她甚至连一个普通人家的小姑娘都不如，她无父无母，无家可归。

　　白芷跟着墨楚离刚要上楼，叶萌开口，“等等。”

　　她丢了两个盒子过来，一个是给墨楚离的礼物，一个是给白芷的礼物。

　　墨楚离的是一套他一直挺喜欢的手办，白芷的则是一盒补品。

　　看着这两份礼物，墨楚离的心里更加的难受起来。

　　他真的快要不知道以后要怎么面对这位小嫂子了，她实在是太好了，可是他却辜负了她的好。

　　“谢谢嫂子。”

　　墨楚离开口。

　　白芷却凉凉的说：“我的身体不好，不能随便吃补品的，现在还在吃着药呢，你这补品要是跟我的药相冲了可怎么办？”

　　叶萌轻笑道：“我自然也不是随便买补品的，跟你的药不相冲。”

　　“哟，你还懂这个呢？

　　当自己是医生啊？”

　　白芷轻嗤着笑了一声。

　　楚月有些看不下去了，“萌萌本来就是医生啊，她医术有多好，大家有目共睹，而且还是你的救命恩人。”23sk.Com

　　墨楚离脸色一变，悄悄的看向白芷，他以为白芷会不能接受，会难过，会闹脾气，以后再也不肯吃药了，结果，白芷压根就不相信，她看着楚月道：“楚姨，您就算是要向着叶萌说话，也不必编这种谎吧，我的命明明是罗大夫救的，与她叶萌有什么关系？”

　　楚月还想再说什么，墨楚离却已经拉着白芷上了楼。

　　叶萌有点好奇，“罗大夫？”

　　她觉得在她不在的时侯，肯定是发生了什么事儿的。

　　楚月拉着叶萌说：“萌萌，让你受委屈了。”

　　叶萌不明白。

　　楚月也不知道要怎么说，她其实是觉得墨楚离这件事情做的特别差劲，可是事情已经到了这个地步，说出来只会给萌萌添堵，还是等她找机会跟白芷好好把这件事情说了，让白芷跟萌萌道歉，还得让楚离跟萌萌道歉。

　　想到这里，她又觉得墨楚离道歉已经不行了，得谢罪。

　　叶萌觉得这个事情肯定是不好说，所以楚月才会这般为难，于是她也不再问，继续给大家发礼物。

　　不得不说，叶萌真的是太细心了，墨家每一个人都有一份礼物，就连庆叔还有佣人们都有。

　　庆叔和佣人们对叶萌赞不绝口。

　　“咱们三爷到底是从哪里找来这么一位人美心细又善良的女孩儿啊？”

　　“不知道啊，我从来没有见过一个人会给全家的佣人买礼物的，这对咱们也太好了吧。”

　　“谁说不是呢，一般人家的小姐连咱们这些佣人记都记不住，这位小姐不仅记住了，还买了东西，这是一个很好的主子啊，你们我不知道，我反正以后就把她当成咱们未来的当家主母了。”

　　“我也是，我跟你说，我之前提过，我的腰有点疼，这一次叶小姐送我的居然是一套按摩腰的仪器，这完全就是把咱们放在心上了啊，还不是说随便买个礼物收买人心那种，这种主子哪里找去？

　　反正我是认定她了。”

　　……大家你一言，我一语的，把叶萌一顿夸，不过都没有当着叶萌的面说，叶萌也不知道这回事。

　　墨家的礼物送完了以后，两人又要去waitingbar．给他们也一人带了一件礼物。

　　两人一到waitingbar，就看到非正在训练他们，与其说是训练，不如说是单方面殴打吧。

　　不得不说，非真的是个奇才，他的功夫真的是了不得，永远用的是让你意想不到的招术。

　　你永远也猜不到他下一步会做什么，所以，除非是你反应足够快，才能接住他的招，要不然，就是挨打。

　　其实可以说，他是没有招术的，每一次出招都是随心所欲。

　　他们中没有几个人能接住非的招，所以，他此刻已经撂倒了一片，包括吴家四兄弟。

　　叶萌笑了起来，对着墨锦城道：“看来你的人打不过我的人啊。”

　　她话音刚落，没有听到墨锦城的声音，却是腰上一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第872章 礼物收获人心免费阅读。https://xs.23sk.com 