 “有什么需要我帮忙的吗？”

“没有，就一点小问题，我自己处理一下就行了。”

“行，需要我帮忙就叫我。”

李木兮乖乖出去了，没有打扰她。

看慕烨一直没出来了，到饭点了，她就自己去做饭了，中午做的一些荤菜还没吃完，她就随便弄了两道素菜和一道凉拌菜。

刚准备去叫慕烨，慕烨就出来了，“你都做好饭了？”

“不然呢，等着你吗？”

“还早的嘛。”

“过来吃饭吧，吃完早点回去。”

“原来你这么早做饭，就是为了赶我回家，你觉得可能吗？

我行李都搬过来了，想什么呢你。”

“慕烨，你这个人怎么这么厚脸皮，拜托你要点脸行吗？”

“你都不心疼自己的男朋友两边跑吗？

住在一起，上下班都方便，可以贴身保护你。

我答应舅舅了，必须要护好你的安全。”

“你少拿我舅舅当借口。”

“真的，他说我要是对你不好，会一枪毙了我的，我很惜命的。”

李木兮看着慕烨，思考着这话的真实性，还真别说，大舅舅痞气十足，这话还真的像是他会说出口的，不然慕烨应该也编不出这样的话来。

不过，大舅舅绝对不允许他们同居。

“你确定你没有偷换概念？

他说的是这个事情吗？”

“没有啊。”

“在公司对着你，回家还要对着你，我怕我看着你这张脸会看厌烦，情侣之间还是要保持一点距离感的。”

“你先适应一下，不然以后结婚了怎么办，我们可以先试着处处看。”

“我只想在结婚之前多点个人空间。”

“你放心，我不会烦你的，你可以把我当作空气。”

“你这么大的一个人，我怎么把你当空气啊。”

慕烨沉默了一会，又道：“反正我人已经过来了，我是不可能灰溜溜再回去的，我还是要面子的。”

“慕烨，你现在怎么这么不要脸，你一个大男人赖到女朋友家蹭吃蹭住的，你也好意思。”

“你如果愿意跟着我走，我自是高兴了，你不来，我就只能来了，两个人总有一个人是要妥协的。”

“你把这叫做妥协，你小学语文到底是谁教的，这么不靠谱。”

“这个锅我语文老师不背，是我自己的问题，是我在狡辩。”

“倒是还有点自知之明。”

两人一边斗嘴，一边吃饭，吃过饭就去外面散步，李木兮习惯性的靠在慕烨的肩膀上，慕烨捏了捏她的小手，“怎么了？”

“没什么，就是想突然靠在你的肩膀上。”

“是不是累了？”

“肚子是有点不舒服。”

“怎么会？”

李木兮忽然觉得下身有点凉意，脸一红，拽着慕烨就往回走，“走了，回去了。”

“不是才刚出来一会。”

“让你回去就回去，哪那么多废话。”

一进家门，李木兮就冲到了卫生间，把门关上了，慕烨站在门口，目光里慢慢的担忧，“兮兮，你怎么了？”

李木兮没有出声，慕烨又反复追问。

终于，李木兮出来了，慕烨看她脸色不是很好，吓了一跳，“到底怎么了？”

“你那么好奇做什么？”

“我担心你。”

慕烨把人圈在了怀中，轻轻吻了一下她的头发。

“没什么，生理期到了。”

“啊？

怎么会？”

“你这说的什么鬼话，我是女的，生理期有什么好奇怪。”

慕烨还是有些不放心，“确定是这几天吗？”

“差不多吧，我还蛮准时的。”

前两天手机APP上已经提醒她了。

“我以为。”

“以为什么？”

“我以为是昨晚的关系。”

他真的是怕自己的胡作非为伤到了她。

李木兮愣了一下，然后忍不住笑出声来，“慕烨，你脑子里都想什么呢你。

我的天，我为什么要和你进行这么沙雕的对话。”

慕烨脸都红了，紧紧的把人揉在了怀中，“别笑了，我不要面子的吗？”

“阿烨弟弟，你真的是过分……”纯情了。

不过后面的话，她可不敢说出来，不然某人绝对要跳脚。

“什么？”

“过分可爱了。”

“这听着就不是什么好话，李木兮，你是不是又在心里骂我了。”

“怎么会，我怎么敢骂我们的慕总，你一个眼神我腿都软了。”

“那我就当作是夸奖了。”

“走开，我不认识你，自恋狂。”

她以后还是少去网上冲浪，不然说话总是冒出一些饭圈用语，真的说出来，还蛮羞耻的。

“我去给你弄点姜糖水喝。”

“那玩意除了让人发胖，没有任何的作用，你被误导了。”

“多少还是有点作用，我去弄，你等着。”

慕烨一向固执，李木兮也阻止不了他，提醒道：“少放一点糖，我今天热量都超标了。”

“嗯。”

李木兮也坐不住，站在在厨房门口盯着他的一举一动，长得好看的人，似乎不管做什么都能让人赏心悦目。

这样一个温柔又体贴的田螺大帅哥自动送上门，她还一个劲的往外赶，李木兮觉得自己好像有点不知好歹。

想到这，李木兮上前，从后面抱住人，软软的叫道：“阿烨哥哥。”

“怎么了？”

“有你真好。”

“那你还一直把我往外赶。”

“我矫情不行啊。”

“倒是个坦诚的小姐姐。”

“别夸你一句，你尾巴就翘起来，小心我拿刀给砍断了。”

“你舍得的话就随意了，反正我现在从身到心都是你的，你想要怎么处置都可以。”

李木兮在他的腰上狠狠的掐了一下，“不正经。”

“这些潜质都是你激发出来的，说到底，该负责的还是你。”

“行行行，我负责，我负责到底好了，我反正是看出来了，你就是赖定我了。”

臭不要脸的，一个大男人随时都在耍赖。

“期限必须是一辈子。”

李木兮翻了个白眼，“要不要一万年？”

“你愿意给，我倒是愿意要的。”

“想的倒是美，纠缠一辈子就够了，生生世世纠缠在一起多没意思啊，换个人还能有新鲜感，执着于一个人图什么。”

“爱是有执念的，你现在还不懂。”

“说的好像你很懂一样。”

慕烨微微摇摇头，“我其实也不懂。”

 