    面对江陵的顽强防守，吕蒙也并非没有后招。

    趁着晚上兵将休整的时机，吕蒙把傅士仁叫来询问：“傅将军曾是刘备的旧臣，对于江陵的情况应该了如指掌，如今向巡不识好歹奋起反抗，汝可有计助我破城？”

    傅士仁当初无奈降敌，孙权为了给降将们作出表率，对这种卖主求荣者官加江夏都督。

    都督是军中高级官职，但傅士仁几乎没有实权，在吕蒙帐下只能算个光杆将军，就连他那些随从卫兵都是吕蒙指派的人，除此之外他的家眷更是被接到了建业，美其名曰后方既安全又条件好，让将士们可以全心全意为国效力。

    傅士仁在江夏期间遭受了不少白眼，但是大错已经铸成便无法反悔，眼见孙权和吕蒙并不信任自己，他跟着出征荆州也是人浮于事，整日就这么混日子得过且过。

    “呃...末将离开江陵多年，好多事情都忘了...”傅士仁搪塞道。

    吕蒙望着他意味深长地问：“傅将军记忆这么不好？还是应该好好回忆回忆，不在战争中多立点功劳，你妻儿脸上也无光不是？建业那些将军家眷可是很攀比的。”

    “末将实在是...”傅士仁像老油条般继续闪躲。

    “不过你尽管放心，傅将军是我的部下，建业城中那些纨绔子弟，应该会卖我大都督的面子，但如果你不愿意助我破敌，我吕蒙也就没法照看那么全面...”

    吕蒙虽然说得隐晦，但言语中的威胁已显露无疑。

    傅士仁知道自己躲不过，于是硬着头皮回答：“末将一定尽力回忆，不知道大都督具体想问什么？”

    “我就想知道向巡的弱点，怎么才能让他放弃抵抗？或者说江陵还有什么隐患？”吕蒙皱起眉头。

    “咳咳，这几年情况我不清楚，但关羽此人相当傲慢，与荆州士族大多处的不愉快，刘将军占领益州迁移时，很多人都选择迁移入蜀，就是不想整日看关羽的脸色...”傅士仁小声回答。

    吕蒙轻轻点头，“看来傅将军也受过关羽的气，如今转投江东该意气风发才是，请继续说下去。”

    “江陵守军少，大都督何不派细散布流言？但是现在城门紧闭，实在不行只能箭书传信...”傅士仁低头说道。

    吕蒙心说本都督早就派了细作，奈何这段时间闹下的动静不小，可惜城中根本没有任何响动，傅士仁所说的箭书传谣言倒可以一试。

    “傅将军与那向巡熟悉吗？”吕蒙又问。

    傅士仁捋着胡须皱眉回答：“咳咳，此人出身荆州大族向氏，因为不是向家主脉，所以不能与向朗、向宠那样跟着入蜀，听说现在也仅仅是个校尉...”

    “其人武艺如何？”

    “尚...尚可吧...”

    吕蒙听后点点头，心说傅士仁口中的尚可，那不就是弱得不行么？随后挥手让他回去休息，跟着又唤来老将韩当商议。

    “韩老将军，这几日你在前方指挥，对双方的情况了了如指掌，你认为还能继续强攻下去么？”吕蒙将韩当请到身旁坐下。

    韩当皱起眉头，“江陵城池坚固，攻防的损伤本来就大，大都督的车轮战很有效，能够快速消磨守军的气力，但那向巡也不是无能之辈，这两日补充了些无甲的兵，或许是临时在城中征召的新兵，他们主要负责仍石块、丢火把等，没有想象中那么好打啊。”

    吕蒙轻轻拍打额头找原因，突然他好像想起点什么。

    “会不会是关羽从樊城带回的俘虏？于禁被擒的曹兵可有数万。”吕蒙想到这一点十分吃惊。

    韩当听得目瞪口呆，他怔了一会才喃喃地说：“向巡这厮也太胆大了，一旦俘虏哗变还得了？但大都督的推断应该没错，那些无甲兵感觉并不是普通百姓，咱们要好好利用起来。”

    吕蒙起身冷笑：“老将军明日多备弓箭手，另外把投石车集中起来，我要给向巡匹夫准备大礼。”

    “唯。”韩当抱拳。

    接下来几天时间，吕蒙放弃了蚂蚁式的爬城进攻，而是用弓箭手、投石车，密集向江陵城内投掷谣言、煽动的信息。

    飞出城中的谣言花样百出，有关羽已经战死樊城，有荆州已经尽归江东，有徐庶已经暗中投敌，也有向朗、向宠被刘备诛杀...

    吕蒙派人胡编乱造，有的没的一股脑投了进去，就像蓝田之前所在的时代，网络上那些可笑又无耻的公知言论。

    谣言的对象是江陵守军，是城中的官员和百姓，而那些煽动的信息，则瞄准了城中的俘虏，承诺诛杀反抗守军一名，赏赐荆州的良田一亩、五百钱；诛杀江陵军官一名，赏赐荆州的良田十亩、五千钱；诛杀恶首向巡者，赏赐荆州的良田百亩、百金；能开城献降者除了赏良田、金银，更能封侯。

    吕蒙此时随意承诺，反正口说无凭的事，即便事成之后他大可不认。

    城外数日密集的发射，让江陵城中谣言满天飞，给向巡带来了莫大的困扰，守城士兵看俘虏们的眼神都变了，生怕这些人会突然偷袭，带着自己的头颅去领赏。

    向巡眼见情况在变糟糕，只好请蓝霁把曹军俘虏带回少年营。

    在城墙上吃了几天饱饭，加上吕蒙外部谣言的刺激，让这些俘虏的心态都变得浮躁起来，回到校场后眼神都变了，以前在曹营中那份桀骜，又回到了他们的身上。

    囚车里的于禁发出了冷笑，心说这才是我练出来的兵，吃饱后的精气神立马显得不一样，虽然他们仍然被少年兵控制，但在几个军官的带领下，已经敢直视蓝霁的眼睛。

    “仲陵，现在怎么办？少年营要是一直看着他们，就没法抽身去助向将军，城中现在情况十分不妙。”关兴在蓝霁耳边小声提醒。

    “取我戟来。”

    蓝霁望着校场内列队的俘虏一声大喝，随后两个少年兵去大帐中扛来苍龙破军戟。

    关平以及囚车中的于禁听得一怔，不知道蓝霁又想耍什么花样。

    蓝霁手执苍龙破军戟睥睨众人，无比狂妄地说道：“天晴了，雨停了，你们觉得又行了？你们自己选十个出来和我打，但凡能够伤得了我半分，我就做主放你们出城去。”

    见无人应答，蓝霁又朗声补充：“把兵器架给我抬来，我让你们人人都有武器，可别说我欺负你们。”

    “是一对一吗？”

    俘虏中有个官长壮起胆问道，蓝霁强大的实力早就呈现，寻常两三人都没法近他的身，一对一根本不可能有机会。

    “一对一还有必要吗？等会十个一起上吧，但凡有一人能伤我半分，我就放你们十人离开，若是你们能杀了我，那么这里所有人都自由了，包括你们的主将于将军。”蓝霁露出微笑。

    “那要是我们败了呢？”那官长追问。

    蓝霁盯着戟的寒光，嘴中冷冷地吐出四个字：“把命留下。”

