    在这千钧一发之际，七十年的人生经历救了伏地魔的命，他在空中张开双臂，身躯一振，黑色的巫师袍下摆变成的十多根长条带像是长蛇一般飞腾，它们像是触手一样缠绕住了拱门的巨大门柱、地上的大型碎石等所有能够到的东西上，并且在空中的伏地魔还施展了那种研发于摄魂怪的飞行秘术让黑色烟雾笼罩了全身，力图让自己避免被甩进拱门的命运。

    而此时的艾伦已经不见刚才那摇摇欲坠的样子，在下面对他发动了索命咒，幸好在距离足够让伏地魔利用其中一条像蛇一样的衣带扯来一块石头抵消了这道不可饶恕咒。

    “真是值得称赞的技艺，里德尔先生，你的变形术也相当不错。”艾伦虽然遗憾最大的杀招还是让伏地魔躲避了过去，但实际上从最开始，这场战斗只要自己注意不被对方秒杀掉，想要取胜就不是什么问题——艾伦从一开始在训练室里和这几个世界上最强大巫师交手的时候，他就意识到了自己在一对一的决斗中想要取胜的困难。

    出了一身冷汗的伏地魔侧头看看身后下方的帷帐，他能感受到了里面传来的呓语，已经明白了这些人意图的他甚至觉得有点委屈，他已经给了对方最大的礼遇，甚至强忍耐心让眼前这个想要和他决斗的男孩换了衣服，让那些凤凰社成员离开，本来为的只是能在决斗中折服对方以便把他收为手下——哪怕在对方露出了印记和在战斗的过程表露出了超出自己掌控范围的能力让自己改变了收服他的主意，甚至即使在决斗中差点丢了命，伏地魔也并没有怨恨过对方，事实上在伏地魔看来，自己已经很少有这么慷慨大度的时候了……

    但说好的一对一公平决斗呢？！但结果对方早就算计好了！就等着这时刻通过这种破坏了决斗和纯血的荣誉的卑鄙行为将他逼入这个拱门！

    “啊！！！受死吧！！！”伏地魔的蛇一样的面庞变得格外狰狞，觉得自己被艾伦玩弄了感情的伏地魔，一种暴虐的情绪在他的内心中如风暴般掀起，他想撕裂那个胆敢设计他的坏小子，毁灭掉眼前的这些小虫子。

    伏地魔张开大嘴，一团红色的厉火从他的嘴中喷出，升腾而起，化作了一条火焰巨蟒向着已经来到高台上的纳威他们扑了过去——事实上应该说是复方药剂还没失效的狼妈，胖子和医生他们扑了过去。

    几个还穿着向真正的格兰芬多们借来的霍格沃茨校服的保护伞成员们连忙挥动魔杖，三人联手用铁甲护身和万咒皆终抵挡住了攻击，虽然每人一对一还不是伏地魔的对手，但作为已经服下属性魔药的他们联手对抗伏地魔的一道厉火咒还是能轻松做到的。

    蓝色火圈外面正在和傲罗们战斗的食死徒看到伏地魔显然中了别人的诡计差点送命而骚动起来，已经有少量食死徒开始承受不住压力施展幻影移型开始逃跑。

    而这时已经又有几个巫师穿过熊熊燃烧的蓝色火焰进入高台，他们都穿着傲罗的H94制服——但实际上那个领章却并非傲罗的徽章而是保护伞公司的标记，一进入蓝色火焰，他们就对伏地魔发动了攻击，来自不同方向的魔咒在空中交织，但是目标却只有一个。

    蛛化女巫佩内洛也早已进入了火焰，她用后脑勺的复眼厌恶地看着身后一个身上有着保护伞公司标记的巫师刚刚跑进火焰就被吞噬了，如果不能对艾伦保持足够忠诚，那么穿过火焰迎接他的只有形神俱灭的下场。

    死亡大厅内，和那个艾伦?哈里斯有着一样眸色、发色的数道人影也通过幻影移形到了这这里，陆续地穿过了火焰，他们和两只魔法阿尼马格斯已经完成了对此处的包围。

    这些人魔力澎湃，虽然因为距离问题能让伏地魔防御或躲避掉向他发来的魔咒，但其中咒语所蕴含的威力远超旁人，虽然还远不及刚才的艾伦·哈里斯，却让伏地魔察觉到已经远胜了刚才偷袭他的那些伪装成学生的精英巫师了。

    伏地魔快速地挥动着魔杖和银色盾牌，感受到这些连续向他袭击过来的魔咒，已经在决斗中消耗了不少体力的他感觉越来越难以招架，他不明白巫师界怎么一下子就出现了如此之多的天才巫师——事实上哪怕没有决斗，他也没有办法能在如此之多的强力巫师们的围攻下幸存下来，哪怕他能解决其中大多数。

    “快继续布置反幻影移形法阵，别让这个混血巫师汤姆?里德尔跑了！”现在换成艾伦的嗓音和态度变得悠然自得了。

    艾伦这一声用了声音洪亮的话语终于让伏地魔心生退意，虽然已经开始打算制造撤退机会，前所未有的憋屈和愤懑在他的心中淤积——这也让他没有注意到并没有傲罗真正开始这么做。

    而已经有更多的食死徒开始逃跑了，贝拉特里克斯站在还坐在地上的丈夫面前急得不断蹦跳起来，她对着台阶上那些由食死徒变成的黑雾歇斯底里的尖叫：“回来战斗！回来！”

    欧文?哈里斯在制定战术的时候就这么决定了，本来他并不打算让继承人艾伦去冒险，毕竟现在哈里斯家的一切得靠他的硬实力来支撑，但在艾伦个人的要求下他也不得不尊重儿子的意见改变了原本的战术安排。

    先同意艾伦的要求，但如果谋杀伏地魔的计划失败，那么再布置反幻影移形法阵强留他下来，虽然可能会真的把他击杀于此，但是要付出的代价实在太大了，必定会付出无法承受的伤亡才能做到，甚至可能造成亲眷的死亡，现在既然已经试验证明在准备充分的正面战争中，哈里斯家族里的这些高端战力配合傲罗铁定能获得胜利，那么就没必要鱼死网破、一根筋地非要整死一次伏地魔，毕竟据说对方还拥有多个魂器能够让自己复活。

    而且想要真正掌控魔法部也需要让家族保持足够的实力，今天之后必定会招惹英国纯血家族们在一定程度上的敌视，因为欧文这次打算正式让自己老家找来的那批帮手进入魔法部掌控一定权力，这就等于是外来家族动了本地原有家族们的蛋糕。

    所以让伏地魔这个悬在所有人头上的达摩克利斯之剑保留能继续作恶的实力是必要的，给魔法界那些巫师们留下一个能危害他们自身安危的大魔头，才会让他们对哈里斯家的所作所为更宽容。

    今天的那些决斗场面已经足够通过剪辑把艾伦?弗里德里希?哈里斯塑造成一名新救世主了，他的形象将代替守护世界已久的最伟大白巫师阿不思?珀西瓦尔?伍尔弗里克?布赖恩?邓布利多和传说中原本的救世主、大难不死的男孩哈利?詹姆?波特，成为巫师界的新偶像。

    并且最为关键的是，从艾伦比神秘人还要出色天赋和哈里斯家的发展势头来看，让时间拖得越久就对哈里斯家族越有利。艾伦按照目前的成长速度，给他几年时间让他再面对伏地魔的时候，就应该真正能在一对一的公平决斗中战胜他了。

