    大朝会结束，百官散去。

    但是哪一位官员走到墨家子的面前的时候，都会不由得不由自主的深深的看了这个少年一眼。

    年纪轻轻就已经执掌一家之学，墨家崛起一来向来是和平为主，哪怕是被人为难，也是主动化解，然而今日墨顿的行为可以说让重臣重新认识了他。

    今日墨家反戈一击，直接决定了一个王朝的命运，同时让太原王家损失惨重，让众人不由重新审视了墨家的力量。

    更让众人意外的是，墨家子的理由竟然是为了长乐公主冲冠一怒，不管墨顿是否承认，百官不由纷纷认定这个理由，再也想不出其他任何理由来。

    “墨小子，不错！颇有老夫当年的风范。”程咬金重重的拍了拍墨顿，一副我看好你的表情。

    “小子此举乃是乃是一片忠心为国，没有私心，没有私心。”墨顿被拍的龇牙咧嘴，这个时候怎么说，怎么错，还不如装傻充楞。

    王御史刚从旁边路过，闻言不由得气得一佛出世，二佛升天，你墨家子没有私心，又岂会直接打压太原王家的最大财源。

    他没有想到过他直接爆出墨顿和长乐公主交往过密，竟然没有给墨家子带来丝毫的伤害，还招来了墨家子重重一击。

    “国虽大好战必亡，小子狂妄，以私利蛊惑陛下出战，若是大唐生灵涂炭，竖子将是大唐最大的罪人。”王御史愤然道。

    “天下虽安忘战必危，大唐血气铮铮，岂能任人欺辱，小子听说，吐蕃吐谷浑使者前来大唐可是带了不少财物，游说和亲！王大人如此卖力为两国呐喊，莫非收了好处不成。”墨顿眼神一眯，厉声道。

    吐谷浑使者墨顿并不熟悉，但是禄东赞如此精明之人物，墨顿不相信他不用此招贿赂大臣以达目的。

    众臣心中一凝，墨顿如此行径相背的举动众人可以理解为了长乐公主，而王御史极力支持和亲和吐蕃的要求，又是因为什么呢？

    要是之前众人都不觉得吐蕃使者这么要求有什么，而墨顿展现墨技的强大之后，众人这才恍然察觉吐蕃的用心是多么险恶。

    “老夫不过是不忍两国交战生灵涂炭，小子狂妄，胆敢如此污蔑于我！”王御史仿佛被戳中痛点一般，勃然大怒道。

    “风闻，风闻！在下也如同王御史一般风闻此事，当不得真！”墨顿哈哈一笑，借机讽刺王御史捕风捉影说他和长乐公主的事情。

    然而王御史却不那么想，有没有此事他心中明白，吐蕃使者的确暗中找到过他，献上重金让他支持吐蕃获得墨技。

    王御史和墨家早有私怨，再加上吐蕃献上的财务价值不菲，逼迫墨家献出墨技定能让墨家损失惨重，二人一拍即合，谁能想到竟然被墨顿当场爆出。

    “牙尖嘴利！”

    墨顿这个小鲶鱼不但一口将太原王家咬痛，更将咬在了王御史的身上。无论王御史收没有收两国使者的贿赂，今日王御史所作所为定然会让其大失帝心。

    两人一个回合交锋，王御史立即参败。

    众人一阵感叹，谁也没有想到墨家子已经成长到如此地步，竟然面对太原王家还能做到面不改色。

    “墨贤侄，莫要担心，只要用心化肥做出来，其他的烦心事一概不用多想，老夫帮你摆平，相信太原王家定然会给关陇世家这个面子。”令狐德棻一脸慈祥的说道。实则透露出一个惊人的信息，墨家子关陇世家保定了。

    青海盐湖距离关陇之地最近，一旦化肥大规模生产，得益最广的就要数关陇世家，此乃关系关陇世家的命脉，关陇世家又岂能坐视墨顿被太原王家打压。

    王御史闻言不由得一个踉跄，太原王家虽然乃是五望七姓之一，但是毕竟是其一，面对庞大的关陇世家，哪怕是太原王家也只能退避三舍。

    一旁的长孙无忌不由得一阵感叹，墨顿整出一个治理黄河方案，可谓是将关陇世家的命脉掐断，原本以为会引起关陇世家的反扑，谁能想到墨家子一个墨家试验田就将关陇世家安抚住。

    而如今更是将关陇世家的命脉牢牢的控制在自己的手中，至少在化肥成功以前，谁若想要动墨家子，关陇世家将会第一个不同意。

    不过这对长孙无忌来说，也是一件好事，化肥若能研制成功，那他推行治黄之法将再无阻碍，滔天之功劳唾手可及。

    “有血性、有眼光，早有耳闻，墨家子兼修百家，看来兵法一道已经小成也！”李靖看了看墨顿不由得赞道，墨顿在整个草堂交锋，可谓是进退有据，而且战略眼光极准，竟然能够提早预测吐蕃这个心腹大患，恰恰和李靖不谋而合。

    更是看出青海之地对大唐的重要性，草原各部看似一盘散沙，如果大唐要是一旦占领草原，草原各部定然会抱团反击，这也是大唐击败突厥，却未能占领草原的原因，而青海之地，却是大唐最好的一个机会。

    “小子不过读了几本兵书而已，李将军乃我大唐军神，小子岂敢在将军面前班门弄斧。”墨顿连道，对于眼前这位大牛人物，墨顿当然会毕恭毕敬。

    “看来李兄也是起了爱才之心。”秦琼笑道。

    李靖笑道：“如此良才，谁能不爱，可惜，不是我兵家之人！”

    墨顿之父虽然统领神工营，但是严格来说，却只是辅助兵种，严格来说并不是兵家。

    “不过，墨攻一道也颇有见解，日后若有疑问，可找老夫询问。”李靖道。

    “多谢李将军！”墨顿狂喜道，李靖虽然并没有将其为弟子，但是却并没有拒绝指导他兵法，能够得到大唐军神的指点，这将是一个多么难得事情。

    不少还未走的大臣不由的连连感叹，墨家子何其的幸运，竟然能够关陇世家和军方的支持。

    就在众人感叹之时，一个传令太监突然匆匆而来道：“墨侯爷何在，陛下传召。”

    顿时，所有朝臣都同情的看向了墨顿。