    “声儿不够大，要喇叭吗？”

    清亮而从容的声音飘入耳中，在吸引众人视线的那一瞬间，一个喇叭递到了肖磊耳边。

    不知怎的，周围嘈杂的声响顿时安静下来，连在八卦秦雪会作何反应的新生们，都顺利闭上了嘴，不少人甚至对肖磊投去了同情的视线。

    就连秦莲等军训教官，都下意识地看向了肖磊身后的人。

    偏偏，沉浸自己制造的浪漫中无法清醒过来的肖磊，却毫不犹豫地道：“谢谢哈。”

    说着，他空出一只手来，打算接过递过来的那个喇叭，可等他刚碰到喇叭的时候，冷不丁意识到什么——

    这声音怎么有点耳熟？

    谁会有现成的喇叭？

    想到了一件让人惊悚的事，肖磊浑身没来由打了个冷颤，碰到喇叭的手指微微一僵，然后他僵硬地抬起头，看到了站在他身后的那个人。

    电子营的营长，墨、上、筠。

    此时此刻，墨上筠微微低下头，似笑非笑地看着他，虽然看不出其喜怒之意，可他却分明见到了阵阵杀气和压力，那一个眼神，就让他浑身僵硬在原地，一句话都难以讲出来。

    肖磊目瞪口呆地看着她。

    而，墨上筠倏地眯起眼睑，神情里隐隐透露出笑意。

    站直了身子，墨上筠不紧不慢地将喇叭收回来，将其递到了嘴边，喇叭对准肖磊耳朵，她懒洋洋道：“既然不要，那就跳过这个环节，直接处理身为学生的你，骚扰教官这件事吧。”

    她将声音调到了最大，声音一出，肖磊的右耳都差点儿被她给震聋了。

    肖磊一时不妨，直接被这声音震倒在地，怀里只手掌控不到的捧花随后掉落，两根红色的蜡烛摔了出来，烛光被摔落，跟几片玫瑰花花瓣洒落在一起。

    “你做什么？”揉着嗡嗡叫的右耳，肖磊从地上翻身爬了起来，因这事被搅乱既羞愧又愤怒，汹涌而来的情绪直接将他内心的那点惧怕给压制下去，他低头看着比他矮一截的墨上筠，梗着脖子怒吼道，“我跟秦雪教官表白，跟你有什么关系？你是不是嫉妒啊？”

    话音一落。

    无数双视线下，只见到墨上筠上前一步，单手一个过肩摔，肖磊便应声倒地。

    下一刻，肖磊那如猪叫般的嗷叫声便从地上响起，叫得那叫一个惨不忍睹，隔得老远就能感觉到他那撕心裂肺的疼痛。

    旁观众人不由得目瞪口呆。

    我擦，这不留情面地直接下手啊！

    见到墨上筠这一番动作，一直在旁看着的秦莲也回过神来，赶紧从自己的一连二排跑过来，来到秦雪身边。

    “墨上筠，你打算怎么处理他？”

    秦莲朝墨上筠问道，低头去看那个倒地不起的混蛋时，神情里满是怒火。

    妈的，连她姐姐都敢调戏，怕是不想活了！

    “向永明。”

    墨上筠朝围观人群看了一眼。

    倏地被点名的向永明，无奈在众人中站出来，大喊了一声，“到！”

    “找两个人，把人抬去教导员办公室，”墨上筠将喇叭放下来，慢条斯理道，“再找一个人，把他们系的主任、班主任请过来，我们好好聊聊。”

    “是！”

    向永明下意识地应声。

    而，等回过神的时候，他才后知后觉的意识到——

    擦，他压根就不是电子系的教官啊！

    可墨上筠既然命令到了，向永明自然也会听命行事，赶紧叫几个人来完成墨上筠给的任务。

    “其他人继续训练。”

    墨上筠视线朝其他教官看了一圈，扫过秦莲和秦雪时没有丝毫停顿，最后视线落到了跑过来的楚飞茵身上。

    “楚飞茵。”

    “到！”

    “继续带兵训练。”

    “是！”

    楚飞茵喊道。

    墨上筠晃了下喇叭，于诸多畏惧、好奇、担忧的视线下，走出了他们的包围圈。

    等她走远之后，众人才发现，她走的是电子系所在的方向。

    这下，事情怕是闹大了！

    “我的妈，我怕这事要闹得全校皆知了。”

    “得了吧，今晚一过去，就算教官和校领导想要息事宁人，也抵不住悠悠众口啊。”

    “墨教官是打算追根究底吧？虽然这件事跟肖磊离不开关系，但怎么说都起源于秦雪教官，闹到校领导那里，秦雪教官怕是也会受训。”

    “真搞不懂她这么闹做什么，到时候秦雪教官也下不来台吧。”

    “没见她跟秦雪教官交流过，估计关系不好吧。不过，我估计除了她身后那个楚飞茵小尾巴，以及计算机系那群她以前带的兵……跟其他人的关系都见不到好到哪儿去。”

    “哟吼，你们说她是不是故意的啊？秦雪教官人气那么高，现在闹了这么个事儿，她就冒出来了，啧啧啧，人家秦雪教官还没表态呢。”

    ……

    人群中议论纷纷，纵然很多教官想要阻止这些议论，一时半会儿都压不下去。

    秦雪的脸色微微发白，眉头越皱越紧。

    人群外，楼西璐静静地看着这一切，眼底闪过抹幸灾乐祸的笑意。

    有好戏看咯！

