
　　第584章你在威胁我？

　　痛！

　　这是陈二狗那一瞬间唯一的感觉。天籁小说网

　　对方只是踢了他一脚，就宛如泰山压顶，让他难以抵挡。

　　人在半空时，他甚至就已经听到了自己胸腔中发出了骨裂声。

　　这一脚，至少踢断了他三根肋骨，让他躺在地上动弹不得。

　　“楚先生，很抱歉，我们来迟了！”

　　两个身着西服的男子径直走到楚天耀跟前，其中一人赶忙上前，替楚天耀松了绑。

　　“你们是森田先生的人？”

　　楚天耀缓缓从座椅上站了起来，活动了一下手脚，看着面前的二人问道。

　　“是的，楚先生可以称呼我为龙四。”

　　站在楚天耀面前的一个西服男子出声说道，嗓音有些粗犷低沉，倒是有几分不怒自威的感觉。

　　刚才，也就是他的一记鞭腿，将陈二狗给踢废了。

　　“楚先生，这两个家伙要怎么处理？”

　　龙四瞥了一眼躺在地上哀嚎的二人，紧接着扭头向楚天耀问道。

　　楚天耀走到陈二狗面前，居高临下的望着躺在地上一脸痛苦的家伙。

　　“出来混始终是要还的，你这条命现在归我处置了。”

　　楚天耀一脸冷静的叹了口气。

　　而这时，一旁挣扎着的栓子，却是抢先开口求饶道：“别，别杀我们了，我们哥俩也只是听命行事，蒋少只是让我们教训教训你，我哥真没有要你性命的意思。”

　　“住嘴，栓子！”

　　瞪了一眼手下之人，陈二狗狰狞着一张脸，额角满是因为强忍痛楚而冒出的细汗。

　　“出来混，我早就料到会有这一天了，今天落到你手上，恐怕你也不会轻易放过我吧。”

　　陈二狗紧咬着牙，望着忽然沉默的楚天耀。

　　“怎么，想让我给你跪地求饶？

　　别做梦了，我陈二狗虽然不是什么人物，但这点出息还是有的，要动手你就放马过来，我陈二狗要是吭一声那就是你孙子。”

　　也不知道是哪里来的勇气，陈二哥此刻倒是颇为硬气道。

　　“倒是个硬骨头。”

　　楚天耀看着躺在地上的陈二狗，微微一笑道。

　　“打电话给蒋子航，就说你们完成任务了，另外再帮我问问他现在在哪里，如果你们能做到，我可以考虑放了你们。”

　　灭了陈二狗二人，对楚天耀而言并没有任何好处。

　　相反，他此刻更在意的，却是郭韵给自己打的那通电话。

　　楚天耀怎么想都觉得不对劲。

　　郭韵怎么会跟蒋子航那样的人在一起？

　　况且，那通电话挂断的未免太过突然。

　　又或者，郭韵现在有危险？

　　楚天耀觉得，不管怎么样，今晚自己都得找蒋子航算账，兴许能搞清楚这里面究竟发生了什么事。

　　“你想让我们背叛蒋少？”

　　此时，就在废弃的仓库里，听到楚天耀开出的条件，陈二哥先是一愣，随即又紧闭起了嘴巴。

　　倒也不是他对蒋子航有多忠诚，而是今晚他一旦背叛了蒋子航，只怕明天自己二人仍旧难逃蒋家的报复。

　　不管怎么选，只怕结局都是一个死字。

　　“狗哥，你就照他说的做吧，咱们跟那蒋子航也没太大关系……”

　　一旁，栓子刚准备开口劝说，却不料陈二狗反而又瞪了他一眼。

　　“你以为照他说的做，他就真的会放过咱们？”

　　陈二狗冷声道，说完将目光又看向楚天耀。

　　“要我听你的也没问题，但你得先保证我们兄弟二人的安全，先把我们两个放了。”

　　陈二狗虽然没什么脑子，但好歹在道上混过几年，知道楚天耀既然有求于自己，那便以此作为交换条件。

　　只要楚天耀保证了他的安全，他即便背叛了蒋子航，大不了趁夜离开京城，不再回来了便是。

　　“你这是……在威胁我？”

　　看着陈二狗，楚天耀的双眼中陡然绽放出一股冷芒。

　　当即，不等陈二狗反应过来，楚天耀一抬脚，瞬间便是一脚踩在了陈二狗的胸口之上。

　　啪！

　　这一次，骨裂之声格外清脆。

　　陈二狗的胸口肉眼可见的塌陷了几分。

　　或许是因为内出血，一股鲜血霎时顺着陈二狗的嘴角溢了出来。

　　场间。

　　楚天耀这突然的举动，亦是让身后跟着的龙四二人颇为意外。

　　原本，他们二人只是以为自己听命来保护一个普通商人，但眼下楚天耀这般手段，可绝对不像是个普通人。

　　出手之狠辣，犹在自己等人之上。

　　“你……你杀了我吧！”

　　陈二狗口中吐血，但此刻仍旧毫不妥协。

　　他倒也聪明，知道此时若是妥协，自己的下场绝对必死无疑。

　　“别太高估了自己……你以为没有你，我就找不到蒋子航了？”

　　语气森冷，楚天耀说话之时，不断加大了脚下的力度。

　　只见陈二狗一脸痛苦，浑身不住的在楚天耀脚下颤抖。

　　“楚先生，这点事就交给我们来办吧，我这兄弟懂点逼供的手段，相信应该能让他们做出明智的选择。”

　　就在楚天耀眼中泛起一丝杀意的同时，一旁的龙四忽然站了出来，向楚天耀说道。

　　听到对方这话，楚天耀倒也清醒了几分。

　　他是什么身份。

　　即便这陈二狗是个烂命混混，但也决不能死在自己手上。

　　至少，不能跟自己有直接的关系。

　　否则，这很有可能成为日后他人攻击楚天耀的把柄。

　　“那就有劳了……”

　　楚天耀收回了脚，扭头朝着身后二人点了点头后，便径直朝着仓库外走去。

　　“阿雄，这两个家伙就交给你了，我去保护楚先生的安全。”

　　龙四向身旁一脸冰冷的家伙说了一句，随即便也紧随在楚天耀身后离开。

　　走出仓库大门前，楚天耀扭头往后看了一眼。

　　只见那个跟随龙四而来的西服男子，此时已经脱掉了外套，将之前用来绑楚天耀的绳子，拿来将陈二狗和栓子绑在了一起。

　　两人中间，尚未熄灭的火堆，骤然变得火势凶猛。

　　楚天耀走出仓库大门，身后紧随而来的，便是先后响起的两道惨叫声。

　　楚天耀倒也没想到，这个看似沉默寡言的家伙，出手居然如此毒辣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第584章 你在威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 