    北宫内。

    梵音被殴打的遍体鳞伤，可王敏还是不满意，难以消除心头之恨，从腰间抽出了那把赤红长剑，不断颤鸣。

    杀气笼罩了梵音，她气场全开，锐利道：“解药！！”

    梵音绝美的容颜此刻很是吓人，满是血，凄美无比。

    她几乎破相的眼睛抬起，双手撑着地面，才能不倒下：“放我走，我就给你解……药！”

    “你没有讨价还价的余地！”王敏长剑对准了她的喉咙，再雪白的肌肤，再完美的轮廓，在她眼里都很脏！

    “是……吗？”梵音忽然冷笑，银牙带血：“你不在乎，他在乎！”

    “就算你把他救走了，他的两千神机营，还有诸多心腹，全部会葬身在这里！”

    “不要以为十八万大军能赶到，也不要以为你的人可以制造更多的机会，你们有准备，我也有！”

    “如果我死了，金城诺大的皇宫会在一瞬间化作火海，到时候，谁都走不出去！”

    “最多你和他能从密道走！”她的眼中浮现一抹冷色。

    闻言，王敏美艳霸绝的脸上浮现了一抹犹豫，这是她很少有的情绪，但她很快美眸深处又浮现一抹疯狂的寒意！

    淡淡道：“交出解药，让你的人退兵，让大夏军队退出去，我留你一命！”

    梵音眼神闪烁，知道秦云就是一个喜欢“骗降”的人，估计王敏也好不到那里去。

    “不行，口说无凭！”

    王敏深吸一口气：“我立誓，我不会杀你，若是违背，断子绝孙！”

    梵音闻言，警惕的表情微微松了一些，这个时代，誓言可不是敢乱发的，除了秦云这个另类。

    床上许下的承诺，快能写一本书了。

    想了想，听着外面的冲天喊杀，梵音也知道自己无法成功了，渐渐有些慌乱，只想要保命。

    至于保命，才能东山再起，毕竟有光复军在，而且计划泄露，她必须要先去安抚完颜洪烈，以免被秦云捷足先登。

    那样，她两头都顾不住了。

    “这是解药！”

    她不甘的从怀中掏出一小瓶无色的药水。

    “你先喝一口！”王敏何许人也，基本上没上过当，除了在秦云哪，非常谨慎，头脑清晰的说道。

    那怕如此动乱，亦有和秦云同样的见泰山崩于眼前而不乱的气质。

    梵音深吸一口气，拔开瓶塞，就要喝一口。

    王敏黛眉倒竖，立刻又冷艳大喝：“你的嘴唇，不要碰瓶口！”

    一股浓浓的嫌弃跃然纸上，她就是不想梵音间接接触到秦云，那怕是喝药。

    要是有人在此，定要震惊，当场傻眼。

    梵音如此绝代倾城的帝后，就是洗脚水也有成千上万的人打破头颅去喝，而今却被人嫌弃到了这个地步。

    梵音被气的不轻，娇躯颤抖！

    但人在屋檐下，不得不低头，只好照做。

    她喝了一口，王敏确定她吞下没有什么问题后，才抢了过来，走到到底晕厥的秦云面前。

    她僵硬着脸，没有什么好脸色，甚至是冰寒，有杀气！

    她并不知道秦云是为什么进入皇宫会见梵音，否则也不会这样，否则梵音第一时间就被大卸八块了。

    砰！

    她不轻不重的踢了一脚秦云支出来的手，然后才蹲下，生硬将药水给他灌下。

    紧接着，北宫死寂，安静的一点声音都没有。

    王敏再三确定秦云没有什么事，且呼吸绵长，眼皮微微晃动，快要苏醒的时候，才一手扶起他，吃力走到门口。

    砰！

    她长剑一斩，偌大的门户直接被斩开，劈里啪啦碎了一地，极为恐怖。

    入目之处，尸体横列，喊杀冲天。

    “啊！！”

    “救我！”

    军机监全体出动，亦不能擒拿丰老，反倒丰老着急，杀心大起，如一个绝世杀手，疯狂屠杀。

    噗，噗……

    形同枯槁的手就是武器，甚至一击穿透敌人的胸口，摄人无比，恐怖至极！

    和在帝都皇宫，太子爷秦睿带着一群皇子公主追着喊的丰爷爷完全是两个形象。

    但他面对太多的围杀，很难进来救援。

    而静一正好斩杀了女真高人无疆，正在乱阵之中突围，面对黑衣人的阻挡，势不可挡。

    她下了狠手，和以往超然物外的师太形象截然不同，青衣染血，平静冷淡的脸蛋有些慌了。

    她很怕，秦云出事。

    门被斩开的那一刻，她抬头，只见一个黑影被推了出来，她下意识要斩去，但看清楚之时，浑身一震，连忙收剑。

    将秦云牢牢的接住。

    “陛下，您怎么了？”她面露一丝担心，明显感觉到秦云处于半昏迷的状态，一时间，她怒了。

    正要抬头舞剑报仇。

    北宫内却传出一道冷艳的声音，是王敏的，不太高兴，也不太亲和：“带他滚吧！”

    “让十八万大军退后十里，他们会放你们出城！”

    远处厮杀，一人挡百位高手的丰老闻言，浑身一震：“是她？！”

    静一还不知情，柳眉倒竖：“我凭什么信你！”

    王敏冰冷霸气的语气再次传出来：“你可以不信，但你会死！”

    话音，就好像九尺杀剑，顶住了脖子。

    静一的美眸一寒，自然不会害怕，反而被激怒，双眸如寒星。

    她想要替秦云报仇，但低头一看，秦云还是半昏迷，她咬唇，动弹不得。

    紧接着，离奇一幕发生。

    她身边的黑衣人如潮水一般散去，丢下尸体，不再缠斗。

    又是一道虚弱女人的声音从北宫响起，没有门户阻隔，穿透力显然更强：“传本宫命令，全军停战，待大夏军队退城十里外，放这两千人出城，违令者，杀无赦！”

    军机监的人距离最近，听到了，而后又迅速传达到广场上的军队。

    “什么？！”

    “放大夏皇帝一行人离开？”

    “难道是达成协议了？”

    “不管了，快停手，帝后有令，违令者，杀无赦！”

    顿时，广场的恐怖围杀停止，黑压压数不清的女真军队退散，而在哪中间且不断移动的是两千神机营组成的罗马方阵，鲜血斑斑，尸横遍野，残酷至极！

    而女真军队居然损失的更惨，至少七成尸体是他们的。

    “快走！”

    “撤！”丰老脱身，大喝一声，不顾一切的冲向静一，扛起了快要苏醒的秦云。

