    江龙这才反应过来，好像不对呀。

    这哪里是自己想的那样。

    这分明是报告文件里的内容太夸张，让贾谊都不敢相信啊。

    这视频里的表现已经不是完美可以形容的了，而是换成自己认识的任何一个人，在不具备战神级武力的情况下，都绝不可能完成。

    贾谊也是只觉惊艳，在这短短两分钟的视频中，却可以看出这个年轻人强大的心理素质和战斗能力，勇敢无畏，清醒冷静。

    还有那个定时炸弹，这小子是什么都懂什么都会吗？

    温至安本来就特意站在林衍的身旁，看到所有人的惊叹心中生出由衷的骄傲。

    这就是我喜欢的人啊。

    永远可以相信，永远不会令人失望。

    又在想，在那样的危急时刻，如果不是他的冒险，如果不是他力挽狂澜，那么现在的自己会怎样呢？

    那是她的父亲啊。

    他和母亲是她生命中最重要的人。

    她看向他的脸庞，他察觉到自己的视线，知道了自己的心意，眼睛眯着微微露出笑意。

    那一刻，如果不是现在的场合不合适，温至安甚至有种想踮起脚亲上去的冲动。

    贾谊开口道：“下一条。”

    他心中升起一种探究的欲望，想要知道这个今天初见的年轻人究竟能给自己带来多少惊喜。

    屏幕中显示出新的画面。

    “这是北区清剿怪兽行动里根据怪兽尸体弹孔和击中位置所作的模拟短片，主角就在这里，如果有谬误可以向我指出。”

    听到这句话，林衍心中有些无语，看来今天这次总结报告自己是当之无愧的主角了。

    不过他也没有说什么。

    那就是自己做的，没什么不能让别人知道的。

    自己在这里，在这个世界，难道还要做什么扮猪吃虎这种可笑的事情吗？

    猪扮久了，便真的成猪了。

    这对他同样是非常好的机会，得到贾谊的重视，自己的路会好走很多。

    还是那个3D建模人物，趴在楼顶，前面放着m92狙击步枪。

    一枪，一枪。

    每一枪都很干脆。

    画面分成两半，另一边出现了在黑夜中张牙舞爪的怪兽们。

    眼睛。

    纵然它们的反应很灵活，行动轨迹也没有规律，可是每颗子弹都准确无误地击中了眼睛。

    画面终止。

    那位队长介绍道：“我们从现场发现超过30头兽将怪兽得尸体，它们的共同点是m92狙击枪击中眼睛而死亡。”

    “我们了解到林衍之前在032城市的战绩，7枪击杀7头中等兽将，还有在训练场与华山二组成员谢亭的竞技成绩，300米越障射击项目中打破美方高等战将吉恩·谢里登保持的记录，所以作出初步判断是他完成这次惊人的战绩。”

    “随后在调查中，得到了谢亭的佐证，他当时也在那里，据他的证言，他在当时环境试图瞄准击杀一只中等兽将级的影猫，没有把握，可是却在那时被人轻易击杀，他观察战场，看到了当时正在这处狙击阵地的林衍。”

    戴淳也不知道现在该有什么反应了，自己之前因为他七枪击杀七头中等兽将好好夸奖过一番，可今天怎么回事，突然就觉得那七头兽将都不香了。

    江龙听到他提到的谢亭，这位自己小组的另类他自然是熟悉的，之前还批评过他不务正业，合着这不是他不务正业，是他小子水平不到家呀。

    这要换成林衍，自己专门派个人给他扛枪扛子弹！

    贾谊问道：“林衍，这份模拟短片中的内容属实吗？”

    “陈队长的准备工作很充足，自然是不假的。”林衍点头道：“是我做的。”

    瞧人淡定那样。

    有本事的人装起X来，是真的清新脱俗啊。

    那位队长心中感叹。

    贾谊表情有些古怪：“接下来是玉黄王蟒那段了？”

    “对。”

    画面再次转变。

    视频里面，显示出实验室中玉黄蟒蛇群在游动，最后停在仓库门口。

    另一个画面在旁边呈现。

    仓库里林衍正昏迷着，而温至安在旁边贴着墙壁听外面的动静。

    众人不解，林衍为什么会昏迷？

    温修永目光炯炯，紧紧盯着视频画面。

    温至安并没有向他提及自己遇上了什么危险，可是听贾谊的话，后面还遇上了玉黄王蟒，既然能在这种场合着重提及，想必是惊险万分。

    虽然她现在安然无恙，肯定有惊无险，可是看着里面自己女儿的处境，心还是不禁提了起来。

    温至安一双明眸同样如此，她知道后面发生的所有事，可是还是期待着。

    心里无声无息涌动着热流。

    一头F级的玉黄蟒蛇狠狠撞开那扇门，几十条蟒蛇缓缓移动，令人惊悚。

    那个小姑娘哪里能打得过这群怪兽，众人心想，然后就见林衍被惊醒，站起身，手按在小姑娘握剑的手上。

    “交给我。”

    众人松了一口气，心里踏实了不少，浑然没有意识到，这位他们担忧无法应对的小姑娘是高级战士，而林衍只是中级战士而已。

    银白色的剑光。

    朱喜议员惊呼一声：“这剑法！”

    他看得入神，这明艳的剑光实在是再熟悉不过，这是……破军剑！

    邓议员的破军剑！

    并且明显掌握得水准极高，并非盲目依从剑式，反而还融入了一些自己的东西。

    他和邓议员一起共事，对他的剑法也很了解，知道这门剑法难学难精，他自己那些学生都没有谁掌握娴熟的，可是没想到，在北区这里，竟然有一个少年天才仅凭自己摸索，将这门剑法钻研到这种境界。

    他心中高呼，天佑神州，天佑华夏！

    这种天赋，闻所未闻，见所未见！

    而这时，贾谊先前提到的玉黄王蟒终于显现身形。

    这可是中等兽将啊，而且在中等兽将里，都是绝不好应付的那种。

    林衍竟可以和它旗鼓相当，并且展露出入微级的身法。

    贾谊在这短短的时间里，已经将林衍的评价一提再提，可是这家伙，就好像真正的宝藏，永远可以带给人新的惊喜。

    但是在其他玉黄蟒蛇的协助下，林衍陷入绝境，被玉黄王蟒身躯盘住挤压！

    这要如何破局？

    众人心惊，这能如何破局？

    这时，温至安站了出来，用钢笔里弹出的折叠刀给它狠狠来了一下。

    干得漂亮！

    温修永无比庆幸，若非自己送给至安防身的这支钢笔，他们恐怕真的要葬身蛇腹了。

    玉黄王蟒一声凄厉的嘶鸣！

    温至安和林衍都被震飞，林衍的背上被铁架划出可怖的伤口，而温至安在这时被玉黄蟒蛇咬了一口，中了蛇毒。

    一波三折。

    让温修永的紧张地心跳加速！

    那个男人浑身染血，可还是坚强地站了出来。

    “破军秘剑——天抉！”

    天抉！天抉！天抉！

    贾谊睁大眼睛，看着那道惊艳的剑光，那种震惊无法抑制，无法按捺。

    邓钧的弟子有谁能使出这一剑吗？

    他扪心自问。

    没有，一个都没有。

    这是一招除了邓钧自己以外，从来没人学会的秘剑。

    那个中级战士的林衍，剑光明亮，凭借这式秘剑，击杀了一只中等兽将！

    看着画面中那个年轻人，背上的皮肉都翻开，浑身染血，拖动着脚步走到温至安身边，为她做手术处理，温修永心中浮现出一种怪异的情绪。

    至安好像真的遇上了那个命中注定的人呢。

    一个从未出现过也再不会有的人。

    其他人心底也五味杂陈。

    我泱泱神州，也终于遇到了那个正确的人。

    可以超越洪，超越雷神。

    将要改变世界的人。

