    

    看着手里的两封推荐信，雪奇灵简直想笑，真是要什么来什么，他正愁该以什么方式进入明德堂打听震罗王手中龙女的消息呢，眨眼间日月皇家魂导师学院的推荐信就到手了。

    无论是日月皇家魂导师学院还是史莱克学院，每年都有那么一部分人不是经过正常考核进入的。

    只要关系够硬，即使是明确规定十二岁魂力达到二十级以上才能进入的史莱克学院魂力只有十级也能进入。

    日月皇家魂导师学院也是一样。

    日月皇家魂导师学院的推荐信雪奇灵好理解，现在圣灵教和日月帝国皇室关系暧昧，相互利用，弄到一张日月皇家魂导师学院的推荐信不难。

    可雪奇灵想不通言曦是怎么弄到史莱克学院的推荐信的，还是这种直接特招的推荐信。

    “这就是日月皇家魂导师学院了，现在正是新生报名的时间，我们是现在就去报名么？”日月皇家魂导师学院大门不远处，雪帝主动向雪奇灵问道。

    “今天已经很晚了，先休息一下，明天去再说。”雪奇灵摇头，相比去明德堂打探龙女的下落，他还有一件比龙女更重要的事情要做。

    在进入日月皇家魂导师学院之前，他还得安排好一些事情。

    当天晚上，雪奇灵三人就在日月皇家魂导师学院旁边的酒店住了下来。

    “冰神，如果我将我的记忆全部像你开放，你需要多久才能完全吸收掉我的记忆？”关于这个问题，雪奇灵从下午一直思考到半夜，这才下定决心向冰神询问。

    本来他是很反感别人窥探自己的记忆的，可如今他却、只能这样做了，接下来他又很多事情要做，如果不让冰神帮忙，他根本忙不过来。

    “我本来就是你的武魂，只要你愿意，记忆随时都能共享给我，要不了多久。”冰神的声音从雪奇灵的脑海当中想起，很是郑重，她之前就向雪奇灵提过共享两人记忆的事情，可以被雪奇灵拒绝了。

    如今雪奇灵主动开口，冰神知道雪奇灵一定有许多无法用三言两语说完的东西教给她。

    “好，你可以看我的记忆了，我的记忆对你全部开放。”雪奇灵沉声道，一个时辰后他敲开了冰帝雪帝的房门，“你们不是一直想见冰神一面么，走吧，我带你们去。”

    “真的！”雪帝冰帝都激动起早，美眸当中毫不掩饰的狂热。

    对于极北之地的子民来说，要是能见上冰神一面，让他们去死他们都会毫不犹豫。

    雪帝冰帝也不例外。

    她们对冰神忠诚绝对不在极北之地其她魂兽之下。

    再次来到冰神界，冰帝和雪帝第一时间跪倒在了冰神面前，激动得热泪盈眶，虽然她们早就知道冰神在雪奇灵体内，可与亲眼所见还是不同。

    冰神界很广阔，这让雪帝冰帝和与冰神相见，雪奇灵避开了蓝若若和叶骨衣。

    他不能让她们知道自己和冰神的身份。

    “这里如此荒凉，冰神，请允许我留下来常伴您左右，侍奉您。”雪帝看向一望无边的冰神界忍不住说道。

    “好了，不要说傻话了，你们还有自己的使命要完成。”冰神将她们扶起，看向雪奇灵，问道：“你打算怎么做。”

    接受完雪奇灵记忆后，冰神眸子更加身上深邃了，如同深渊一般，看似平静，却似乎能随时吞噬掉周围的一些。

    给人一种胆战心惊的感觉。

    雪奇灵的记忆当中包含这太多的东西，有修炼功法，有科技文明。

    当然，最让冰神在意还是雪奇灵对妖族大能的记忆如果，如果他们真的存在，每一个走出来都足以颠覆神界。

    她从来没有想过，兽族也有如此光辉的时刻，统御诸天万界。

    不过那些大妖雪奇灵也没见过，也只是听说而已，要不是雪奇灵的记忆当中有足够的证据证明他们真的存在，冰神甚至都怀疑那些大妖都是编造出来的了。

    之前冰神一直认为雪奇灵与神界作对是无知的行为，现在她却异常的坚信，只要给雪奇灵时间，雪奇灵一定可以战胜神界。

    只是神界不可能给雪奇灵足够的时间的，一旦雪奇灵让他们感受到威胁，他们一定会在雪奇灵还没有成长起来之前除掉雪奇灵的。

    “我想先在冰神界发展科技力量，让魂兽有足够的自保之力，只是我没有多余的时间和精力来做这些事情。”雪奇灵沉声说道。

    “没问题，交给我，你目前最重要的事情就是快速成长起，至于科技力量，只要你给我足够魂导师和金属，绝不会让你失望。”接受雪奇灵记忆后冰神可谓相当的配合，以前她认为雪奇灵无论怎么修炼，顶破天也不会超过一级神祇，不可能和神界抗衡。

    现在她只想做雪奇灵最坚实的后盾，帮雪奇灵解决一切后顾之忧，让雪奇灵可以放心去做自己想做的事情。

    “冰帝，关于魂导师和金属的事情还得麻烦你，不管用什么办法，帮我抓一批优秀的魂导师到冰神界来供冰神差遣，以及购买金属的事情也交给你。”雪奇灵知道一旦进入日月皇家魂导师学院，这些事情他根本分不出精力来做，只能交给冰帝。

    “这……”冰帝也犯难了，要她去杀人放火她在行，可要她去做这些事情，对她来说比杀了她还难受。

    倒也不是做不了，只是她不擅长与人打交道，害怕留下给人把柄，给雪奇灵带来不必要的麻烦。

    “这样吧，你把蓝若若带上，她对明都比我们都熟悉，不过你非确保能够控制住她。”雪奇灵知道像蓝若若这样的人，从来不会真正忠于谁，永远都是以自己的利益为上。

    为了保命她可以毫不犹豫出卖平凡盟，为了离开冰神界她甚至可以认自己为主。

    可雪奇灵也毫不怀疑，只要让她逮着机会，她马上就会反过来咬自己一口。

    这样的人很可怕，只不过她目前实力还太弱，对自己构不成威胁。

    “好吧，我试试。”冰帝硬着头皮应了下来，控制住一个蓝若若对她来说不难，她有一百种放法让她听话。

    冰帝接近四十万的修为可不是开玩笑的，随便在她体内种下一点极致之冰都是随时要了她的命。

    雪奇灵和冰神及雪帝冰帝一直商议到了第二天早上，确保万无一失后，雪奇灵这才带着冰帝找到蓝若若，一起离开了冰神界。

    在日月皇家魂导师学院的门口，冰帝再三叮嘱雪奇灵她不在身边，一定要小心行事，目送雪奇灵雪帝进入日月皇家魂导师这才带着蓝若若离开。

    日月皇家魂导师学院是全大陆最大的学院没有之一，其面积远远不是圣灵学院可以媲美的，足以和一座中型城市一较高下了。

    即使是号称大陆第一学院的史莱克学院，在占地面积上也远远低于日月皇家魂导师学院。

    明都内除了日月皇宫，就属于日月皇家魂导师学院最为广阔。

    这让即使手持地图的雪奇灵也问了三次路才找到招生处的位置。

    “雪奇灵，雪女，一个二级魂导师，一个一级魂导师，真的是你们么？”看着手里的推荐信，日月皇家魂导师负责招生的老师脸色变得怪异起来。

    他负责日月皇家魂导师学院的招生工作已经很多年了，像雪奇灵和雪帝这种特招生他也见过不少。

    可这么简单的推荐信他还是第一次见。

    两个人共用一张推荐信就已经够奇葩了，更让他气愤的是两人共用的推荐信上就两行字。

    雪奇灵：二级魂导师

    雪女：一级魂导师

    别说是年龄和武魂了，甚至连推荐人的署名都没有，这让让日月皇家魂导师学院都不知道究竟是谁推荐的雪奇灵雪帝

    这简直是在敷衍啊。

    不过他并没有半点轻视的意思是，日月皇家魂导师学院无论是普通的推荐信还是向雪奇灵这种不用经过考核的推荐信都是特殊的魂导器。

    雪奇灵的这种特招生推荐信本身就是一件五级魂导器，要是在斗罗大陆三国，已经可以拿出去拍卖了。

    五级魂导器在日月皇家魂导师学院或许算不得什么。

    可知道这种魂导器的人身份地位都高得吓人，都不是他能得罪得起的。

    哪怕一个字都不写，只要雪奇灵能够拿的出来，也能进入日月皇家魂导师学院。        

