    “香香，你听我解释。”

    姜明刚一开口，就被孙尚香面无表情的怼了回去：“不用你说，我自己会问。”

    她转头看向两位从扶桑跟来的女子，语气咄咄逼人，恰如活捉小三的原配：“你们和他是什么关系？”

    现场氛围顿时变得冷寂，众人识趣的散开，隔着老远继续围观修罗场。

    几个扶桑人都跟姜明学过汉语，宫本武藏听懂孙尚香的话，向姜明传递一个“兄弟坚持住，老哥不能帮你了”的眼神，然后默默退到十米开外。

    自作孽不可活，姜明自己惹得桃花债，让他自己承担后果，没毛病吧。

    大伙都抱着吃瓜的态度，饶有兴趣的指指点点，气氛到了，就差有人喊上一声：“前排出售瓜子饮料矿泉水。”

    这时候，不知火舞上前一步。

    并没有如大伙想象中那样直接开撕，而是开心握住孙尚香的手，操着一口并不正宗的口音道：“好姐妹，我的名字是不知火舞，和你们一样，都是姜明的女人！”

    好姐妹？

    你这画风不对啊，小三不应该是恬不知耻，恃宠行凶吗？

    所有人都懵了，包括孙尚香。

    在扶桑，女人的地位比较低下，成功男人三妻四妾是很寻常的事情，他的女人们也不会争风吃醋，而是友好的共侍一夫。

    至少表面上是这样。

    孙尚香：“。。。”

    本以为是一场针锋相对，孙尚香已经做好了手撕贱女的准备，不知火舞的热情反倒给她整不会了。

    不知火舞又看向大乔小乔：“你们两位也是姜明的女人吧，我是后来的，理应叫你们一声姐姐。三位姐姐，你们都好漂亮啊。”

    孙尚香和大乔小乔面面相觑。

    这位妹妹如此懂礼数，实在教人下不去手开撕啊。

    “你。。。”

    后宫三人组一时语塞。

    情况好转，姜明见缝插针：“这才对嘛，你们都是我的女人，就应该和和气气的，香香，你觉得呢？”

    他讨好的看向孙尚香。

    三人组里，大乔小乔都是很温柔的性格，稍微哄一哄就好。

    只有这个孙尚香是个刺头儿，得顺着她，说好话。

    孙尚香狠狠的瞪他一眼，实在不好继续为难不知火舞，于是将枪口对准娜可露露：“那她呢，这么小的丫头你都下得去手？”

    “这回你可真的冤枉我了。”姜明嘿嘿一声，“我跟她是清清白白的，只是好朋友而已。”

    娜可露露也赶紧摆手说：“是的，我跟他不是那种关系，人家还没长大呢。”

    孙尚香看看姜明，又看看娜可露露，算是相信他们的话。

    她说：“看来你还是稍微有点底线的。”

    什么叫稍微有点底线，我的底线很明确好吧？

    不吃强扭的瓜，不祸害幼齿，我是正人君子好吧。

    “都是几位夫人教育的好。”

    姜明心里腹诽，表面上却是堆着笑脸。

    他试探的伸出胳膊，想要揽孙尚香入怀。

    孙尚香掀起的推开他的爪子。

    “夫人别闹了，给我点面子。”

    姜明锲而不舍，孙尚香半推半就的躺进他的怀里。

    搞定！

    刺头儿拔掉了，其他就是软萌可欺的小绵羊。

    姜明张开怀抱，左边两个右边两个，将四位美人同时入怀。

    四女嘤嘤一声，也没有反抗。

    “啊这。。。”

    周围的吃瓜群众都傻眼了。

    我们是来看翻车现场的，可不是看你享受齐人之福的！

    “不是吧，这样也行？”

    “堂堂的吴国公主，就这样三言两语被攻略了？”

    “好气啊，虽然他是国主，但我还是想看他的修罗场。”

    “忽然觉得美女也挺好哄的，我有一个大胆的想法，隔壁的翠花还单身呢。”

    “兄弟看清现实吧，不是美女好哄，是咱们主公他人帅拳头硬，谁家姑娘见了不心动？”

    “妈的，扎心了。”

    在众人羡慕嫉妒恨的眼神注视下，姜明揽着四位美人离开。

    临了，他还不忘朝宫本武藏眨眨眼。

    看到了吗，这就是兄弟的魅力。

    宫本武藏目瞪口呆。

    炎黄皇宫。

    姜明这个国主在位三个月，真正留在国内的时间不超过十天，就很离谱。

    他翻了翻三个月来的记录，发现炎黄在司马懿和孙尚香的管理下好得很，欣欣向荣，他这个国主都可有可无了。

    “如此甚好，将来我注定要满世界追杀帝俊残魂，有了香香这个贤内助，至少可以保证后院无忧。”姜明心满意足的想着。

    姜明忽然想起一件东西，在系统背包里翻找片刻，拿出一颗晶莹剔透的果实——元灵果！

    这是当初在树祖那里薅来的羊毛，说是服下可以直接从钻石一升级星耀。

    这不正是时候？

    姜明张嘴一口吞掉。

    “嗯，甜甜的脆脆的，味道还不错。”

    元灵果的能量在他体内化解开，仿佛一双双隐形的手掌，温柔的为他梳理经脉。

    麻了，整个身子都麻了，恨不得直接瘫在地上。

    脑海中只有一个念头：好爽啊，不要停！

    半个时辰后，元灵果的能量消耗干净。

    姜明起身，惊讶的发现，自己已经是星耀五了。

    卧槽，竟然一点感觉都没有！

    树祖果然没有骗我，真就安全无痛苦！

    姜明试了试力量，发现堪比星耀二巅峰，距离星耀一还有点距离。

    不过这已经很强了，可以说除了武则天这种超级高手，以及曾经的神仆，姜明堪称天下无敌。

    当然，就算是姜子牙等人也别想在我面前跳，老子不开心，一炮轰死你。

    在炎黄做了几天潇洒的土皇帝，姜明起身前往大唐。

    一来是为了接回那几个女人。

    二来，武则天体内还封印着一道帝俊残魂。

    以前拿他没辙，现在姜明雄起了，是时候将他彻底抹杀。

    其实除了以上两点，姜明心里还有自己的小算盘，就是不知道能不能打出来。

    武则天可是占据着一种奇迹之力呢，如果有机会，姜明自然是想要据为己有的。

    不过这个不好办啊，武则天本身就是超级强者，而且没什么黑点，没有理由对她出手啊。

    走一步算一步吧，如果真的到了最后，姜明没有那道奇迹之力就干不过帝俊，那就只好横刀夺爱了。

    拿来吧你！

    这次前往大唐，姜明只带了宫本武藏一人。

    宫本武藏来大陆就是为了挑战武道高手，姜明思来想去，还是决定带他去大唐。

    大唐人才济济，高手如云，一定有人可以满足他但求一败的愿望。

    说实话，姜明虽然和宫本武藏是好兄弟，但还是愿意看到他被虐的。

    别怪兄弟不讲道义，要怪就怪你是扶桑人。

    要是让你一个扶桑人，在大陆挑战一圈高手，最后昂首挺胸的返回扶桑，我大陆的面子往哪搁？?

