    南瑾刚鼓起来的勇气，被电话铃一震，又散了。

    她舔了舔嘴唇，飞快的踮脚在他唇上亲了一口，然后撤离一步，乖巧的说：“凌哥哥，你先接电话。”

    顾凌还在期待，本来已经哄骗到小姑娘，再给他告白一次，结果被打断，脸色有些阴郁。

    来电显示，沈惊云。

    而沈惊云找他都是正事。

    他暂时压下不高兴，选择了接听。

    “凌爷，你这次出名了。”沈惊云笑着打趣。

    顾凌眉头微拧，淡淡道：“有事？”

    沈惊云哂笑之后，语气凝重下来，“这么张扬，你就不担心，你的那些敌人，知道你的软肋后，对她下手？”

    刚刚在电脑上看到南瑾向顾凌示爱的那一幕，沈惊云的太阳穴都在‘突突’地跳。

    这位大爷估计是被心爱的小姑娘表白，太过兴奋，得意忘形。

    忘了他不该这样毫不掩饰地带着他的小姑娘一起出镜。

    而且这还是实况转播！

    想拦截，都拦截不了。

    如今两个人的影像已经传遍了全球，只能做好应对准备。

    顾凌眸色微沉，冷厉道：“他们敢动我的女人，那我就在他们动手之前，先灭了他们。”

    沈惊云呵笑一声“行吧，反正事已至此，已经发生的事也不能再抹去痕迹，我打电话给你，就是想让你先有一个准备，”

    “早点回来，饵料已经撒出去，等你就回来收网呢。”

    “知道。”顾凌漫不经心地应了一声，随后将电话挂断。

    这件事，确实是他欠考虑了。

    南瑾当时的举动，在他的意料之外。

    他也没想到，小姑娘这么大胆热情，当众给了他这么大的一个惊喜。

    他和她同框，还是以这样亲密的姿态，根本没有办法掩饰他们之间的关系。

    不过，他也没打算掩饰。

    公开了就公开吧。

    他的女人，他自然会自己保护好。

    南瑾见顾凌有些沉默，不由问：“凌哥哥，出什么事了？”

    “没什么。”顾凌收敛情绪，轻笑一声，伸手在她的脸颊上又捏了捏，“走吧，你爸妈已经订好了餐厅，等我们过去呢。”

    至于刚才的那句话，他等以后，再让小姑娘说。

    不急。

    他有的是时间。

    南瑾乖巧地点点头，主动牵起他的手，两人一起离开了演出厅。

    餐厅是芝加哥当地的一家很有特色的贵族餐厅。

    莫星眠和蓝印看到盛装而来的女儿，连忙站起来，把她拉到餐桌旁。

    至于顾凌，直接被无视掉。

    其实，莫星眠和蓝印想要见的，只有他们的宝贝女儿。

    但顾凌和南瑾形影不离，单独让南瑾过去，估计会惹顾凌不高兴。

    蓝印和莫星眠虽然不是很想让女儿和顾凌在一起，在这种情况下，也只能讨好顾凌。

    毕竟，女儿跟他，比跟他们更亲，想要女儿回家，还要看他的意思。

    顾凌明白他们两个的心思，只是懒得去戳穿。

    只要瑾瑾能够高兴，他不和他们计较。

    他家小姑娘向往亲情，看在蓝家人真心真意对她的份上，只要她心中最重要的是他，他可以不介意她和蓝家人接触。

    “烟烟，今天在台上，妈妈都被吓到了，但惊吓之后，又被你震惊到，宝贝，妈妈为你自豪！”

    莫星眠只要想到台上，南瑾那如同神迹的表演，心脏就激动的怦怦直跳。

    这可是她的女儿！

    多么的优秀，多么的出色！

    多么地让人为她骄傲！

    南瑾回抱她，唇角弯起，“谢谢。”

    家人的祝贺，比起那些观众，对她来说，更有意义。

    群里已经又发了一长串的红包，大哥，二哥，三哥，四哥，几个哥哥最少都发了五六个。

    南瑾刚才收一波红包，卡里的资金，蹭蹭上涨了一大截。

    她觉得，她创业一年的收入，估计都比不上她几个哥哥发的这一波红包。

    太壕了！

    当然，她也在J·A·的工作群里，发了好几个大红包，让安安她们跟着一起开心。

    四人都落座后，蓝印等莫星眠和南瑾寒暄完，才沉声问：“烟烟，你的小提琴是意外，还是人为？”

    今天的意外，也就是南瑾完美的化解，还秀了一把自己的技术。

    若是万一她没能解决，让这次的音乐的

    “人为。”南瑾也没瞒着他们，“是同行的两个女生，被我收拾了一顿，赶出了音协。”

    “音协的审核门栏太低了，连这种人都招进去，想自毁口碑么！”

    莫星眠脸色发沉。

    音协，音盟，是音乐界内地位最高的两个组织。

    里面的每一个导师，都是在音乐上极有造诣的大师，将音乐视为毕生追求的人。

    但这里依旧不能免俗的，有害群之马。

    道理谁都懂，他们只是无法容忍，有人想害他们的女儿！

    莫星眠发怒完，又开始拉着南瑾的手安抚。

    南瑾其实很想告诉她，这对她来说，真的算不上什么。

    她前世经历的事情，要比现在更加凄惨。

    不同的是，她这一世，有了反击的能力，不会再向前世一样，被他们肆意妄为的伤害。

    这一世，想要跟她作对的人，她一个都不会放过！

    人犯我一尺，我还人一丈。

    她可不是什么圣母，没有那么多廉价的同情心。

    难得在一起吃顿饭，南瑾不想一直谈这些让人不愉快的事，便转移话题，聊些愉快轻松的事。

    吃完饭，又在一起聊了很久，眼看时间已经快到晚上十一点。

    古老那边发消息询问后，南瑾才恋恋不舍地跟父母告别，和顾凌回酒店。

    莫星眠和蓝印两人也回了珈蓝家族。

    等待下一场演出，再飞去给南瑾助阵。

    #

    回酒店后。

    顾凌被南瑾表白撩起的火，在夜晚被完全释放。

    喷薄而出的情感，炙热，而滚烫。

    南瑾知道他想要她，又因为她接下来的演出在一直克制。

    她舍不得他难受，尽力去取悦他。

    良久之后，男人发出一声舒服的喟叹，抱住了南瑾。

    南瑾趴在他的怀里紧咬嘴唇。

    她双手酸软，腿心也是又酸又麻又疼。

    虽然没有真的做到底，却也只差最后一步。

    曾经的抗拒和害怕，早在顾凌温水煮青蛙的慢炖下，让她敞开了心扉地接受，不再抵触。

    甚至，每次看到他舒爽后的愉悦，会很有成就感。

    这样的他，只有她一个人能看到！

    是独属于她的福利！

    “瑾瑾~”

    顾凌拿起她掌心发红的小手，又欲又撩地亲吻。

    酥麻温湿的触感，刺激的南瑾忍不住向回缩，想把手抽出来。

    顾凌却不肯放开，就像在品茗似的，捉着她的手，一下一下地亲。

    酥酥麻麻的吻，如同落在心间，南瑾本来就晕红的脸颊，现在更是发烫得如同要烧起来。

    妖孽！

    餍足的男人，容光焕发得如同妖精。

    南瑾看了一眼，连忙垂眸，免得受不住诱惑，胆大包天地扑上去。

    她红着脸，克制地咬着嘴唇，“凌哥哥，很晚了，我们该休息了！”

    顾凌把她抱在怀里，如同滚着浓墨的眼底滑过一抹纠结。

    沉吟几秒后，他轻抚着女孩光滑的脊背，温声说：“瑾瑾，凌哥哥想带你去一个地方。”

    南瑾眉梢微动，“去哪里？”

    “参加一个，无趣的聚会。”

    本来这个宴会，他不打算参加。

    估计是他们看到了他和南瑾在芝加哥演出厅的画面，一而再地邀请他。

    几个‘老朋友’都在，让他想拒绝，都拒绝不了。

    南瑾：“现在吗？”

    顾凌抚着她的肌肤，漫不经心道：“嗯，一会儿有车来接我们，你可以在路上睡几个小时。”

    南瑾自然不会拒绝。

    毕竟这是第一次，顾凌要让她一起出席聚会。

    她想融入顾凌的世界。

    不管哪一个领域，只要有他，她都想闯闯。

    既然决定要去，两个人没有在赖床，起床穿衣服。

    南瑾考虑到现在已经很晚，古老早就睡了，打算明天再跟他说。

    一个小时后，车来到酒店下等候。

    两人下楼，走出酒店。

    如今已经入秋，晚上的风多了几分凉意。

    顾凌将他的外套脱下来，披在南瑾的肩膀。

    温热的大手，包裹她的小手，牵着她向那辆奢华的房车走去。

    司机恭敬地低头叫道：“凌爷。”

    明明对凌爷身边的女孩很好奇，他却不敢乱看一眼。

    顾凌把弄着那南瑾的纤长的手指，冷声吩咐：“路上平稳些，别影响我家小姑娘睡觉。”

    “是，凌爷！”

    房车上的床很大，两个人躺在上面都很宽敞。

    南瑾耗费了不少体力，被顾凌搂在怀中，没多久就睡了过去。

    等她再醒过来，外面的天色已经泛白，很快就日出了。

    南瑾看着顾凌毫无困倦，清冷的眸，下意识地皱眉，“凌哥哥，你没睡会儿吗？”

    顾凌低哑的嗓音，透着将人溺毙的温柔，“凌哥哥看着瑾瑾睡就不困了。”

    南瑾无语。

    她睡，能当他睡吗？

    不过男人精力旺盛，少睡一会儿，也没什么。

    “还有多久到？”

    “半个小时后到码头，之后改坐船。”

    南瑾诧异道：“我们要去海上？”

    顾凌点头，“要去公海。”

    一个宴会，居然要跑到公海上去开，看来参加聚会的人，身份都非同一般。

    半小时后，房车停在码头。

    司机恭敬地打开门，请两人下车。

    “凌爷，主人已经出发，给您留下了一艘快艇，如果您想快一些，还有直升机。”

    顾凌眉心微拧，侧头温柔地看着南瑾，悠然问道：“瑾瑾，想坐快艇么？”

    “不想坐快艇，我们做直升机。”

    之前没有直接出动直升机，顾凌是想让南瑾在车上睡几个小时。

    直升机上睡，不如房车上舒服。

    “坐快艇。”

    南瑾不想坐直升机。

    快艇她还没有乘坐过，想试试在大海上快速前行的感觉。

    “那就安排快艇。”

    司机连忙又问：“凌爷，您想自己开，还是安排水手？”

    “自己开。”顾凌的语气，有些不耐。

    司机当下不再多言，带着顾凌和南瑾上码头，然后将快艇的钥匙交给顾凌，很有眼色地离开。

    清晨的海面上，波浪一层层地拍击过来。

    站在快艇上，身子随着海浪摇摇晃晃，对没有坐过快艇的南瑾来说，是个很新奇的体验。

    海上风大，南瑾穿的衣服单薄，顾凌把他的外套给南瑾穿。

    随后又给她穿好救生衣，细心地把压在衣服里的长发都整理出来。

    “瑾瑾，坐好，抓紧。”

    南瑾很乖地坐在顾凌指定的地方，手扒着身边的东西。

    顾凌发动快艇，快艇直接冲向了大海。

    海风带着咸涩的味道扑面而来，吹拂起南瑾的长发，溅起的水花少少地打在她身上，带来了一阵凉意。

    说起来，南瑾上辈子，都没有来过大海。

    大海的辽阔，还有大海的壮丽，给她带来不小的视觉冲击。

    她忍不住，想要大喊。

    当下，她也释放天性，对着海面大喊了几声。

    等喊完，她回头看顾凌。

    此时太阳已经缓缓升起，给海面上的一切都镀上了一层金光。

    顾凌站在操作台旁，白色的衬衫在阳光下渲染了一层金色，头顶一圈金色光晕。

    长身玉立，尊贵强大，如同降临世间的天神！

    南瑾不由看得痴了，喃喃自语：“凌哥哥，你真好看！”

    “瑾瑾，你在说什么？”顾凌看到她的嘴唇动，海浪声太大，把她的声音都遮盖下去。

    虽然他知道她说了什么，但更想让她亲口说出来。

    南瑾眨眨眼，调皮地把双手放在嘴边，大喊道：“我说……凌哥哥，你真好看！”

    “凌哥哥是我见过的，最完美的男人！”

    顾凌笑了。

    那清绝的一笑，更是击中了南瑾的心脏，被惊艳得几乎失神。

    她放下手，失声地呢喃：“凌哥哥，能够得到你，是瑾瑾最大的幸运！”

    这句话，她不想让顾凌听到。

    可是她不知道，顾凌能读懂唇语。

    她的呢喃，他尽收眼底。

    他忍不住勾起唇角：

    瑾瑾啊，能够得到你，也是凌哥哥最大的幸运……

    #

    快艇很快潜入了公海领域。

    南瑾远远地看到一艘船，“凌哥哥，是那艘船吗？”

    “不是。”

    顾凌看着正在向他们靠近的轮船，淡淡道：“瑾瑾，我们的运气可能不是很好，遇到海盗了。”

    南瑾：“……”

    【作者有话说】

    哎呀呀，凌爷和瑾瑾相处的太过甜蜜，连海盗都看不过去了！！！

