 杨天笑了笑，道：“没有不许你说啊，这不是让你说了么。

不过……我送这个月饼，也是突然想起来了一些东西而已。”

小公主扬起头，看着杨天，好奇道：“什么东西？”

“我之前不是和你讲过紫苏的经历么，她被那李梦龙害死了父母，抱着必死的信念来到王都，想找李梦龙复仇。”

杨天道，“现在，她的仇，我帮她报了，她也可以去国学院上学了。

可是……在这快到来的中秋佳节，你有你父王，我有你，可她有谁呢？

她谁也没有，一个人在学校，也不知道交到朋友没有，可能是孤苦伶仃的。”

小公主听到这话，听到“我有你”这三个字的时候，心里别提多暖和、多开心了，就好像自己也被杨天当作了唯一的依靠和亲人一样，好生幸福。

不过，当她听到后面，联想到那位顾紫苏姐姐的境地的时候，又一下子感受到了极度的凄惨。

善良的人，往往同理心都是极强的。

小公主也一下子就好像感受到了顾紫苏的孤单。

“这么说来……的确是……很孤独呢，”小公主道。

“而且再想想，一般人背井离乡，独处异国他乡的时候，会怎么样？

会想念自己的亲人对吧？”

杨天道，“可紫苏呢？

她一想，只会想起她父母惨痛的死状，想起那如同地狱一般的惨痛经历，想起仇恨，想起痛苦……”“唔……别说了……”小公主听到这里，眉头都皱起来了，有些难受，“光是想想……就好扎心呀。”

“是啊，所以我才想到要给她送一份月饼去，至少，能让她感觉到，还有人在关心她，让她转移一下注意力，不要沉浸在悲痛之中，”杨天缓缓说道。

小公主沉默了，过了好一会儿，她点了点头，抬起头，看着杨天，道：“杨天哥哥，你……好温柔啊。”

杨天笑了，道：“怎么，才意识到这一点么？”

“嗯，谁叫你平日里总是那样坏坏的，不正经，”小公主轻哼道。

“哦？

又说我坏？

那……我就坏给你看好了，”杨天邪邪一笑，张牙舞爪地就要对她上下起手。

房间里又是一阵笑闹…………抢险救灾这种事情，向来是刻不容缓的。

所以，在决定了形成的第二天，杨天和小公主就收拾好了行装，出发了。

按照之前约定好的，国王并没有将小公主出行的事情传播出去，无论对宫内还是对宫外，都只是宣称杨天要去淮洛地区处理灾情了。

出行的时候，小公主也是蒙上了面纱，穿上了一身比较不显眼的衣服，和杨天一起骑着马离开了皇城。

不过，小公主并不会骑马。

她从小体弱，国王也不舍得让她去冒从马背上摔下来的风险，所以从来没让她接触过马。

但这倒是没什么大碍。

杨天直接抱着她骑上马，小公主直接靠在杨天怀里，还可以避免长时间疾驰导致无法镇压寒气的风险，一举两得。

同行的还有八名宫廷侍卫，他们的实力个个都在暗劲中期，而且年纪都在四十岁左右，从年纪和实力两方面综合考量，已经算是宫廷内颇为顶尖的侍卫了。

他们也各骑了一匹马，随行在杨天二人身后。

不过他们的马上，都带着一些必备的器具、食物，以在路上使用。

于是，这样一行人，就并不声张地出了皇城，出了王都，一路向淮洛地区疾驰…………在许多人眼里，骑马疾驰，就像是坐车旅行一样，是比较轻松写意、畅快洒脱的事情。

但骑马毕竟是古代的、比较原始的赶路方式，和现代的动车火车还是有很大的差距的。

不说别的，光论颠簸程度，马背上的颠簸，就远非现代车驾能相提并论的。

哪怕是壮年男人，骑马赶一天路，都会很疲惫，更别说小公主这样从未远行过的弱女子了。

杨天是能感觉到的——第一天晚上，形成结束，安营扎寨的时候，小公主就已经有些不适了，小脸上充满了掩饰不住的疲惫，但她却什么都没有说，也没有抱怨，还想帮忙布置营地。

而第二天，再度踏上行程，到中午的时候，小公主就已经被颠簸得有些难受了。

她依旧什么都没有说，但以杨天对她的了解，当然是感觉得出来的。

本来，这次前往淮洛，这丫头是完全有理由、甚至有必要，要求坐辇的。

坐辇的话，就像是坐车一样，虽然也会颠簸，但要轻微很多，而且躺在辇里也会舒服很多，根本不至于太过疲倦。

只是，为了能快点到淮洛、拯救灾民，也为了引人耳目，这丫头才选择了和杨天一起骑马。

但是这样，当然就苦了她了。

到这第二天晚上的时候，小公主就已经疲惫不堪了。

简单地吃了点干粮，刚铺好睡觉用的床褥，她就躺了下来，很快就睡着了。

小脸上的疲惫也是彻底显露了出来。

杨天看着她这样子，当然很是心疼。

要知道，从王都到淮洛地区，可是有一千里地再多一点。

这两天的骑马行进速度，大概一天走了有一百多里地，两天下来走了两百多里。

也就是说，这样的日子，大概还要个七天八天的样子，还是不算上下雨之类的。

这可不是随便能熬过去的。

杨天坐在小公主旁边，思考了一会儿，终于是想出了个办法。

然后他才躺下来，轻轻抱住她，也入睡了。

……翌日，清晨。

一行人醒了过来。

侍卫们将所有的东西收拾好。

小公主还是有些疲惫，但却也没有丝毫抱怨，准备继续和杨天上马前行。

而这个时候，杨天却是拉住了她的手，道：“今天，我们不骑马了。”

小公主顿时一愣，回过头来，看着杨天，疑惑道：“不骑马？

那……那怎么走啊？”

杨天微微一笑，道：“我抱着你走啊，这样会快很多。

虽然也会颠簸，但时间会短很多，你也不会那么累了。”

 