    在这条道路出现的瞬间，二皇子身边那四个老者，刹那身子向前迈步而去，化作四道长虹直奔苏铭四周那四条大白狗。

    这四条大白狗具备的道尊气息，在苏铭杀入这平台时，早已被他们四人察觉，此刻临近之下，那四条大白狗露出凶芒，也随之一冲而出，轰鸣之声直奔天空，那是这四条大白狗与那四个道尊的厮杀，形成的剧烈声音。

    与此同时，那二皇子微微抬起下巴，神色中露出一抹傲然，将手中的头盔放在一旁，大袖一甩间，身子化作一道黄色的长虹，向着苏铭那里，呼啸而来。

    苏铭神色平静，冷冷的望着那来临的二皇子，至始至终他都没有开口说出丝毫话语，只是在此刻，他右手抬起时，立刻星辰鞭刹那引动天地变化，如有无数星辰弥漫在了虚无，那些星辰连接在一起后，立刻形成了鞭影，一端在天，一端在苏铭右手。

    脚下罗盘幻化，苏铭身子向前一步迈去，其速度之快，瞬间就与那二皇子在这数万人散开形成的空旷处，碰到了一起。

    二皇子右手掐诀向前一指，立刻其身后有一声龙吼惊天，虚无扭曲间出现了一条黄龙，那硕大的龙头嘶吼间仿佛可以震动天地，直接穿梭二皇子之身，出现在他身前，向着苏铭这里直接一口吞来。

    苏铭右手抬起一甩之下，立刻天地轰轰，星辰鞭刹那闪耀，直接抽在那黄龙身上，在这黄龙嘶吼的一瞬，这鞭子的虚影直接将这黄龙身体卷住，在苏铭一甩之下，这条直奔苏铭而来的黄龙，直接被改变了方向，从苏铭的右侧轰轰而去，乍一看，如苏铭从这黄龙身体内穿梭而过，向着二皇子，左手抬起一拳轰出。

    轰鸣之声在这一刹那惊天，二皇子那里全身衣衫舞动，面对苏铭来临的这一拳，他同样抬起右手，直接一拳回应。

    二人之间隔着约数十丈的距离，相互的一拳都是打在虚无，可却爆发出了震耳欲聋的轰鸣巨响。

    在这巨响回荡时，更有冲击向着八方横扫，落在了苏铭身上，使得苏铭身子倒退十多丈外，落在了二皇子身上，也使得他的身体，连续退后了十多步。

    “不愧是我的皇弟……你值得我，拿出真正的战力！”二皇子双眼一闪，退后时右手抬起向着身后虚空一抓，立刻那头盔骤然飞来，被二皇子抓着后，直接戴在了头上，在这头盔被他戴上的瞬间，一声凄厉的死后蓦然从这二皇子口中狰狞的传出。

    这声音出现的同时，二皇子的身体顿时膨胀开来，他的肉身刹那庞大，衣衫被撕破，血肉模糊时，整个人直接变成了十丈大小，在他的又一声惊天的咆哮下，他的身体在砰砰之声下，瞬间从十丈变成了三十丈大小，其衣衫早就消散不见，露出了青色的皮肤，更是在这庞大的身体上，出现了一套黑色的铠甲！

    这铠甲极为惊人，覆盖了其大半个身躯，与那头盔搭配在一起，使得所有人在看去时，都有种看到了远古邪神的感觉。

    一声咆哮从这三十多丈的二皇子口中传出后，天地起了强劲的波纹，这波纹如狂风落在苏铭身上，将其衣衫与长发吹动，让苏铭的双眼，露出一抹幽芒。

    就在这时，二皇子那里迈着大步，直奔苏铭这里轰轰而来，临近的同时，其右手直接抬起，手掌向着天空一抓，立刻一把巨大的长枪凭空出现，被他一把握在手中，向着苏铭这里猛地一甩。

    整个天地仿佛都被这长枪撕开了一道巨大的缝隙，刹那临近苏铭时，苏铭这里眉心第三目开阖，四重道灵全部睁开眼时，苏铭深吸口气，右手抬起后，在他的手中直接出现了一把看起来很寻常的斧头。

    这斧头，是在老头那里，苏铭每天砍柴之用，临走时老头将这斧头送给了苏铭，此刻苏铭站在原地，抬起斧头时，他的眼中一片黯淡，仿佛无神，那里没有二皇子身躯的倒映，也没有此刻这带着滔天杀机而来的长枪，存在的……只有……一根木柴！

    就在那长枪已然临近苏铭这里，将苏铭的衣衫与长发急速飞舞，瞬息直奔苏铭胸口而来的一刻，苏铭抬起斧头的右手，缓缓落下，这一斧头落下，仿佛在苏铭这里演练了百万次，如他的面前，这长枪就是一块木柴，可以被砍成两半。

    随着斧头的落下，整个天地，整个世界，似乎都在这一刻静止下来，连同四周之人呼吸与目光，似乎都凝固，唯有这斧头落下的轨迹，碰触到了那长枪上，在划过之时，这长枪于苏铭的面前，被斩开两半，顺着苏铭的身体两侧，刹那呼啸而过。

    与此同时，二皇子三十多丈的身躯，也在这一刻出现在苏铭的面前，其抬起的右手，落下时化作了手掌，按在了苏铭的头顶，但却被苏铭抬起的右手，与之碰触到了一起。

    整个世界在这一刻，似恢复了之前的静止，随着呼吸声的传出，所有的目光都凝聚在了苏铭与二皇子这里。

    他们二人的身影站在一起，一个高，一个低，一个右手按在对方上方，一个右手抬起时，与其手掌碰触。

    目光对望时，苏铭神色如常，二皇子那里沉默不语。

    约莫几个呼吸的时间，二皇子那里双眼一闪。

    “你我相争，倒是让我们的大皇兄得利，此事不好……”话语间，他右手抬起时，身子退后三步，每一步退出，他的身体都会瞬间缩小，当三步退完后，他已经不再是三十多丈，而是化作了之前的样子，同样一身黄色的长袍，取下了带着的头盔，微笑的看向苏铭。

    苏铭没有说话，而是望着眼前这个二皇子，尤其是看着对方的右眼。

    “我该称呼你是二皇子，还是……帝天。”苏铭淡淡开口。

    几乎在他话语传出的一瞬，二皇子的右目里，那片漩涡顿时撕裂开来，隐隐间露出了一道身影，但那身影几乎刚一出现，就立刻重新被漩涡淹没在内。

    二皇子微微一笑，没有开口。

    苏铭身子向着天空一步迈去，四条大白狗也随之倒退，跟随苏铭化作长虹，在这第七重平台上数万修士的目光中，直奔上方虚无而去。

    直至苏铭身影消失，二皇子那里忽然身子一颤，嘴角溢出了鲜血，神色中笑容不再，而出露出了阴沉，他缓缓抬起右手，在他的右手上，赫然有大片的皮肤干枯……

    “不愧是曾经最受父皇喜欢的三皇弟……”二皇子轻声开口，转身时，走向远处，盘膝坐下后，立刻闭目打坐。

    “不过，我们之间的斗法，这只是开始，在那第九重天，我们还会遇到。”

    苏铭那里身影疾驰，戴着四条大白狗刹那直奔第八重天，也就是一炷香的时间，当他远远的看到了天空上那庞大无比的平台时，苏铭也看到了在这平台的正中心……赫然存在了一颗巨大的树干！

    那树干足足有十多万丈粗细，使人第一眼看到，必定会被这参天大树所震撼，这树干有些枯萎，抬头看去时，看不到其尽头，仿佛目光所望的所有范围，都只是这大树的躯干而已。

    这是一颗，生在这八重天，蔓延的枝干深入天空尽头九重天的证道之树！

    此刻，在这树下，古泰盘膝坐在那里，在他的对面，大皇子盘膝打坐，另一个方向，则是一个老妇，正盘膝坐在那里。

    在这四周，围绕着数万修士，分别是三宗之人，此刻都一个个盘膝坐着，一动不动。

    苏铭的到来，也没有让这些修士有丝毫变化，仿佛没有看到一样，只是当苏铭目光落在大皇子身上时，他双眼微微一缩，他看到的不是大皇子，而是在大皇子的上方，漂浮这一个白发苍苍的老者，这老者身体虚幻，阵阵白气使得他与大皇子的天灵连接在一起。

    至于那老妇人，在她的身上，苏铭找到了二皇子的气息，那是一个与二皇子之前所拿着的，一模一样的头盔。

    这头盔被老妇人拿在手中，与古泰，大皇子，成了三足鼎立之势。

    “古泰，第三层空间之争，我等是无法分出胜负的。”沧桑的声音从大皇子头顶那虚幻的老者口中淡淡传出。

    “这里的确是你修为最适合，哪怕老夫身为大道尊，也不得不被此地压制，不过……夜罗道友拿着邪神头皮所化之甲，也可抵消此地威压，如此一来……你不可能做到第一个让你七月宗之人踏入第三层。”老者声音回荡时，那老妇人也睁开了眼，看向古泰。

    苏铭缓缓走近，直至走到了古泰的身后，目光冷漠的看向那老者与老妇人。

    “不如这第一个踏入三层空间之事，我等都不参与，直接让这三位皇子去自行争夺，如何？”老妇人沙哑的开口时，古泰那里双眼缓缓睁开，露出一抹疲惫。

    ---------------------

    最近爆发的章节，说心里话，耳根是不满意的，可我没有办法，我已经没有精力去思索太多的情节……

    这是第二章，我现在去写第三章！！(未完待续。)

