
    这一场篝火大会，宾主尽欢，直至半夜方散场。

    姜维惦记着驿馆中的马钧和姜文、姜武两兄弟，又想到曾答应过小白，脱险后请它饮酒。故而临了时又捧了两坛酒回去。

    走进驿馆，其余房间都是漆黑一片，唯有马厩灯火通明。

    他心中好奇，当下歪斜着脚步，悄然走进了马厩。却见姜文、姜武两兄弟正在马厩中坐聊。

    姜维倚门问道：“这么晚了不去歇息，还在此处作甚？”

    “少主！”姜文、姜武两兄弟见是姜维进来，十分惊喜，忙上前行礼。

    姜文道：“半夜时分我等被街上吵闹惊醒，闲来无事，索性来到马厩洗刷一番，顺便喂些草料。”

    姜维回首，见此行的五匹马均已被细细洗刷过了一遍，心道这两小子当真是爱马之人。他将两坛酒置于桌上，吩咐道：“阿文，你去看看马先生睡得可好，如也已醒来，就请来此处。阿武，你去拿几只碗来。”

    姜武见少主似是要请他们喝酒，当下舔了舔嘴唇，拉着姜文兴冲冲地去了。

    小白见到主人前来，嘶叫起来，模样颇为兴奋。姜维见了它也甚是开心，上前不住**。姜小白畅快之下，接连拿硕大脑袋往他怀中蹭去。

    嬉戏了一会儿，姜维捧过一坛酒，放于小白面前，道：“此番脱险，你是出了大力。我应约带了酒来，请你尝尝滋味。”

    小白低下脑袋，“呼噜呼噜”就此痛饮起来。不一会儿，酒坛就已见底。

    姜维心下大奇，笑道：“居然还有这等嗜好，当真是马中奇葩！”小白却没了反应，只专心喝眼前之酒。

    这时，姜文、姜武兄弟捧着一叠碗筷，并几个油布包裹的肉食，已是回转。

    姜文道：“马先生已经睡下，鼾声如雷，小人思忖还是不去打搅为好。”

    姜维点了点头，一指桌子，道：“一齐坐罢。”

    三人依次落座，姜维提起另一坛酒，为两兄弟各斟了一碗酒，道：“我等一路南行，风波不断，你们饮了这碗酒，权当压一压惊。”

    两兄弟先是小心翼翼、浅浅得尝了一口。这是他们生平第一次喝酒。姜家中并无嗜酒的主人，他们年纪又小，故而一直不曾破了酒戒。

    姜武尝后，眉头一皱，道：“外面之人整日介说着喝酒喝酒，这东西闻着是香，我还道真的是什么人间美味，不想竟是这般酸辣滋味。不好喝，当真不好喝！”

    姜文捉狭道：“美酒乃是大丈夫的饮品，小孩子尝着才觉得不好。我喝着是挺好的，阿武，你原还只是个孩子啊！哈哈。”

    姜武闻言，顿时便不服了，争辩道：“我…我方才才饮了一小口，哪能作数？待我再尝尝。”说话间，又抿了一口。他砸吧砸吧嘴巴，露出心满意足的表情，故作得意道：“此番倒有了些滋味。”

    见他这般憨货模样，姜维、姜文对视一眼，都是哈哈大笑起来。

    ******

    一连三日，阳平关中的羌人们白日里呼呼大睡，到了晚间则升起篝火，饮酒为乐。又在马超刻意笼络之下酒肉不缺，竟是丝毫没有想要回家的迹象。

    自昨夜斗酒后，因姜维武艺高强，喝酒又十分豪爽，故羌人对其早已改观。关内除了马超、马岱两人外，他已是在场羌人心中最为英雄了得的好汉，每次一开席，倘若不见他的身影，就会四处打听他的下落。

    姜维感念马超救援之恩，也是着意笼络。但他知道这些羌人是马超禁脔，故而行为间自然掌握有分寸。

    杨千万却把姜维当做自己的金字招牌，每日夜间都会来相请。他仗着有姜维撑腰，喝酒时“狐假虎威”，气焰嚣张，倒是抖了起来。

    马钧和姜文、姜武兄弟有时也会出来转转，只是他们酒量不佳，被灌醉过两次后，就再也闭门不出了。

    如此到了第四日，马岱终于回转。

    此行除了带去的千余兵马完好无损外，还带回了两千余羌人，并牛马等牲畜无数。

    这些新来的羌人有老有少的，有男有女，一部分是先前被邀入关内的羌人的家属。也有数百慕名来投的精壮。牲畜则是雅木吉的私产。

    马岱到达下辨城时，城池守备空虚，他就顺势一鼓而下。雅木吉的两个儿子一个战死，一个逃逸，剩下偌大的财产。马岱索性一口气全部取了。

    参狼羌部剩余几位颇有实力的大佬也是心怀鬼胎，各自向马岱送礼示好。马岱一概照收，临了表示互不相帮。几位大佬如释重负，恭恭敬敬把他礼送出境。

    关内羌人这几日过得爽快，经家人口中还得知了武都故地已是乱做一团。他们也知道内附一事已成定局，当下推选了柯十三等人作为代表，向马超面陈，请求内附。

    ******

    阳平关守将府。

    马超、马岱两兄弟左右相对而坐。

    马超听完马岱的陈述，瞧着乃弟脸颊上风尘犹在，却是意犹未尽得模样，欣慰道：“岱弟经得历练，终是长大了。日后当为我扶风马氏添一异彩。”

    马岱平日里多听乃兄发号施令，今日乍听闻乃兄当面软语夸赞，竟生出恍惚之感。喜悦之余，想起此事的始作俑者，遂感叹道：“若非得了姜维妙计，弟也不至做成此事。此人年纪轻轻，确实十分有才华。哎，可惜再过几日就要前往CD，只恨不能久留此地。”

    马超道：“经我这些日观望，姜维有勇有谋，颇知进退，确实无愧幼麟之名。”他右手轻扣案几，马岱知道这是兄长沉思时的习惯动作，当下并不做声打扰。

    过了良久，马超方道：“我意，姜维一家此去CD，便由你随行护送。一来，我见他年纪虽轻，却绝非潜龙，日后必有大放光彩之日，我等皆是出身西北，更要好好抱团。你与他早早交好，日后也算为我马家寻得一强援。再来，此番你不费一兵一卒，尽得参狼羌部三千人马内附，牛马无数，此可为汉中之战后第一功，理应向朝廷上表具奏。我即受命督临沮，等闲不可轻离。为表郑重其事，除岱弟你之外，再不做第二人想。”

    马岱思索片刻，缓缓颔首，道：“兄长之意，弟已明了。不日就启程动身。只是关内新生这许多事，却要劳烦兄长了。”

    马超哈哈大笑起来：“当年我统帅十万胡人，尚不觉得有何难处。此地不过三五千羌人罢了，又会有什么麻烦？岱弟你可是立了功劳，不将我放在眼里了吗？”

    马岱见兄长心情舒畅，谈笑间依稀有些当年意气风发的模样。他心下欢喜，也是陪着兄长哈哈大笑起来。

    ******

    汉建安二十四年（公元219年）九月初十，姜维一行人在阳平关经过短暂修整后，在马超、杨千万、柯十三等人的依依送别下，拜别众人，重新整装南下。

    此行马岱领了三十精骑随行护送。

    已是秋高气爽的天气。

    一行三十余人一路快马扬鞭，沿着金牛道直奔蜀都CD而去。
