    灵茶入喉，林枫桥发现自己的气血都得到了增强一般，整个人为之一振。

    “此茶甚妙！”林枫桥赞不绝口，然后说道：“此茶绝配李大师这种英雄人物！”

    李长烨笑了笑，任谁第一次饮到灵茶都会赞不绝口，他说道“林兄说笑了。”

    黄豆豆对着李长烨像是邀宠一般，笑着说道：“我沏的茶，自然是好茶。”

    李长烨看向黄豆豆，说道：“这倒是，黄老板不仅会做生意，这茶沏的也是相当好。”

    黄老板？这称呼让黄豆豆感觉有点生硬，她嘟着嘴对着李长烨说道：“不许在叫我黄老板了。”

    林枫桥看到眼前两人如神仙眷侣一般，便笑着说道：“今天我与李大师一见如故，将来李大师大婚之日，我必携重礼来贺？”

    李长烨连忙挥了挥手，对着林枫桥说道：“林兄又说笑了。”

    李长烨是相信眼缘的，在看到林枫桥的第一眼，李长烨就看到他眸子里的清澈，对他产生了好感。

    这也是李长烨放心的将黄豆豆交给林枫桥照看的依据，他看人几乎不会出错。

    魏长卿看着李长烨与黄豆豆如此亲昵，不免心中产生一股失落感，她对着李长烨说道：“师父，我今天打败了约瑟夫，你提都没提一句。”

    “确实，我注意到你的修为进步神速。”李长烨扭头看向魏长卿，然后缓缓说道：“而且这一场也算是有勇有谋了。”

    此时林枫桥暗暗震惊，这李长烨与顾阎罗对战，竟然还有心思关注他徒弟的一战。

    可见这顾阎罗并没有让李长烨用出全力，这李长烨的修为，当真是深不可测啊。

    就在李长烨与林枫桥饮茶之后，叶北正带着几名军方子弟走向了林枫桥的小木舟。

    “李大师，”叶北对着李长烨拱手道：“恭喜啊！李大师今日一剑斩阎罗，好一个英雄儿郎！”

    李长烨也起身回礼，对着叶北说道：“顾云飞不过跳梁小丑罢了，举手便可杀之，没有什么值得恭喜的。”

    叶北苦笑一声，心中想到，这世间能说顾云飞是跳梁小丑的，也只有你李长烨一人了吧？

    叶北只能点了点头，又说到：“李大师气度不凡，不禁斩杀顾阎罗，还为武道清除了歪风邪气，今后的武道，真是让人期待啊。”

    “叶司令，”李长烨笑了笑，这叶北明显就是有事相求，所以才会如此恭维自己。

    军方的人本来就不擅长人情世故，被叶北这番恭维，李长烨都感受到有些生硬尴尬。

    李长烨对着叶北说道：“你有什么事便说罢，恭维的话我实在是听不惯。”

    “好，好，”叶北尴尬的点了点头，他之所以如此恭维李长烨，为的就是一会儿让他不好意思拒绝自己的请求。

    但是李长烨直接点破了自己，也让他感觉如释重负，于是便对着李长烨说道：“明晚我想在九龙酒店宴请李大师，还有武道上那些掌门人，共商国家大计。”

    李长烨疑惑地看着叶北，然后问道：“国家大计？”

    叶北点了点头，对着李长烨凝重地说道：“对，事关我十四亿国民的生死存亡。”

    本来听到国家大计时，李长烨并不想参与，可是有听到事关十四亿国民的生死存亡，他就不能不管了。

    李长烨点了点头，对着叶北说道：“既然如此，明晚我会去的。”

    叶北高兴的点了点头，随后便对着林枫桥也拱了拱手，说道：“不知林大师可有意愿？”

    林枫桥笑了笑，他说道：“既然李大师都同意了，我又焉有不去之理？”

    “好好好，”叶北此时心中大为振奋，得到这两位大师肯定的答复，其他几人倒也不愁了。

    叶北向两人辞别之后便昂首阔步地走开了，他还要去邀请其他掌门人。

    但是此时李长烨与林枫桥都同意了，其他掌门人恐怕也不会拒绝。

    此时人潮正在缓缓散去，叶北早已派人将那些掌门拦了下来，正等着他亲自前去邀请呢。

    叶北离开之后，李长烨看见林枫桥身边的童子打了一个哈欠，这童子定是已经十分困倦了。

    李长烨微微一笑，便对着李枫桥拱手道：“林兄，时候不早了，在下也就先行告辞了。”

    林枫桥同样拱了拱手，他微微下腰对着李长烨说道：“好，不打扰李大师休息了，明晚再与李大师相聚。”

    李长烨拿出一个玉瓶递到林枫桥手中，对着他说道：“今日林兄也帮了我一次，这洗髓丹送与林兄。”

    林枫桥接过丹药，有些不知所以。此时魏长卿对着林枫桥说道：“我师父可是炼丹大师，比药神殿那群老东西不知道强多少倍。”

    林枫桥顿时感觉受宠若惊，他连忙对着李长烨告谢道：“多谢李大师赐丹！”

    李长烨点了点头，然后便带着黄豆豆与魏长卿离开了。

    林枫桥见李长烨离开，他便打开那一瓶，一股丹药的独特香气扑面而来，林枫桥大惊道：“此丹当真不凡！”

    虽然林枫桥不懂丹药之道，可单凭感觉就知道这枚丹药的不凡。

    此时林枫桥看到弟子已经趴在船上沉沉睡去，老船夫对着他说道：“公子，现在要去哪？”

    林枫桥笑了笑，对着船夫说道：“不走了，今夜便在舟上过夜吧。”

    船夫点了点头，便将船固定住，倚着船头昏昏睡去。

    林枫桥看着这凄美的夜色，然后便将李长烨赠予的丹药吞入口中，一股沁人心肺的清凉遍布他的身体。

    林枫桥盘腿打坐，开始吸收这枚洗髓丹的药效。

    东方泛白，雄鸡怒啼。

    林枫桥缓缓睁开了眼睛，他感受着体内的变化，一时间竟然热泪盈眶。

    二十年了，整整二十年了，林枫桥从来没有一次向今天这般激动。

    “我的内伤……痊愈了！”

    二十年前与顾阎罗一战让林枫桥留下了很严重的内伤，这伤也让他地武道根基变得摇摇欲坠，此生注定无望冲击天道。

    可是这一枚洗髓丹，将他体内的内伤一扫而空，就连武道根基都随之牢固，这让林枫桥看到了一丝突破天道的希望。

