    第170章暂时联盟

    银封沉而有力的道：“那就联盟吧，先把侵略者清理掉再说。一会我会通知全天下的异族，暂时和人类停止打斗。”

    对于银封的回答，南宫九来之前大概能猜到结果，所以现在没有多少意外。

    他开口道：“人类这边，我也会通知下去。我们现在先分配一下工作，你负责我国西、北地区，我负责东、南地区，务必找出外来的侵略者。”

    “对了，如果你先发现对方，他们手里的东西，留着，我的人需要那个东西。至于那个生物，看见了，直接杀，不能留着……”

    银封冷冷的看了一眼南宫九，打断他：“我怎么做需要你教？走了，保持联系。”

    说完他的身影就消失的无影无踪，留下还没说完的南宫九，随后他发现对方已经出现在数千米之外，他摇了摇头，也消失在原地。

    银封的速度是惊人的，不到一个时辰，他就已经来到了属于甘果市地带。

    而这时，早已天黑。

    他在经过森林里时，发现南宫九口中的生物，在他发现的时候，那只真正追杀三个人类异能者，其中一个四级异能者被那个东西抓住，一口就吞进肚子里。

    另外两个人疯狂的逃跑，银封发现，那两个人类完全被吓破胆子了。

    他的身影出现在星鬄面前挡住了它的去路。

    星鬄看到突然出现的人，它立马想掉头就跑，但它的身影被固定住，无论它怎么挣扎，都是无果。

    那两个人类见就有人救他们，他们连连道谢。

    银封一直是以人类的模样示人，所以被误以为是人类，也很正常。

    “你们走吧。”

    银封看都不看身后的两个人类，而是仔细盯着眼前的生物。

    那两人也知道留下来帮不了什么，说了句自己小心，然后逃跑了。

    “你什么是生物？会说话吗？”银封对星鬄开口道。

    “呲……”

    星鬄对着银封一阵嘶吼，银封了然：“看来不会说话，你为什么长的这么丑？这四个胳膊看起来很多余，不如废了吧。”

    说完星鬄面前出现一把冰刀，瞬间砍了星鬄四个胳膊，

    “嘶……嚯……呲……”

    星鬄被弄疼了，它对着银封大吼，眉眼间第三只眼睛突然红光乍现，想要吞噬银封，而银封面前瞬间出现一个透明冰罩，挡住了怪异的红光。

    银封他漫不经心的开始研究对方第三只眼，他完全没把南宫九的话记在心上，他打算仔细的观察它还有哪些技能。

    “你这眼睛是可以吞噬别人的能量和生命力，那如果我把你的眼睛给挖了，你还有这个功能吗？”

    银封的话刚落下，红光突然消失，随后星鬄惨叫，它的第三只眼眼珠掉到了地上，眉间留下一个小黑洞。

    银封收起面前的冰罩，然后走向星鬄面前打量道：“看来我的猜测没错，你吞噬的能力主要是你中间那只眼。你身上连一根毛都没有，那你的防御能力怎么样？”

    说完对着星鬄的肚子从中间划开……

    看起来好像很轻松，实际上是因为，银封的实力实在是太厉害了，还在幼儿期的星鬄，当然不是他的对手。

    它的防御可是一点也不弱，不信可以找八级以下的来试试？

    (本章完)

