    顾诚也好奇外面是谁，什么飞升仙界神识分身都是他吹牛逼，看了几本小说以后说着玩的。

    听声音很低，不像正常人一样敲门那样的位置，而是敲在正常人膝盖的位置。

    这让陈华一下想起了刚刚顾诚说的，在地上爬来爬去的玩意儿。

    外面有个什么东西？

    莉莉丝挠门还差不多，猫爪子能敲窗子，但敲不动门。

    最关键的是，屋里还有个鬼。

    想到这儿，陈华头发都要竖起来了，瞪大眼睛看着房门，敲门声一下一下，像敲在他心坎上。

    咚咚！

    “为什么？难道以前人类和上古遗族有共同的天敌，就是在地上爬的？”

    夏小满反而对刚刚顾诚的话起了好奇，实话说，不止是陈华，她这只鬼想到在地上爬来爬去的类人生物，也会觉得有一丝恐惧。

    突然从门外爬进来一个长着手脚的玩意儿，夏小满觉得自己可能会惊叫出声。

    还有长着人脸的东西也是独一档的恐惧，比如半夜窗外出现一只猴脸，或者人脸……

    诶，这么一看，相比起什么怪物，还是人最可怕。

    夏小满忽然觉得，女巫血族什么的，都没有人来得可怕。

    再细想想，全世界只剩下人类了，那些妖魔鬼怪都失去了踪影。

    咝～

    夏小满站在妖怪的角度一想，人类真是大恐怖。

    还好她以前是人。

    “我来吧。”

    顾诚看不下去了，没有理会夏小满，主动起身道，然后站在房门旁把门拉开。

    门开得太突然，外面好像正准备敲门，毫无防备地门开了。

    一个人头就这样忽然冲进来。

    顾诚愣了一下，陈华在极度恐惧之下，本能地飞起一脚。

    砰！

    “喵～”

    人头飞出去了，后面还藏着一个黑色毛绒绒的身子。

    “……”

    “……”

    “尼玛的莉莉丝！”反应过来的陈华愤怒大吼。

    “……真过分。”

    顾诚赞同，然后看见陈华睁大了眼睛盯着他。

    “别怕，我过来就是告诉你那是清儿，免得你天天疑神疑鬼，再整两个这玩意儿回来，你媳妇得拿刀砍我。”顾诚冷静地道，还伸手指了指桌上的八臂菩萨。

    “清清清清清……”

    陈华声音发颤。

    “她一点也不可怕，穿着红裙子挺可爱的。”

    陈华更怕了。

    红衣女鬼！

    “和陈叔叔打个招呼。”顾诚朝夏小满说。

    夏小满翻了个白眼，不理。

    “她说上次和你打招呼是因为好久没见，吓到你了很不好意思，她可想你烧的土包鸡了，怎么可能故意吓你。”顾诚说。

    “是吗？”

    “当然，她说要和你说说话，你们聊吧，我就先回去了。”

    顾诚转身出去。

    陈华：？！

    眼见顾诚离开，陈华站在那儿一动不动，眼睛四处瞄来瞄去。

    “清，清儿？”

    “你不用和我讲话，我知道你死了就安心了……呸呸，我知道你还在就放心了……”

    “你在哪啊？”

    陈华看着空荡荡的屋子，感觉有一股凉意在后脖子渗。

    “噫～你怎么这么恶劣？”夏小满特嫌弃，谁要和陈华说说话了？

    顾诚出了门听见远处动静，走过去看看，正见到角落里黑山在帮莉莉丝解头上的面具。

    这是个人脸面具，被黑山绑在莉莉丝脑袋上，一只猫戴着人脸面具在晚上乱蹿，还是挺恐怖的。

    “你敢不敢戴着它出去街上逛一圈？”顾诚问，他发现这俩家伙凑一块儿，刚刚好合适，什么玩意儿都能搞出来。

    黑山憋了那么多年没出来，一出来满街的大辫子没了，大家都拿着手机玩，莉莉丝虽然出来早点，却一直躲来躲去，装成猫喵喵叫，女巫很寂寞，现在看什么都很新鲜。

    “会被人打死。”莉莉丝不上当。

    “真这样也算少了个祸害。”顾诚摇头。

    屋里。

    陈华亮着灯还在看来看去，和空气说话。

    “嗯嗯，你说话我听不见，那个你好好安息，我这儿没什么好招待的，你去找老顾。”陈华想坐下也不敢坐，总感觉屋子里满满当当的。

    灯也不敢关，生怕房间里一黑，屋顶上吊着个红衣鬼。

    跑也不敢跑，清儿就是想找他说说话，万一跑出去了，惹清儿不开心，藏在床底下敲床板怎么办。

    陈华焦虑啊……不就是当初劝她喝了点酒，然后她晕乎乎跑去和顾诚说什么了嘛，导致第二天顾诚就收拾东西离开。

    其实当年即使没有那事，他们也准备着快走了。

    隔天赵红回来，一脸怒气冲冲。

    顾诚刚洗完脸出来院里，见到这一幕朝准备出门去剥削人类的黑山招呼一声，示意他过来一下。

    “怎么了？”黑山很单纯地过来。

    “昨天你给莉莉丝绑面具装鬼好玩吗？”顾诚问。

    “我都没玩。”黑山挠头。

    “你说你吓人家干什么？”顾诚叹了口气，瞥见赵红拿着菜刀冲过来，一闪身出门了，还把大门关上。

    “干嘛呀你们！谁叫你们欺负老陈的！”赵红提着菜刀冲过来了。

    黑山身子一缩，转头看看，咦？老鬼去哪了？

    顾诚很淡定地把门挂上锁，听见黑山的惨叫，头也不回地离开了。

    “看，那个傻逼想干什么？”莉莉丝小声示意一下街对面。

    那个叫刘勇健的记者正和街角推婴儿车散步的王老太说话。

    夏小满飘过去偷听。

    在刘勇健看来，黑山不可能只有一个邻居，这个邻居是个烂人，那就找另一个，他在这附近打听打听，侧面了解一下黑山的家庭，这个看起来不太聪明干活却非常拼命的壮汉背后有什么故事。

    实习记者没人权，只能从小事开始做。

    “你去踹他一脚？”顾诚远远地看了一眼，他不喜欢记者这种东西，哪怕是实习记者，这会给他们的生活带来困扰。

    “你怎么不去踹？”莉莉丝不情愿。

    “我是个老师，怎么可以做暴力的事？”顾诚反问。

    “你认真的？”莉莉丝吃惊，那昨天打她的是谁？

    “有点麻烦啊。”

    顾诚说道，黑猫已经轻巧地走出巷子，穿过马路去夏小满旁边一起听。

    他们一群妖怪，不想被人类注意到。

     

     

    

