    时沐雪闻言，顿时收回思绪。

    看向女生，温柔的笑了笑：“嗯，中午有人过来接我过去。”

    女生满脸羡慕：“哎呀，沐雪还是你命好，有好的家世，未来无限大好的前途等着你呢。”

    时沐雪笑笑：“你们也很好啊。”

    “算了吧，就我家那小企业，一辈子也攀不上霍家这样的大家族啊。”

    时沐雪柔声道：“要相信，一切皆有可能。”

    这句话，她是对对方说的，更是对自己说的。

    时沐雪并没有说自己是通过苏家人的邀请才有幸能参加霍家的开业典礼。

    而她父母连去的资格都没有。

    两个女生以为是霍家的人直接邀请了时沐雪，还派人亲自来接她。

    事实上是苏锦轩中午过来接她，之后两人一起过去。

    江辞和霍飞在中午到达帝大门口。

    时浅接到电话后，便出来，一眼便看见两人停在路边的车，随即走了过去。

    霍飞从驾驶室下来，打开后车门：“浅姐，请。”

    时浅看着他，笑了笑：“谢谢。”然后上了车。

    江辞坐在副驾驶，脸上的伤经过精心处理已经看不出来痕迹。

    他转头看向时浅，问：“饿不饿，是先在市区吃点，还是到山庄在吃。”

    时浅道：“我都可以，看你们。”

    霍飞上车：“那要不就到地方在吃？我让厨师单独给我们定制私房菜。辞哥，饿不饿？”

    江辞慵懒道：“我都行。”

    霍飞道：“那就到地方在吃，我现在就命人吩咐厨房准备。”

    时浅笑道：“你是东道主，听你安排。”

    “行，一定把两位贵客招待好。”霍飞发动车子，顿了顿，又道：“对了，浅姐，这两天你带我升级地图吧，六级地图鬼屋关切那个boss也太变态了，俩月了我都没过去，真不知道你怎么设计的。”

    “那个boss不是我设计的。”时浅道。

    “啊？不是你！”

    时浅垂眸看着手机，淡然：“那个太简单了，每级地图最后的终极大boss才是我设计的。”

    霍飞：“......”！

    太简单！

    江辞忍不住笑了。

    霍飞喃喃问：“这游戏不是所有boss都是你设计的吗？”

    时浅轻笑：“这么大型的游戏，我一个人全部完成那还不累死了，一些初级和终极的关卡和boss都是其它设计师设计的。”

    霍飞不说话了。

    只觉得时浅更变态。

    时沐雪从学校出来，走到苏锦轩车边的时，苏锦轩正在走神。

    她微微蹙眉，只好敲敲车窗提示他。

    苏锦轩这才反应过来，随即下车帮她打开车门，不好抱歉道：“不好意思沐雪刚刚走神了。”

    时沐雪温柔一笑：“没什么，是有什么事吗？”

    “没有，只是刚刚好像看到霍家那位小少爷了。”

    “霍家小少爷？”时沐雪疑惑。

    “是霍家直系那位最受宠的小少爷叫霍飞，我刚看见他车从这边开过去了，可能是路过。”

    “哦，是这样。”时沐雪点点头。

    苏锦轩道：“好了不说这些了，上车吧，我们现在去山庄。”

    “好。”时沐雪上车。

    苏锦轩回到驾驶室。

    之后，两人出发。

