    甚至从始至终他都没有去看一眼，那个角落里面早就已经失魂落魄的大壮。

    毕竟什么能比得过自己的儿子。

    更何况这个小孩只不过是自己被带回来给儿子救命用的。

    儿子可是他们全家的希望。

    大壮伸手摸了摸自己刚才被打的那个脊椎。

    忽然之间感觉腿脚甚至有些不灵便。

    正当他转身就准备走的时候。

    忽然之间感觉到有人再次出现在门口。

    是一个个子很高的少年。

    傅清墨垂眸看着这个小孩，目光又冰又冷。

    一想到这个小孩，可能替自己家妹妹承担了很多可能会发生的事情。

    傅清墨这一边蹲了下来。

    然后语气极为平静地说。

    “我可以带着你一起走，然后给予你合适的生活，让你能够有一个未来，但是唯一一个条件就是你永远不要待在这里。”

    大壮不解地抬头看着傅清墨。

    为什么今天晚上忽然之间来了那么多人要接他走。

    他不可能会离开这座城市。

    因为自己的救命恩人还在这个城市里。

    如果以后要是真离开，那自己该怎么回报那个小姑娘？

    他下意识地摇头拒绝。

    “不用了，过不了多久就会有人过来帮我。”

    傅清墨整个人的目光停顿了一下。

    在听见这个小孩说的话时，忽然之间问道。

    “跟你说这些事情的人是不是一个小姑娘和你的个子差不多高。”

    大壮很诧异，面前的这个少年怎么会知道，但是仔细一看忽然之间被对方的目光镇住了。

    面前的这个少年好像有那么点印象，当初把柳柳接走的时候，那一个小孩好像就是长这个样子！

    大壮往后退了两步。

    这个小孩的手段很强，而且家族那边也根本不是自己一个普通人能够对抗得了的。

    甚至说不定那个小姑娘来资助自己上学的钱，都是由面前的这个小少爷来支付。

    “对，是她……”大壮骤然之间萎靡了下来，毕竟实际上换句话来说，面前的这个少年也是自己的救命恩人。

    “那你就直接答应我，在那个小姑娘接触你帮你上学的时候，麻烦请你离她远一点。不要待在她身边。”

    傅清墨没有心情去想别的。

    柳安筠是何等的聪明，恐怕在自己写东西的时候就已经被他看见了，结果那个小姑娘为了防止他担心，还装作自己什么都不知道的样子。

    傅清墨骤然之间清醒过来，瞧见外面已经彻底暗下的天空，然后转身出门这一会儿，那个小团子应该还在附近。

    傅清墨直接打电话给家里。

    晏绮思得知小姑娘并不在家的时候，并没有太大的反应。

    小姑娘天天被自己儿子带着东藏西藏，在家走的时候一般也不怎么吭声。

    晏绮思还以为小姑娘是被对方给带走了，结果没想到是自己跑掉的。

    晏绮思目光带着几分担忧。

    “没关系，你不用担心，我现在知道她在哪儿，然后我就直接过去找人。”

    傅清墨直接掐断了电话，没有给对方一点反应的机会。

    他目光带着几分阴沉。

    大壮看着对方离开的背影，一时间有些手足无措。

    傅清墨直接就拨通了那个小团子的手机。

    恰到好处的听见，距离这个宅子不远的地方有一个声音铃响起。

    没多久就直接挂断了。

    傅清墨站在原地，表情微微沉重。

    “出来吧，我知道你在那。”

    傅清墨语气平和。

    柳安筠这才拉着小凤从墙角里面走出来。

    做错事的时候身边要是没个人陪着，自己一个人会很心虚的。

    “为什么一个人来这么远的地方？”傅清墨直接询问。

    “我也不是故意的…只不过是因为……”柳安筠这一边低着头半天说不出来个理所当然。

    “你是不是已经知道那件笔记本的事情了？”傅清墨直接蹲了下来，然后把小姑娘抱着转身去了附近的餐厅。

    从家里面到这个地方需要很长一段时间。

    而且看着那个屋子里面的情况。

    柳安筠应该已经待了很久了。

    哪怕再怎么生气。

    在他心里面，柳安筠身体比较重要。

    “嗯，实际上之前也只不过是猜测，但是今天看着哥哥过来，我也确认了，这个笔记本是不是就是我小的时候给你的那个？”

    柳安筠没有隐瞒。

    两个人实在是太熟悉了。

    从小一起长大的，自己所认知的所有一切全部都是傅清墨塑造出来的。

    自己有什么小心思，傅清墨甚至比她本人还要了解。

    柳安筠并没有觉得自己有多大的压力。

    甚至还觉得有了一种被偏爱的感觉。

    “嗯。”傅清墨给小姑娘难得点了一个冰淇淋。

    周围的喧闹和这边两个小孩子坐在这里吃饭的场景形成鲜明的对比。

    “我想要直接资助那个大壮去上学。因为你知道的……我们两个从小也算是朋友，而且还有发生今天的事情……”

    柳安筠这边语气很沉重。

    “而且那个笔记本上的内容，哥哥你是不是看不见？如果你要是看不见的话，那也就是说明这个世界上只有我一个人能够看得清。其他的一些哥哥还没有找到……”

    柳安筠有一点难过。

    “没事，我一个人在甚至比他们所有的人都要强。”

    傅清墨安慰她。

    甚至他确实有这个能力。

    “不哦，实际上在神明面前，人类也什么都不是，人本来就是神明创造出来的，哥哥现在作为人类哪怕能力再怎么强，在这方面也没有办法给予帮助。”

    柳安筠这边很坦然。

    “但是柳柳从小到大发生过的任何困难不都是哥哥来解决的吗？难道哥哥比你弱吗？柳柳不也是神明吗？”

    傅清墨他低声说。

    实际上他觉得自己卑鄙无耻，手段作恶，甚至和神明这个纯净的词语，根本沾不上任何的边。

    如果要是真有可能的话，他甚至觉得自己是那个地狱里面苦苦挣扎的魔鬼，只不过是因为遇到了这个小孩，所以才开始收敛自己的下作。

    “好像是这样哎……”柳安筠恍然大悟。

    仔细想想确实也是从小到大发生过的任何困难。

    都是面前的哥哥解决的。

