    此时叶辰虽远在几千里之外，但花菱月与风家的两人之间的对话他全都听到了。

    宗门已经到了无比危急的时刻，寒清雪等人站在叶辰的身边，脸上露出焦急之色。

    “叶辰，救救宗门，求求你！”

    寒清雪的语气几乎是在哀求。

    “清雪，这是我们的宗门，我怎么可能眼睁睁看着别人将这里占领，花菱月与古老对我有恩，我不会让他们有事的。”叶辰说道，握着寒清雪的手紧了紧，示意她不要担心。

    “叶大哥，你真有办法么？”灵儿睁大着眼睛问道，本来她打算插手此事，但是看到叶辰一副胸有成竹的样子，当下便放弃了自己原本的打算。

    樱子则是静静地看着叶辰，她恨自己斩掉了修为，要是修为还在，翻手之间便能将这个上位神尊镇压起来。

    “嗯，我有办法。”

    叶辰点头，而后神识渗透到情劫青丝中，传出神识波动。

    “玉儿，你现在在哪里？”

    很快，情劫青丝中就传来玉玲珑的神识波动。

    “辰儿，玉儿在回玲珑岛的路上，有事么？”

    “快来灵泉福地，以最快的速度赶来，十万火急，要是晚了，你就再也见不到你男人我了！”

    “发生什么事了？玉儿马上就来！”

    玉玲珑的声音中透着焦急，话落她直接就切断了情劫青丝的联系。

    “叶大哥，你说说你到底有什么办法？”灵儿还是不放心。

    叶辰看了她一眼，道：“很快就会要强者赶来此地，我想要对付那个上位神尊应该没有问题吧。”

    寒清雪没有说话，因为他知道叶辰说的玉玲珑，以玉玲珑的实力对付一个上位神尊那是弹指之间的事情。

    当初在地狱峡谷中，玉玲珑展现出的法则就已经无限接近道。那时候的她就是准圣者境界，十几年过去了，就算她依旧是准圣，要对付上位神尊也如同碾死一只蚂蚁般简单。

    “啊！叶大哥，难道你还认识一位圣者不成，他是谁，说给灵儿听听！”

    灵儿嚷嚷着，大眼中满是好奇之色，心中却重重松了口气。她也知道玉玲珑的存在，知道叶辰与玉玲珑关系匪浅，所以叶辰这么一说，她立时便想到了。

    樱子则是吃惊地看着叶辰，并没有说什么。

    此时，远方传来风家那个下位神尊的声音。

    “花菱月，你考虑好了吗？怎么选择你自己决断，是要与我们合作，还是要我们将你镇压起来，让十个男人来糟蹋你！”

    花菱月一脸铁青，杀意浓烈得化为了实质，她无比冷酷地看着那个下位神尊，道：“你会后悔今天所说的话！”

    “哼！”

    那下位神尊冷哼，道：“你如何让本座后悔？现在的你已是砧板上的鱼肉，任凭我们宰割！”

    “菱月，事情演变到现在的局面，我们没有选择了，你走吧，带着叶辰与清雪走，老朽来激活杀阵！”古长风说道。

    “想走？在本座眼皮之下，你们谁都走不了！”那身穿紫金战甲的上位神尊冷笑一声，道：“古长风，你不要太顽固，就算你可以激活杀阵又如何，花菱月等人绝对逃不了，届时我们大家同归于尽，你们等待的守护的都将化为乌有，灵泉福地也将落入我们的手中！”

    “老朽就算是灰飞魄散，元神崩灭，永世不得轮回,也不会让你们得逞！”古长风的露出决然之色。

    这一刻，古长风的眼中闪过一丝回忆的迷茫，自语道：“老友啊，老朽等不到你觉醒的那一天了，希望你能再现辉煌，并且不要再留下什么遗憾。”

    话落，古长风看了花菱月一眼，而后又回头看了叶辰与寒清雪一眼，那是一种诀别的眼神。

    “古老！你要做什么！”

    叶辰看到古长风的眼神，不知为何，心中莫名一痛，疾声大喊。

    “叶小友，别了。我知道你不会忘记老朽，我会一直活在你的心间！”古长风的脸上浮现出桑沧与凄凉，虚空镜在他的头顶悬浮，其上一个个古老的字篆闪现。

    “古老，不可以！我答应过他，一定不能让你死！你要是不在了，日后你要我如何面对他！”花菱月的眼中浮现出泪光。

    “他不会怪你！菱月，你为他付出这么多，他怎么会怪你呢，今日情势所逼，你快带着他们走！”古长风说道。

    “不！绝对不行！”

    花菱月摇头。

    “菱月！你从来都不听我的话，今天你能否听我一次！”古长风眼中有泪光闪动。

    花菱月的眼泪终于滚落了下来，她颤声喊道：“师父，徒儿不能让你死！”

    这一声师父让所有人都很吃惊，古长风竟然是花菱月的师父！而且他们两个之间像是有什么心结，只是这一刻所有的心结都打开了。

    “你终于肯定叫我师父了。我古长风就算是死了也可以瞑目了！”古长风头部微仰，想要止住自己的眼泪，可是眼泪依旧不可抑制地流了下来。

    “师父！”

    花菱月扑到古长风的怀里，此时的她已经没有了领主的威严，也没有了平时的高贵，像是一个孩子般哭了起来。

    “菱月，快带他们走！”

    古长风猛地将花菱月推飞向叶辰他们这边。

    就在古长风推飞花菱月的时候，叶辰也冲了上去。

    “古老！不可！”

    叶辰急声大喊。

    “好感人的一幕，想不到你竟然是花菱月的师父，不过你这个师父没有什么能耐，保不住你的徒儿！”

    风家的那个身穿紫金战甲的上位神尊淡淡地说道，看到古长风推飞花菱月，他并未出手，并且也没有让那个下位神尊出手。

    他们知道花菱月不会让古长风死，所以花菱月不会跑。

    “叶小友，回去！”

    看到叶辰急速飞来，古长风大惊。

    “叶辰，你不要过去！”

    花菱月在空中稳住身形，就要去拦住叶辰，可是她与叶辰相距较远，此时的叶辰速度奇快，那神风步五倍的速度用出来，像是发挥了十倍速度一般。

    花菱月拦了个空，她疾追上去。

    片刻之间，花菱月与叶辰就同时来到了古长风的身边。

    “你们！”

    古长风指着叶辰与花菱月，手都在发抖，怒道：“你们怎么这么不听话，难道都要死在这里才甘心吗？”

    “不管怎么说，古老您对我有大恩德，虽然我知道我无法为你做点什么，但是也绝不会置身事外，更不会逃走！”叶辰看着古长风说道。

    “你！”古长老欲语又止，最后重重一叹，道：“哎！你还是那个性格，一点都没变！”

    “师父，菱月不能眼睁睁看着你死去，徒儿又要不听你的话了。”花菱月声音悲戚，话落，她收拾了心情，冷眼看着前方那两个风家的人，道：“你们苦苦相逼，今日就同归于尽吧！”

    话落，花菱月浑身的精血就沸腾了起来，她的元神与精血相融，只要心念一动身体就会在瞬间炸开，然后那些炸开的精血与元神就会激活宗门内的大阵，绞杀一切敌人，连同所有灵泉福地的弟子！

    身穿紫金战甲的上位神尊瞳孔一缩，眼中冷光闪烁，看着花菱月道：“花菱月，你可想清楚了，你若执意如此，这里所有人都会被绞杀，这些弟子都是无辜的，他们死后都不会原谅你！”

    此时，叶辰看着花菱月那张美丽的脸，其上满是决绝之色，正好花菱月也看向叶辰，在她的眼中，叶辰看到一抹深深的不舍与不甘。

    花菱月不想死！叶辰知道。谁又愿意死呢？而且她还肩负着使命，更是想要活下来。

    “老鬼，出来，你给我来出来！”

    叶辰在心中狂喊。

    “叶小子，你喊我做什么，老夫可帮不了你！”混沌仙魂回应道。

    玉玲珑还没有赶到，可情势已经非常危急了，叶辰不知道玉玲珑会在什么时候赶来，此时他心急如焚，绝对不能让花菱月与古长风死。

    花菱月与古长风都对他有恩，且一旦激活杀阵，所有人都要死，包括他自己与寒清雪等人！

    “老鬼，你休要懵我，当初你曾说过，一旦我进入神主境界，神识化为元神就可以入主圣尸之中。现在我虽然还未达神主境界，但是我希望你帮我，你分出一缕元神与我一起进入圣尸体内，如此我们便可控制神月王的尸体，将这两个风家的人给灭杀在此！”

    “混账！你小子太疯狂了，你可知道以你现目前的神识只要进入圣尸之内，就算有我的元神护住你，都会很快崩灭，届时就算是杀了那两个人，你也会变成无魂之尸，永不超生！”混沌仙魂怒骂道。

    “我管不了那么多，我死总比所有人都死要好，这里有着许多我在乎的人，他们绝不能死，哪怕是我粉身碎骨！”叶辰态度坚决。

    “你休想！你要自寻死路，老夫绝不同意！”混沌仙魂的态度也无比坚决，话落他直接就切断与叶辰的联系。

    “老鬼！你给我出来，听到没有！”

    “出来！滚出来！”

    叶辰在心中咆哮，但却无济于事。

