    

    华中大学学校

    “快、快，玲玲你快点！”花璐言站在洗手间门口往里探着头催促着。

    “来了，来了，我就来了！”游玲玲急急忙忙从洗手间冲出来，手上还滴着水珠。

    “快走、快走、孟姐就要来了！我一定要霸占最好的位置瞻望她的英姿。”游玲玲反手抓住花璐言的手，就往前跑。

    “哎呀，你的手怎么湿答答的。”花璐言微喘着气抱怨。

    “不要计较那么多啦，想想你很快就可以见到年仅22岁，就被全球顶级周刊《数学难题》评为影响世界发展的数学天才之一的孟姐，是不是都没什么好计较的啦！”

    “好吧，看在孟姐份上不跟你计较了！我要去看看我的女神，沾沾光，能在22岁就取得了数学系最高荣誉，简直就是我们数学系的女神啊！啊。啊。啊。。。。我们学校为什么不把孟姐挖来华中大啊！”

    花璐言拿出了百米冲刺的速度，嘴里还发出激动的尖叫声，引得经过的学生都纷纷侧目。

    游玲玲也不落下风，“你以为校长没去啊！实力条件没人家京大好！

    像这种天才中的天才，在意的已经不只是学校名声了！据说，呼呼”

    游玲玲跑得直喘气，恨不能自己变身短跑冠军。

    “据说京大的绝版图书馆直接向她开放，都不用申请了！给她的学位是本硕博连读！而且只要她想，她能通过考试，还可以任她跳级！

    你也知道京大里所有体育设备，图书馆、饭馆等都是要用积分的，京大直接就奖励她20000积分了！

    她大学期间都不用为了积分做任务、参加项目，可以自由发展了！”

    花璐言听得目瞪口呆，京大跟华中大就隔了一条街，华中大虽在招生、竞赛等方面略逊京大，但两家其他方面差距也并不太大，因此两所大学经常在各方面较劲比赛，对京大的积分制度也是非常了解的！

    “京大这是下血本了？”

    “不下血本能行吗？据说国外排名前十的学校已经给孟姐抛来了橄榄枝！孟姐最后选择了京大！哎呀，想想安德鲁学校的学生就觉得太傻了！”

    游玲玲明显对各路消息了如指掌，此时脸上的鄙夷显而易见。

    “怎么了怎么了？”花璐言立即化身吃瓜群众，表情语言都很到位。

    “听说孟姐在安德鲁大学竟然还受到排斥！天啊，这么一个天才中的天才就在身边，竟然不懂得珍惜！因为一些不实的谣言孤立我孟姐，哎哟，你不知道我听了多心疼！”游玲玲一边跑着，还一脸心疼地直摇头。

    “哎，我也听说了！就参加颁奖大礼那天，我有朋友亲眼看见，孟姐还被他们带队老师说作弊呢！哈哈，我差点笑死，有本事他也作弊做出一道世界难题来！”

    “也不知道他们什么脑回路，还好孟姐已经来了京大，虽然有点可惜不是我们华中大的，但咱们隔得那么近，也能经常见到我的女神了！”

    游玲玲说着说着，又把自己说亢奋了，很中二地喊了一声，“女神，我们来了！”

    花璐言看到前方的操场，立即兴奋地喊道：“到了到了”

    但下一秒，两人兴奋的脸色便垮了下来，“天啊，我们来得这么早，为什么还有这么多人！”

    只见两人目之所及，都是人山人海，不知道的还以为是举行运动会！

    但这只是计算机系1班同学与京大计算机系1班的友谊接力赛而已！

    “老大，这次我们跟京大计算机系那兔崽子比赛怎么这么多人来围观！以往都没多少人过来看啊！难不成是我们在学校出名了？嘿嘿嘿。”

    说话的是一个高高瘦瘦的男生，他理着平头，小腿肌肉发达，是这次接力赛的主力军。

    华重撇了他一眼，“想啥呢！人家是为了那个数学天才过来的！”

    “数学天才？你是说最近大家都在说的颁奖大礼那天获得特殊贡献奖那个？”成渝一脸疑惑。

    华重诧异看他一眼，“你不知道？就算那天你没来，这几天你难道没听说过吗？她d解题步骤被顶级周刊《数学难题》收录，被评为影响世界发展的数学天才。”

    他在家都被老头子念到倒背如流了！

    成渝不好意思的挠挠头。

    这段时间京市豪门世家被那女魔头搅得风云变幻，大家暗地里在对赌那女魔头的下场！

    三个赌盘：惨，很惨，非常惨！

    可是一天天过去了，竟没听到章家一点动静！简直跌破了大家的眼镜！

    他要不是有世家朋友因一件小事得罪章成利被搞得破产，他都以为章家的传闻是假的！

    “瞧你那没出息的模样！你没听过也好！今天的比赛你是主力军，可不能被这些影响了实力！这次这么多人看着，可不能输了！”华重说完，挥了挥手，把全班同学聚拢起来。

    个别不自信的问：“华哥，听说京大1班多了个数学天才，今天我们不会输吧！”

    只是他一说出口就被华重敲了一个爆栗，“让你长大人志气灭自己威风！”

    他扬起声，双手拍掌，“同学们，京大1班那群兔崽子已经输给我们四次了！数学天才不代表计算机天才，更不代表长跑健将！你们难道忘了长跑废材樊哲吗？”

    “我是废材，你这个废材的手下败将是什么？”一道凉飕飕的话从后面传来。

    大家往后一看，是京大计算机系1班的同学。

    华重正要怼回去，操场渐渐响起各式各样的欢呼声，呐喊声。

    “女神、女神、女神”这是男生们的呐喊声。

    “孟姐、孟姐看这里，看这里！”这是女生们的欢呼声。

    “学神、学神，快看我，快看我！”这是学霸们的呐喊声。

    “哎，学神看我了，我这次小测肯定榜上有名！”

    孟闲挑眉，有些诧异，虽然她现在在京大的确名气不错，但这是华中大！

    听说两学校关系还不是很好，经常吵着闹着就要比一场。

    “学神是最棒的，打败他们！”

    “学神是最棒的，打败他们！”

    。。。。。

    华重的脸都黑了，他们还是华中大的学生吗？确定不是对面混进来的黑子？

