    无尽的火海。

    一座座如同小山一般的油锅。

    呼呼热浪声中，一声声惨兮兮的虎啸夹杂。

    “这是！”

    心如死灰的苍幽，看着熟悉的场景，一脸的惊讶。

    刚刚那门户，不是通往前辈传承秘境之中么？

    怎么会来到这里！

    它龙目扫视一圈，很快就看到了火海边缘，一把躺椅，一个人。

    烤着鱼，喝着茶。

    还拿着个钓竿在火中垂钓。

    那怡然自得，带着骚气，让它又恨又怕的身影，对来说可太熟悉了！

    它眼睛在楚河，还有两个同族身上扫过。

    这下好了！

    它原本早就想把楚河交代出来的，让三个仇家打生打死，不管结果如何，都算它报仇了！

    然而却被封兽榜所限，根本无法说出相关的消息。

    想要出口，一双恐怖苍莽的眼眸就瞪了过来。

    它有预感，只要话语出口，那就是魂飞魄散的下场。

    所以一直憋着。

    没想到，这人类自己找上来了！

    虽然不知道他是怎么提前进来的！

    但这都不重要。

    两伙仇家干起来，总有一方能为它报仇。

    它在一旁看着就行。

    美滴很！

    “这不像是传承之地！”

    后面的龙，身躯拉高，从高处把火海世界俯瞰了一遍。

    最后眼睛在被油炸的白虎，还有垂钓的楚河身上死死的来回扫过。

    “龙哥，龙哥，你真好，你这是带兄弟来救我了么！”

    “太好了，够兄弟！”

    “我发誓，日后一定唯你马首是瞻！”

    这个时候，第一虎停止了咆哮。

    它注意到了进来的三条龙。

    虽然苍幽体型缩小了，但第一虎还是第一时间认出了它。

    很是激动的直接出声。

    它是真的感动了！

    没想到，仅仅才认识三天的龙哥，是这么讲义气的龙。

    超乎了它的想象。

    仅仅出去才一天，就找来了帮手，救它这个小老弟。

    不枉它这几天，以老弟自称，甘居龙下。

    前后的龙，头颅转动，眼睛瞬间一起瞪向苍幽。

    “这什么地方，你来过？”

    它们出声问道。

    苍幽带着怒气瞪了第一虎一眼，还没来得及想好怎么解释。

    远处。

    “这里是机缘之地！”

    楚河淡然开口。

    两龙掉转目光激动的看向他。

    它们本就是寻找传承而来，对机缘两个字很敏感。

    “只要通过考验，你们就能得到一个大大的机缘！”

    楚河喝了一口茶，继续道。

    两龙点点龙头。

    前辈的传承秘境，考核自然是有的，关于这一点，它们早就做好了心理准备。

    虽然总感觉这地方有点不对劲。

    但没关系，旁枝末节不重要，先听听是什么考验再说。

    “考验是什么？”

    前面的龙出声问道。

    “找一处油锅躺下去，谁坚持的久，机缘就是谁的！”

    楚河看向它们，眼中带着笑意。

    两头龙的眼睛看向在油锅中一颤一颤，不断咆哮的第一虎。

    “前辈，不对吧，这头老虎为什么能进油锅，这里的传承，是我幽冥龙族的才对，它一头虎，有什么资格去挑战！”

    前面的龙提出疑问。

    “机缘是给万物生灵的，包括，但不限于龙族。”

    楚河开口道。

    两龙惊疑不定的对视一眼。

    它们幽冥龙族会有这么傻的前辈？

    自家传承，便宜外族？

    无数年来也没听过，它们种族出过这种缺心眼的啊！

    如果有，早就被挂出来鞭尸了才对。

    楚河喝着茶，不疾不徐。

    耐心的等待它们的决定。

    龙都进来了，结局已经注定。

    只是一个被动，一个主动的问题。

    “前辈，我们再想一想！”

    两条龙眼神交流了一会。

    决定先出去把苍幽暴打一顿，问出更多的情况，再做决定。

    看样子苍幽是来过这里的！

    是知道一些情况的才对。

    “进来了就不能出去。”

    看着抬着苍幽要往外面走的两头龙，楚河失望的摇了摇头。

    说了这么多。

    还是要他亲自动手。

    一点都不自觉。

    它原本是想让这两条龙，在油锅里面有所期待。

    毕竟，自愿的话，肉体上是在被折磨，但心灵上还是有所慰藉的！

    对于前路的期待，能让它们痛并快乐着。

    楚河为它们可是考虑很周到的。

    原本还想让它们去远一点的地方，没有虎给它们讲解情况，心灵上怎么都不可能崩。

    奈何，它们却不领情。

    嗖！

    楚河鱼竿一动。

    火海中，两处油锅周边的锁链飞出，径直向着两条龙缠绕而去。

    吼！

    两龙察觉到不对，发出咆哮，身躯暴涨，龙尾一甩，对着缠过来的锁链抽了过去。

    “乖一点！”

    楚河抬头，手轻轻往下一压。

    瞬间，空间之中压力暴涨，仿佛几座铁山，压在了两头龙的身上，它们身躯为之一顿，直接啪的掉落在了地上，然后被飞过来的锁链缠绕拖走，哗的一声，进了油锅。

    两头龙感觉不对，拼命咆哮挣扎。

    楚河放开压力，也不阻止。

    当初苍幽也是这样挣扎的！

    总有想明白的时候。

    果然只是过去半天。

    火海中的火焰已经开始在油锅中升腾，两龙意识到问题慢慢平静下来。

    等锅中火焰散去，恢复正常的油炸节奏。

    两龙抬起头，看着跟在正在烤羊的楚河身后的苍幽，眼珠子都要瞪出来了！

    “人类！机缘我们不要了，放我们出去。”

    其中一条龙开口。

    它心中不好的预感越来越强烈。

    这里恐怕不像是传承考验的样子。

    那个人类太恐怖，肯定是圣尊级别存在。

    这样的大能，跟它要寻找的留下传承的老祖是一个级别的！

    这种存在，怎么可能会只是一个看门的！

    所以，它现在怀疑自己被抓了！

    “机缘来临，只有结束才能出去，努力吧！”

    楚河递去一个鼓励的眼神。

    “人类，你有如此手段，你应该是人族几大主脉的老祖，你要想清楚了！现在你们人族被排挤，在万族议会中，席位没剩几个了！真的要选择在这个时候，再与我们幽冥龙族交恶么！”

    “我与幽噬，乃幽冥龙族的核心族人，我们一起出事，一定会有老祖存在出手演算，到时候后果怎样，你想清楚！”

    “现在放了我们，就算我们记恨，但只是我们两个的态度，却不会影响老祖存在对你们人族的态度。”

    “孰轻孰重，你想清楚！”

