    “营长，这位就是我老舅，河源县军服厂厂长廖奎。”

    “老舅，这位是我们独立营营长王承柱，这位是我们侦察连连长王树根，这位是警卫排排长魏大勇。”

    为防止隔墙有耳，杨三关上房门后, 用仅有几人能听见的声音，向双方做了一下介绍。

    王承柱立即站起身，伸出手和廖奎握在了一起：“廖厂长，幸会幸会！”

    “王营长，幸会！”

    廖奎有些受宠若惊，他原本是计划出城与王承柱碰面的，这样一来, 双方都安全，也不用担心被鬼子察觉, 却没想到对方直接来了城内，这得对他有大多的信任？

    因此，廖奎对王承柱的好感顿时提升了不少，原本还有些摇摆的心也定了下来。

    “快，请坐。”

    王承柱松开手，做了个请的手势，随即看了眼魏和尚道：“管教不严，让廖厂长见笑了。”

    “哪里哪里。”廖奎笑道：“这说明魏排长是一个性情中人，不娇柔做作。”

    魏和尚咧开油腻的大嘴，笑道：“看吧，主客廖厂长都没怪我，营长你还动手。”

    闻听此言, 几人都是满脑袋黑线。

    王承柱更是一脸无语的呵斥道：“廖厂长跟你客气一下，你还真蹬鼻子上脸了！”

    落座后，王承柱亲自给廖奎斟了一杯酒, 随即又给自己倒了一杯, 然后端起酒杯道：“廖厂长, 我代表独立营感谢你为我军提供的情报。”

    廖奎端起酒杯一饮而尽后, 道：“王营长客气了，作为一个有良知的中国人，这些本就是我应该做的。”

    王承柱：“廖厂长人在敌营心在汉，忍辱负重，曲线救国，此等精神着实难能可贵，如果人人都能像廖厂长一样，何愁不能将敌寇赶出国门。”

    廖奎一脸惭愧道：“王营长言重了，廖某实在愧不敢当。我哪里算得上什么曲线救国，不过是想弥补一下自己的罪行罢了。

    倒是你，年纪轻轻就立下赫赫战功，才是我等国人的楷模。”

    王承柱：“人生一世，谁还没犯下点错误，最难得的是能够迷途知返。

    好，以前的事情就不提了，喝酒喝酒。”

    几杯酒下肚，廖奎的话匣子也打开了, 他说道：“王营长，我有罪啊, 我当年就是因为贪生怕死，才帮日本人做事。”

    “这几年，我的内心一直备受煎熬，也想过起义投诚，奈何在中央军和晋绥军身上，根本看不到一点希望。

    当然，在你们八路军身上也是。”

    “直到这两天，我通过三儿了解到，最近晋西北的这些漂亮仗都是你打的以后，终于是从你的身上看到了希望。”

    “其实，我是想主动出城去见你的，真没想到，你居然你犯险来河源县城面见我，这要是有个什么三长两短，那我廖奎就成罪人了。”

    “王营长，感谢你给我廖奎一个重新做人的机会！”

    王承柱目光凝视着廖奎，对方表情真挚，一看就是内心的真实想法。

    说着，廖奎突然拿起进门时放在旁边椅子上的一个小木箱子，接着道：“这些是我近些年所攒下的家底，就当是我的投名状了。”

    说完，廖奎就把小木箱给打开了。

    里面金黄色一片，全是黄鱼，有大黄鱼，也有小黄鱼，加起来至少上百条。

    除此之外，还有一些现大洋。

    黄鱼就是金条，10重的统称大黄鱼，1两重的则统称小黄鱼。

    民国时期，1两约等于31.25克。

    抗战初期，1条小黄鱼大约可以兑换30-40块大洋。众所周知，盛世古董，乱世黄金，随着战争持续的时间越长，黄金也就越保值，到1940年，1条小黄鱼，也就是一两黄金，已经至少可以兑换80-100块大洋。

    这个木箱子内的黄鱼加在一起，最少有500两。

    换言之，就是至少价值四五万块大洋，绝对算得上是一笔巨款了。

    虽然独立营打了几场胜仗，也积攒了一些家底，但谁会嫌钱多呢？

    “廖厂长，这些黄鱼就当是你给我八路军赞助的军费了，我代表八路军向你保证，一定不会忘记你为抗战所作出的贡献！我回去之后就将你所做的贡献全部记录下来。”

    当下，王承柱也不推辞，便笑着收下了。

    这些黄鱼都是廖奎倒卖日本人的布料，以及其他物资赚取的，现在全部归了王承柱，真真是把曲线救国落到了实处。

    “功劳不敢当，就当是我赎罪了。”说此一顿，廖奎话音一转又接着说道：“对了，王营长，现在我要怎么做，是不是可以和你一起出城离开这里了？”

    王承柱道：“暂时不着急，你留在河源县城可以打探情报，这远比你跟我回根据地作用更大。”

    “当然了，继续留下具有一定的危险性，我不会强迫你留下，怎么选择全凭你自己做主。”

    廖奎皱眉沉思了半晌，然后猛的把半杯酒灌入嘴里，道：“王营长，既然我留下作用更大，那我就留下。”

    “不过我有个不情之请。”

    王承柱：“廖厂长你说。”

    廖奎：“你能不能想个办法把我的家人先弄出城？”

    王承柱道：“这个没有问题，不过，如果你的家人突然全部离开河源县城，说不定会引起小鬼子的怀疑，你必须想个办法打消鬼子的怀疑。

    不然的话，你就有危险了。”

    廖奎：“这个好办，我早就想好了，我就说丈母娘去世了，需要回家奔丧，相信日本人一定不会怀疑的。

    毕竟我帮日本人做事这几年一直忠心耿耿。”

    “嗯，可以，倒时我会把你的家人接到我独立营的根据地！”

    王承柱点头。

    “如此，就多谢王营长了！”

    又喝了几杯之后，廖奎好奇的问道：“对了，王营长，我想问你一个问题。”

    王承柱：“请说。”

    廖奎：“你贸然来河源县，难道就不怕我向小鬼子告密，出卖你吗？”

    “相信如果抓到你的话，小鬼子一定会给我一笔丰厚的奖励。”

    王承柱：“我既然敢来，自然是相信你，同时也相信自己的身手，就算被鬼子围攻，我也有把握可以顺利出城。”

    当然了，还有一个更重要的原因，那就是王承柱专门派人调查过廖奎，已经确定对方并不是顽固的投降派。

    再加上，他来河源县城并没有提前通知廖奎，廖奎就算想告密也没有机会。

    不然的话，王承柱也不可能只身犯险。

    廖奎：“王营长胆识过人，廖某佩服！”

    ……

