    第116章 碧鳞金瞳蛟

    万轩很快就调整好了自己的状态，精气神都达到了自己的极点，然后万轩才睁开眼睛，从地上站了起来，毕竟是给封号斗罗锻造武魂，万轩也不知道会有什么样的后果，理论上说消耗应该不会太小。

    “嗯？”独孤博看着万轩的神色竟然感觉万轩对自己也造成了威压，不过这种感觉也仅仅是出现了一瞬，独孤博意识到以后，就把这种感觉压制下去了，毕竟独孤博是封号斗罗，万轩不过才四十多级。

    不过这一瞬也足以让独孤博感觉到震撼了，眼前的孩子不过才十三岁，气势上竟然已经初具规模了，这证明万轩已经具备了成为强者的资质，甚至未来会超越自己。

    “独孤叔叔，我已经准备好了，召唤出你的武魂，我这就来进行锻造，放心不会出问题。”万轩咧开嘴，对着独孤博嘿嘿笑了笑说道。

    “好！”独孤博说完双手合十，闭上眼睛，紧接着，一股绿色的雾气从独孤博的身体里涌了出来，在独孤博的身后汇聚起来。

    独孤博头顶的绿色的浓雾中，突然出现了两个黄色的碗口大小的圆形的光球，光球中各有一道金色的线条。

    “好拉风啊。”万轩挑起眉头看着独孤博一脸羡慕的说道。

    “碧磷蛇皇！”独孤博猛然睁开眼睛低声喝道。

    绿色的浓雾渐渐散去，一条巨大的碧绿色毒蛇围绕在独孤博的身边，将独孤博围在其中，硕大的蛇头低下来，轻轻用舌头舔独孤博。

    “来吧。”独孤博难得的露出了笑容，指了指万轩说道。

    “好。”万轩说完，伸出手一团黑色的光芒出现，万轩猛然一握，造化之锤出现在万轩的手中，与此同时，万轩整个人的气势达到了巅峰，双目冷冷的看着碧磷蛇皇。

    庞大的碧磷蛇皇看到了万轩眼神中的霸气，愤怒的想要去攻击万轩，不过突然巨大的蛇曈看到了万轩手中的锤子，蛇曈中充满了畏惧，竟然缓缓的低下头，甚至都不敢抬头去看万轩的造化之锤。

    万轩也不知道哪来的力量，伸出手虚空一握碧磷蛇皇仿佛是被掐中了七寸，接着被一股巨大的力量拎了起来。

    再然后，庞大无比的碧磷蛇皇竟然缓缓的缩小变成了一只只有手臂长的小蛇，直挺挺的躺在万轩的手中一动不动。

    一旁的独孤博看的一愣一愣的，不过因为相信万轩所以没有做什么，只是目光一直定定的看着碧磷蛇皇。

    接着万轩高高的举起造化之锤，所有的材料化成各种不同颜色的光球附着在万轩的锤子上，接着万轩猛然落下。

    碧磷蛇皇被吓的直接挺过去了，独孤博也被吓了一跳，因为被吓到了所以没有及时出手，万轩的锤子这才成功的落在了碧磷蛇皇的身上。

    紧接着碧磷蛇皇的身上爆发出一阵剧烈的光芒，然后光芒渐渐的收拢，最后凝聚成了一枚拳头大小绿色的蛋。

    “你在做什么！”独孤博整个人的气势都提高到了极致，双目中充满了怒气，独孤博此时已经感觉不到自己武魂的存在了，这才是他真正暴怒的原因。

    要不是楼高在这里，万轩怕是直接就会被独孤博打死。

    万轩没有听到独孤博的话，因为就在造化之锤落在碧磷蛇皇身上的一刹那，万轩所有的魂力都被造化之锤瞬间抽干了。

    打死万轩，万轩都想象不到给封号斗罗的武魂进行锻造竟然消耗了这么多的魂力。

    万轩在这以前锻造的最高也不过是79级的魂圣，虽然那次也有一些魂力消耗，但是这一次的消耗实在是太大了。

    所以万轩直接挺尸了，直愣愣的倒在地上，脸上一点血色都没有，身体里所有魂力都已经被抽的干干净净一点不剩了。

    “小轩？”楼高没有惯着独孤博，一脚踹在了独孤博的屁股上，独孤博嘴角抽动，但是没有多说什么，只是冷冷的看着万轩，而楼高则是蹲下来摸了摸万轩的胳膊。

    “还好小轩没事，你个老疯子，抽什么疯！”楼高长长的吐了一口气，然后松了一口气，扭过头对着独孤博就是一顿臭骂。

    “你没看见他把我的武魂打死了吗？那可是我的武魂啊！”独孤博一脸怒气的看着楼高，不过因为楼高，独孤博倒是没有对万轩下手。

    “老毒物，睁开你的眼睛好好看看，你的碧磷蛇皇这不正乖乖的躺着呢吗？还打死了你的武魂，你丫的听说过谁的武魂被打死了！”楼高嘴角抽动，怒气冲冲的指着地上的一枚绿色的蛋说道。

    “这……这是什么情况？怎么变成蛋了？”独孤博活了一百多年了，还从来没见过眼前的这种诡异的场景，自己霸道无双的碧磷蛇皇竟然变成了一枚拳头大小的蛋……

    “你个憨货，武魂进化不需要时间吗，这么大年纪了，还他娘的脾气这么急躁！”楼高没好气的说了一句，然后抱起万轩向屋子里走去。

    就在这个时候，独孤博俯下身体，抓起了这枚蛇卵，就在这个时候，独孤博突然感觉到他和他武魂之间的联系竟然又恢复了，而且他的武魂告诉他，自己正在进化，正在变强。

    而且正是因为独孤博的武魂得到了进化，所以独孤博能够感觉到自己身体里无数年修炼毒功沉积起来的毒素竟然在武魂的作用下仿佛是春雪遇到了阳光，缓缓的融化了。

    这些积蓄在独孤博身体里的毒药竟然在毒功的牵引下不断的转化成自己的魂力，感觉到了体内沉积下来的毒药，独孤博第一次对毒药产生了如巨大的畏惧。

    不过这正是因为这些积蓄下来的毒药，独孤博感觉到自己的瓶颈突然有了一些松动。

    独孤博连忙盘膝坐在地上开始运转毒功，吸收这些魂力然后借助这股庞大的魂力，争取一次性突破到93级。

    在独孤博不断的冲击下，瓶颈终于裂开了缝隙，独孤博连忙汇聚所有的魂力强行打开了瓶颈，突破到了93级。

    紧接着，周围的魂力开始疯狂的涌入独孤博的体内，然后这些魂力不断的独孤博吸收，用来稳固境界。

    这一切仿佛是水到渠成一样，仅仅一个小时，独孤博就突破成功了，如果独孤博的武魂进化完毕，也许独孤博就不用这么困难的冲破瓶颈了。

    突破了魂力等级的独孤博异常的开心，毕竟封号斗罗每提升一级都是一个质的变化，这个时候独孤博也知道自己错怪了万轩，所以独孤博叹了口气，然后去了一旁的一个小房间去了，也不知道在里面做什么去了。

    房间里的万轩正躺在床上一动不动呢，因为魂力瞬间被抽干，所以至于伤了本里这才晕了过去，不过《锻仙经》毕竟是修仙功法，在万轩昏迷的过程中，也在缓缓的自动运转，恢复魂力用来修复万轩身体里的亏空，只要魂力恢复到一定程度，万轩就可以自己苏醒的，晕过去只是万轩身体的自我保护机制罢了。

    “应该问题不大，毕竟以前锻造武魂也亏空过，休息一会应该就能恢复了，不过这小子的魂力确实是很厚重，四十几级的魂师拥有的魂力总量竟然超过了六十级的魂师。”楼高皱着眉头捋了捋自己的胡子说道，楼高也是没办法，毕竟楼高擅长的是打铁，不是治病。

    就在这个时候，独孤博端着一碗黑色的药汤从外面走了进来，放在了床头的桌子上，一言不发的转身就离开了万轩的房间。

    楼高笑着撇了撇嘴，老毒物不过是面冷心善，也知道自己错怪万轩了，这应该是独孤博的赔罪，楼高点了点头然后拿起桌子上的药碗准备喂给万轩，不过刚刚拿起药汤，楼高就闻到了一股刺鼻的味道。

    楼高诧异的看着眼前的这碗汤药，心里不停的打鼓，这药究竟是有没有毒。

    不过最后楼高还是相信独孤博的，把味道刺鼻的汤药喂到了万轩的嘴里。

    说来独孤博的汤药效果是真的好，刚喂下两口汤药，万轩的脸色就红润了起来。

    楼高一看心头大喜，连忙继续把汤药喂到了万轩的嘴里，不过随着万轩不断的服用汤药，万轩的脸色越来越红，到了最后竟然和熟了的螃蟹一个颜色。

    独孤博毕竟是用毒高手，所以熬制的补药也是性如烈火，用了不少的毒物，虽然大补，但是也容易上头啊。

    “我去，老毒物，这是什么情况！”楼高看着万轩的样子，连忙对着外面喊了一句。

    “啥？……这是补过头了，这小子不是亏空的很多吗，怎么会这么容易就补过头啊。”独孤博皱着眉头上前一步，握住了万轩的手腕开始查看万轩的情况。

    这就是汤药的药力太猛，万轩还没有来得及吸收导致的。

    说真的，独孤博真的没想想到自己配置的汤药会处这种问题，他可以发誓的。

    “补过头？那有什么办法解决啊。”楼高挑起眉头诧异的看了独孤博一眼，疑惑的问道。

    “要不……送我孙女房间，他俩年轻人干柴烈火的，正好留下来给我当孙女婿。”独孤博突然灵光一闪，嘿嘿一笑，没想到一张冷脸的独孤博竟然也会露出这种表情。

    “老毒物，你不会是早就有这个想法吧，借着这个汤药的效果，招个女婿。”楼高一脸奸笑的看着独孤博，心头也有一些同意独孤博的想法，万家没有封号斗罗，如果能和独孤博结亲，万家的实力还能再上一个台阶。

    “别……我自己可以的……”这个时候万轩醒了，虚弱的一边挣扎一边对着楼高说道。

    “这你自己也可以？”楼高一脸不可置信的看着万轩，小小年纪好像不学好啊。

    “老不修！”万轩勉强的低吼了一句，然后挣扎着从床上坐了起来，盘膝而坐，《无名锻体术》默默运转，把身体里的药力迅速的吸收进肌肉和骨骼之中，很快，独孤博配置的药力就全部被万轩吸收了。

    虽然这药刺激，但是药力并不多，只是能够让服用者出现短暂的燥热，吸收了也就好了。

    “呼……”万轩长长的吐了一口浊气，感觉到自己原本虚弱的身体更加的虚弱了，直接躺在了床上吭哧吭哧喘着粗气。

    独孤博走上前去，再一次握住了万轩的手腕，开始帮助万轩检查身体。

    “没什么太大的问题了，就是有点虚弱，不过我可不敢给他下药了，我出去了，没想到做一次好事这么困难，竟然还弄巧成拙了，丢了老脸了。”独孤博面无表情的松开了万轩的手腕，然后就离开了。

    楼高也跟着独孤博离开了万轩的房间，万轩缓了一会自己从床上爬了起来，开始运转魂力，恢复自己的魂力。

    就这样，晚上的时候万轩才彻底的恢复过来，缓缓的退出了修炼状态，万轩走出了房间。

    “小轩，恢复的怎么样了啊。”楼高看着万轩从自己的房间里走出来，笑嘻嘻的问了一句。

    “已经恢复的差不多了，明天一早就可以给雁子锻造武魂了。”万轩撇了撇嘴，他是万万没想到楼高竟然也是个老不修的，外表一副高冷的样子，内里藏着一肚子坏水。

    “辛苦你了小轩，这样吧，你今天也是累了，明天你帮雁子锻造武魂，后天我带你去我的药园，这个药园就送给你了！”独孤博坐在石桌前豪爽的对着万轩说了一句。

    “多谢独孤叔叔了。”万轩嘿嘿一笑，自己朝思暮想的冰火两仪眼很快就能来到自己的手里了，也许也是蛮开心的。

    “别研究这些了，晴晴，你去给小轩拿点饭过来。”楼高指了指白晴晴说道。

    “好的，楼高先生。”白晴晴没有多说什么，一脸职业微笑的离开了这里去帮万轩打饭去了。

    “也好，先吃饭，吃好饭再说别的，今天消耗的多，应该多吃一点。”万轩爽朗的笑了笑，然后从白晴晴的手里接过饭碗开始吃饭。

    (本章完)

