    

    薛天陪着安德鲁的妈妈随意地聊着天，精神力却在持续关注着安德鲁的行程。他有个糟糕透顶的窝里横的父亲，在外唯唯诺诺，受了委屈也不敢发声，是远近闻名的懦弱鬼。可这种人其实是最需要发泄心里的怨气和怒火的，每当这时候，喝了酒也好，不喝酒也罢，他回到家里就开始找安德鲁的茬。薛天还记得他看到安德鲁那部价值五百美元的摄像机的时候，直接冲上去，二话不说就在摄像机里爆打了安德鲁一顿，手段极度残忍，那架势根本就没把安德鲁当儿子看待，而是对待一条自己养的猫狗畜生。

    这样的人杀了也好，反正他的死能大幅增加安德鲁的黑暗能量，这样才会犯下更大的罪孽，薛天判断这家伙也顶不住核弹轰炸的。到时候海胆水晶的能量就会自动回收了。

    再说安德鲁，他在天上飞行了一段，在一个叫玛格丽特酒吧的地方降落，他爸爸经常在这喝上一天的酒，然后醉醺醺地开车回家，狠揍他一顿后，说着疯话沉沉睡去。

    安德鲁看了一眼酒吧门口停着的车辆，他一眼就认出了他爸爸开的那辆红色的雪弗兰汽车。他不禁低沉着笑了起来：“赫赫赫赫，今天开始这辆车就是我的了。”

    安德鲁这次是有备而来，他戴上兜帽，蒙住脸和头，又对着监控摄像头做了个挥手的动作，酒吧内外的监控顿时就发生了微爆炸，失去作用。他这才快步闪进酒吧。

    酒吧里今天人还不少，安德鲁眼尖，一眼就看到他的醉鬼父亲正拉着一个漂亮的东欧女郎在那调情说笑，双手不时在她身上讨着便宜。这场景可把安德鲁气得不轻。可恶，平日里总说自己没钱，连买药给妈妈的钱都没有，原来是花在了这里！你真该死！

    安德鲁身上迸发了强烈的磁场，酒吧的灯光被磁场影响，顿时爆破开来，酒吧陷入黑暗。安德鲁心中的魔鬼被激活了，他心里只有一个念头，杀光他们！

    他的念力立即覆盖了整个酒吧，心念一动，酒吧里除了他父亲以外的所有人，脖子都被完整地割了下来。安德鲁冲向他的父亲，随手引来电线，将他团团捆住，巨大的电流刺激得他哇哇大叫，身体焦黑，可电流并没有将他杀死，因为安德鲁想到了更残忍的刑罚。

    他把他父亲的眼睛弄瞎，又把他的双手折断，然后带着他一起飞出了酒吧，只是几个呼吸，就带他爸爸到了一处密林深处，平时人迹罕至的地方。

    “求求你放了我！我什么都愿意给你！别杀我！我还有妻儿要养！”安德鲁的爸爸眼瞎手断，却还一直想逃跑，安德鲁自然是把他的腿也给折断了。

    切！就你也好意思说你有妻儿要养！长年受虐待的安德鲁感觉心里没来由的一阵阵恶心。他操控着念力割倒了好几棵大树，又用念力把它们剁成柴火，他要把他爸爸施加火刑，来惩罚他所犯下的滔天罪行。

    火堆很快就架好了，他也立刻将他父亲“送”上了柴火堆里，随后点燃了火柴。

    火苗蹿起，他又用念力催旺了它们，看着大火渐渐将哀嚎求饶的他的爸爸一点点吞噬，心里感到无比的痛快。“永别了，我的父亲。”安德鲁放声大笑，直到他爸爸化成了灰骨。

    “还是把你葬在大树底下吧，这是你最后为世界做点事来赎罪的方式了。”安德鲁自言自语地说着，用念力在二十棵大树下挖了洞，然后将他父亲的灰骨送了进去。

    随手将那些烧焦的柴火扫到密林的河水里，安德鲁就飞回了家里。然后和薛天以及他妈妈一起出了门。三人打了辆的士，到了闹市区一家法式餐厅，店名叫浪漫情怀。

    “安德鲁，这里太贵了，我们还是换一家店吃饭吧。我看我们家附近那家小饭店就挺不错的。”安德鲁他妈妈看着装修华丽的餐厅，心里有些发怵。她已经很久没到过这种精致的地方吃过饭了。

    “妈，你放心吧。我今天有钱了。咱们尽管吃。是吧，天哥。”他对薛天眨了下眼睛。

    “没关系的，安德鲁身上的钱要是不够，还有我呢。有我们俩在，你就把心搁在肚子里，今天就当作是庆祝阿姨你身体恢复健康了。我和安德鲁为你庆祝战胜病魔！”薛天打气着。

    “谢谢，真的太谢谢你们了。”他妈妈一下控制不住自己，用手捂住了脸，轻声抽泣。安德鲁急忙抱住了她。对安德鲁来说，他的妈妈已经是他在这个世界上唯一的亲人了。

    好一会儿三人才进了餐厅。一个穿着高档西服的服务生迎上来问到：“有什么可以帮忙的吗？”

    “帮我们开个包厢。”薛天抢先发话。

    “好的，请跟我来。”白人服务生的胸牌上写着威廉两个字，带着三人进了一个小包厢。

    “菜单，几位先生，夫人。”服务生给三人各上了一份菜单。国外一般都是分餐制。

    “安德鲁，你看着帮我点吧。清淡点就好。”他妈妈说道。

    “好的，妈妈。”安德鲁说到，他一边看菜单，一边说道：“烟熏三文鱼沙拉，烤羊排，普罗旺斯鱼汤，烤布蕾，冰淇淋，各来两份，谢谢。”

    “先生，您呢。”服务生转头询问薛天。

    “澳洲龙虾，生蚝，法式焗蜗牛，清蒸大闸蟹，意大利通心粉，再来一罐鱼子酱，一瓶1982年的波尔多葡萄酒。”薛天点的菜大气上档次。

    安德鲁有些欲言又止地看着薛天，他担心自己抢来的钱不够付账，薛天示意他不用担心。虽然他没有兑换这个世界的货币，可上个世界换的日元还没有用完，那些钱又不是假的，验钞机可以通过，餐厅自然会收下，他怕什么呢。

    服务员很快就将葡萄酒拿上来开瓶醒酒了。这酒是1982的，一瓶就要1.6万美元。

    薛天从兜里掏出一张万元日钞，塞到威廉上衣口袋里，威廉表示感谢，接着去端菜了。

    等菜全部端上来后，威廉又拿了称和鱼子酱上来，“一共513克，先生。”

    “好的，你把称拿下去吧。我们自己吃。”

    “好的，先生，有需要请随时按铃，我就在外面。”威廉刚拿到了相当于一百美元的小费，心里很高兴。

    就在三人聚餐的时候，FBI已经通过各被害者家中附近的监控发现了安德鲁的踪迹，而且在被害者家中也找到了安德鲁的指纹。他们甚至发现了安德鲁会飞这个不可思议的超能力。在将情况上报最高层之后，高层很快就协商一致，派出海豹突击队，发射麻醉剂，尽量活捉安德鲁，他们打算把他当成小白鼠，研究个几十年再说。

    毫不知情的安德鲁正美滋滋地和母亲，薛天吃着美味佳肴，却不知道他家里里外外已经被包围起来了。

    一顿饭吃了两个多小时，三人喝了三瓶82年波尔多葡萄酒，安德鲁和他妈都有些上头，轻飘飘地走出餐厅，薛天到前台用日元付了账。一顿饭也就吃了七万八千多美刀，薛天表示只是洒洒水而已。

    “安德鲁，我有点事和你说。”薛天拉过安德鲁的手，暗中消解了他的醉意，安德鲁这才恢复清醒。“怎么了？”他有些不明所以，难道是叫我付账吗？

    “FBI已经查到你杀了那些人的事了，而且他们通过监控发现了你会飞的事情。现在高层派了五百多个海豹突击队员，还有十几架战斗机，把你家团团围住了。你现在要是带你母亲回去就是去送死。”

    “什么？那我该怎么办？求求你，告诉我，我该怎么办？”安德鲁一听薛天说的这些事，立刻就慌了起来。他毕竟还是个孩子，又不想夜神月那么睿智，一听到国家机器发现了自己的秘密，派了这么多人来对付他，一下就心慌意乱起来。

    “不要慌，咱们先找个秘密的地方把你母亲安置好再说。”薛天安抚他。

    “对对对，先把我妈妈安置好。她是无辜的，不应该卷到这里面来。”安德鲁不住念叨。

    “事不宜迟，走吧。”薛天招呼着，打了辆的士，带着两人一起上了车。

    车子开了很久，到了一处鱼龙混杂的地下市场，这里很秘密，一般人找不到这里。安德鲁花了大价钱才租了个单身公寓，把不知道发生了什么事情的母亲安置好，把剩余的五万美刀拿给她，并嘱咐她不要出门，饭菜会有人送上门的。薛天也拿了一千万日元给她，让她先好好休息一阵子，自己和安德鲁还有些事情要做，等完事了就来接她。

    两人在安德鲁母亲惴惴不安的心态中走出房间，飞到家里附近的地方，小心观察着家里的状况。

    一切果然如同薛天所说，安德鲁家里里里外外被包围起来，足足围了三层，还有不少狙击手在用瞄准镜看着四周，明显在等他自投罗网。

    “狗娘养的，这是摆明了要吃定我！Fuck！fuck！”安德鲁低声咒骂。转过头问薛天：“天哥，现在该怎么办！我听你的！”

    “你已经暴露了，除非你以后不在人间生活，否则你的特殊能力只会引来无数人觊觎，任何国家都不会放过你的。”

    “what？”安德鲁一听薛天这般分析，脑袋发懵，事情竟然已经到了这个地步，那我该怎么办？        

