“噼里啪啦……”

    拳芒挥过之处，空气中顿时发出一阵爆竹声。

    如果被这一拳砸实，就算是滕云身体强悍，恐怕也要落得一个重伤的下场。

    “滕鑫你太可恶了，居然扮猪吃虎，对云哥哥下重手！”杏儿气乎乎的喊道。

    当滕鑫散发八阶武师实力气息时，杏儿就已经察觉出，滕鑫扮猪吃虎的险恶用心。

    这哪里还是比试，分明就是想置，滕云于死地嘛，可恨她的实力，比滕鑫要弱上一些，即便此刻冲上去，恐怕也无济于事。

    “杏儿，你越是在意滕云这小子，我就越想让他颜面扫地，下辈子让他都只能在床上度过！”杏儿耳边突然传来，滕鑫得意之声。

    此时，滕鑫心中充满恨意，凭什么英俊潇洒，实力强大的他，得不到杏儿的芳心，而滕云这个傻乎乎的玩意，却轻易得到了她的青睐。

    若想让杏儿回心转意，也只有让滕云彻底变成废人，才能让她彻底死心。

    望着滕云眼中，惊慌失措的模样，滕鑫心中大感快意，其阴冷的目光，也变得更加狰狞。

    “死吧！”

    滕鑫眼中瞬间流露出，胜利者的光芒。

    挥出的拳头，猛然加快了许多，眨眼间便已来到滕云胸前。

    “云哥哥！”杏儿悲呼一声，不敢睁眼去看，接下来的一幕惨景。

    “呀，小心！”围观者看到这一幕时，也纷纷发出一阵惊呼。

    “一切都结束了！”滕鑫开心的笑了。

    可惜他的笑容，只在脸上停留了一瞬间，便陡然凝固，被一抹惊骇所取代。

    一道修长的身影，蓦然掠来，在他拳头即将砸在，滕云胸口的刹那，一只白皙的手，握住了滕鑫的拳头。

    “你是谁，为何要帮助滕云！”滕鑫冷声询问道。

    与此同时，滕鑫手上的动作却猛然一吐，一股汹涌澎湃的巨力，瞬间从其拳头中涌出，向简波身上袭来。

    滕鑫虽然不知道简波是谁，但是就凭简波破坏，他的好事这一举动，就足以让他灭杀无数次，凡是破坏他好事之人，滕鑫都不会轻易放过。

    简波淡然一笑道：“我只是一个无名小卒罢了，不值得一提，不过滕云却是我兄弟，我自然不能眼看着，他受伤而不管不顾！”

    简波说话的同时，便轻风云淡的化解了，滕鑫拳头间涌来的巨力。

    而滕鑫整个身体，却突然一阵摇晃，心中却早已涌起了惊涛骇浪。

    刚才他动用了自身的十二分神力，居然不能击败眼前，这名突然出现的年轻人，甚至就连逼退，对方半步都没有做到。

    “枫哥，你身上有伤，不要管我！”滕云听见简波的真情流露，心中说不出的开心，为认识江枫这么一个好兄弟，而感到高兴。

    “既然你已经战胜了，我这位兄弟，又何必下重手伤人呢？不如卖我一个面子，此事就此揭过如何？”

    简波朝滕云挥了挥手，示意滕云不用担心，看向滕鑫好言劝说道。

    “卖你一个面子！”滕鑫闻言突然疯狂大笑道：“哈哈……你算什么东西！也值得本少爷卖你一个面子，你也太高看自己了！”

    滕鑫嗤之以鼻道，他虽然心中有些震惊，简波的实力，但也仅此而已，想要让他放过滕云，那简直是痴人说梦。

    “滕鑫，你真得不肯罢手？”简波平静的问道，而心中的怒火，却被他死死的压住。

    若是换一个场合，换一个地方，十个滕鑫也早已被他灭杀了，他又岂能让滕鑫这般嚣张。

    但一考虑到此处是人家的地盘，而且滕鑫又是滕长老的孙子，简波也不得不为自身安危考虑，于是强忍住了心中的怒火。

    “罢手？”滕鑫鄙视的笑道：“凭你这三言两语，就想让本少爷罢手，实在是太可笑了。”

    滕鑫眼里瞬间闪过，狰狞的光芒道：“想要本少爷罢手也不是不可以，除非你胜过本少爷的拳头再说！

    “吼！”

    仰天一阵咆哮，顿时广场上空的天地元气，蜂拥着被其吸入体内，展现出九阶武师的气息，拳芒幻化一头蛮牛冲向简波。

    蛮牛还未近身，简波便清晰感到，滕鑫的目光，盯得简波有些毛骨悚然。

    “找死！”简波双眼冒出冷光，对滕鑫这种得寸进尺的行为，已经彻底激起，简波心中的怒火。

    蓦然一道熙元掌探入虚空，然后轻轻一拍，只见那凌空袭来的蛮牛，轻易的被拍碎。

    “好强的实力！”看台上，牧长老一直保持着，平静无波的睿智双眼，在望见简波施展血云手，巨大的手掌轻易拍碎刹那，忽然泛起了一丝波澜。

    “这个外来的家伙实力好强！”

    杏儿美眸异彩的光芒一闪而逝，她平生第一次发觉，简波这个外来者，也并不是那么讨厌。

    看台之上滕长老，对于简波突然打搅，他孙子好事的家伙，感到极为的厌恶，脸上顿时变得铁青。

    就在众人因为简波暴露些许实力，而反应不一的时候，熙元掌拍碎滕鑫的拳影，竟然又以惊人的速度，朝滕鑫身上拍去。

    从熙元掌那丝毫没有减弱多少的气息，可以看出，简波施展的熙元掌威力，绝不容小看。

    滕鑫也没想到，熙元掌在破了他的拳影之后，居然还有能力继续进攻，眼中疯狂狰狞的神色，顿时被惊惧所取代。

    望着越来越近的熙元掌，滕鑫已经来不及做出有效的反应，只是凭着本能，聚起体内的真元于全身。

    只见真元之力加身的滕鑫，那身古铜色的肌肤，瞬间变化丈许金甲人，全身上下散发着淡淡的金色光芒。

    做完这一切，滕鑫才稍微松了一口气，凝神一看，发现空中袭来的熙元掌，已经近在眼前。

    “若是这小子敢伤害，我孙儿一根汗毛，本长老非扒了他的皮不可！”滕长老已经紧张的，从座位上站了起来。

    围观者望见这一幕时，纷纷屏住呼息，眼睛死死的盯着空中巨大的熙元掌，即便是毫无一丝修为的人，也能看出滕鑫的情形，非常的不乐观。

    就在众人都以为熙元掌，会继续拍向滕鑫的时候，熙元掌却突然在距离，滕鑫面门不到寸许的地方停了下来。