    　　

    　　“总是感觉今天爹地有些奇怪呢，之前，他是对安建文一家敬而远之的，结果现在又搞合作了。”上了车后，楚梦瑶有些近似抱怨的说道，毕竟这样一来，她和安建文见面的机会就多了，应付起来，倒是很麻烦的。

    　　

    　　“我听说过一句话，不知道对不对，说在商场上，永远没有真正的对手和朋友，只要有共同的利益，对手也可以成为朋友。”唐韵说道：“不知道楚叔叔是不是这种情况？”

    　　

    　　“应该是了，爹地做生意还是很了不起的。”楚梦瑶点了点头，唐韵说的这种案例倒是太多了，很多正在互相起诉拆台的公司，转眼间就变成了战略合作伙伴，所以楚鹏展和安明月的合作也不算是意外。

    　　

    　　“看看再说吧，楚叔叔应该有分寸的。”林逸说道。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，也没有再说什么。

    　　

    　　回家之后，几人就准备收拾行李一起陪着林逸回西星山村了，当然临走之前就要疯狂的去购物了。俗话说得好，兵马未动粮草先行，就是这个道理了。

    　　

    　　楚梦瑶准备先买一些东西邮寄回去，避免到时候什么都没有的尴尬。

    　　

    　　今天时间还早，于是楚梦瑶等人就去了超市。

    　　

    　　在超市里，唐韵有些担心，有一种丑媳妇见公婆的心里，和林逸好了这么久了，还没有拜访过林逸的长辈，林逸口中抚养他长大的林老头会不会喜欢自己？

    　　

    　　而且，唐韵想买一些礼物，又不知道买什么，她拉着楚梦瑶的手，犹豫着问道：“瑶瑶，你说我应该买什么才好？虽然林逸说什么都不用买，但是总是心意吧？我要是真的什么都不带就上门去，人家会不会觉得我不懂事？”

    　　

    　　“这个……肯定是要买的，但是买什么，我也不好说，因为我也不知道林爷爷的喜好，不知道他喜欢什么东西……”楚梦瑶也是有些为难。

    　　

    　　“老头，无外乎就是喜欢喝酒什么的了，要不，我们买点儿好酒之类的带回去？”陈雨舒建议道：“我爷爷就喜欢喝酒……”

    　　

    　　“也行，一般看长辈，好像都是送这些东西吧……”楚梦瑶说道：“爹地每次去爷爷家里，也都是带着这些东西的……”

    　　

    　　“那就买酒吧……可是买什么好呢？”唐韵有些犹豫，不知道买什么好。

    　　

    　　“要不还是问问林逸吧？他最了解了。”楚梦瑶也是拿不定主意，最后说道。

    　　

    　　林逸没有陪着众女去逛街，保镖的任务光荣的交给了刚刚回到松山市的吴臣天，而他自己则是去了孤儿院现在所居住的地方。

    　　

    　　这是一个老式的居民区，和陈曦家所住的地方很是类似，每栋楼的最顶层，是那种六层带七层的阁楼房间，虽然看起来像是复式楼一样，但是实质上这些楼房因为建筑的年头太久，所以顶楼的条件是很差的，漏雨是家常便饭，而房东因为出租的廉价，也不会负责维修。

    　　

    　　林逸看到这个条件，不由得暗暗摇头，也真是难为了这些孩子，还有那守财奴郁小可！不过，她守财奴也好，小气也好，她也同样住在这种地方，因为她不舍得花大价钱去建设孤儿院，那样钱用完了，还怎么生活？

    　　

    　　李呲花和祝老大和孤儿院老院长达成了一个简单的协议，用一块面积比之大五倍的地皮换取孤儿院现有的地皮！看似孤儿院好像占了大便宜，实则不然，新换来的地皮地理位置十分的偏僻，在城市的边缘，已经属于附近郊区的范围了，地价和孤儿院这边差了何止一点儿半点儿？

    　　

    　　所以相差五倍也并不夸张，关键问题是，李呲花核算的只是地价，根本没有算上孤儿院原来的房子！

    　　

    　　李呲花的理由很简单，房子都烧毁了，怎么可能给你拆迁补偿？用相同价值的地皮换取，这是天经地义，很是公道！

    　　

    　　虽然老院长心里有些不愿意，但是事到如今也没有办法了，房子都没了，手中也没有了筹码，人家说怎样就怎样吧！而且李呲花也不想将事情闹大，所以在换取地皮的时候，也没让孤儿院吃什么亏！

    　　

    　　关键问题是，孤儿院空有一块超级大的地皮，没有钱去修建，这才是最致命的！

    　　

    　　李呲花和祝老大回到给力浮云酒吧正准备邀功去呢，可是看到的却是一片被大火烧过的破败惨景，而赵奇兵，则是坐在不远处的一辆商务车里面。

    　　

    　　李呲花吓了一跳，慌忙的跑到了商务车那边，问道：“兵少，这是怎么了？酒吧失火了？”

    　　

    　　“恩，”赵奇兵淡淡的应了一声，屈辱让他不愿意解释太多，他在这里等着碧老来为他疗伤，要不是碧老找不到其他的地点，李呲花也看不到赵奇兵了。

    　　

    　　“啊？怎么回事儿？”李呲花问道。

    　　

    　　因为碧老就要来了，赵奇兵不想多解释，只是道：“没什么……你那边事情办得怎么样了？”

    　　

    　　“恭喜兵少，贺喜兵少，在我和祝老大的威胁利诱之下，那孤儿院的老院长终于屈服了，同意和我们置换地皮，这样一来，孤儿院这块地皮就是我们的了！”李呲花连忙说道，虽说两块地皮的价值差不多，但是实际上还是李呲花占了大便宜了！

    　　

    　　那市郊的地皮在李呲花手中根本没什么用处，盖房子也不会有人去买的，除非是建造工厂之类的，才会有人买，但是这种情况少之又少，李呲花这块地皮留在手里暂时一点儿用都没有，换给孤儿院了，实际上等于赚到了。

    　　

    　　“恭喜贺喜个屁啊！”赵奇兵听了李呲花的话，终于憋屈的忍不住了。

    　　

    　　“啊？兵少，其实我们是占了便宜的啊……那地皮，是有价无市，没人要啊……”李呲花小心的说道。

    　　

    　　“占便宜？老子赔了两亿给林逸哇，就因为这把火！你看看，我腿又被林逸给打断了，而且酒吧也给林逸烧了！”赵奇兵道：“你说说，我这亏吃的，都吃到太平洋去了！你还占便宜？”<!---->

