
　　和想象中不同，冥河既没有漂浮在河面上的无数骷髅头，

　　也没有充斥着河水的绝望灵体，

　　就是一条平平无奇的大河。

　　河面宽广，水波平静，水流呈晦暗的灰黑色，尽管看不清河水有多深，但总给人一种“掉下去就绝对无法浮上来”的感觉。

　　“这就是冥河了。”

　　弗瑞大步流星走在前方，来到河畔，躬身下去，捞起一捧江水，洗了洗手。

　　“冥河的河水是由地狱中服苦役的罪犯眼泪所形成，应该是品质极高的神秘物质，”

　　女巫一挑眉梢，“快问他在干什么？”

　　“呃...”

　　骡子站在旁边小心问道：“弗瑞先生，我记得，冥河是由魂灵眼泪形成的吧？

　　这水能用来洗手么？”

　　“当然能了。”

　　弗瑞站了起来，抖了抖手，理所当然地说道：“冥河由眼泪累积形成的说法是人为编造的啦，

　　你想想这得多少眼泪才能有一条河流，

　　就算把古往今来所有人类魂灵堆在一起，共同观看苦情虐心剧也攒不出来，更别说人类魂灵里有的是铁石心肠之辈。”

　　骡子问道：“那这河水是...”

　　“天花板漏下的水，”

　　弗瑞淡定说道：“天堂山的顶端能沟通现实世界，

　　五位恐龙大君在六千万年前，

　　于苍穹中开凿出了一个泉眼，从现实世界的太平洋里借取海水，环绕冥府形成冥河，为冥府众生提供生活生产用水。

　　因为位面之间微妙的差异，冥府的水确实要比阳间轻上很多，一些不明所以的灵魂贸然涉足，很容易沉没下去，

　　长此以往，河流里就一直飘荡恐怖哀鸣。”

　　“哀鸣？”

　　骡子侧耳倾听一阵，却没有听见任何哀嚎，疑惑道：“怎么没有啊...”

　　“那是因为冥河已经治理过了。”

　　弗瑞耸肩道：“几十年前，这还是一条脏河，河水富营养化极重，到处飘着积年累月的半死魂灵，

　　战争导致的残肢断臂，

　　以及从上下游无良工厂排放的垃圾。

　　哀嚎连绵不绝，恶臭滔天，令人窒息，

　　最后连冥河上下游的军阀们都忍受不了，暂时休战，

　　从炼狱的幽暗地域引进了几十条底栖魔鱼，放进冥河里，让它们狂吃垃圾——它们能消化世界上任何物质，

　　冥河的水质这才慢慢变好。”

　　弗瑞望着波光粼粼的江面，由衷感慨道：“金山银山，都不如绿水青山啊。”

　　“...为什么这句话听上去会有种致富经的感觉？”

　　黑色木马忍不住吐槽道。

　　“真正的槽点应该在于，就算是冥界也得面对严峻环境治理问题吧。”

　　李昂淡定道：“还真是现实啊。”

　　可惜此刻他是投影状态，否则无论如何他也得想办法，从河水里弄几条所谓的底栖魔鱼上来瞧瞧。

　　这可是神话等级的剧本世界啊，好东西遍地，奈何一样也带不走。

　　骡子装作没有听见同伴吐槽的样子，犹豫着朝弗瑞问道：“呃，所以我们这是要渡河么？”

　　“嗯。”

　　光头黑人点了点头，说道：“正常来讲，包括人类在内的所有生物魂灵，会根据生前物种、所在地，

　　被分配到不同的城门口——也就是刚才我们跨越的那扇门，

　　他们得经历漫长的排队时光，等候冥河的摆渡人。

　　不过鉴于律师您是千载未有的贵人，我们特意清出了一条vip通道，专门用来迎接您。

　　要是走普通城门的话，这一路上应该到处都是哀嚎惨叫的人类灵魂。”

　　弗瑞停顿了一下，补充道：“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、欲望，

　　生前意念极重的魂灵，在冥府世界会变化成千奇百怪的模样，

　　我想您不会希望看到那些畸形怪物的。”

　　“...”

　　骡子咂了咂嘴巴，犹豫问道：“那我和弗瑞先生您，就是生前没有欲望的人咯？”

　　“哈哈，这倒不一定。”

　　弗瑞脸上露出了爽朗的笑容，“一些魂灵的畸形特征并不显露于外表，天籁小说网

　　另一些在冥府里待得足够久的魂灵，也能够学会隐藏畸形外貌。

　　作为圣人的您肯定是没问题的，

　　至于我...

　　我生前估计也有某种强烈夙愿，只是死的时间实在太长，连我自己都忘了夙愿到底是什么。”

　　弗瑞有些遗憾地摇了摇头，望向河面，“唔...算算时间，卡戎应该快来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十三章 冥河免费阅读。https://xs.23sk.com 