    十吕咬牙回头，看着身后衣服上的油渍，抬头瞪了上来，该死的女人，他还没打她的屁股呢，她到好，竟然敢打他！

    头也没回，直接一招，将冷辰打飞，便气势汹汹的身形一跃就跳了上来。

    “手滑啊，不小心啊……”

    沈千伊看着那男人眼中的爆戾，莫名的就想到了慕凌天。

    可再回神，看着这张帅到暴的脸，却是一点他的影子也找不到。

    不是没有怀疑过慕凌天那张脸，可却从来没有发现一丝丝的假皮现象，更不要说，与他生活了几个月的时间，那张脸是真是假，又怎么能逃过她的眼睛。

    可是这男人，偶尔表现出来的某些动作与神情，却真的与他很像很像……

    他到底是谁呢？

    与慕凌天又有怎样的关系？

    男人上来，捏住了她的手腕，看着她走神的眸子，不知心底做何想法，竟是放开了她，又从窗子跳了出去。

    不久，院子里传来他的声音，“明天，起程回京。”

    沈千伊看着那有些落漠的身影，看了一眼翠竹与白茹，“这人，脑子好像有问题……”

    这是唯一能解释得通的了！

    翠竹点头，“大大的有问题，不过，主子，他可是识破了你的身份啊……”

    “啥？”

    沈千伊说完低头吃了两口饭，突然抬头看着翠竹，“你说啥？”

    “他，那个把了你的脉，然后，然后让奴婢去开了些安胎药回来……”

    翠竹越说越小声，因为她主子那张脸已经开始变色了。

    “合着，我睡着的时候，那些苦哈哈的东西，是你喂我的？”

    翠竹倏地抬头，主子，这不是重点好吗？

    可沈千伊却冷哼一声，不再理她，埋头开始吃饭，将那鸡肉放一点，余下的三道素菜极合她的口味，吃的到是香！

    可心下，却不住的念着他的名字，十吕十吕……哪里被自己忽略了呢？

    就好像看着那个圣皇，嘶——

    沈千伊拍拍脑袋，都说一孕傻三年，她现在就开始傻上了吗？

    ******

    得知沈千伊醒来，李英花在傍晚的时候来了客栈。

    沈千伊看着她，“妈妈辛苦了。”

    “公子可别这么说，老奴也没帮上什么忙……”李妈妈可是人精，凑近了一些，轻言道，“听说，那面被灭了，可是真的？”

    沈千伊点头，“那圣皇大人逃了，其余的人，没被杀死也被烧死了，到是灭了个干净利落！”

    李妈妈点头，“那公子要找的人找到了吗？”

    沈千伊抿紧了唇，想了想道，“他不在！不过，妈妈，你即来了，我也就不用再往怡红院走一趟了，明儿一早我便要回京城，而你这里，我给你留一人，一是帮你跑腿，二是保护你，你看可好？”

    李英花一听，眼睛顿时一亮，其实她也怕，这公子一走，万一那些人再回来找她的麻烦，可就不好了！

    没想到公子已经做好了安排了！

    “那就有劳公子了！”

    沈千伊看着翠竹，“你去叫梁生进来。”

    此汉子长的一脸憨态，可人却极精明，放到这里，一是可以联络南晋里的人，二是联系大越的自己，都是一个极好的人选。

    这边翠竹出去，沈千伊对李妈妈又道，“那绿桃的为人，到底怎样？”

    “有些小聪明，可是胆小又贪财，以老奴看，公子不见得能瞧得上她，不若还是留给老奴吧，这样的放在楼子里，倒是有些用处。”

    沈千伊点头，“好，只是妈妈要看住了，这样的人，可以成事，也可以败事……”

    “是，老奴知道……若她坏事，老奴可以……”李妈妈比了个抹脖子的动作。

    沈千伊点头，“那就有劳妈妈了……”

    这时，梁生走了进来。

    沈千伊他说了几句，梁生便点头，对着李妈妈道，“在下梁生，回头就去妈妈的楼里，做个后院做粗活的如何？”

    “好好，只是，你的口音要改一下，回头我找人教教你柳州口音，就说你是我的远房侄子来投奔我的，我可怜你，给你一口饭，留在楼子里做工吧……”

    “如此甚好！”沈千伊笑笑。

    说到柳州，沈千伊眯了眯眼睛，“妈妈对柳州可熟悉？”

    李英花摇头，“不算熟，只是做咱们这一行的，消息上还是比其它来源要多一些，这些年，柳州那贫瘠之地，在秦王的管辖之下，倒是富裕起来了。”

    “那对于秦王这人，民间怎么传的？”

    李英花想了想，随后道，“为人低调，不喜铺张，不喜浪费，严厉却又从不滥杀无辜，为人应该算得上是正直兼洁的了。”

    沈千伊没有想到，就是一青.楼的老.鸨，也对穆随风有着这么大的夸赞。

    嘴角微扬，“秦王府中，可是妻妾成群？”

    “没有，秦王一直未大婚，而且从不流恋花丛，这十几年来，也有那投机之人，想拿女人寻得一个出处，只是，都让秦王送走了。”

    沈千伊点头，没有再问，那李英花与梁生便退了出去。

    ******

    第二天一早，整装出发准备回京。

    这一趟南晋关之行，也算是颇为圆满了。

    只是白茹却将沈千伊拦了下来，“我有话与你说。”

    姐妹俩去了一旁，沈千伊问道，“怎么了？”

    白茹看着她这张男人脸，露出一丝微笑，“你只留一个人在南晋关，怕是他要忙不来，不若我也留下吧。”

    “表姐，这可不是什么好地方……”沈千伊眉头微锁，她这般与自己说，看来，却是打定了主意。

    “我倒觉得这怡红院是一个不错的地方……”

    “表姐，你这是主意已定了？”

    “嗯，昨晚，我想了很多，有些事，也许只有在这战乱的地方，才能找到突破口！”

    “既然如此，表姐，一切小心行事！”

    白茹点头，便直接向怡红院而去。

    从此，这南晋关的怡红院，出了一个冷艳美人，来往客商，无一不想来目睹此美的绝色之容。

    沈千伊一行人的目标极大，那十吕一早起来，便冷着一张好像全世界都欠他银子的脸，先一步上了官道。

    可，没有人知道，南晋关这个地方，他的心，含着怎么样的痛！

    他的脑子里，没有别的，除了厮杀呐喊之声，还有他母亲的惨叫，伴着父亲见母亲惨死的痛呼！

