    紫牙王宫，上空。

    紫牙巨阵，轰然溃散。

    萧逸眼中尽是杀意，拳头上，气势滔天。

    紫牙妖主见状，不自觉地后退一步，强忍脸上畏惧，冷喝道，“萧逸，你一介人类武者，胆敢踏入妖域，已是自己找死。”

    “如今，又接连残杀两个妖主，屠戮无数妖兽。”

    “你你你…你等着被我妖域强者无穷无尽地追杀，承受我妖域的怒火吧。”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，“我不知道你在说什么。”

    “另外，残杀妖主？屠戮妖兽？”

    “本座乃是六衡之二，森罗妖王，杀你们这些区区妖主，有何不可？”

    哗…

    恰在此时，远方，道道恐怖气息袭来。

    几乎是气息出现的一瞬，空间已一路崩塌。

    一道道身影，从空间之中穿梭而出。

    能横渡虚空，来的这一道道身影，身份不言而喻。

    正是一位位妖尊。

    “森罗妖王？”青月妖尊率先冷笑一声，“萧逸殿主，你这脸皮有够厚的。”

    远处，紫牙妖主看着一位位驾临的妖尊，终于松了口气，脸上惧色全无。

    但与此同时，紫牙妖主又蓦地心头一突。

    刚才说话之际，他根本是在拖延那些许时间。

    聪明如那位传闻中的萧逸殿主，难道看不出？不，这不可能。

    还有刚才虽些许时间，但足够这位萧逸殿主将他击杀了。

    紫牙妖主看了眼远处萧逸，蓦地心头一惊，他看错了吗？刚才那一瞬，他似乎看萧逸眼中闪过一道得意的目光。

    只是，这道目光一闪而逝，他未看清，只如错觉。

    紫牙妖主心头，不自觉地涌过一道荒唐的想法。

    似乎，如今境地，根本就是这位萧逸殿主故意为之，心头所希望的那般。

    轰…轰…轰…轰…

    这时，一道道轰鸣，宛若天地之威，让得周遭成了一片单单气息便让人心头发怵的肆虐之地。

    在这些气息下，恐怕是强如十大妖主，都会不自觉地心头颤栗。

    这些气息，来自于十位妖尊，亦来自于那位站于中间，威严莫名的中年人，六衡妖君！

    十一道目光，齐齐定格在萧逸身上。

    一众妖尊身后，一位位妖主亦在。

    这般情景，似极了不久前的人祭日之上，代表着妖族最强战力的一群人，尽皆都在。

    六衡妖君，率先张开了嘴巴，“我该称你一声异妖离呢？还是森罗妖王？抑或…萧逸殿主！”

    最后四个字，六衡妖君的语气，阴沉而森然。

    那威严的目光，在这一瞬变得森然至极。

    这位妖域君皇的目光，足以让整片妖域大地颤栗不已。

    “小子，你…”接着张开嘴巴的，是狂狮妖尊。

    狂狮妖尊的目光，同样威严，甚至带着一分苍老下的深邃，以及狂狮一族特有的霸道。

    只是，这些目光如今尽皆被一抹浓浓的复杂所覆盖。

    萧逸看着六衡妖君那森然的目光，本是眼眸冷漠，欲要说些什么。

    但当看到狂狮妖尊那复杂的目光时，他却心头一突，一种莫名的感觉，油然而生。

    任凭山崩地塌，任凭狂澜将至，从来无法让他那双冷漠到极点的目光产生半分变化。

    而今，这道苍老复杂的目光，却是让他有了几分难以言喻的动摇。

    当然，萧逸，终归是萧逸，这抹动摇，只一闪而过。

    萧逸，缓缓张开了嘴巴，“原本，我觉得莫名其妙。”

    “如今，却是忽然有些恍然，且…失望而愤怒。”

    狂狮妖尊闻言，脸色一喜，“小子，另有隐情对不对？”

    “隐情？”伽罗妖尊冷笑一声，“是有阴谋才对吧。”

    “阴谋？”萧逸同样冷笑，“对，阴谋，不过是你们的阴谋。”

    青月妖尊冷喝一声，“萧逸殿主，还要装蒜，还要死活不承认吗？”

    “你觉得你还能骗我们一回儿？”

    “觉得你死活嘴硬，死不承认，便能再次当着妖君还有我们十大妖尊的面，瞒天过海？”

    “你莫不是把所有人都当成傻瓜吧？”

    紫宸妖尊冷声道，“让他死个明白吧。”

    伽罗妖尊点了点头，“当日，这小子擒下了几位妖主，带着一众人族奴隶偷偷潜行而离。”

    “幸被古虚大师发现，通知本尊。”

    “本尊，随后又通知了青月妖尊，联手追杀此子。”

    “可惜，最后还是被此子狡猾使计，逃出了妖域。”

    “小子，这次任凭你牙尖嘴利，任凭你再怎么嘴硬，也休想再有活命。”

    “呵。”萧逸冷笑，“堂堂妖尊，竟是倒打一耙，还真是让我长见识了。”

    “你什么意思？”六衡妖君微微皱眉，但目光仍旧冰冷森然。

    全场，除却狂狮妖尊的目光尚带些许柔和外，其余的目光，尽皆冰冷而杀意凛然。

    六衡妖君凝视着萧逸，冷声道，“你未赶去祖龙禁地，反神秘失踪。”

    “由你押解的一众人族奴隶，如今个个逃出生天，你又作何解释？”

    “本君便实话告诉你，妖域之外的情报，从来都瞒不过本君；自你带着一众人族奴隶离开妖域那一刻，你，还有一众人族奴隶的情报，已悉数出现在本君手中。”

    “情报？”萧逸冷笑，“那看来堂堂妖君的情报，也不过如此。”

    “当日我押解队伍离去，刚离开至尊城范围不久，忽然便遭受袭击。”

    “紫宸妖主、青月妖主、紫牙妖主，三大妖主联手围攻。”

    “再后来，这两个鸟人。”萧逸猛地一指青月妖尊与伽罗妖尊。

    “两个鸟人，堂堂两个妖尊，一路追杀。”

    “我拖着一身重伤，一路奔袭逃遁。”

    “直至妖域边缘范围，我已几乎是必死之伤。”

    “再后来，我一路逃亡下出了妖域边缘，这两个鸟人不知何故，未再追出来。”

    “或是他们以为我那般必死伤势下，定然必死无疑吧。”

    “可惜，天不遂他们愿，我没死，只是伤势过重，硬是休息了数天才恢复伤势，再度归来。”

    伽罗妖尊、青月妖尊闻言，霎时怒火冲天，“臭小子，明明是你狡诈多端，现在倒还来倒打一耙？”

    紫宸妖尊踏前一步，眯着眼，冷声道，“萧逸殿主颠倒黑白，强词夺理的本事倒是厉害。”

    “你做什么？”狂狮妖尊横移一步，直视紫宸妖尊。

    “呵。”萧逸冷笑，“紫宸妖尊你们栽赃嫁祸的本事也不赖。”

    ......

    第二更。