    他很清楚那个人看女孩的眼神，

    那是想要追求的热烈和爱。

    怎么可以……

    她是他的。

    外人说的的确没错，

    就算是他表面上再严谨冷然，彬彬有礼，也遮掩不了骨子里的戾气和凉薄。

    烦。

    正是因为知道自己没有资格去阻止，所以更加烦躁。

    所以会冲动之下给女孩发了一条短信，只是为了让女孩离那个人再远一点。

    只是没想到……

    她发现了。

    而且她还说，

    她喜欢他。

    喜欢啊……

    两个字说的轻巧，可真实的砸在少年耳边，

    却像是全世界。

    原谅我喜欢你，

    在一切阴暗和理智当中。

    …

    燕家，

    “白白，回来啦。”燕母看着染白回来，兴致勃勃的打了一个招呼。

    染白含笑应下。

    “今天韩衍去接你，白白你怎么没跟他一起回来啊？”燕母问。

    “有点事。”染白随便找了个借口。

    看着女孩漫不经心的模样，燕母叹了一口气，也没再说什么。

    忽然之间，

    座机电话想了，

    燕父去接，不知道那边的人是谁，让燕父的脸色都微微变化。

    燕母想到今天是什么日子，心底咯噔一下，她眼底似有冷笑，对燕父点了点头。

    燕父这才慢慢的说道：“嗯，好。”

    电话挂断，

    燕父燕母两个人之间的气氛有点诡异的沉默。

    染白看着这一幕，挑了挑眉梢，明知故问：“怎么了？”

    听到自己女儿问话，燕母脸色缓和了很多：“也没什么，就是陈天那一家，邀请我们过去吃饭。”

    “哦。”

    其实哪里是什么要请吃饭，不过是因为陈天考试得了个第一名，找他们炫耀罢了。

    燕父燕母可是知道那俩夫妻的嘴脸。

    上一世发生那么大的事情，

    那两个人还有他们的儿子不少在背后说闲话！

    别以为他们没听见。

    甚至燕父燕母想要找陈天父母谈，最后都被那对夫妻毫不犹豫的嫌弃说不检点。

    这一世他们回来了，

    绝对不会让自己的女儿再受欺负！

    想到在陈天还是屌丝的时候，陈天父母就想让陈天和燕白在一起，结果等陈天一飞冲天之后，就瞬间嫌弃。

    燕父燕母冷笑不止。

    这世间谁也配不上他们女儿！

    大不了他们养她一辈子！

    “宿主你感不感动？感不感动？”封落看着这一幕，笑着说道。

    结果却得了染白淡漠一句：“他们想护的又不是我。”

    封落：“……”

    话题终结者。

    “白白你要去吗？”燕母问。

    “去啊，当然去。”女孩笑吟吟的回答。

    燕母想到上一世的事情，显然还有些心惊胆战，虽然她这段时间看染白看的时间挺长，几乎陈天和自己女儿之间没什么交流。

    但到底是不能二十四小时看着。

    想到这一点，燕母赶紧对染白说道：“白白，你也不用顾忌和陈家交好什么的，千万别喜欢陈天！”

    喜欢谁也不能喜欢他！

    “我知道。”本殿眼睛不瞎，谢谢。

    六楼六零四，

    “当当当”的敲门声，

    陈天的母亲赶紧过来开门，一看到门外的人，嘴角就盛满了笑：“哎呀，燕家的来了，快进来快进来。”

