    “啪——”一声清脆的响声。

    唐棠颤抖着,朝他脸上扇了一巴掌。

    月明星稀，疏影横斜。

    四下的蝉鸣蛙叫，都仿佛因为这响声,暂停了一瞬。

    楚肖珩被打的措手不及，白皙的脸上浮现出淡淡的掌痕。

    他转过脸,看向唐棠，似是难以置信，她居然敢打她。

    夜风在两人之间徐徐拂过。

    唐棠打完后，后退一步,激烈的情绪在体内冲撞，她的手克制不住的发麻发颤。

    楚肖珩死死的盯着她，浑身戾气汹涌。

    唐棠很少看到他这么生气的样子。

    他几乎不会动怒,不高兴的也就是漠然置之。

    上一次他这么凶的时候,还是很多年前……

    唐棠透过那双眼，仿佛看到了往日的场景……

    那也是夏天的夜晚，但是闷热、潮湿、压抑。

    狭小的客厅里，餐桌上摆放着刚做好的饭菜。

    唐晨跟邻居家小孩玩的还没回来，周慧走到外面,挨家挨户的喊着他的名字，声音不断飘过来,“晨晨……晨晨……回家吃饭了……”

    而她躲在屋内角落里，竹条一下一下的抽打在她身上。

    男人浑身散发着令人作呕的酒味，将她逼到角落里，肆无忌惮的抽打她。

    无论她怎么哭泣,怎么求饶，怎么躲避，还在一次比一次更可怕的抽打,漫长的仿佛无尽受刑的地狱。

    “我还管不了你是吧……”

    “早点给老子出来挣钱，家里养不起那么多吃闲饭的……”

    “再敢去找老师，我打死你……”

    “有本事就从这个家里滚出去，不要再用老子一分钱……”

    家里电视机开着，周慧出去前特地调到了唐晨喜欢的频道，放着他喜欢的动漫。

    “流川枫流川枫。我们的偶像流川枫，世界上最帅的流川枫……”

    “湘北把比分追上了……”

    逼仄的房子里，各种声音交杂在一起，乱成一锅粥。

    电视机的声音，男人的怒骂声，竹条抽打的声音，小女孩绝望的哭声……

    哐当一声，虚掩的大门突然被踢开！

    她抬起头，泪水朦胧的眼看到一个高大又模糊的身影……

    她一边抽噎一边擦泪，看清楚了那个人，是上次在湖边救她的大哥哥。

    她抱着双腿缩在墙角，怯生生的看着他。

    大哥哥看了她一眼，眼神变得极为可怕。

    他取下嘴里叼着的烟，截过唐涛手里的竹条，猛地抽了几下他的腿。

    唐涛痛的跳起来，厉声喊道：“你是谁？你怎么闯到我家来？”

    他再次将烟送入口中，抽了一口，目光在屋内环视一圈。

    十八岁的少年，快一米九的身高，比唐涛高出一个头，气势压人，尤其他那又野又凶悍的眼神，仿佛随时会吃人的野兽。

    他走到饭桌前，将烟头插进唐涛还没开始吃的那碗饭里。

    抬头，阴冷一笑，眼里血气翻涌，盯着唐涛道：“你敢再碰小姑娘一根手指头，我就把你手剁了。”

    唐涛一个哆嗦，酒劲都醒了，渗的发慌。

    角落里的她，看着那个凶狠的少年朝她走过来，她的眼泪扑簌簌落下，心里却突然不害怕了。

    他蹲在她身前，将她抱了起来……

    她陷入泥潭的人生，也被他拉了起来……

    …………

    唐棠眼里湿意漫上，她闭了闭眼，不再看楚肖珩。

    这个人在她生命里留下的痕迹太重，重到每一笔都是刻在骨子里的记忆。

    她转过身，道：“我说过，以后山高水长，各自珍重。”

    楚肖珩看着她的背影，半晌没有说话。

    女孩一袭红裙，在月光下明明张扬似火，却似透着极其浓烈的悲伤，像生在荆棘中的玫瑰，又像浑身是伤的刺猬。

    在唐棠迈步离去时，他开口道：“你是因为许知璃生气吗？”

    “她在我心里什么都不是。我跟她的婚约只是一场各方利益的博弈。”

    “我承认，没有事先告诉你，是我的疏忽，可是你一再跟我闹脾气，不断挑战我的耐心。”

    唐棠顿住步。

    他的声音变得低柔，缓道：“唐棠，你乖一点，好吗？”

    唐棠摇了摇头，“不管你跟她怎么样，我们都结束了。”

    他大步上前，拉扯她的胳膊，“唐棠……”

    她被他转过身，再次抬起手时，被他及时抓住。

    他戏谑的低笑道，“原来以前是把爪子藏起来了……”

    唐棠甩开他的手，整理好衣裙，冷眼看他；“楚先生，我们已经没有关系了。请不要再来打扰我。”

    他舔了舔唇角，露出玩世不恭的笑，捏起她的下巴，道：“我同意分手了吗？”

    唐棠笑的冷清又漠然：“我从来就不是你女朋友，何来分手一说？”

    楚肖珩蹙眉，“你什么意思？”

    “我在你身边，不过是个床伴，是个消遣。”她静静的看着他，脸上露出讥讽又释然的笑，“唯独，不是女朋友。”

    楚肖珩脸色愈发难看。

    “就算没有许知璃，我也迟早要跟你分手。我不可能一辈子这样陪在你身边。”唐棠拂去他的手，深吸一口气，看着天边的皎月，“你就当我以前是年幼无知，现在长大了，要为自己而活。”

    唐棠说完，不再看他，转身离去。

    …………

    陈秘书等在车上，心里七上八下的。

    今晚他终于破案了，唐棠变成了季清棠！

    所以用之前的资料找不到她了！

    楚总去了晚宴，就会遇到她吧？

    天呐！太刺激了！当楚总发现，他圈养了四年的清贫大学生是季家千金，会是什么反应？

    不不不，应该是，他还有机会挽回吗？

    季明宇宣布给季清棠10%股份的消息已经刷遍全网。

    她这是货真价值的豪门千金，长得又那么漂亮，以后追她的公子哥排队得绕江滩一圈。

    他们家那个桀骜狂妄的楚总，干事业杠杠的，追女人……

    不，他从来就没追过。

    陈秘书突然为所有同僚接下来的工作环境担心。

    如果楚总一直在小棠那边碰壁，顶着他的高压，整个公司的氛围都不会好。

    不如将薄情寡义的渣男人设贯彻到底，拜拜就拜拜，下一个更乖。

    陈秘书默默点头，楚总，你可以的！

    千万不要从炫酷狂霸拽总裁堕落成追女人无能狂怒又死缠烂打的吊丝。

    陈秘书的思想活动都快能写成一本书时，司机下车，将后座的车门打开。

    楚肖珩上车了。

    陈秘书通过后视镜观察总裁的脸色，很难看，很……一言难尽。

    司机问了句：“楚总，去哪儿？”

    没得到回应。

    楚肖珩敞着腿坐着，手臂压在腿上，手掌撑着脑袋，不知道在想些什么。

    半晌，楚肖珩抬头，道：“去尘林苑。”

    车子启动，楚肖珩靠在椅背上，闭着眼，车内气氛持续低压。

    陈秘书试探着道：“楚总，今天小棠的生日……”

    楚肖珩突然睁开眼，“生日？”

    他拿出手机看了眼，8月13日。

    脑子里这才电光火石的反应过来，今天是唐棠的生日。

    他知道这个日子，但从没有刻意去记住，因为每年这个日子，唐棠都会主动找她。

    他一般是在结束工作后带她出去吃顿晚饭，回家的路上，她会让他给她买生日蛋糕。

    第一年的时候他笑话她，“这么大的人了，还喜欢生日蛋糕？”

    她抱着他的胳膊，笑眯眯道：“喜欢，超级喜欢。以后我每年生日你都给我买个蛋糕，好不好？”

    “只要你别让我吃。”他淡道，揉了下他的脑袋道，“我不喜欢甜食。”

    回家后，她拉着他坐在桌子前，很认真的点起蜡烛，让他给她唱生日歌。

    他看小姑娘兴致勃勃的样子，又是生日，便简单的唱了几句。

    她在烛光中许愿，“我希望挣很多很多钱，希望永远跟肖珩哥哥在一起。”

    跳跃的烛光映着那张漂亮又青涩的脸庞，他觉得她的生日愿望，真是大俗大雅，还，有点可爱。

    车子行驶在马路上，两边街道的商铺琳琅满目。

    楚肖珩由回忆中抽出，突然道：“停车。”

    车子沿街停下。

    楚肖珩下车，在街边找了一家连锁蛋糕店，选了一款蛋糕。

    他陪她挑了四年，知道她喜欢粉红色，最好是心型的，还带点玫瑰造型的……

    楚肖珩挑了同类型的，让店员打包起来。

    等他拎着蛋糕再次上车时，对司机道：“调头，回去。”

    司机不确定的问：“去展览中心？”

    “是。”楚肖珩应声。

    陈秘书看着楚肖珩这一系列行云流水又极其迷惑的操作。

    今晚是小棠的生日宴，现场不缺蛋糕吧？

    “楚总，您这是给小棠送去的？”陈秘书问。

    “嗯。”楚肖珩淡淡应声，“不记得她生日，脾气闹的太大了，什么乱七八糟的话都在说。”

    陈秘书：“……”

    您觉得打道回府送个蛋糕，就没事儿啦？

    …………

    会场内。时间接近十二点

    还留在现场的基本上都是跟季家关系亲密的亲友和那些爱玩爱闹的年轻人。

    五层的巨型生日蛋糕被推出来。

    季清棠站在蛋糕前，大家众星捧月般簇拥着她，等她切蛋糕。

    她的目光四下环视，突然道：“清樱呢？”

    大家这才发现季清樱不在。

    季清阳道：“可能是在外面玩吧，我去找找她。”

    片刻后，季清阳把季清樱带了过来。

    季清棠把季清樱牵到自己身边，将切蛋糕的塑料刀递给她，道：“我们俩都是寿星，一起切蛋糕。”

    季清樱缓缓伸出手，跟她一起握上。

    “生日快乐——”“生日快乐——”

    在众人的齐声祝福下，她们一起切开了蛋糕。

    楚肖珩拎着蛋糕回到这里找唐棠，一直找到内厅。

    他看到了站在人群中央的唐棠……

    她身边是季明宇夫妇和季清阳，还有那些季家的亲朋好友。

    所有的灯光和色彩，仿佛都汇聚在了她一个人身上。

    她换了一身纯白的连衣裙，头上戴着钻石皇冠。

    所有人都在看着她笑，而她在人群中，像个闪闪发光的小公主。

    作者有话要说：么么~二更来啦~

    感谢在2020-07-0319:53:51~2020-07-0400:12:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉、妞妈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月光倾城45瓶；王甜甜O3O6瓶；见一面吧.5瓶；Cathy4瓶；挑食大王3瓶；旷野、没有2瓶；ALLEES1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

