    静，整个遮天世界，寂静无声。

    此刻的林诺看着身后的神灵身影，嘴角剧烈抽搐着。

    我神，刚才的那个逼，我能收回来吗？

    我晚一会再装行不行！

    林诺的内心都快哭了。

    平日里装逼也就算了。

    可是在神灵面前装逼，这还是第一次。

    九天之上，收了祭品的苏木，看着迫不及待想要装逼的林诺，内心无奈的苦笑了一声。

    一挥手，就见混沌虚空破碎，随后脚下一踏，身影直接离去。

    他苏木，可没有留下看别人装逼的习惯！

    一步踏出，苏木的身影直接消失不见。

    而寂静的祭坛之前，随着苏木离去，顿时热闹了起来。

    “噗，新逼王刚刚登基，直接就社死了！”

    “牛批，牛批，不愧是新人，敢在我神面前装逼！”

    “林兄，你就庆幸我神仁慈，否则你怕是要凉了！”

    “哈哈，要笑死我了，在我神面前说我神神恩给的多，不想要，你也真不怕我神收回神恩。”

    “…………”

    一直在围观的众人，此刻皆是大笑了起来。

    本来还以为是聊天群里的新一代逼王上位。

    结果，这直接就滑铁卢了！

    人群之中的帝辛，看着这一幕，内心暗暗窃喜着。

    看看，不是谁都能装逼的。

    只有像他这样的人皇气质，才能配得上逼王的称号！

    帝辛已经决定了。

    下一步回去，就着手准备忽悠天道中的鸿钧。

    到时候，把鸿钧也直接祭祀给我神。

    “咳咳，失误，失误！”

    看着哄堂大笑的众人，林诺的面色略显尴尬。

    他是万万没想到，这一次的苏木，居然没有着急离去。

    失算了啊！

    看着自己这一次装逼失败的场景，林诺四十五度仰望星空。

    不能低头，他怕眼泪会落下来。

    而人群之中的张悬，则是默默做着笔记。

    上一次的分身活动，他来晚了，没有参与。

    这一次的观摩祭祀，他特意前来了。

    所为的，那自然是亲眼见一见祭祀的宏伟。

    顺带总结下经验，以应对自己接下来的祭祀。

    而与此同时，另一边

    “轰隆！”

    踏回青山之上的苏木，刚刚归来。

    就见远处的天空，乌云密布，天道意志气息弥漫，一道道粗大的雷霆劈下。

    整个天地仿佛陷入了末日一般，雷光闪动，甚是恐怖。

    “先生，这雷霆好像是奔着那个老者去的！”

    庭院之内，上官冰儿此刻看着远处的场景，感到丝丝心惊。

    “嗯，没事的！”

    苏木看了一眼，随后就没有理会。

    这场景看的很是恐怖，但实际的威力，却是不足。

    那仅仅雷罚一般的神雷，根本伤不了那个老者。

    对于那个老者的实力，苏木有很清晰的认知。

    而事实也正如苏木所料。

    此刻的天地雷罚之中，白发老者平静的站在虚空之中，抚须而观天！

    能量恐怖的雷罚，还未落在其身上，就已经烟消云散。

    “小娃娃，有力气在老夫这里，还不如去看看那边吧！”

    白发老者抚须而道，目光之中闪过精光，看向了东荒一处。

    随着老者的目光望去，九天之上的天道意志犹豫了下，缓缓退去。

    笼罩东阳郡的雷罚乌云渐渐消散，天地重新恢复晴空万里。

    与此同时，东荒，萧关

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    萧关混沌天外，此刻一道道恐怖无比的能量炸裂开来。

    随后，就见萧关上方，整个虚空，犹如镜面破碎一般，裂开一道道虚空裂痕。

    长达万里的虚空裂痕纵横交错，仅仅一眼望去，就不下百万之数。

    整个帝关阵法光辉大放，虚空在阵法光辉之下，剧烈的扭曲起来。

    “杀………杀………杀…………”

    帝关之下，滔天的魔气直接汹涌而来，魔气之中，一道道魔族身影，对着帝关冲击而来。

    “轰隆！”

    数百位魔圣出手，顷刻间，恐怖的能量在帝关之上炸响。

    整个帝关的庞大阵法，在这一波攻势之下，瞬间摇摇欲坠了起来。

    “哈哈，魔族儿郎们，这阵法坚持不住了，随我杀！”

    一位魔圣此刻大笑的踏出了魔气之中。

    “死！”

    口中的话语尚未说完，就见天地之间，一声冰冷的喝声。

    随后，一道锋芒闪过，自己的身躯顿时被一分为二。

    恐怖的能量在体内爆发，直接泯灭了他的生机。

    “区区魔族，也敢叫嚣！”

    帝关庞大的阵法之内，白起手持长枪而出，滔天的杀气弥漫在帝关之上！

    一瞬间，一股尸山血海的气息席卷天地，将涌来的魔气抵挡在外。

    整个帝关之上，破碎的虚空此刻被血气所浸染，化为猩红血海。

    滔天的杀意，在血海之中酝酿，弥漫着。

    “杀神白起！”

    仅仅一人踏出，汹涌的魔气之中，发出无数声惊呼。

    更有数十位魔圣，直接倒吸了一口凉气。

    当年东荒战乱之时，魔族之人趁机而出，大肆吞噬人族生灵。

    结果，就惹出了这位杀神。

    当时带队的众多魔圣联手，皆是不敌此人。

    更是被此人直接斩杀四位魔圣，坑杀四界无数魔族生灵。

    当时逃过一劫的魔族强者，至今任然心有余悸。

    “哼，白起，你虽号称道祖之下第一人，但凭你一人，也想阻拦我等！”

    魔气之中，一位魔圣舔了舔嘴唇，口中不屑而道。

    杀神白起再强，也未到道祖境。

    这么多魔圣一拥而上，瞬间就可以把对方撕成碎片。

    “你大可以来试试！”

    平静的道出，一双锋利的眼眸，仿佛看透了魔气，看向了说话之人。

    刹那间，帝关之上，陷入了短暂的平静之中。

    而此时此刻的混沌虚空

    “桀桀，东荒五皇，不过如此！”

    混沌虚空之中，此刻魔族尊者大笑着。

    在其对面，秦皇，汉皇，唐皇几人脸色难看无比。

    其中唐皇，汉皇，明皇三人，身上气息略显混乱，衣衫之上，皆有不同的伤势。

    只是，此刻的几人，却是没有心思关注这个。

    因为在几人身后的另一边，另外三位魔族尊者正在虎视眈眈。

