    “你这个卑鄙小人！”

    尹若鸿脸色涨红。

    霍展鹤看着他笑，眸光狡黠，藏了一肚子坏水。

    霍知行私人飞机失事，尹若鸿并不知情。

    那时他跟霍展鹤是在几场宴会上认识的，充其量是个点头之交。

    南洋尹氏家族除了行医制药，还经营着一家民用机场，南洋地区几个大型空港都在尹氏的掌控范围。

    于是霍展鹤就打了这个主意，他瞒过尹若鸿，用了点手段买通机场里一个技术工，在霍知行的飞机上做了手脚……

    之后还假惺惺拿出一份巨额保单，告诉尹若鸿那上亿美金的保额是他的。

    尹若鸿做梦都没想到自己命中犯小人竟然犯到这种令人发指的程度！

    “尹会长，这件事如果传出去，外人不会听你解释，他们只会认为是你手下的人害了霍知行！”

    “到时候您一辈子的清誉可就搭进去了！”

    尹若鸿深吸一口气，厌恶的看了一眼那份保单，拂袖而去。

    后来他心存愧疚，便四处打听霍知行的下落，得知他没死之后，尹若鸿觉得这是上天在给他机会。

    于是他派人暗中查探霍知行的伤势，又让人把药送了过去。

    那时给的剂量够霍知行支撑两到三年，现在期限就快到了……

    “霍展鹤。”他不耐烦的看看他，“我尹若鸿不是什么好人，但我也绝对不会跟你这种人同流合污！”

    “呵，尹会长，”霍展鹤冷笑，“别把自己说的那么高尚！谁不知道您那精彩的上位史啊？”

    “我的上位史再怎么被人津津乐道，他们也不敢当着我的面说。知道为什么吗？”

    尹若鸿双手背在身后，气场十足。

    “因为我已经上位了！”

    “而你，霍展鹤先生。”他带着压迫感，一步步走近，“你这辈子恐怕都上不了位！”

    “你……”

    “实话跟你讲，我这次来央城，就是给那孩子送药的。”尹若鸿好整以暇的掸掸袖口，笑着看他，“霍展鹤，等我彻底把他治好了，你就再也没有上位的可能了吧？”

    “尹若鸿！”霍展鹤一张脸憋的发紫。

    本来想威胁他，没想到被他反将了一军！

    “我告诉你尹若鸿！”霍展鹤冲着他背影哇哇乱叫，“你巴结那小兔崽子也没用！呵，那小王八蛋不光野心大，还没人性！你要是巴结他，他哪天把你吃的骨头都不剩！”

    尹若鸿刚走到门口，脚步停住，回过头来慢慢踱步到他跟前。

    霍展鹤一愣，看他脸上似笑非笑。

    却没看到尹若鸿身侧青筋都暴突出来的拳头。

    “你叫那孩子什么？”

    “什……什么啊？”霍展鹤没听明白。

    尹若鸿微微一笑，手悄悄摸进裤子口袋，一根银针窝在手心里。

    “你别跟我神神叨叨的！”霍展鹤翻个白眼，“尹若鸿，咱俩都不是什么善类，就别五十步笑百步了！你以为那小王八蛋以后不会找你算账？他铁定认为你也参与了！”

    “尹若鸿，还是跟我合作吧！咱们一起弄死那个小王八蛋，我得到霍氏之后，绝对……”

    “额！”

    霍展鹤话音未落，猛的被尹若鸿一针扎在耳后，眼皮翻了几下，咚的一头栽倒在沙发上。

    尹若鸿对人体经络穴位烂熟于心。他时常用中医疗法给人治病，口袋里常有一小盒银针。

    没想到今天却派上了这样的用场。

    他冷冷一笑，眼神轻蔑的看看霍展鹤，开门把霍家手下叫进来。

    “你们二老爷只是睡过去了。”他淡淡道，“一会儿等他清醒过来，给他多喝点热水！”

    几个手下面面相觑。

    “尹会长，我们老爷为什么突然睡过去？”

    “为什么？”尹若鸿侧过脸，目光清冷，“呵，因为他该闭嘴了！”

    说完他大步往外走。

    央城的人真是太奇怪了，拍卖会那天碰上的姚曼宁当年诋毁他女儿，这个霍展鹤又一口一个小王八蛋的诋毁他女婿！

    这能忍吗？当然不能！

    那一针要是再扎偏点，霍展鹤就一辈子别想醒过来了！

    ……

    这天姜灿一到公司，明显感觉到气氛的热烈。

    她来到办公室处理日常事务。

    郝经理走进来，将几份文件交给她。

    “外面怎么了？”姜灿好奇道，“好像很热闹呢！”

    “是新签了一个流量明星。”郝经理淡淡解释。

    “谁啊？”

    “莫娜。”

    姜灿一怔。

    莫娜是近几年红的特别迅速的一个女明星，虽然没什么代表作，但架不住人家流量大，微博粉丝已经破了千万。

    最近更是时常在综艺中亮相，她团队给她打造的人设，也是勤奋用功的乖乖女类型。

    “姜小姐，”郝经理低声道，“这个莫娜，是姚曼宁推荐过来的。”

    姜灿心里别扭了一下，但表面没说什么。

    郝经理轻声道：“姚家跟我们霍氏一直有合作关系，我们三少爷的一举一动都在董事会眼中看着。”

    “如果他跟姚曼宁不合，董事会就会给他施压。傅总不想他太有压力，所以姚曼宁把莫娜塞过来，傅总也没驳她的面子……”

    “嗯，我都明白。”姜灿轻笑，“姚家跟霍家的利益关系盘根错节的，知行必须考虑到方方面面。”

    “正是。”郝经理松了一口气，“姜小姐您明白就好！”

    “傅总呢？”

    “哦，她回英国几天，今天一早走到。”郝经理笑道，“她去处理财团那边的一些事情，临走前交代我，让我全力协助姜小姐，管理好公司艺人。”

    正说着，忽然有人闯进来。

    人还没见到，香水味先飘了满屋，接着传来尖细的声音：“听说我的经纪人在这里？是哪位？”

