    时间也不知不觉过去了四个月之后。

    夜北辰的境界达到了圣帝六重。

    境界能量达到了一百九十条混沌神龙之力。

    也在这一天，夜北辰的资源消耗干净。

    要想突破境界，只能吞噬天地之间的灵气了。

    可是天地之间的灵气对于夜北辰来说，还是很稀薄，灵气复苏又怎么样，在逆天神诀面前，还是很稀薄。

    按照夜北辰这样修炼，努力一年，甚至更久一点，才能有机会突破到圣帝七重了。

    “融合第九个大道，就离开这里。”

    夜北辰不想耽误时间了。

    “一切以最优选择，毕竟离开天域，也是一件好事，因为我可以签到，还有更多好东西等着我。”

    夜北辰说着，一口气吞了一百二十个万道神丹，然后融合神符大道进去八个大道里面。

    神符大道，说白了就是神念的一种力量。

    也是神念的力量融合进去八个大道里面。

    刚刚融合。

    夜北辰就感觉到了这股力量对于八个大道力量的排斥，强烈的气息让四周围的天地都开始碎裂，这股力量似乎不允许存在于天地之间一般，让人绝望。

    好在最终还是融合成功了，万道神丹还是很强的。

    “这股气息，爆发八百万条混沌神龙之力也不是不可能，现在的我，面对那些仙王强者，轻轻松松灭杀。”

    夜北辰自信说道。

    “也该完成我的使命了。”

    夜北辰说着，来到了两女身边说道：“凤凰仙子，白灵，接下来你们好好修炼，我过段时间再回来找你们。”

    “相公要去哪里？”两女疑惑了。

    “地心生物深处，和虚空战场里面。”

    “我们不能一起吗？”

    “我又不是去玩的，听话。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰也不多说了，身影速度离开，消失在傀儡一族之地。

    就这样，一分钟之后。

    夜北辰来到了地心生物之地这里。

    离开之前，夜北辰有点不放心地心生物，打算一举清除全部的地心生物。

    而且还能够吞噬地心生物获得更多的实力，何乐而不为。

    “人类，马上离开这里，要不然，必杀你。”

    这时候，不少地心生物涌出说道。

    “是吗？”

    夜北辰冷笑，双眼变成了吞噬之眼，然后恐怖的吞噬之力涌出，所有地心生物一瞬间就感觉根本动弹不得，而且生命，力量，神念一切力量正在被剥夺，最后化成灰烬。

    “杀。”

    夜北辰说了一个字之后，身影进去岩浆里面。

    一路深入。

    任何地心生物纷纷被吞噬之眼吞噬干净。

    一个不留。

    无数的地心生物如临大敌一般，凝聚各种力量杀向夜北辰。

    只可惜面对实力强大到离谱的夜北辰，神念直接摧毁，吞噬之眼吞噬一切。

    几百万。

    几千万。

    几个亿。

    从一个州杀到另外一个州。

    “嗯？那是灵气暴涨之地吗？”

    夜北辰一直杀到了龙州之地之后。

    发现了地心生物的大本营凝聚在了这里。

    不远处恐怖的灵气如同海啸一样涌出，但被地心生物通过岩浆吞噬，活着邪龙吞噬这些力量。

    “遍地邪龙吗？”

    夜北辰看着足足几百只半仙的地心生物邪龙说道，以前可没有那么多强大的邪龙，现在却是邪龙的天下。

    “难道邪龙吞噬了其他地心生物，一举成为地心生物正在的王者吗？”

    夜北辰也在嘀咕的时候。

    一只巨大的邪龙对着夜北辰说道：“人类，我知道你隐藏在这里，不用躲躲藏藏的，出来吧！”

    “我说天域怎么没有灵气复苏之地，合着是在龙州，被你们隐藏起来了，好手段啊！”

    夜北辰说着，一瞬间来到了众邪龙头顶上，然后气息笼罩全部的邪龙，夜北辰才不管什么几百位半仙强者，绝对实力面前，除非仙王境界很离谱的强者，要不然，杀他们，如切菜。

    “人类，我不杀你们，你们反过来要杀我们，今天，什么人都救不了你。”

    这时候，虚空突然变得黑暗无比。

    无形之中虚空涌出一股荒古气息，一股从很远的地方涌出的吞噬之力。

    然后一位半龙半人的中年人凌空而起，锁定夜北辰，这个人也是邪龙的仙王强者。

    “仙王二重，进步神速啊！”夜北辰感应这个半龙半人的邪龙，有些震惊说道。

    “吞噬。”

    仙王邪龙大喝，强大的吞噬之力已经汇聚向夜北辰而去，吞噬夜北辰。

    “有点弱。”

    夜北辰凝聚九个大道之力出现，然后力量融合，强大的力量一瞬间撕裂全部的吞噬之力，一瞬间杀向邪龙而去。

    “找死。”

    邪龙咆哮，手里出现了一把拐杖，散发强烈的蓝色力量，力量蕴含吞噬之力和毁天灭地的力量，同样杀向夜北辰而去。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，恐怖的力量发出震耳欲聋的声音，最后仙王邪龙身体一切直接被这股力量化成灰烬。

    仙王邪龙爆发接近于三百万混沌神龙之力。

    但夜北辰爆发八百万，其中的差距太大了。

    不是一个档次的。

    “你们，也必须死。”

    夜北辰下一刻神念涌出，杀向四面八方而去，无数的邪龙被神念毁灭。

    而且夜北辰的九个大道力量再次凝聚，同样杀了出去。

    无数的邪龙被力量毁灭，吞噬之眼吞噬。

    只有一百多邪龙向地心深处涌出。

    身影彻底消失，隐藏起来了。

    “地心深处也要杀了你们。”

    夜北辰不想放过任何地心生物，一路屠杀下去。

    几万米，几十万米，一路屠杀。

    不过最后还是逃离了一百位半仙境界地心邪龙，想要彻底灭杀，除非天殿众强者一起踏足了。

    但没有绝对实力，想灭杀半仙的地心生物，也是很困难的。

    “杀不了就算了，能够吞噬这么多地心生物，也是不错。”

    夜北辰说着，继续疯狂修炼，吞噬各种地心生物，疯狂炼化，吸收。

    一个小时之后。

    全部的地心生物吞噬干净，但想炼化，估计要一两个月左右了。

    “现在的当务之急，吸收这些灵气复苏之力。”

