    　　听到杜克疯狂的想法，蝙蝠侠惊得背后发凉，他很清楚小丑的恐怖，不敢保证自己在小丑的精神污染下还能坚守意志。

    　　“你太疯狂了，如果我移植了小丑的人格，我会伤害很多人。”

    　　“蝙蝠侠先生，不要看轻自己的意志力，相信自己，你可以战胜他的。”杜克说着抬起手向前一挥，刹那间寒风骤起，刺骨的寒意让地面冻上一层坚冰，一身黑甲的蝙蝠侠被死死固定在冰山中，只留一个脑袋在外。

    　　杜克小看了蝙蝠侠，以为就此便能封住他的行动，但蝙蝠侠还是奋力挣脱了。人类极限的力量或许做不到这一点，可蝙蝠侠有钞能力，能将一切不可能变成可能。蝙蝠制服有防冻能力，保证他的肌肉不会被冻僵，蝙蝠披风采用特殊的记忆纤维制作而成，通电之后迅速膨一胀，撑碎了困住他的冰山。

    　　脱困之后，蝙蝠侠立刻转身逃走，他对杜克的了解太少，没有情报就没有应对的作战计划，他从不打没把握的仗。并非是怂，而是头脑冷静，知道保全自身才有机会翻盘。

    　　“钞能力者的确是麻烦，若是真让你走了，搞不好会计划出连我都破不开局！”杜克说着，随手一挥，舍弃咏唱打出一记九十号破道。

    　　“破道之九十·黑棺！”

    　　黑光自虚空裂缝投影，宛如一张恶魔的血盆大口，散发着让人窒息的压抑，一口便将蝙蝠侠吞没。厚重的棺材内，流水般密集的切割声响起，与金属摩擦的刺耳声，让人头皮发麻。

    　　下一秒，黑棺打开，蝙蝠侠双手交叉挡在身前，但是……一滴血都没有，地上散落着被切成碎片的蝙蝠战衣，以及他的一些决胜小道具。

    　　赤着半身，只穿一件小裤衩的蝙蝠侠懵逼了。

    　　“缚道之六十一·六杖光牢！”

    　　六道金光闪闪的半透明光片，从四面八方射一出，缠住蝙蝠侠将其固定在原地，强大的束缚力让他无法挣脱。

    　　杜克漫步走到蝙蝠侠身前，抬手盖在他头顶：“蝙蝠侠先生，不要反抗，痛一下就过去了！”

    　　“你知道自己在做些什么吗？这太危险了！”面对实力上的碾压，蝙蝠侠反倒异常冷静，也对，毕竟他不是武力派。

    　　“你的梦想是保护哥谭，而我会让你变成救世主。”杜克闭上眼睛，庞大的精神力抽丝剥茧，开始复制蝙蝠侠的人格数据。

    　　“不，从来就没有什么救世主！”蝙蝠侠忍住眩晕，坚持说道。

    　　“相当强大的意志，你真的很强！”杜克说完抬起手，掌心处多了一团无序流动的线状光球。

    　　蝙蝠侠静静看着杜克招来小丑，将他的人格数据塞进小丑脑中，再然后，小丑的人格数据被复制杜。杜克掌心多了一团漆黑、杂乱、不稳定的乱流，如同黑色的烂泥，让人心生厌恶。

    　　“很纯粹，不是吗？”

    　　蝙蝠侠没有回应，看着小丑融合自己的人格，那张令人恶寒的笑容，逐渐变得刚毅冷漠，心中一阵无言。视线中，黑泥距离自己越来越近，紧接着无数疯狂的、邪恶的、充满腐蚀性的肮脏念头在他脑海中生根发芽，并以不可抑制的速度飞快成长。

    　　“快，杀了我……我感觉很糟糕！”蝙蝠侠涨红着脸，脖子上血管凸起，显然是在强行忍耐着什么。眼白部位逐渐被黑色覆盖，他的嘴角咧开的幅度也越发狰狞起来，整个人散发着极度的不祥气息。

    　　杜克惊讶看着蝙蝠侠越来越邪异的面容，暗道玩大了，急忙从口袋里掏出一管金色药剂，扎进蝙蝠侠脖颈的血管中。

    　　 KW8一9强化药剂，来自尸兄位面。

    　　一股暖流沿着血管送入心脏，又从心脏输送至全身，蝙蝠侠没觉得什么不适，浑身上下每一个细胞都在轻轻跃动，说不出的舒服。真要形容的话，就好比干哔时候，那几秒钟喷薄的快感。

    　　“你对我做了什么？”

    　　蝙蝠侠能感觉到，脑海中的邪念逐渐被压制，药剂强化了他的感官、耐力以及精神力，正义的人格因他自身的变化，逐渐驱逐压制，将小丑的人格挤在边缘角落。

    　　“KW8一9，一种人体机能强化剂，在最大程度提高人体反应速度和力量的同时，可以做到无任何副作用。中药成分，酸酸甜甜很好喝，口服体验感更佳！”

    　　蝙蝠侠一言不发，几乎是满头黑线听完杜克的话，老爷的英雄生涯中遇到过不少奇葩，但像杜克这样搞怪的还真不多。

    　　“蝙蝠侠先生，你的超级英雄之路将重新起航，从今天开始，能让你专门设定作战计划的敌人不多了。”

    　　漫威的英雄，DC的反派！

    　　漫威在英雄的塑造上和DC在反派的塑造上都是首屈一指的，漫威的特效都花在英雄身上了，所以反派大多性格不鲜明，超级英雄们人气颇高。而DC恰恰相反，倒不是说英雄们不给力，而是编剧们着重刻画反派的高智商、高人格魅力，相对的，超级英雄们的人物形象略显单薄！

    　　最重要的一点是，正义的超级英雄们，大多数时间都是单方面受虐。就好比蝙蝠侠，他的英雄史几乎就是受虐史，虽说这样很励志，也能体现坚韧不屈的人格魅力，但是……

    　　太糟糕了，100分钟的电影，被虐了95分钟，最后5分钟翻盘。超级英雄这么窝囊，怎么可能有观众粉他们，没人粉哪来的票房拍续集，活该你们被漫威压得抬不起头。

    　　杜克身为一名生在红旗下，长在红旗中的五好青年，最见不得的就是小人得志。反派什么的，不是应该刚出场就被干掉吗？

    　　为什么超级英雄要被智商压制，为什么他们要屡屡遭受不公，为什么苦难总是施加在他们身上？

    　　不能让英雄流血又流泪！

    　　杜克这么想着，也这么做了，然后他觉得还不够，蝙蝠侠属于黑暗系英雄，相比漫威那群逗比，他的性格太阴暗了。最重要一点，身为一名英雄，他居然不会吐槽，这样可不行。

    　　“嘿嘿，银他妈，就决定是你了……”杜克诡异一笑，抬手又按在了蝙蝠侠头顶。

    　　蝙蝠侠心中大骇，虽不知杜克要给他脑子里塞些什么，但他本能的感受到一股恶意袭来，那是比小丑精神污染还要糟糕的东西。

    　　这次的人格植入比较暴力，杜克没有收手，模拟了他在银魂世界的人格数据，一股脑全塞进了蝙蝠侠体内。后者两眼翻白，只觉大脑一片混乱，闷哼一声就昏了过去。

    　　搞定了蝙蝠侠，杜克转身看向小丑，来回审视一番，本着公平原则，也给他打了一发强化药剂。

    　　植入蝙蝠侠的人格，小丑重获新生，整个人气质大变，满脸白色粉底的油腻面孔居然有几分正义急先锋的感觉。就是那张咧开的大嘴有点渗人，看着不像好人，有必要整一下。

    　　小丑拍开杜克伸来的手掌，拒绝了杜克的整容邪术，严肃说道：“人类不应该为自己的长相而道歉！有些人表面看起来光鲜亮丽，其实袜子早已滑到了脚底；有些人表面邋遢，其实穿着的却是JOCKEY内一裤。”

    　　杜克：“……”

    　　你说啥？

    　　小丑走到昏迷的蝙蝠侠身边，将其抗在肩上，大步朝门外走去：“从今天开始，哥谭的和平由我来守护。”

    　　“还有，请叫我小丑侠！！”

    　　杜克：“……”

    　　小丑扛着蝙蝠侠来到楼下，在大肚腩保安目瞪口呆的注视下，熟练撬开黑科技蝙蝠车车门，将蝙蝠侠丢在副驾驶，并系上安全带。

    　　蝙蝠车轰鸣启动，小丑驱车来到保安身边，车窗摇下，惨白的手臂伸出，指尖夹着一张印着‘汉密尔顿’头像的10美元。

    　　“胖子，你的小费！”

    　　保安愣了一会儿，然后拼命摇头，从小丑手里拿钱，和找死有什么区别。

    　　咔嚓！

    　　一把手枪伸出，指着保安的脑袋：“我不想说第二遍，收下小费，这是你应得的。”

    　　十秒钟之后，保安手里攥着10美元，目光呆滞看着小丑驾车扬长而去。

    (本章完)

