    小青既然如此说了，白羽也没有继续坚持。

    的确。

    他有点害怕小青事情多，影响自己的行动，不过现在看来，小青显然已经不是第一次进行这种行动了，并不是一个愣头青，这让白羽放心不少。

    两人进行简单交流之后，传奇舰艾露莎缓缓启动，在海面上掀起一阵巨大的波浪。

    嘭。

    一瞬间。

    传奇舰如炮弹般迅速冲出，消失在噤声书局的上空。

    ……

    黑森岛。

    这座岛的面积要比噤声书局大，但是岛上大部分是未开发的地区，居民差不多有十万左右。

    岛上还算不错。

    有一名蚀月境镇守，这些年基本没出任何的问题。

    只不过。

    就在白羽驾驶着艾露莎行驶到了黑森岛上面后，却传来一股冲天的鲜血味。

    小青眉头一皱：“下面出事情了，我们现在在百米高空上，都能够闻到这股气味……”

    显然。

    如果没有数量足够的鲜血，绝对不会有这么大的味。

    白羽点点头，控制着艾露莎，缓缓下降到了黑森岛的港口，上面停靠着一艘艘船只，都已经被鲜血染红，可以依稀看见船只甲板上那些横七竖八的尸体。

    死寂、血腥。

    这是这座岛给人的第一印象。

    白羽和小青从传奇舰下来，登上岛屿后，便发现整座岛屿都已经成了死岛。

    港口的屠杀只是一小部分。

    整座黑森岛上，都没有任何活口。

    一具又一具尸体横七竖八的躺在地上，传出腐烂的臭味，绿色的浓水从尸体下面流出，苍蝇在尸体上嗡嗡旋转。

    小青看见这尸横遍野的一幕，脸色忍不住发绿。

    “走吧，我们找找看有没有活口。”

    白羽没因为这一片惨状就放弃调查，而是继续深入，这座岛上大概有十万人，此刻全都被屠杀死亡，任何一个正常人都会对这一切的始作俑者感到气愤。

    两人一路从港口走到了黑森岛上的城市。

    如果说港口的惨状是人间炼狱的话，那黑森岛城市里面的情况，就是真正的地狱。

    鲜血已经把地面染红。

    无数的尸体躺在大街上，连完整的都很少见。

    除此之外。

    整片城市的建筑也被焚毁得七七八八，就像是经历过一场旷世大战。

    两人在街道上走着，都感觉一阵触目惊心。

    “黑森岛的灵界入口在哪儿？眼前的情况，只可能是黑森岛的灵界入口出问题了，有灵界里面的东西冲了出来。”

    白羽心中憋着一股怒火。

    小青此刻也迅速道：“跟我来。”

    她之前来过黑森岛，自然知道入口在哪儿。

    不过。

    就在两人准备动身的时候，一道声音忽然在旁边响起。

    吧嗒。

    就像是木板砸落在地板的声响。

    白羽和小青目光瞬间凝实在旁边一间房屋中。

    白羽一步迈出，来到那房间里，伸手一抓，立刻在墙壁上抓出一个大洞，洞后面居然有一个脑子盯着白羽。

    是的。

    一个鲜红的大脑，还滴着鲜血，靠着几根类似血管的玩意行动。

    它卷缩在墙角，在白羽闯入房间后，大脑居然发出了声音：“别过来，别杀我，求求你们了，别杀我。”

    它声音中透露出极度的恐惧。

    似乎完全没意识到，自己现在的样子要远远比白羽恐怖。

    “你是什么东西？”

    白羽盯着这一个会说话的脑子，眼神戒备，小青也随之赶来，看见这脑子后，同样也眼露惊色。

    “你们，你们这些怪物，还想要杀我，我和你们拼了，我要杀了你们，你们说好只要配合试验就放过我的！”

    那脑子怒吼一声，接着疯狗般冲向两人。

    白羽眉头一皱，周身一层光幕笼罩，脑子撞在上面，瞬间被狂暴的破灭之力撕裂成了血沫。

    “怪异……”

    小青看着这脑子的情况，只感觉无比的荒诞。

    她从小就在噤声书局长大，显然没见识过这些诡异的场面。

    白羽的心理承受能力就强多了。

    “这座城市很有可能已经发生变异，被诡异力量感染了，一定要小心点。”

    虽然没从这脑子上问出什么很遗憾，但白羽并没有因此停下。

    两人继续前进。

    城市内的情况越发的光怪陆离。

    不仅有会说话，能行动的脑子，还有由十多只大腿组成的像蜈蚣一般的生物，在地上疯狂爬行着，一边爬一边大喊：“医生，医生，你不是说过要救我吗，医生！！”

    除了这些外。

    还有生长着好几个脑袋的僵尸，以及头颅像是一个脓包，不断收缩的怪物。

    这些东西都是死去的人类改造的。

    准确来说。

    这些人并没有死去，只不过被某种奇异的力量影响，或者是被某些生物进行过邪恶的改造，才变成了现在的模样。

    这些怪物只要不主动去招惹。

    它们便不会主动攻击。

    更多的是漫无目的在大街上乱跑，口中呼唤着医生。

    是的。

    在这种环境下。

    这些人居然都接触过一个“医生”，显然这“医生”并不是什么好人，甚至有可能这些怪物，都是“医生”自己创造出来的。

    在如此诡异的环境下。

    白羽和小青两人总算感到了灵界入口。

    入口位于的黑森岛的中心，被一座军事基地严密保护者，但是军事基地里面遭遇过惨烈的大屠杀，所有看守士兵都被残忍的杀害。

    两人走到了入口前。

    传送光门被一层火红色的破灭之力封印着，旁边则是一具老者的尸体。

    显然。

    这就是那位镇守黑森岛的蚀月境修炼者。

    白羽没急着打开那一层封印，而是从蚀月境修炼者的衣兜里，摸出来了一块透明晶石。

    注入破灭之力后。

    这晶石上散发出一层朦胧的光晕，形成了一副图案。

    上面。

    正是这名死在门前的蚀月境老者。

    他嘴角溢着鲜血，脸色灰白，气息极其不稳：“黑森岛的灵界入口被攻破了十分钟，我守住了这个入口，并且杀退了妖魔，但是妖魔投下来的污染之源已经爆发，黑森岛完了。

    不管是谁。

    只要你是人族，立刻拿着这一块石头去噤声书局，让书局对这里进行封锁。

    对了。

    还有医生……小心医生！！”

