    南宫振头也不回的跳入空间通道，就要横穿虚空逃跑。

    留下来拼命只有被封印的命，魔躯不灭，不代表不能被封印。

    天阶之间都有强弱之分，更何况南宫振还没有真正的踏入天阶领域，就算他能够拼命斩杀刚踏入天阶初期的人，也不会是那些踏入天阶很久的老怪物的对手，此时不走，更待何时？

    破灭之矛禁咒携恐怖威势，打在那空间通道上，瞬间破碎混沌，搅破虚空。

    受如此沉重的攻击，空间通道中的南宫振魔躯破碎了又快速重组，然后在无法控制的虚空中漂流而去。

    “哼！算你逃得快！”

    那位天阶法祖看着归拢复原的虚空，冷哼一声，随后转身离去。

    在虚空乱流中的南宫振，只能任由混沌之气洗刷着自己的躯体，完全无法作为，此刻他根本不敢再次击破虚空，从这空间乱流中出去。

    虚空乱流恐怖无比，要是再次打破虚空乱流，使得虚空乱流暴动，将他带去不可知之地就惨了。

    不知自己在虚空乱流中飘了多久，南宫振感受到了一处空间薄弱之处，出手击碎虚空乱流，打破空间，从虚空乱流中冲出来。

    看到迎面扑来的天地元气，湛蓝的天空，充满生机的大地，地上拔地而起的一座宏伟雄城，南宫振这才放心下来。

    “何人敢闯我神城？”

    一道身影从神城中冲天而起，警惕的戒备着魔气滔滔的南宫振。

    “这里是哪里？”南宫振收敛一身恐怖的魔气问道。

    “此乃我光明神教圣城！”光明教皇说道。

    “光明神教？”

    “这里是人间界西土？”南宫振沉吟。

    “阁下自天界而来吗？这里自然是人间界西土，魔幻大陆。”光明教皇回答道。

    “光明神教！”南宫振看着眼前这个教皇，神王修为，还算不错，虽然比不得天界那帮神系。

    这就是那条神棍龙开创的光明神教？

    “你们教皇可在！”南宫振寻问道。

    间南宫振没有敌意，光明教皇回道：“在！”

    “我想见一见他，不知道可不可以！”

    “阁下请跟我来。”光明教皇虽然看不透南宫振，但并不怕南宫振闹事。

    他们的神，光明神可是天阶强者，谁敢来闹事？

    南宫振跟着光明教皇，进入光明神殿，来到光明神休息的寝宫。

    只见一个浑身泛着圣洁光辉的青年男子坐在巨大的餐桌前，餐桌上堆满了食物。

    烤鸡翅膀，烤全羊……

    成桶的葡萄美酒，堆积如山！

    “吾主，有天界客人想要见你一面！”光明教皇恭敬的说道。

    “哦，谁啊？我认识吗？快叫他来陪我喝酒吃肉！”神棍龙头也不抬的快速消灭着手中的鸡翅膀。

    若非那身圣洁的光芒，任谁都想不到面前这个青年是高高在上的光明神。

    南宫振看着前面桌前那青年男子，其体内蕴含着深不可测的能量。

    这就是天阶顶尖强者神灵龙？

    龙族天赋绝世，有望踏入天龙皇境界的那条天阶神棍龙？

    “在下天界辰家辰玄，见过光明神。”南宫振并没有拆穿这条神棍龙。

    “辰家？来来来，辰兄，一起来喝酒吃肉！”神棍龙反而兴致勃勃地邀请南宫振入席胡吃海喝。

    南宫振也不客气的坐下来陪神棍龙吃喝。

    同时将内世界中的痞子马放了出来。

    南宫振总觉得痞子马会和这条神棍龙臭味相投。

    突兀出现在大殿内的痞子马打量着这装饰豪华的殿堂。

    “主人，这里是哪里？”白马左右歪头打探。

    然后见到巨大的餐桌上堆满了各种美食，还有那诱人的美酒。

    “哇！主人你对小白太好了！”白马两眼放光，就要扑上去。

    然后就看到一个浑身圣洁的青年男子看着它。

    顿时停下了脚步，回头看看南宫振。

    “这是光明神的寝宫，眼前这位就是光明神！”南宫振解释道。

    “光明大神棍在上，请问，我可以吃肉喝酒吗？”白马流着口水问道。

    白马竟然也不问他们为何会出现在这个光明神寝宫大殿内，反而询问别人是否可以吃美食。

    “嗯？光明大神棍在上，可以！”神棍龙意料之中的没有拒绝。

    白马毫不客气的扑上去，一口吞下去一头烤羊，然后抱起一桶葡萄美酒，大口大口的喝起来。

    “啊！赞美伟大的光明大神棍，葡萄美酒真好喝！”白马一脸享受！

    “来来来，赞美伟大的光明大神棍，一起喝美酒！”神棍龙许是喝多了，满脸酒气的说道。

    站在一旁的光明教皇满脸黑线，最后忍受不了自己离开了，他怕再待下去会心肌梗塞！

    不一会，白马就喝飘了。

    这可是光明神这个天阶神棍龙喝的酒，怎么可能是凡品。

    “嗝！有美酒佳肴仙酿，怎么少得了美人呢？”白马打开内天地，将它培养调教的一群女天使放了出来。

    “嗝！都给马大爷我舞起来，马大爷高兴了重重有赏！”白马满嘴酒气的胡咧到道。

    神棍龙一看，一群莺莺燕燕的女天使，容貌清秀，身段凹凸有致，也来了兴趣。

    “对，舞起来！”

    那群怯懦的天使竟然乖乖的舞了起来！

    优雅的身姿，玲珑的身段，完美的曲线，洁白的羽翼，配上翩翩舞姿，美不胜收，让人挪不开眼。

    南宫振诧异，这不靠谱的痞子马，用什么手段让这群天使这么听话的？

    “美酒佳肴仙酿，天使伴舞，好，马生逍遥！当伏一大白，光明大神棍在上，让我们喝酒庆祝！”白马咧嘴大笑。

    “光明大神棍在上，天使伴舞！小马驹，你简直是我的知己啊！我早就想跑到西方天界去抓一群天使了，可那暗中有两个狗东西盯着，烦死龙了！”神棍龙双眼盯着那群天使就不放，嘴里不断大口大口的喝酒。

    “天涯何处无知己，葡萄美酒一醉解千愁！来，光明大神棍，继续接着喝！”白马抱着酒桶，豪放的说道。

    南宫振知道，这神棍龙说的，肯定是时间祖神和空间祖神那两个太古存活下来躲在暗中的强者，那两个让无数太古大神唾弃的欺师灭祖的家伙。

    要不然，西方天界，可没有谁能奈何得了这头神棍龙。

    南宫振看着喝嗨了的一龙一马，暗自摇头，果然秉性相同。

    ……

    之后的日子里，南宫振暂时在这光明神殿中居住了下来。

    在南宫振的邀请下，神棍龙分出一个分身，整日陪南宫振战斗。

    而神棍龙和痞子马勾肩搭背，狼狈为奸，整日喝酒淫诗作乐，欣赏天使起舞，日子过得好不逍遥快活。

    光明教皇对白马恨得咬牙切齿，要不是白马同样是神王修为，还是南宫振的坐骑，他早就将其当作异端抓走处以极刑了。

    他的主，更加放浪形骸了！

    本来神棍龙一个人就已经很嗨皮了，现在加上痞子马，和痞子马搞来的一群女天使，那加起来就是三倍的快乐！嗨翻天！

    南宫振没有陪一龙一马整日嗨皮，他的魔躯一直在与神棍龙的分身战斗，神躯在内世界中陪辰曦，参悟道法。

    南宫振在争分夺秒的让自己变得强大起来，未来才有应付一切的实力。

    他可不想在未来只能躲在辰家月亮上度过大劫。

    而且，辰家，也并非是那么的安全！

    一切都要靠自己去争取，所有困难，都要靠自己去度过。

    修士，与天地争命，与他人争缘，与自己争力！

    打破一切阻拦，超脱自我，极尽升华，这才是无敌的武道！

    南宫振自来到这个世界，就没有一刻停止过让自己变强！

    他的魔躯，与神棍龙一道分身战斗了十年之久。

    在光明神殿，待了十年，南宫振才离去。

