    顾随心回到了小镇，临走前，去看了看邵悦星。

    她身体在慢慢恢复中，看到顾随心，知道她心中的愧疚，还试着开导她。

    “心心姐姐，妈妈跟我说，你之前一直都心里觉得对不起她，对不起我。

    可是，其实这根本是个意外，这不管你的事儿。

    每天都有可能有天灾，你又不是老天爷，还能控制天灾，所以这真的不是你的问题。

    而且去那边玩，也是我自己想去的。

    心心姐，你不要有负担，不要觉得愧疚，没有必要的。”

    顾随心看着小姑娘，对着她自己笑着安慰她的样子，轻笑了起来。

    “星星这么乖，这么好，真是便宜了欧阳庭了。”

    邵悦星摇头，“他也很好的。”

    “是，确实不错。

    至少这段时间的表现，让我们所有人都觉得他是不错的。”

    “那靳珩姐夫呢？”

    顾随心笑，“他呀，也是不错的。”

    “心心姐是要跟姐夫一直一直在一起吧？

    跟别人不同吧？”

    顾随心想，确实是不同的。

    不过，一直一直，谁又说得准呢？

    “不说他了，我过几天回去，就看到他了。

    到时候问问吧，看他是想跟我多长时间呢？

    也许人家不想继续呢。”

    当然说这话，就是玩笑了。

    邵悦星软软的笑起来，她抓着顾随心的手，笑着说：“姐姐，虽然跟靳珩姐夫接触不多，但是我觉得他是个很可靠的人。

    你们不都说，我看人准吗？

    那我说的应该还是准确的。

    希望心心姐跟姐夫一直好好的。

    到时候，我结婚，希望你能带姐夫来，好不好？”

    “哎哟，小丫头现在就想到结婚去了？

    你爸妈要是知道，得气死。

    你这刚开始好，就想着嫁给欧阳庭了？

    他们肯定舍不得的，一定会留你好久的。

    要想结婚，那估计还不急吧？”

    邵悦星却害羞的很，但是还是很明确的说，“我觉得不会太久的。”

    顾随心挑眉，这小丫头，似乎想的挺多啊！   不过，不管如何，想来两人肯定会结婚的，邵家人都认可了欧阳庭，那肯定是不会错的。

    顾随心抱了抱星星，“好，你结婚的时候，要是我们两人还没分开，我肯定带他来。”

    “那就这么说定了。”

    跟家里人都道别了之后，顾随心才离开了帝城。

    顾廷川对这个女儿，已经放弃了原来的各种想法了。

    现在，其实也明白，这个女儿，就跟一般人不同了。

    顾太太跟顾廷川道：“其实她跟那位靳先生这么长时间，看起来像是能定下来的样子。

    我们就当她是嫁到了远处，至少她有个人陪着不是吗？

    偶尔她这是回娘家看看我们，也挺好。”

    顾廷川哼了声，“她要是能跟那姓靳的定下来，我也不会说什么了。”

    “也许，这次会定下来的。”

    顾太太这么想的，脸上浮现笑容。

    顾随心回到小镇的时候，已经没有老板娘去接她了。

    不过因为这边已经开始开发了，所以去镇上的车子多了起来，交通这边也在发展，相信日后她要是再走这边的路，肯定更方便了。

    她一道小镇，先去了客栈，如今客栈是别人在经营了。

    但是看到顾随心，客栈新的老板，却是认识她的。

    “顾小姐，您回来了。”

    顾随心看着客栈的年轻老板，还有他的媳妇，笑了笑。

    “你们……”   “哦，顾小姐，我叫塔子，这是我媳妇小花，我们两口子原来在外面打工，后来听说这边在建设，就先回来了。

    镇长让我们继续经营客栈。

    对了，客栈现在也扩建了，不过您的房间还给您留着呢。

    我们都盼着您回来，我带您先去房间？”

    顾随心点头笑笑，“好，谢谢了。”

    小花帮着顾随心送回了房间，房间内一切都没怎么变，还是挺简陋的，小花有些不好意思的解释。

    “我们其他房间，都在重新装修，不过您这里，我们一直留着，也没敢过来给您动。

    想着要是您回来，想要怎么装修或者改变，先问问您的意思。”

    “好，我知道了。

    我先收拾下，你们忙去吧。

    我看这会儿这里有很多客人了？”

    “嗯，现在客栈每周，还是会有不少人来，周末时间人多，其他时间人少点。

    我跟塔子收拾客栈，还有别人会带客人，到附近转转，挖挖野草或者是菌菇，要么就是上山看看……”   小花简单介绍了最近的变化，而顾随心其实并没有多么想知道这些。

    “小花，你先忙吧，我有点累，先休息会儿。”

    “哎，好，顾小姐您休息吧。

    我先出去了。”

    小花离开之后，房间内瞬间安静了下来，顾随心看着简单的房间，也没怎么收拾，直接躺倒了床上。

    没有老板娘的嘘寒问暖，顾随心的眼眶微微红了红。

    闭上眼睛，顾随心翻了个身，对着墙壁，不知是睡过去了还是只是在躺着。

    外面，小花跟塔子在厨房做饭，交流着。

    “一会儿就午饭了，是给顾小姐留着饭，还是去叫她起来吃？”

    塔子询问老婆。

    小花想了想，“别叫了，留着吧。

    等顾小姐醒来再吃。

    对了，要不要跟靳队长说一声？”

    “可是现在山里没信号，也找不到人的。

    算了吧，等靳队长他们队员有下来休息的让他们说一声，或者靳队长下来，我们去跟他说吧。”

    “好，没想到顾小姐竟然真的回来了。

    我还以为……”   “你以为什么？”

    小花斥责塔子，“你这张嘴，别没有分寸。

    少说话多做事知道吗?”   塔子憨憨笑了笑，“我知道，我知道的。

    我也没那么傻。

    就是有点惊讶。

    毕竟很多人都觉得，顾小姐不会…………那什么吧。”

    “你不懂，你们男人怎么懂女人的心？

    这女人啊，要是认定了一个人，不管这个人在哪里，不管身份地位，不管年龄差距，这个女人绝对不会放手的。

    在这方面，你们男人就差多了。”

    “别上升到男女问题啊，我们只是就事论事。

    行了，不说了，赶紧干活。

    一会儿有客人要来是不是？

    房间你都检查了吗……”   两人絮絮叨叨的，继续忙活着。

    这个客栈的生机，重新焕发，却不是当初的样子。

    这样其实也挺好的。

    

