    这回石原樟就没有像是去西宁派时那般，直接声势浩大的宣告自己的到来了，而是如同鬼魅一般，悄无声息的落到了地面上，然后展开感知，搜索起了迷离水谷内居住的人群下落，还有他们的内功修为深厚程度, 以及面容长相是否清新脱俗等。

    反正没过多久，石原樟就在其中一个房间中发现了不知道是双修夫人谷凝清还是双修公主谷姿仙的女人，没有犹豫，直接如同一阵清风潜伏了过去了，开门，进入了房间当中。

    顿时, 房间里的女人有所警觉, 抬头看向了将房门从内中反锁, 进而大摇大摆的显露身形朝她走去的石原樟。

    “阁下这般擅自闯入一个女人的房间，于礼有些说不过去吧？”女人面色不为所动，眼神也很平静的看着逐渐走过来的石原樟轻声说道。

    声音婉转，犹如世间最为悦耳的铃声一般，一瞬间就传达进了石原樟的心底，让人升不出破坏它的想法。

    “我是该叫你谷凝清还是谷姿仙？”石原樟体内的魔种一转，面前女人那不知道是不是蕴含了魅惑手段的声音效果就直接被抹除了，然后魔种力量反冲，反而影响起了面前的女人。

    “你跟庞斑是什么关系。”也曾在早年间见识过尚未修成道心种魔大法时的庞斑，知道魔种对人影响的女人眉头一皱，目光有些冰冷又有些忌惮的沉声询问道。

    “庞斑？我与他没有任何关系，唔，也不对，是有一些关系，只不过那个老家伙现在恨不得要把我千刀万剐才对，可惜啊, 他实力不行, 估计等他自己老死了，也未必能找我报得了仇。”石原樟愣了一下, 跟着有些好笑的回答道。

    “听阁下这意思，阁下和庞斑交过手？”女人听完石原樟的话后，有些诧异的说道。

    “打过一场，我把他的武道之心给打坏了，现在正不知道在哪里修养，调整状态呢吧，要不然的话，明年的八月十五大概就是他的忌日了。”石原樟毫不客气的在女人的对面坐了下来道。

    “你竟然赢了庞斑？！那为何我没听说过你。”女人惊异道。

    “大概是我们两人的战斗结束的太快，所在的地方也不是什么闹市之地，加之我和庞斑都没有四处宣传的意思，所以夫人不知道也没什么好奇怪的。”石原樟笑道。

    “那不知道阁下此番来我水谷，所为何事？”女人深深的注视了会石原樟，问起了整体。

    “你还没告诉我，你是谷凝清还是谷姿仙呢。”石原樟纠正道。

    “本夫人谷凝清。”女人沉吟了一下，回答道。

    “原来是双修夫人当面。”石原樟客气似的随意的抱了下拳，说笑道：“我来迷离水谷的目的很简单，就是想要找夫人讨教一下贵府嫡传的双修大法，不知夫人可肯传授。”

    谷鞡

    “双修大法乃我双修府内一脉单传的神功，只有每代的府主才能修行，阁下要是想学, 那唯有入赘到我双修府，成为我的女婿才行，阁下愿意？”被索要根本传承的谷凝清倒也不生气，看着面前的石原樟直接了当的回答道。

    “我可没兴趣当什么上门女婿。”石原樟摇头道。

    “那阁下也只能恕我说声抱歉，双修大法不可因为我的原因而流传到外人手里。”谷凝清也跟着一脸遗憾的摇头道。

    要是能用双修大法把这个自称打败了庞斑的男人留住，那么他们双修府复国的时候将平添一大助力，可惜，人家不愿意……

    “我来这里心平气和的和夫人你索要双修大法，只是因为夫人你是女流之辈，且我对夫人你和你的女儿有些兴趣，可不代表我是来征求你的意见，跟夫人你做交易的，所以如果夫人不愿意，那石某也只能用自己的办法从夫人的手里拿到双修大法了。”石原樟收敛脸上的表情，同时加强魔种对外影响的威力，放大自身的气势，如渊如龙的朝谷凝清镇压了过去道。

    “你！”谷凝清气结，怒视了石原樟好一会之后才再次说道：“那本夫人就只能见识一下阁下的武功了。”

    说完，谷凝清也不客气，直接化作一道白色的匹练，朝着石原樟冲了过来。

    双修府能立足江湖这么久，靠的可不是双修大法和厉代府主的姿色，以及她们用姿色骗回来的那些高手女婿们，而是其本身也有不错的传承！

    尽管不如慈航静斋这种名门大派，但放在江湖里也是一流的行列，所以就算没有男人帮忙撑着，也不代表双修府的女人们就是一群待宰的羔羊，是谁都可以上来打秋风的存在。

    可这些放在石原樟这里就明显有些不够看了，身形不动，谷凝清的攻击就直接落到了他身旁的空处，接着在抬手随便一拍，一股掌力就落到了谷凝气的肚子上，进而迅速扩散，打散了她体内正在运转的真气，让她气息走叉，直接变得比普通人都不如，落到了早就准备好胳膊的石原樟的胳膊上，然后被他一带，给带入了怀中。

    跟着另一只手快速的谷凝清身上的几处穴位上一拍，谷凝清虽说没有变成木头人再无法动作，却也是浑身酸软，跟重度肌肉无力患者一样，拿个茶杯都费劲，彻底失去了反抗能力。

    而后石原樟一手搂着谷凝清，一手按住她的脑袋，双全手发动，从她的脑海中找寻起了有关双修大法的相关传承内容和修炼要意。

    直到好一会之后。

    “这就是你们双修府的双修大法？有情无欲，有欲无情？你们这是在搞笑么？”浏览完双修府的双修大法修炼要点的石原樟有些不可思议的吐槽道。

    “只有男人有情无欲，他才能专心的运转功法，从而让双修大法顺利的进行下去，也只有女人有欲无情，才能最大的刺激女人的身体潜力，让女人在双修的时候获得最大的好处，怎么到你嘴里就成了开玩笑？”谷凝清也不管自己的状态了，很是不满的反驳道。

    “想法挺好，只是，这世间的男女又有多少人能做到只有情而没有欲，或是只有欲而没有情？要真是那样的话，那他还不如直接去当太监或是和尚去，女人直接去青楼里当姐儿呢，这样，保证一大堆人能修炼成双修大法，怪不得你们双修府一直上不得台面，真怨不得别人，实在是你们自己太不争气，作为根本传承的功法，竟然是姐儿的功法，你们家祖上，该不会青楼出来的吧。”

