    “族长，这样是不是太冒失了？”凌空却担心的问道，这可是救人啊，不是过家家开玩笑的，凌英豪再怎么说，也是凌家的二长老，地位极高，而且，对凌家的功劳也是很大的，虽然也犯过错，可是，这么大一个家族，谁没犯过错，只要不是叛族的罪过，都可以用功劳来弥补的。

    而凌英豪现在的情况，在很多人看来，都是必死的局面了，可是，总还有那么一丝希望不是么，若是让人冒然治疗的话，却很可能不是帮他，反而是在害他。

    凌未寒眉头紧皱，他也有些不知道是否该让苏辰帮这个忙，虽然苏辰说的很有自信，但是他也就是个阵法师而已啊，又不是炼丹师，也不是医师，怎么可能懂得治病救人的办法。

    “族长，难道就没有哪种治疗的丹药么？像英豪这种情况的？”

    “他这种情况？丹药？”凌绝尘皱起眉头，思索了起来：“炼丹一途，浩淼无尽，谁也不知道有多少丹药，至于说治疗这个伤势的丹药，我倒是听说过，而且还是我在外闯荡的时候听说的，有一种疗伤圣药，叫做九死还魂丹，是专门治疗这种灵魂重伤的丹药，哪怕是死了九次，依然可以把人救活，堪称仙药，只是这丹药只有传闻，没有真正见过，因为价值太过昂贵了！”

    “居然真的有这样的丹药！”凌未寒惊叹道，随即神情落寞：“可惜了，这样的丹药，恐怕只有仙宗才有希望得到了。”

    “是啊，因为炼制这丹药的材料太过稀少了，且不说其他各种珍惜的丹药，单说其中一份药引，就几乎难以得到的。”凌绝尘叹息道。

    “什么药引？”

    “龙血！真龙之血！”凌绝尘说道：“龙族向来团结，你要想取真龙之血，除非和龙族关系密切，或者冒着得罪龙族的危险，去抓捕真龙，夺取真龙身上的血液。且不说一个真龙的强大了，一般敢出来闯荡的真龙，都是有着巅峰领域的恐怖实力的，就说真龙的稀少，就知道真龙的血多么难得了。一般这片世界当中，一旦出现真龙，就会有龙族的人过来接引，偶尔有势力抓住真龙，藏了起来，但那毕竟是少数，而且一旦消息泄露，很容易早来灭顶之灾的，龙族可是媲美仙宗的恐怖族群的！”

    凌绝尘的这一番话，几乎断绝了用九死还魂丹给凌英豪救命的希望。

    不管是凌英豪还是凌空，都无比的失望，神情没落，凌采花叹了口气，突然鬼使神差的看向苏辰：“苏辰，你会不会炼制九死还魂丹？”

    刚问完，凌采花就哭笑不得的摇了摇头：“我怎么会想起问你这个问题啊，九死还魂丹，那样媲美仙丹的珍贵丹药，在仙宗恐怕都珍贵无比，炼制起来也定然无比困难，就算有材料，怕也不好炼制啊。”

    苏辰却愣住了，他挠了挠头，神识在九龙炼天鼎的炼丹空间当中搜索了起来，片刻后，苏辰的神情有些诡异起来，居然真的有！

    而且，正如凌绝尘所说，九死还魂丹，需要用真龙之血，不过，并不是一般的血，而是精血！

    蕴含着真龙精气神的精血，一条真龙虽然提醒庞大，可是总共精血也十分的有限，几乎和性命相连的，所以，想要炼一个九死还魂丹，就得夺取一条真龙的精血，这就好比抢夺金丹境的金丹，剥夺领域强者的领域一样，这纯粹就是找死啊。

    也难怪九死还魂丹那么的稀少了！

    不过，苏辰却看到了炼制九死还魂丹一个详细的介绍。

    九死还魂丹，以龙气为引，以天地灵物为基，炼制而成，龙乃天地灵物，天地孕育而生，蕴含一丝天地生机，九死还魂丹便是以这一丝天地生机为核心而炼成的，而且，根据龙气的不同，炼制出来的九死还魂丹品阶也有不同。

    真龙龙气炼制出来的九死还魂丹，只是天级丹药而已，可若是仙龙龙气炼制成的九死还魂丹，那就是仙丹了，若是圣龙的龙气，便是圣丹，神龙的龙气就是神丹了。

    “我若是用神龙蛋的龙气炼制的话，会是什么品阶？该不会是神丹吧？不过那可能性也不大，越是高品阶的龙气，需要配合的材料，也越加的珍贵，根本就不是同一个丹方了，如果用神龙龙气和炼制天级丹药的材料混到一起的话，不知道能否炼制。”苏辰有些头疼了。

    众人见苏辰在那儿发呆，还以为他在想别的事情，凌绝尘唤醒苏辰，说道：“苏辰，你晚上还要参加宴席，这里就交给其他人守护就行了，你去忙你的事情吧，等你有时间了，再帮他治疗也行。”

    就算是凌绝尘，也已经对凌英豪恢复失去了信心了。

    “那啥……”苏辰突然认真的说道：“你们能找到这些材料么？”

    说着，苏辰真元打出一片材料的名字，展现给凌绝尘看。

    “你要这些材料干什么？”凌绝尘诧异的问道，他仔细的看了下这些材料，疑惑的问道：“这些看起来怎么这么的熟悉呢？这、这是九死还魂丹的丹方？你怎么知道的？”

    九死还魂丹的丹方并不稀奇，因为这玩意也就看看，真正能炼的没几个，光是真龙之血就卡死了无数人了，所以，九死还魂丹就是一个笑话。

    可是就算如此，九死还魂丹也是在一些强者的圈子流行的，起码中州这样的小地方，是不可能有的。

    苏辰耸了耸肩膀，看了眼周围，在场的人不少，都是凌家的核心人物，但是苏辰还是有些不放心。

    凌绝尘明白苏辰的意思，当即把一些不相干的人都撵了出去，最后只剩下最核心的人。

    凌绝尘压抑着心头的激动，释放出领域，确保不会泄露之后，方才小心翼翼的看向苏辰：“你会炼丹？”

    “略有精通，当然，这些不是重点。”苏辰摇了摇头，解释道：“你若是能够找到这些材料，我可以炼制出九死还魂丹来。”

    “你有真龙之血？”凌绝尘震惊的问道。

    凌采花撇了撇嘴，揭穿苏辰：“他何止有真龙之血，他可是有一条真龙的！”

    “什么？”凌绝尘终于把持不住了，惊得两只眼睛都快掉出来了，其他几个人也都看怪物似的看着苏辰。

    “你、你养了一条真龙？”凌未寒也愕然问道。

    “别说的那么难听啊，什么叫养了一条真龙。”苏辰不满的说道：“芒牙她算是我的伙伴好不好？”

    “芒牙？她是真龙？”凌未寒几个领域强者面面相觑，还是有些难以置信。

    苏辰和凌采花两人一起解释了下，他们方才明白过来，凌绝尘苦笑道：“我真不知道你这小子真是还能发生什么奇迹来，十七岁的绝对领域，天级阵法师，身边还有真龙，难道你就是传说中的真龙天子？”

    “这都扯到哪儿了？”苏辰汗颜，幸亏他和凌采花都点到为止，没说芒牙是苏辰培养出来的，不然的话，凌绝尘他们怕是要把苏辰解剖了都。

    经过一番惊心动魄的讨论之后，凌绝尘他们总算是接受了苏辰所说的事情，不过，苏辰倒是没跟他们说自己没打算用芒牙的血炼制九死还魂丹的事情，毕竟，那玩意可是伤根本的，就算有神龙之气恢复，可是苏辰也不希望芒牙受到伤害。

    凌绝尘他们看了那些材料，虽然都比较珍贵，但是以凌家的实力，还是可以弄到的，只是在短时间弄到这些材料，要付出比较高的代价而已。

    可是凌英豪的性命相比，这些又算得了什么，哪怕用凌家一半的财产去换，凌绝尘也是绝对不会皱眉头的。

    凌绝尘人如其名，做事办事，一骑绝尘，相当的迅速，在确定苏辰没有忽悠人之后，立刻就吩咐下去，让人迅速的收集炼丹的材料。

    九死还魂丹，传说中的丹药，若是可以炼制成功的话，不亚于多了一条性命啊，当然，真龙之血无比的珍贵，就算苏辰身上有一个真龙，苏辰也不可能一直用芒牙的鲜血的，凌绝尘他们很清楚苏辰对芒牙的态度，所以，尽管心中有些贪念，可是也就想想罢了。

    苏辰已经不是以前那个连领域强者都对抗不了的人，现在的他，可以毫不夸张的说，是中州城最强的存在了！

    当然了，苏辰没有和九州卫那位统领交过手，不知道彼此的实力差距。

    原本苏辰以为凌家要准备几天才能够准备好这些材料的，没想到，只过了一个时辰，一大堆材料就到了苏辰的面前，看着堆积如山的材料，苏辰咽了口唾沫看着凌绝尘。

    “族长，你该不会是把宝界的仓库给搬空了吧？”

    凌绝尘一愣，笑道：“你当我们八大势力还不如一个宝界么？那你的眼光就太浅了。”

    “额！”苏辰愕然，一想也是，潜龙宗曾经也是媲美八大势力的强大势力，只可惜被灭掉了，残留的宝物依然不少，可想而知，这八大势力拥有的财富，也是相当的庞大的。

    “苏辰，你什么时候可以炼丹？”凌绝尘迫不及待的问道。

    苏辰正在思考八大势力的财富呢，没想到凌绝尘这么急切，但他很快就反应过来，早一点炼制好丹药，凌英豪就早多一份生机，谁也不知道凌英豪什么时候能够醒过来，万一丹药炼成了，人死了，那就悲剧了。

    苏辰并不确定可以炼制成功，便说道：“族长不要担心，我会尽快准备，你给的这些材料，足够炼制十几次了，相信可以成功的。”

    “你放手去炼制，不够我再给你找。”凌绝尘理所当然的说道。

    九死还魂丹这样的珍惜丹药，炼制起来一定十分的困难，成功率很低，所以，他做好了失败的准备。

    苏辰却不以为然，他可不知道什么叫失败。

    苏辰将材料全部收起来，又到了凌英豪的身边，他尝试着释放出神光普照，没想到居然有那么一丝的效果，凌英豪的灵魂恢复了一丝，但是很快这效果就停了下来，凌英豪的灵魂恢复了一部分之后，就没有继续恢复了。

    苏辰无奈的收回力量，但心中却松了口气，起码凌英豪的灵魂恢复了一分，起码可以吊住他这一口气，不让他那么快的挂掉。

    “得抓紧时间炼制好九死还魂丹，不然，他未必有我那么好运。”

    苏辰当即叫来了芒牙，他当然不是要从芒牙的身上吸取精血，而是要她取出了一部分神龙之气，当初芒牙从神龙蛋旁边吸收了许多的神龙之气，并未全部炼化，此时身上还残留有不少。

    芒牙疑惑的吐出一团神龙之气，那气息沉重如铅，苏辰一把抓住，收入九龙炼天鼎之中。

    “公子，你要这神龙之气干什么？”芒牙好奇的问道。

    “炼丹。”

    苏辰一边回答，一边将材料和神龙之气汇入到了九龙炼天鼎的炼丹空间之中，平静的炼丹空间立刻有了变化，一丝丝火焰冒出，不过却都被那一团神龙之气吸收了，与此同时，两条龙魂也飞入炼丹空间，开始辅助。

    “什么丹药？居然需要神龙之气？”芒牙更惊讶了。

    “九死还魂丹，一旦炼成，你们身上带一颗，就相当于多了一条命，若是我昏迷的时候有一颗九死还魂丹，我很快就可以活过来了！”苏辰解释道，心中却庆幸，幸亏自己靠运气活过来了，若是靠九死还魂丹的话，未必就能够有这番突破了！

