    终极古路，将近尾声。

    终极试炼，将要开启的消息，也是在整条古路蔓延开来。

    说实话，一开始踏上帝路的天骄，数不胜数。

    但最后有资格走到古路尽头，参与终极试炼的，却是少之又少，万中无一。

    大部分都在试炼的途中陨落了。

    或者亲眼目睹了自己与其他天骄的惊人差距，道心崩毁，灰心丧气，在途中永远的停下了脚步。

    像君逍遥这种横推古路，如吃饭喝水般的天骄，还是没几个的。

    绝大部分天骄，都是在生死线上挣扎。

    在君逍遥闭关后，整条古路，短暂的恢复了平静。

    不时会有一些天骄的消息流出。

    比如君家三大巨头，除了君逍遥外的另两人。

    第一序列君凌苍，得到了一位古代重瞳者的传承，实力大增。

    一双重瞳，返璞归真，可化为和寻常人一样的单个瞳孔，而且也无需黑布封印遮掩双目了。

    古代怪胎君莫笑，也疑似得到了某位古代皇者传承，人皇体战力无双，四方皆惧。

    君家除了这三大巨头外，那些序列们，君木兰，君无双，君仗剑等人，也都各有收获，闯出了一番名声。

    当然，还有君逍遥的那些追随者。

    羿羽，燕清影，忘川，永劫天女等人，同样名声鹊起。

    他们本身身为君逍遥的追随者，身份已经高人一等。

    实力也同样极为出众。

    有人甚至认为，君逍遥这是想学习他的父亲，打造出神王八部众一般的存在。

    此外，曾经和君逍遥有过联系的那些人，颜如梦，玉婵娟，小魔仙等人，也都各自有收获。

    还有曾在荒天仙域帝路，和君逍遥展开王者之决的剑魔转世，叶孤辰，同样名声显赫，得到了某位禁忌剑神的传承。

    可以说，能够坚持到现在的天骄，或多或少都有收获。

    毕竟不是谁，都能够在这残酷的终极古路上存活几年时间。

    当然，除了君逍遥身边人的消息，最近最大的消息，无疑是泠鸢当选成为仙庭少皇。

    有史以来的第一位女少皇，还是令人震撼的。

    泠鸢的声威，因此被推到了一个顶点。

    但是，另一个消息传出，同样震撼了众人。

    人仙教的神秘传人，身负人仙体的季道一，打破九之极限，修炼出了十道仙气。

    这个消息一出，令八方震骇。

    十道仙气，古往今来都罕见，绝对稀有。

    一般天骄，有四五道仙气都是人中龙凤。

    很多人也是将季道一，拔高到了差不多是君逍遥那个等级的人物。

    除了他们之外，西天教的那位转世谛佛子，传闻得到了某位圣佛传承，觉醒了宿慧，可以施展部分前世神通，实力恐怖无边。

    还有冥王一脉，那位号称“死神索命”的阎魔天子，得到了一位地府神秘强者的传承。

    可以说，走到了这一步，所有天骄都有属于自己的大机缘。

    而这，也是终极古路的意义。

    集中资源，培养真正少部分顶尖妖孽，让其崛起。

    这样才有和异域对抗的资本。

    就在剩下的天骄，实力飞速进步的同时。

    一个惊人的消息，如平地惊雷般，炸响了整个九天仙域。

    仙域边关，有异域帝者叩关！

    这个消息，简直如巨石落海，掀起万丈波涛。

    诸多不朽势力的大人物，得到消息后，也是暗自心惊不已，开始为己方势力谋划。

    异域，仙域的另一岸。

    同样拥有无尽生灵，无尽种族。

    百大王族，睥睨四方！

    不朽帝族，镇压寰宇！

    那是一片无比强盛的土地，其中的绝世强者和妖孽天骄，丝毫不比仙域差。

    而且异域生灵，性格彪悍，手段狠辣，几乎全民皆兵。

    异域曾多次入侵，掀起无边浩劫。

    每一场大战，都载入古史，影响力和破坏力，是不朽战的千百倍以上！

    鼎盛如仙庭，曾经是雄踞九天仙域的无上霸主。

    结果都是在异域入侵的毁灭之战中，分崩离析，变成现在的九大仙统。

    甚至连仙器，天帝宝座，都失落在了未知空间。

    可想而知，异域入侵的威胁程度何其大。

    之前，虽然也有一些消息，但并不明确。

    而现在，异域顶尖强者叩关，无疑是点燃了炸药的引信。

    八方震撼！

    波澜万丈！

    后面又有消息传出，那位叩关的帝者，正是异域的那位新帝。

    他自然不会孤身闯入仙域，只是一指点落，撼动了整个边关。

    这并非真正的入侵，只是一个开始，一个警告。

    仙域边关，是无数强者血肉堆积起来的，更有仙域规则道纹。

    哪怕是异域帝者，若无特殊方法，都难以突破。

    即便突破，实力也会遭到压制。

    所以，在没有十全的把握时，异域顶尖强者也不会孤身深入。

    但这是一个信号。

    异域开始动手的信号。

    在异域新帝叩关这件大事发生不久之后。

    边关之处就传来了守关者一脉发出的消息。

    终极古路的终极试炼地，将要开启。

    这个纪元，仙域的顶尖天骄，将和异域派出的天骄，开始正面交锋。

    而这场交锋，不单单只是磨砺那么简单。

    因为异域，似乎找到了一个，有可能突破边关的方法。

    而这个方法，就在终极试炼地，神墟世界当中！

    也正是因为这个消息，快走到终极古路尽头的那些天骄，也是快马加鞭，赶往古路尽头的接引之地。

    准备前往终极试炼地。

    而这一切的波澜和喧嚣。

    君逍遥都不知晓。

    他正专心在葬帝星，一处禁地之中闭关。

    要将生命之泉炼化入内宇宙中。

    转眼，三个月时间过去。

    整个终极古路，似乎都隐隐弥漫着一股火药味和紧张感。

    属于仙域年轻一代，血腥且残酷的试炼将要开始。

    而在此之前，一个足以影响仙域年轻一代格局的事情，在默默发生。

    那就是逆君七皇，将碰面！

    当然，外界并不知晓这件事。

    这是属于七皇之间的密会。

    不过，若是让外界知晓，恐怕会掀起轩然大波。

    因为现在，异域叩关，终极试炼地，将有血腥残酷的大战爆发。

    在这个时候，仙域天骄本应该团结，想着怎么对付世界另一岸的年轻王者。

    而君逍遥，无疑是主力中的主力，重中之重。

    甚至可以说，君逍遥就是仙域年轻一辈的顶梁柱之一！

    结果，代表仙域顶级战力之一的逆君七皇，却是要密会，该怎么铲除这个顶梁柱！

    这不可谓不讽刺！

