    杀意袭来，云暮挽与赫褚分别站在了风沐的身侧。

    无数个鲛人正朝着这边而来，铺天盖地一般，属于鲛人独有的歌声响起，空灵奇幻的声音由远及近，雌雄莫辨，迷幻而飘渺，四周的海水都在躁动，他们的头顶上空，不知道为何，也被遮蔽，原本他们可以透过海水看见天空之上的明月，此刻却是全然不见了！

    “那是海妖的歌声，它会你迷惑你们的心智，你们要小心！”

    风沐的面色变了变。

    王上派了海妖来杀他。

    可算是下了血本了。

    “我们知道，你只管安心求赐福，剩下的，交给我们。”云暮挽明白。

    虽然她不是很了解鲛人一族的情况，但是传说，多少还是听过一些的，传说中，海妖会用歌声吸引猎物，迷惑对方的心智，让他们没有反抗之力，最后，会在幻境当中迷失，永远的死去。

    非常不巧的是，他们是神族，神族为万族之首，神族的眼睛，可看破世间所有的幻象。

    歌声虽然好听，但还不至于能迷惑他们。

    眼见歌声不起作用，周围的海妖已经在靠近，尖利的爪牙悄悄展露，逼近他们的时候，更是群起而攻之！

    一道一道身影袭来，他们被围困在中间，两道身影伫立原地，没有半分惧意，他们在周围布下了一道结界，阻止他们靠近风沐，紧接着，两道身影飞身而起，分别制衡。

    海妖的身影瞬间动弹不得。

    他们身上冷厉的杀气没有半点弱化的意思，在云暮挽和赫褚的钳制之下，甚至于更加的冷厉！

    他们挣开了束缚！

    不少海妖在拼命的攻击结界，他们的目标，只是风沐！

    这是一定要杀了他才肯罢休！

    风沐在进行祭祀，他的祭祀尚未完成，现在，是绝对不容许出现失败。

    原本云暮挽是不打算杀了他们的，但，现在她改变主意了。

    锋利的长剑出现，强大的灵力在流转，飞掠而过，鲜血在瞬间晕染开来，随着周围海水涌动，血色蔓延，一道一道身影随之倒下，结界周围，都是尸首。

    她一双紫眸冷凝，俯瞰下方，随后，回到了刚才所站的位置，就好像刚才什么都没有发生一般。

    战斗很快结束，祭祀还在继续，周围晕染的鲜血被海水冲淡，刚才血色的海洋已经逐渐恢复了平静，但是，正好在这时候，不远处传来了一道颤颤巍巍的话音：

    “你……你们……”

    云暮挽回首看过去，冰冷的眸子没有任何情绪，只一眼，就足以将人吓得魂飞魄散。

    “杀人了！杀人了！”

    路过的鲛人转身就跑，赫褚蹙眉：“君上，要不要将他追回来？”

    “不用，这里的事情尚未结束，反正他们不能拿我们怎么样，就让他们去吧。”抓回来能干什么？费尽心思和对方解释？还是囚禁他？说出来他也不一定会相信。

    这些人可都是鲛人一族的王上派出来的，这么说，他们只会以为自己在污蔑他们的王上。

    没有必要。

    赫褚明白，没有说话，现在只是专心的在这边守着，祭祀已经进行到了一般，原本被遮蔽的上空也逐渐晴朗，露出了沉沉的夜色，上方那一轮高悬的明月穿过海水，照在了归墟之上。

    印在了风沐的眼中，一切，都显得这么的神圣而平和……

    另一边——

    “砰——”

    男人凶狠的甩掉了桌上的东西，殿内的东西砸在各处，发出了声响，他双眸赤红：

    “废物！全部都是废物！”

    派出了这么多海妖，竟然全部都死了！

    而王子的命牌依旧是完好无损！

    这么多人，连一个小小的王子都杀不了！

    “王上，王宫外有人求见，声称是见到了有人在肆意屠杀我鲛人一族。”

    又是一道身影自殿外而来，跪在男人的面前，卑微虔诚！

    “噢？是吗？很好，非常好，他还说了什么？”

    “还说了……似乎看见了王子殿下，他怀疑，王子殿下和那些人有关系，所以，特意求见王上，来说明此事。”

    “和王子有关？”王上癫狂的笑声回荡在大殿当中：“那就正好，趁着这个机会，告诉他们，王子与叛贼谋逆，妄想对我鲛人一族赶尽杀绝，传令，凡是见到王子及其同党者，全部杀无赦。不必留情。”

    “是。”

    侍从再度离开。

    大殿当中，那癫狂的笑声继续响起，王上赤红的双眸出现了几分杀意。

    不是很能耐吗？

    既然被人抓到了把柄，那就怪不得他了。

    此令一出，他的地位，就将不再是鲛人一族的王子，他就是鲛人一族的仇敌。

    必死无疑。

    ……

    上方月华洒下，照映在风沐的身上，仪式进行到了这里，基本上就已经完成了，原本用来祭祀的宝物也都没了，上天接受了他的献祭，现在，就到了他求赐福的时候。

    按照之前说好的，风沐是要寻求云帝渊的下落。

    他此刻正在接受赐福，除了他一个人，没有人可以知道内容。

    云暮挽他们在等待。

    时间一分一秒的过去了，但是风沐依旧没有反应，转眼已经过去一个时辰了，他依旧还在赐福当中。

    “君上，有些不对，似乎又有人靠近这里了。”

    “我知道。”她也感受到了。

    云暮挽表示自己明白，但是现在赐福还在继续，就算是有人来了，又能怎么样呢？

    “君上……”

    就在两人说话间，风沐的话音随之响起，打断了他们的思绪。

    赐福已经结束了。

    周围的阵法也失去了原有的光辉。

    云暮挽听见呼唤连忙上前，“怎么了？”

    “我已经知道了具体的位置。”

    风沐有些虚弱，刚才的消耗有些大，他一时间还真的缓不过来。

    “在什么地方？”云暮挽心都提起来了。

    “就在前面！我亲眼看见满地的尸体！不会有错的！”

    “杀反贼！杀反贼！”

    “我看见了！就是他们！王子果然也在！王子和他们果然是一起的！”

    一道一道话音传来，打断了他们的对话。

    云暮挽等人看了过去，目光顿冷——

