一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十八章  慌乱的两人

    林清菡说完，将头扭到一边，看也不再看尚一曼和周助理一眼。

    林清菡的话，对于尚一曼和周助理来说，无异于平地一声惊雷，她俩怎么都没有想到，这个眼中的司机，竟然是林清菡的老公，林氏的决策者！

    这样说来的话，自己两人从下飞机的那一刻起，就在跟林氏的决策者产生冲突了。

    周助理的脸色有些难看，她俩不是真的想要跟林氏翻脸，只是想得到最大的利益，如果跟林氏彻底闹翻，对她俩也没好处，经纪公司那边绝对会找上自己。

    周助理看了眼尚一曼。

    尚一曼将头一抬，不去看周助理，意思很明显，让周助理自己去处理这件事，她不可能放下面子说什么话。

    周助理冲林清菡开口道：“林总，你确定要和我们取消合作？你要知道，我们家一曼，现在正排在热搜榜第一的位置，她的影响力，可以为你们林氏带来巨大的利益，如果这次……”

    周助理话没说完，就被林清菡打断。

    林清菡脸若冰霜的看着周助理，“我想，我刚刚说的话已经很清楚了，我老公的话，就代表着林氏的决策，请你们马上离开，就现在！”

    听着林清菡这斩钉截铁的语气，周助理一下就慌了，她下意识看了眼尚一曼，尚一曼的眼神中，也带着些慌乱，只是她的骄傲，让她没有表现出来。

    林氏现在所表现出来的，是尚一曼跟周助理完全没有想到的，这样现场加价的事，她俩不是没有干过，以往，那些企业也都会在一番讨价还价当中妥协，可林氏的态度，实在是太出乎她俩的意料了，林氏是与经纪公司签的合约，现在真要走了，就算她俩私自违约，经纪公司怪罪下来的话，她俩也吃不了好。

    “林总，我觉得，大家和气生财比较好，我们一曼，也是为你们考虑，你想想，现在我们一曼在热搜榜第一，如果她这次的代言费传出去，一曼的粉丝们会怎么说？会认为你们不把一曼放在眼里，严重点的话，会集体声讨林氏，抵制林氏的产品，这对林氏也不好啊，实在不行，你们不用多加太多的价格，稍微加一点就好。”周助理的语气服软不少。

    “滚蛋。”张玄不耐烦的挥了挥手。

    现在周助理，是根本不敢跟张玄去主动说什么，毕竟她和尚一曼之前的行为，已经把张玄给得罪的死死的了，只能把希望寄托于林清菡身上。

    “林总，你真的应该考虑一下我说的这个方面。”周助理继续做着努力，“如果林氏可以不在乎这个负面影响的话，我们按照之前的协议走也可以，我现在就带一曼去补妆。”

    周助理说完，不等林清菡多说什么，连忙拉着尚一曼往旁边搭起的临时化妆室走去。

    “快快快，补妆补妆，快拍完大家也早点下班。”周助理大声的招呼着化妆师。

    化妆师站在旁边，特意先看了眼林清菡的脸色，当看到林清菡冲自己摇了摇头后，化妆师将刚刚拿起的粉底放下。

    周助理见化妆师不为所动，主动拿起了化妆用的东西，“今天一曼身体不舒服，我们去了趟医院，大家真是辛苦了，妆随便补一下就行。”

    周助理此刻，完全没有了之前的嚣张，林氏的态度，让她们一点都嚣张不起来。

    尚一曼虽然是个一线明星，但和林氏这种庞然大物相比，还是有着不小的差距的，她所依仗的，不过是她那数量庞大的粉丝，可现在的情况，粉丝再多，看样子也无法改变林氏的决定。

    如果抛开粉丝这方面不提的话，尚一曼对林氏来说，什么都不算！

    周助理神色慌张的拿起眉笔，动作也显得非常慌乱，手忙脚乱。

    “李秘书，去，安排车，让她们走！”林清菡冲李秘书吩咐道。

    李秘书点了点头，走上前去，一把从周助理手中夺过眉笔，“周小姐，你和尚小姐该离开了。”

    “我们……我们……”周助理看着面前的李秘书，眼中很明显的出现了求饶的神色。

    尚一曼坐在那里，一声不吭。

    “请吧，两位。”李秘书做了个请的手势。

    “啪！”的一声重响，坐在那里的尚一曼，将手中的手机用力砸到地上，猛地站了起来，“你们林氏，可不要欺人太甚了！”

    欺人太甚？

    尚一曼嘴里这四字一出，在场所有人，都有一种恶人先告状的感觉，到底是谁，一直在欺人太甚！全剧组的人，等她等七个小时，她来的第一句话，不是道歉，而是要求加价，大骂林氏不要脸！这样的事情，放在谁身上，都难以接受，更不要说林氏这样的大企业了。

    如果这样，也算林氏欺人太甚的话，那她尚一曼又算什么？

    林清菡直接无视尚一曼的话。

    张玄站在原地，挥了挥手，两名保安立马走了出来，这两人走路的步伐大小完全相同，且两人的目光，都若有若无的瞥向四周，可以轻松应对任何突发问题。

    这两人不是普通保安，而是张玄专门安插在林清菡身边的人，这两人，只会听从张玄的命令，对外人不会有一丝一毫的留情。

    两人走到尚一曼身边，一左一右抓住其胳膊，直接将其提起，推搡出化妆间外。

    尚一曼被退了一个趔趄，踉跄几步，她第一时间，抬头扫视四周，当发现所有人都拿一种带有嗤笑的目光看着自己的时候，心中的羞愧和愤怒同时涌上心头，这让她再也无法保持理智的情绪，发出一声尖叫，“你们林氏给我等着！等着！”

    周助理也连忙跑了出来，先安抚了一下尚一曼的情绪，“一曼，你先别急，别急。”

    安抚完后，周助理又冲林清菡道：“林总，你们林氏这样做的话，是不是有些太过分了。”

    “过分？”张玄冷哼一声，“实话告诉你，你们要再不滚，还有更过分的等着你们，滚！”