    

    不过，他们也就只有展示的权利，没有买卖权，因为这套宝贝已经有主了。

    他们就盼着，这宝贝的拥有者，能晚一些来，这样，他们就能多多为自己的品牌和店铺多做宣传了。

    “把戒指的钻石好漂亮啊！”

    “我也觉得，我都没见过这么好看的钻石，康德蒙大师的能力果然名不虚传，那项链和手链也特别的好看，目前，我认为没有什么项链和手链是能与之媲美的。”

    “那么好看的戒指，要是我的该多好。”

    “这对戒指，什么价位？”

    “不清楚，商家没标价。”

    一个看起来四十多的男人走进了人群，有人见到那人，立马热情的打招呼道：“是周师傅，周师傅来了！”

    “没想到回在这儿遇见周师傅，幸会呀！”

    面对大伙的热情，周师傅只轻轻的点了点头。

    这位被称为周师傅的人，可是个行家，他是老凤祥的当家人，还是圈子里有名的设计大师。

    在国内外，都是非常有名的，老凤祥也是在他带领下走到了如今的辉煌地位的。

    看到他出现，大家都立马热情的围着他问道：“周师傅，你看看这戒指上的钻石，得有多少克？”

    “这容菲儿都没给标价，也不知是何用意，周师傅，你是行家，你看看这戒指，得值多少钱？”

    比较，周师傅是有名的行家，容菲儿又没给这对戒指标价，所以大家都把目光投向了周师傅，都想知道这对戒指的价值是多少。

    周师傅仔细的看了看那对戒指后，点了点头：“行，那咱就了大概估计一下康德蒙大师的惊人之作。”

    “技术方面，不用的说，大家都是知道的，康德蒙大师而作品，都是他亲自设计，亲自完成的，他的技术是大家都有目共睹的。”

    “那咱就来说一说他的选材，大家看看戒指环，用的最好的铂金铸成的，做工也很精美。”

    “再看上面所镶嵌的钻石，在灯光下闪闪发光，没有半点杂质。”

    “据我所知，这种钻石，目前世界上数量是极为稀有的，而且，钻石的雕琢，是非常需要技术含量的。”

    “再有就是，大家仔细看看，戒指环，就那么一个小小的环，却每一个地方是空白的，康德蒙大师设计到了每一个细节，但是，却又不显繁琐……”

    周师傅仔仔细细的分析了一遍，周围的人了都暗自在心里叫绝。

    说到底，这对戒指能有如今的价值，除了选材，那就是设计师的技术含量了。

    能把简单的材料，做出精美来，这才是康德蒙大师最厉害的地方。

    就他所选用的材料，虽稀缺，但也没稀缺到只有他一人能拥有的地步，但别人却做不出来他的高度。

    不管是设计，还是做工，都是无人能及的。

    “那周师傅，依你看来，这对戒指的价格大概得在什么价位？”有人忍不住好奇的问道。

    “是呀，这得多少钱？”

    今天来这儿的人，都是抱着拥有的心态来，价格，是所有人都关心的问题。

    周师傅笑了笑，说道：“综合各个方面来估计，这戒指的价值，我初步估计在八个亿以上。”

    周师傅的话一说完，大家都沉默了。

    在场的，有八个亿的人不在少数，但能拿出八个亿的闲钱来买喜欢的东西的人，可没几个。

    虽然已经有了一定的心里准备，但周师傅的话，还是让人很是意外。

    东西很美很爱，但是价格实在是太劝退了。

    于是很多人又拿出手机进行了一阵疯狂的人拍照，想拥有是不可能的，那就只能躲拍点照片回去看着照片过瘾了。

    “但这只是初步估计的，若是加上其他的因素，那就多少价值都是有可能的。”

    这话里的意思，大家都明白，物以稀为贵，这么个宝贝，谁都想拥有，想要的人太多，东西只有那么一个，那价值自然而然的也就提高了。

    这价格，实在太劝退了，王静和杜月清听了，只能无奈的相识看了一眼，摇了摇头。

    杜月清无奈说道：“这个价格，咱可买不起呀。”

    王静符合道：“是呀，太贵了，早就知道这东西一定会很贵，但没想到会贵的这么离谱。”

    “算了，咱还是好好的珍惜机会，饱饱眼福吧！”杜月清拍了拍王静的肩膀，笑道。

    没能力拿下，那就也没必要执着。

    杜月清是琳澜的千金，拿出个一二十亿来，是没问题的，但那么多钱对琳澜来说可不是小数目，万一稍有不慎，影响到公司的运作，那就不好了。

    这时，一个四十多岁左右的女人忽然走了出来，对容菲儿的销售员说道：“你好，我问一下，这真爱系列的戒指，对外销售的价格是多少？”

    来的人，都没问项链和手链，是因为这个系列的饰品出来的时候，这真爱系列的设计师康德蒙就说了，这是非卖品，得戒指者，得全套产品。

    因为，这套真爱系列的精髓，就是戒指。

    “多少钱，你说，我买了。”

    那女人一副势在必得的样子。

    事实上，她就是抱着实在必得的决心来，她不差钱，她的儿子就快结婚了，她想把这对戒指买下来让她的儿子结婚的时候用。

    所以，重点是她要得到，不管多少钱都没关系。

    那女人本来以为，她都说了，不管价格多少，她买了，那结果也不过就是容菲儿为了挣钱，会往上提提价格，最终这宝贝一定是卖给她的。

    但是，没想到，销售员却说道：“你好，这位女士，非常抱歉，这套真爱系列，我们只有展示权，是没有售卖权的，因为，这套真爱系列已经有主了。”

    什么？

    大家一听，都炸锅了。

    真爱系列，竟然已经卖出去了？

    “我是真的想要这套真爱系列，你说的是真的吗？已经被人买走了？”

    那女人很失望的问道。

    她是抱着不管要多少钱，都必须买下的态度来的，可是没想到都还没开始就结束了，这实在是太让人难以接受了。        

