    裴行俭意气风发，隐有傲然之色，续道：“华亭镇土地贫瘠，多是盐碱滩涂，很难种植粮食，按说自当穷苦不已，即便有着沿海的盐场每年可以做工赚钱，但是物资匮乏，绝对养活不了这么多人口。”

    房玄龄叹道：“是商贾养活了这些人，平素吾等尽皆贬低商贾，认为其不事生产，只是吸食百姓膏髓的祸害，甚是低贱。然则现在看来却非是如此，商贾固然不事生产，但是其流通货殖、互通有无，却能从中创造出利润财富，以之反哺国家，照样有价值。”

    儒家遍地商贾，自古皆然。

    然则就算再是不愿承认，眼看着面前这个因为商贾而兴盛起来的华亭镇，亦不得不改变往昔对于商贾的态度。

    天下财富恒定的说法是错误的，商贾在货殖流通的过程中非但能够创造财富，而且看似比之耕田种地更多……

    在这个时代，这是很颠覆人的思想的。

    即便是房玄龄见惯了自家房家湾码头的巨额财富，一时间面对华亭镇的富庶繁华，也有些茫然。

    道理是道理，并不代表懂得道理了，就能欣然接纳……

    *****

    ?早在秦王政25年秦灭楚，便于钱塘江口置钱唐县，及至大唐立国，因避讳国号，故而将“唐”改为“塘”。

    开皇九年隋文帝废郡为州，“杭州”之名第一次出现，下辖钱唐、余杭、富阳、盐官、于潜、武康六县。州治初在余杭，次年迁钱唐。开皇十一年，在凤凰山依山筑城，“周三十六里九十步”，这便是最早的杭州城……

    此地紧扼钱江咽喉，自古以来便是鱼米之乡，繁华富庶，堪称“东南形胜，三吴都会“。

    钱塘城南，湘湖之畔。

    一幢小楼在微风斜雨中屹立，周遭的树木依旧青翠欲滴，近处的湖水平静得宛如一位梳妆待嫁的少女，透露着一股温文而典雅的恬静，丝丝雨滴落入湖中，湖水荡漾着一圈一圈的涟漪，却又平添了几分俏皮灵动……

    下楼内，茶香袅袅，静谧雅致。

    四人对坐。

    一个中年文士悠闲的喝着茶水，听着窗外的雨滴打在芭蕉叶上的轻响，分外觉得诗情画意，只是眼前这两个五大三粗的汉子实在是煞风景，若是有秀美俏丽的侍女素手烹茶、红袖添香，那才是人生美事。

    心情不好，连带着下首处的俊朗少年看起来也不是那么顺眼……

    “唉……”

    叹了口气，中年文士放下茶杯，抬起眼皮，看着面前这几位客人，无奈道：“秋雨缠绵，良辰美景，诸位非得要谈论这些煞风景的庸俗之事？”

    此人相貌俊朗，气度不凡，只是两片薄薄的嘴唇使得整个人显得过于刻薄清冷，即便笑着的时候也是阴冷寡淡，让人很不舒服。

    在他对面一个粗壮的汉子一脸虬髯，开口道：“公子是贵人，吾等奴仆自然不敢扰了公子的清闲，只是眼下各家的货值已然尽皆汇聚钱塘，就等着装船出海，吾等不得不前来请公子拿个章程。”

    中年文士蹙眉道：“自去装船就好了，一切照着以往的规矩办，何须什么章程？”

    那汉子道：“往常都是小打小闹，吾等自然晓得如何办事，可昨日房玄龄抵达华亭镇，吾等却是要这般大张旗鼓的装船出海，万一……”

    “有什么万一？”坐在中年文士下首的俊朗少年不屑道：“房玄龄又如何？不过是一个致仕告老的老朽，又非是以往宰执天下的辅臣，没什么好怕的。”

    这少年，正是琅琊王氏的子弟，王雪庵的从子王琦。

    当初“金竹园”内被萧瑀驱逐出去，使得他颜面尽丧，只是今年开春王雪庵因病故去，王上方隐居不出，琅琊王氏一蹶不振，渐渐沦为二流门阀，不得不依附于如日中天的萧氏。

    世家门阀之间本就没有什么“老死不相往来”之事，各家之间盘根错节恩怨纠缠，眼中唯有利益。而且论起来，七拐八绕的盘一盘关系，这王琦的祖母与萧氏族老萧瑁的妻子乃是姊妹，按照辈分他还得叫萧瑁一声“姨爷爷”，与萧瑁的子女血缘也不算远，相互之间表亲相称……

    中年文士正是萧瑁的儿子萧错。

    只是看着眼前这个便宜外甥，萧错却着实喜欢不起来。

    仗着其母与自己的夫人熟稔，时常出入自己的府邸，还觊觎自己的女儿，简直不知天高地厚！吾萧错的闺女，将来那是要嫁入王侯府邸的，现在家中甚至已经在运作与房俊的婚事，怎能与你这等破落户为妻？

    房俊是谁？

    那是当朝一等一的红人，年纪轻轻已然是检校兵部尚书，不出意外，东征之后即将正式就任，那便是九卿之一，异日必然是宰辅之一！

    更何况皇家水师尽皆在房俊的掌控之中，若是与房俊联姻，自己就成了他的岳丈，往海外贩卖一些货殖，哪里还需要现在为了躲避商税偷偷摸摸？顶着房俊岳丈的名头，管他是苏定方还是裴行俭，借他们两个胆子敢为难自己？

    再看看你琅琊王氏，现在除了一个破烂架子还剩下了什么？

    只是对于联姻之人选并未对外扩散，王琦自然不知，还坐着春秋美梦呢，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……

    然则这小子哄得自家夫人甚是喜欢，萧错很是惧怕自己那位颇有几分巾帼豪气的夫人，加之王琦本身也有几分才能，琅琊王氏的名头在自己眼中固然一文不值，但是买账的士族门阀却也不在少数，这才让他负责暗中联络各家筹集货殖走私一事。

    此刻闻听王琦之狂言，萧错心中不喜，淡然道：“小心行得万年船，年纪轻轻的，应当谨慎办事，不能大意。”

    “喏。”

    王琦赶紧低眉垂眼的听着，未敢有一字半言的辩驳。

    心中却想着“卧薪尝胆”“悬梁刺股”的典故，现在琅琊王氏势弱，在萧氏面前自然硬气不起来。不过只要自己能够将你闺女娶回家，再依靠你们萧氏的能量重振门楣，一切的忍耐都是值得的。

    萧错这才神色缓和，问道：“所有奴仆私兵，是否安排妥当？”

    闻言，一直未曾开口的那人道：“回公子的话，皆以安置妥当，家中一共八百私兵，再加上由各个家族调派而来的奴仆，尽皆进行过水战操练，虽然比不得水师兵卒那般精锐，但是对付寻常的海盗绰绰有余，等闲三五百的海盗，定然要他来得去不得。”

    海贸的利益太大，纵使兰陵萧氏这般累世豪族，亦是看得眼红。

    只是华亭镇总揽海贸，赋税着实太重，那些利润白白的被征缴过去，实在是好比在这些士族门阀心头狠狠的剜下去一块血肉，痛得呼吸都困难，走私之举，便应运而生。

    然则往昔为了躲避皇家水师的巡逻搜捕，大家都不得不化整为零，只敢派遣小股船队出海走私，规模有限，利润自然就少。

    自从房俊即将率领皇家水师出海，这消息便从关中八百里加急传递到江南，以萧氏为首的各大家族纷纷摩拳擦掌，打算趁着水师出海北上攻略高句丽之时，趁机阻止一次超大规模的走私活动，狠狠的赚上一笔！

    为此，各家将私兵奴仆尽皆简单操练之后派出去跟随船队，抵御有可能面临的海盗。

    南海之上大股的海盗尽皆被皇家水师剿灭殆尽，余下的小股海盗，在各大家族全副武装的私兵和奴仆面前，很难占到便宜，这就是各大家族敢于抛开水师走私的原因……

    我自己组织船队就可以赚取暴利，为何要依仗于水师进行正规贸易，然后将利润缴纳赋税？

    古往今来的特权享受惯了，祖祖辈辈都是免税免赋税的，现在让他们缴税纳赋，那简直比割肉还难受……