    

    
                第2570章

    
                只见他双瞳之中，瞬间爆射出了浩如渊海的力量。

    
                周遭场景急速变幻，竟然是一下子，就将周元给拖入到了一片非常诡谲的空间之中。

    
                这里，到处都是尸山血海。

    
                而那些尸体，则并非是死物。

    
                竟然是纷纷朝着周元扑来，张牙舞爪，好像要将他给当场拿下！

    
                “嗷，嗷！”

    
                恐怖的嘶吼之声响起。

    
                宛如潮水一般，仿佛要将周元给吞没其中！

    
                不过，周元怎会就此罢休？

    
                眼见群尸扑来，他手中的寒晶神剑再度腾飞起来。

    
                一道道剑气横贯而出，将那些活尸如同砍瓜切菜一般，尽数消灭当场！

    
                同时，周元的身形急速向前。

    
                好像是一道闪电，直逼后冥而去。

    
                是以那后冥虽然一开始安安静静，但看到周元直冲而来，心神也是倏然一颤。

    
                “斩！”

    
                周元毫不犹豫。

    
                手中长剑，竟是顺势而出。

    
                那长剑裹挟着前所未见的威力，宛如水银倒泄，直接朝着后冥头顶劈斩下来！

    
                “有能耐！”

    
                后冥低声大喝。

    
                旋即随手一挥，抵挡住了这恐怖攻势。

    
                轰！

    
                两股力量，于虚空之中相交。

    
                所爆发出来的冲击力，可谓是强大至极。

    
                一下子，传遍方圆数百里的范围，让那后冥也意识到了点点危险。

    
                “渺小的人类，想不到你还有些能耐。可惜，在吾面前，依旧如蚍蜉撼树、不堪一击！”

    
                后冥巨大的手掌，再度凝聚一招。

    
                裹挟着风雷之势而出，砸向周元的身上！

    
                然而，周元修为深厚强悍。

    
                即便此招凌厉，他运足内劲却也依旧轻松抵挡。

    
                随后，寒晶神剑当场凌空反杀。

    
                只是轻松一击，就将后冥的庞然身躯洞穿！

    
                叱！

    
                无数黑气，从后冥体内蹿腾而出。

    
                使得后冥眼神凌厉，竟然也感受到了前所未见的威胁！

    
                没错！

    
                他还从来没有感受到如此威胁！

    
                此子，竟能伤了自己？！

    
                “吼！”

    
                怒吼之声响起。

    
                但见他的身形急速膨胀。

    
                周围的黑气，好像是受到了吸引。

    
                不断朝着他的身上，猛地汇聚了过来！

    
                霎时，后冥的力量迅速提升。只是极短的时间内，就已然提升到了一个相当恐怖的境地了！

    
                “伤吾者，死！”

    
                又是一声断喝，那强悍的攻击顺势盖下。

    
                毫无疑问，此招之下，周元已经再无撤离的可能！

    
                “如今，只能寄希望于寒晶神剑！”

    
                周元一声长啸。

    
                登时，全部的力量灌注进去。

    
                寒晶神剑在这一刻，就仿佛是活了过来一样。

    
                刹那间，无数血色红光冲天而起。竟然是同那后冥的力量，显得平分秋色一般！

    
                一黑一红，将这虚幻空间的天穹，给彻底隔绝开来。

    
                “斩！”

    
                周元又是一声怒吼。

    
                同时，强大到极点的寒晶神剑，狠狠一斩！

    
                那恐怖无比的攻势，直如开天裂地一般出现。

