    第453章江湖：魔教妖女（141）

    数以万计教徒齐刷刷跪下，声音响破云霄：“教主万岁万岁万万岁，恭祝教主早日完成千秋霸业！”

    “千秋霸业？”

    娇阳扯了扯嘴角，头戴斗笠，以一袭红衣凌驾于万人之上：“我目的从来不是什么千秋霸业，仅是为血洗这个江湖罢了。”

    她抬起手，手里的红色战帖缓缓掉落在地。

    挥开折扇，掩住下半张面孔，仅露出一双幽深莫测的眼睛。

    “杀。”

    ...

    这会是最后一战。

    在这个世界多停留了那么久，娇阳的耐心也是有限度的。

    门外已经聚满了人，举目望去，密密麻麻，不计其数。他们拼死抵抗，对魔教中人使出人海战术，以人为盾，血腥场面愈演愈烈。

    娇阳淡然嗤笑，手里摇着折扇，百夜流凤和刚刚赶来的云棠之分居两侧。

    “若是以往，本教主肯定还要夸赞几句，你们名门正道为对付我魔教竟如此团结一心。可本教主方才看了一场很有意思的表演，这些话，愣是如何，也说不出来了。”

    她和后赶来的云棠之对了个视线。

    云棠之无奈地摇了摇头，叹气：还是没找着人。

    百夜流凤注意到这一幕，眉宇微蹙。

    “妖女！你可别得意，就算你们魔教自恃修炼邪功，功夫高人一层，可也耐不住我们人多，迟早耗死你们！这样打下去，谁胜谁负还说不准！”

    “是吗？”娇阳似笑非笑地勾着唇，“那我拭目以待。”

    这个时候，陆恪拿着成鸢剑自上空向她袭来。娇阳抬目望去一眼，抬手以折扇相迎，两人内力相峙。

    “原来这才是陆叔叔的真实实力，真是不容小觑。上次在茶客山庄那场比试，你我二人并未好好一较高下，一直是娇阳心中一憾事。陆叔叔真是一如既往地体贴，临死之前，都不忘替娇阳了却这一心愿。”

    她偏着头，捏着折扇的五指一转，笑嘻嘻地继续发力。

    陆恪皱了皱眉头，想到那回的场景：“你还有脸提上次。上次你联合百夜流凤暗算于我，那笔账我还没向你讨回来。”

    真要清算，他们之间，又何止这一笔。恐怕一辈子都算不清了...

    所以...她凭什么就这样去死。甚至还此之前大开杀戒。

    “娇阳...”他的眼眶不自觉有些湿润，“收手吧。”

    “陆叔叔恐怕叫错了名字，这里只有易扶苓，哪有什么盛娇阳，”娇阳扬起嘴角，“更何况，木已成舟，哪有半途而废的道理。”

    “你清醒一点！就连元明期在位时都没有这样统领魔教大开杀戒！你这是把所有人，包括你自己都逼上一条绝路！”

    “人都是要死的，关键是什么时候死，以什么方式死。要是我把你们都杀掉，死在你们所有人的后头，让你们所有人同我一起陪葬，我倒是觉得...很值得。”

    娇阳歪了歪脑袋，面孔清澈甜美。

    曾经，就是这样一张单纯无辜的脸欺骗了所有人，如今却显得无比诡异。

    “你...”陆恪暗自心惊，“你已经知道了？”

    修炼煞血魔功，会活不过十八岁。她如今已将近十七...

    “我自然知道，”娇阳浑不在意，眸中蓄着恶意，“比你们所有人知道的都早。在我决意修炼这门功法开始就已经知道。”

    “那为什么...”他瞳孔微颤。

    “不就是早死。因为我有那个把握，在那个时限之前，把我在这个世界应该做的事情都做完。但是...”她垂下眼，睫毛垂下来，一派幽深莫测。

    “就因为你们，因为你们的介入，使我有了一个未曾完成的遗憾，所以我很生气。我没有办法忍受这样的愤怒，我很不甘心。所以...就唯有拿你们的鲜血平息我的怒火了。”

    (本章完)

