    府主下达禁令，却也说若外面的人不顾禁令依旧想要看，后果自负。

    因而，域主府的人虽会警告，但真有人尝试的话，他们不拦。

    于是，那位在青城颇有名气的人皇成为了第一个牺牲之人，此刻还在人群之中，双瞳渗血，显得格外的凄惨。

    不过，这位人皇的牺牲却也是提醒警告了其他人，府主之言绝非是危言耸听，那神棺之物，一眼便能刺瞎人的眼。

    这边汇聚浩浩荡荡无数修行之人，虚空中地面上都是人影，许多人想要去看看，但真正却没有几人有着胆识和勇气。

    这时，只见一道身影虚空迈步，朝着神棺所在的空间上方走去，许多人看向那人，只见这人气质超凡，绝非寻常人物，在他身后，还有一位绝代佳人，对着他提醒道：“小心。”

    “他要去尝试了。”诸人心头一凛，这位走出的修行之人，显然是想要去试试。

    “那是南海世家的天之骄女南海千雪，此人是牧云澜。”人群中有人开口说道，顿时引起了一阵惊呼声，来自南海大陆的天纵奇才牧云澜，他也看神棺。

    人群之中，叶伏天看向对方，看来这牧云澜当时在苍原大陆有些不甘心啊，到了这里，终究按捺不住，想要试试。

    牧云澜的确不甘心，在苍原大陆，他无法前行，当时他有着极其迫切的念头想要看一眼神棺，但却做不到，一直追问叶伏天，对方不回，当时的他感觉到有些屈辱。

    之后，他岳父等强者到了，强大如他们，都不能一直直视神棺之内，那里有着一具神尸，如今，他想要试一试，看看这是一具怎样可怕的神尸，让人看一眼都做不到。

    这一次，牧云澜有做好了心理准备，而且他是打算从上空往下看，不会再受到那股强大的排斥力量，只见他身上有可怕的大道神光笼罩，金色神辉环绕身躯，那双眼瞳泛着金色光芒，仿佛有神光环绕。

    他继续往前而去，来到神棺斜上空，那双眼瞳朝着神棺望去，只一眼，他看到的仿佛不是一具尸体，而是无穷大道字符，在刹那间冲入他的眼中。

    他的那双眼瞳之中瞬间像是印入了无数古字，只一瞬间，可怕的力量直接冲入眼眸之中，修行之人再强，眼睛也是相对脆弱的部位，纵是有了准备，牧云澜的身体依旧猛烈的颤抖了下，直接闭上了眼睛，身体连续后退，诸人看向他时，便见牧云澜双手捂着自己的眼睛，鲜血直接染红了他的手，顺着脸颊流下。

    看到这一幕许多人都沉默了，空间变得有些寂静，只是看着虚空中的那道身影，强大如牧云澜都如此，更遑论其他人，一眼便双瞳流血，再继续的话，牧云澜也一样可能会瞎掉，这神尸的可怕超出想象。

    他究竟看到了什么？

    就在眼前之物，却没有人敢去看，这听起来似乎有些荒谬。

    南海千雪上前来到牧云澜身边，只见牧云澜移开双手，对着她摇了摇头，道：“没事。”

    虽说没事，但他的眼睛却一阵刺痛，忘不了那一眼，每一个字符，都蕴藏一股强大至极的力量。

    “不要去看了。”南海千雪低声道，虽然他也有着强烈的好奇心，但还是压制住了。

    “恩。”牧云澜点头，看了一眼，便也足够了，至少知道了神棺中有什么，这算是从苍原大陆到现在的一个执念。

    想到叶伏天曾经数次去看神棺之物，他内心中不由得感慨，难怪当时叶伏天没有回答他，大概是不知道如何描述吧。

    “牧云澜，感觉如何？”有人开口问道，在人群之中，有不少风云人物站在了最前方空间，他们都是来自顶尖势力的修行之人，有的之前去了苍原大陆，但大多数人都不曾前往，还是从他们长辈口中得知这神甲大帝的神尸。

    “神甲大帝纵是陨落无数年岁月，留下一具神尸，但却也不是我等能够去亵渎的，哪怕是看一眼都不行，这大概便是敢与天争的大帝之骄傲吧。”牧云澜感慨一声，这一刻，他没有了以往的骄傲，连一具尸体都不敢去看，还有何骄傲的资本。

    修行到他的境界，如今几乎已经算是巨头之下顶级人物，除了那些巨头之外，放眼整个上清域，能和八境大道完美的他一战的人也没几个，但哪怕是强横到了这等地步，在神甲大帝这等人物面前，根本不值一提，犹如蝼蚁和巨人的差距。

    越是强大的修行之人，对更强的力量了解便更深，敬畏心便也越强。

    听到牧云澜的话许多人都略有些诧异，他们感觉牧云澜似有些变化，这和以前的他有些不像，他们中有认识牧云澜的人，何等骄傲的一位妖孽存在，但强如他，面对神甲大帝的尸体，依旧感觉到自己的卑微。

    “我听闻在苍原大陆，有人比你做的更好。”有人开口说道，使得牧云澜露出一抹异色，开口道：“是。”

    在苍原大陆闯入遗迹之中，叶伏天的确比他做的更好，这是事实。

    “这位叶伏天是何方神圣，据说他一人强闯段家古皇族，竟无人能拦他。”有人开口。

    “段氏虽说除段琼外，也没有其它能够拿得出手的人物，但一些九境强者站在人皇之巅，据说那人以人皇五境强闯古皇族，这等战绩，也足以名扬天下了。”又有人开口道，这些说话的人都是各方风云人物，来自顶尖势力。

    如今，他们时常听到叶伏天这名字，到了这里，都偶尔能听有人提及到叶伏天。

    “他应该也在吧。”有人开口说了声，目光环视人群，似乎在寻找叶伏天。

    段琼听到这些人的言语颇为有些不爽，但如今他们已经和叶伏天成为朋友，也就没有太在意。

    很快，有许多目光落在了段琼和叶伏天这边，显然有人认出了他们来。

    段琼还是有不少人认识的，那么此刻在他身边的，应该就是叶伏天了，银发白衣，英俊非凡，果然气质极为出众。

    叶伏天安静的站在那，他们周围许多人都纷纷让开，使得他们独自在一块区域，形成了一片真空地带，于是无数道目光望向这边。

    他倒是没有想到，在这上清大陆的主城还有人会想到自己，大概是因为苍原大陆他去看过了神尸吧。

    “听闻在苍原大陆，你和牧云澜同入神棺空间，你也看过了神尸吧？”有人对着叶伏天问道。

    “看过。”叶伏天点头。

    诸人听到他的话心中略微放心了些，虽说神棺中的神尸可怕，但叶伏天和牧云澜都已经看过了，虽然受创，但想必也不至于真瞎，之前那位人皇被刺瞎了眼睛，大概还是自己的原因，不够强才会如此。

    若是他们去看，虽然眼睛会遭到创伤，但也应该不会有事。

    “阁下以为这神甲大帝的神尸如何？”那人又问道。

    “不可观。”叶伏天抬头，平静的回应道。

    “不可观？”诸人都露出一抹异色，他自己看过，牧云澜也看过，然而叶伏天却说不可观。

    “你的意思，我们不能去看？”有人问道。

    “你若问我，我认为这神尸不可观，府主也提醒过，下达了禁令。”叶伏天依旧很平淡的开口，至于对方怎么想，便不是他的问题了。

    “那你还会观吗？”有人问。

    “会。”叶伏天点头，顿时人群之中爆发出一阵低语之声，好一个会。

    叶伏天对他们说不可观，但自己却说还会去观神尸，这是什么意思？

    是说其他修行之人，都不如他吗？

    那些顶尖人物也都看向叶伏天，有一位中年朗声道：“不愧是从四方村走出的风流人物，这会之一字，说的妙。”

    他说话之时，叶伏天清晰的感受到了身旁的一股强烈波动，这使得他露出一抹异色，转身望向旁边，便看到铁瞎子面向那中年，身上竟涌现一股可怕的气息。

    自叶伏天认识铁瞎子以来，他大多数时间都是非常安静的，气息也很平和，很少有大波澜，眼睛瞎了之后在村子里打铁多年，修身养性。

    这股强烈的波动使得叶伏天望向那中年，当年，铁瞎子是被好友算计，才瞎了眼睛，以至于不再相信外界之人，神法也遭到对方的掠夺。

    而此人的修为非常恐怖，这很自然的让叶伏天想到了这件事，弄下铁瞎子眼睛的人！

