第三百六十五章内讧

　　感觉到剧烈的疼痛，络腮胡老大知道自己不按陈轩意思照做的话，这美女绝对能要了他的命，这下再也不敢迟疑了，连忙叫道“还不快给我全部放下枪”

　　老大发话，一众海盗正要放下枪械，突然，一个脸上长颗大黑痣、痣上一根大黑毛的中年海盗举手道“等等”

　　海盗们见他手势，本来准备放下的枪口又抬了起来。

　　这个制止他们放下枪的人，是这群海盗中的二当家，三十多岁，资历已经很老。

　　“黑毛，你干嘛想害死老子吗”络腮胡老大顿时皱起眉头骂道。

　　二当家黑毛面色凝重的道“老大，不是我们不想救你，而是放下枪的话，我们就任他们摆布了啊。”

　　陈轩听得心中一凛，这伙海盗不傻啊，还有这么老成持重的人在。

　　唐秋灵也感觉不对劲，手上的力道又加大了一些，痛得海盗老大呲牙咧嘴，而且手臂血管爆裂，不停流血，再拖下去就要活活流血而亡了。

　　络腮胡老大咬着牙狠厉的骂道“黑毛，你是想反了是不是放下枪，咱们和这位美女还有得商量，不然的话老子流血都要流死了”

　　“老大，我看他们根本不想和我们商量的样子，这两人身手不是一般的厉害，放下枪，就是兄弟们陪你一起死了”黑毛毫不退让的道。

　　他比络腮胡要年长几岁，却一直屈居老二，心里一直不服气，暗地里正巴不得络腮胡赶快死掉呢。

　　之后他就可以成为新的老大，还可以得到一位大美女，可谓是一箭双雕。

　　络腮胡又惊又气，他早就看出来这黑毛对他有意见了，没想到在关键时刻给他使这么大个绊子，当即不再和黑毛废话，而是看向其他海盗小弟道“兄弟们，这些年我带着你们吃香喝辣的，现在都不听老大的话了吗”

　　十几个海盗顿时面面相觑，他们对络腮胡还是很服气的，但是也觉得黑毛的话很有道理，毕竟自己的性命和老大相比，肯定更重要。

　　黑毛趁机蛊惑人心的道“兄弟们，放下枪咱们就彻底完蛋了，现在只好牺牲一下老大，以后咱们每年都给他烧钱上香”

　　“黑毛，我草泥马”听到黑毛的话，络腮胡老大再也忍不住了，一脸狂怒，“老子一直觉得你脑后有反骨，你还真给老子反了”

　　“呵呵，我这哪里是反不反，我是为了让兄弟们活命”黑毛大义凛然的说道。

　　陈轩和唐秋灵没想到这个时候，这伙海盗居然还上演一出内讧大戏，真是让人始料不及。

　　而且，明显是黑毛的话占了上风，十几个海盗的表情已经在表示对黑毛的赞同了。

　　想到这些海盗真是一点都没义气，带着他们劫掠逍遥的老大都可以不顾，陈轩觉得再拖下去的话，情势会对他们非常不利。

　　络腮胡老大正想再骂，黑毛却抢先说道“兄弟们，先把那个男的杀了，老大的身体挡不到他”

　　海盗们一听有道理，先杀了那男的，女的又没枪，那么老大说不定不用死了。

　　因此纷纷将枪口对准陈轩，就要开枪射击。

　　值此危急存亡的时刻，陈轩知道再让络腮胡命令手下停手也没用了。

　　他当即站到唐秋灵身后，用络腮胡的肥壮身躯挡住前面的枪口。

　　海盗们在海上劫掠多年，已经练出战术配合，陈轩此举却难不倒他们，很快五艘快艇就转了个方向，准备从侧后方对陈轩进行射击。

　　陈轩早料到他们会有如此应对，他瞬间开启透视神瞳，没有仙气的加持下，透视眼虽然不如之前那么厉害神奇，但对付这群海盗已绰绰有余。

　　他举起从络腮胡身上夺过来的步枪，在透视眼的精准瞄准下，率先开火直接射杀开快艇的五名海盗

　　其余海盗没想到陈轩的枪法如此牛逼，简直是枪神一般，顿时惊骇异常

　　并且，开快艇的海盗一死，快艇失去了控制，海盗们一时间全都站立不稳，本来想不管老大死活，直接对陈轩开枪射击的他们，现在根本无法瞄准木排船。

　　其中有几个海盗，甚至还摔落到水中。

　　趁此机会，陈轩毫不手软的再度进行扫射，一顿突突突之后，在他神乎其技的枪法下，十几个海盗就此丧命。

　　见到这非人类的操作，和自己十几个小弟顷刻间灭亡，络腮胡老大吓得全身颤抖，双腿发软，直接跪了下来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵见危机解除，也放开了络腮胡老大的双手。

　　络腮胡老大跪着转过身来，看着陈轩杀气凛然，如同鬼神，顿时被震骇得魂不附体，这个年轻男人看上去普普通通，杀起人来，简直比他还要狠

　　“大哥饶命大哥饶命”络腮胡老大不断跪拜磕头，真的被吓惨了。

　　陈轩眼神冰冷至极，不带一丝一毫的情绪。

　　这些海盗在公海上为害一方，不知道烧杀抢掠了多少渔船，害了多少条性命，都是猪狗不如的畜生，他怎会有一点心软，饶了海盗老大的性命。

　　他直接扣动扳机，一颗子弹瞬间贯穿络腮胡老大的脑袋，一枪毙命。

　　唐秋灵抬起大长腿，一脚将络腮胡老大的尸体踢下海中，随后长长的出了一口气。

　　陈轩感觉到一阵疲惫虚脱感袭来，仙气不能运用之后，连开启透视眼都损耗如此严重，他都怀疑自己是不是被大爆炸伤害到根基本源了。

　　回去之后，一点要好好检查一遍自己的身体。

　　“陈轩，你没事吧”唐秋灵关切的问道。

　　“我没事，休息一会就好。”陈轩盘腿而坐，脸色有些苍白。

　　唐秋灵连忙给他倒了一些清水喝，见陈轩脸色好转一些，才开口道“你的枪术怎么也这么厉害刚才这些海盗内讧起来，我以为要凶多吉少了。”

　　如果不是陈轩开枪杀了十几个海盗之后，一副疲惫不堪的样子，她真的以为陈轩是无所不能的。

　　“一法通，万法通，只要境界到了，区区枪械操控并不是什么难事。”陈轩有点艰难的笑了笑道。