    “妙蛙草使用飞叶快刀！”

    “嗷～”

    被草系四倍克制的隆隆石在飞叶快刀的攻击下痛苦大叫，瞬间从睡眠状态中清醒。

    “隆隆石使用地震，然后变圆滚动起来！”

    此时隆隆石处于妙蛙草的半场，不仅没有沙暴的掩护，地上还铺满了妙蛙草的粉末。

    王威打算先让隆隆石用地震将地面上的粉末掩埋，再通过滚动解除身上的寄生种子长出的藤蔓。

    姜磊也看出了对方的用意，不够也没有太好的办法去阻止。妙蛙草面对大范围的地震攻击，不像妙蛙种子时期还能靠着一招藤鞭击地跳起来躲避。

    进化后由于并没有专注锻炼藤鞭，妙蛙草进化后大幅增长是体重导致它无法靠着藤鞭跳起来了。

    “妙蛙草使用毒液冲击！”

    妙蛙草向着隆隆石喷吐出大片的紫色毒液，但是摇晃的地面非常影响妙蛙草的平衡，再加上隆隆石用使用了变圆加滚动，虽然速度没有之前快，但是还是很轻易的避开了毒液冲击。

    “隆隆石滚动攻击！”在隆隆石将身上的藤蔓摆脱之后，王威就连忙指挥着隆隆石攻击，毕竟现在的隆隆石身上还有着中毒状态，拖下去非常不妙。

    “妙蛙草阳光烈焰准备！等到隆隆石靠近再发射！”姜磊准备拼着妙蛙草受伤也要命中隆隆石，毕竟是四倍克制的草系技能，他相信还是隆隆石会先扛不住。

    “隆隆石迂回！”看到对面妙蛙草再次开始积蓄能量，王威也大致能猜出姜磊的想法，所以他见招拆招，不让隆隆石攻击了，继续在边上迂回。

    一来是可以继续叠加滚动的速度和伤害，二来是能够拖时间。之前也说了，阳光烈焰继续的能量不能长时间储存在妙蛙草身体里，不让它自己也会受伤的。

    场地上一时之间僵持住了，中毒的隆隆石使用滚动在妙蛙草周围寻找机会，而妙蛙草则吸收着阳光的能量蓄势待发，就看谁先忍不住了。

    「该死！」自己把自己架上火坑的姜磊此时很后悔，不过转念一想，如果不是阳光烈焰的威慑力足够大话，隆隆石说不定已经撞上来了。

    “光合作用！”突然，姜磊想到了一个办法，直接用妙蛙草花苞里积攒的能量来施展光合作用怎么样？应该能消耗一些能量，减小一些妙蛙草的压力吧？

    “哒呐～”妙蛙草开始行动起来，虽然看起来很怪异，但是这确实是可行的。

    光合作用就是草系精灵吸收阳光然后将其变成能够恢复身体的能量，现在就相当于省去了吸收阳光的第一步骤，因为之前使用阳光烈焰的时候，已经将大量的阳光能量积攒在花苞中了。

    就是可能因为是第一次尝试，妙蛙草的效率不是很高，但是它身上确实是出现了光合作用时的绿色微光，之前地震受到的伤势也在慢慢恢复。

    “隆隆石撞上去！”现在换成王威着急了。

    虽然隆隆石变圆加滚动的组合技非常好用，但是也并不是没有弊端。

    那就是高速滚动的时候很难再使用其他技能，不然之前隆隆石也不需要用相当于自残的方式来改变运动轨迹。

    “阳光烈焰准备！”

    “撞上去！”王威知道不能躲了，他当然能指挥隆隆石像刚才那样拉扯，但是这只会让妙蛙草有更多的时间来恢复，而隆隆石身上的中毒状态是不会消失的。

    所以，他必须要趁着隆隆石状态还不错的时候和妙蛙草分出胜负，如果能够把妙蛙草的守住骗出来就最好了。

    不然王威也不敢指挥隆隆石使用压箱底的大爆炸。因为这一招对隆隆石自身也会造成很大创伤，所以不到万不得已他也不想用。

    “打草结！”妙蛙草在隆隆石的前进道路上催生出大量的草绳，准备绊倒隆隆石。

    不得不说打草结这一招对于像隆隆石这样的重量型精灵来说还是很具有威胁的。

    但是现在隆隆石处于滚动状态，它毫无畏惧的直接碾压了过去！

    变圆加滚动能够成为非常实用的组合招式流传开来，确实是有其独到之处。

    隆隆石气势汹汹的冲向妙蛙草，妙蛙草也早已调整姿势，后背上的花苞里，阳光烈焰蓄势待发。

    “发射！”

    “避开！”

    “轰～！”

    妙蛙草对着近在咫尺的隆隆石发出了阳光烈焰，猛烈的光柱从其背上的花苞中射出。

    但是，在这千钧一发之际，隆隆石居然和之前一样，靠着两只粗壮的手臂硬生生的略微偏转了自己的行进方向，和阳光烈焰擦身而过。

    虽然也被命中了一部分身躯，但比起被完全命中无疑要好的多。

    “砰～”

    然后隆隆石强忍着痛苦，顺势狠狠的撞向妙蛙草。

    “喷射火焰！”王威振奋的喊道。

    之前一直没有使用，现在这招近距离贴身的喷射火焰无疑是王威的杀手锏。

    效果也正如王威预料的那样，原本状态就不满的妙蛙草，再次承受了一击滚动之后，立刻被喷射火焰零距离命中，毫无悬念的失去了战斗能力。

    “妙蛙草失去战斗能力～王威选手的隆隆石获得胜利～”

    “啪啪啪～”

    精彩的比赛也让周围的观众鼓掌喝彩。

    特别是隆隆石的精彩表现，两次在滚动途中，硬生生的靠着手臂改变了轨迹，然后还能硬抗着巨大的痛苦继续战斗，最后获得胜利，实在是非常的了不起。

    楚晨也对其报以热烈的掌声。这场比赛里隆隆石确实展现出来了非常顽强的意志精神。

    不过楚晨还是不看好接下来王威的战斗，毕竟陈道的蚊香蛙属性优势太明显了，而且这场比赛中隆隆石的手臂受到了不小的伤害，能不能及时康复也还犹未可知。

    不过现在王威起码已经锁定一个前三的名额，就是可惜了姜磊了，离大学推荐名额就一步之遥。

    接下来的比赛果然不出楚晨所料，上一场比赛的伤势未愈的隆隆石在面对蚊香蛙的时候败下阵来，最终的决赛还是在陈道和楚晨之间展开。

    

