
　　一般部队中的负重越野是在十多公斤的重量，进行五公里的拉练。

　　不过既然是特种部队自然不可能这么简单，按照沈常乐对于其它几位战士背包中鼓鼓囊囊的感觉来判断，其中的份量绝对是要超过二十公斤以上的。

　　由于第一天而已，沈常乐等四名演员并没有背囊、行李可以背，一班班长直接拿来了四个军用大背包，然后往里面放石头。

　　三名演员包括沈常乐看着一块块沉甸甸的石头放进背包里，嘴角都是微微抽搐。

　　李甲低声道：“那个班长…………我们这个身体毕竟不可能一下子达到，您看这个石头…………能不能稍微少一点啊。”

　　班长眼皮子都不抬，高声道：“这是已经给你们减少过的了，一个背包里面五块大石块，都是差不多的大小，这是军营不要跟我讨价还价，没有用！！！”

　　沈常乐大概心算了一下子，一块板砖大慨是1.5-3公斤左右，一块石头大慨是一个半砖头那么重，这么算的话，负重起码也有个十多斤了啊。

　　四位演员无奈的看着班长一块一块的往进放石头，也不再求情，毕竟旁边还有不少的战士还在一旁看着呢。

　　沈常乐看着颇为仔细，没一会儿就让他发现了一个有趣的事情，虽然说这个班长说的特别严肃，一丝不苟，都是整整的五块石头。

　　不过他还是尽量的在挑小一些的石头往背包里面装。

　　沈常乐微微一笑，暗道这位班长表面严肃，但是心里看来也是一个温柔有人情味的妙人啊。

　　不一会儿四人的背包里面都是装好了石头，沈常乐拿起背包一背，顿时能感觉到不小的份量，他轻轻的将背包固定在背后，缓慢的走了几步寻找着现在的重心和更加省力的跑步方法。

　　虽然说这个份量不是让人受不了的重量，甚至有不少人感觉，其实也不会比高中时的书包重多少，并没有什么难的。

　　这话这么说也对，但是沈常乐并不这么想，因为他们忘掉了一个前提，那就是学生们背着沉重的书包只是走路，而且还有骑车坐车的，背也不过是背短短的一截路。

　　如果换成跑步呢？要知道很多人跑步减肥的过程中，仅仅是瘦了七八斤、十斤左右的份量，跑起步来都能感觉到明显的轻松。

　　从这个事情中就足以看出，一斤的份量对于长距离的跑步都会是一个不小的影响。

　　然而他们则是要负重十多公斤、二十多公斤，是要进行整整十公里的负重越野。

　　一旁曾经在部队里退伍出来的“长跑越野小能手”显然也是明白这个重量以及十公里的难度，神情变得更加的认真严肃，冲着几位演员道：

　　“一会儿你们跟着我跑，跟着大家伙的节奏注意调整呼吸，千万不要落下，一落下想要跟上就难了，我们肯定不可能跟大部队比，我们定一个小目标争取可以跑完全程。”

　　沈常乐道：“没问题，既然您最厉害，那我们就跟着你跑，争取跑完全程。”三人都是点头。

　　王乙看着一旁乖巧听话的沈常乐还有其余两位演员都是以自己马首是瞻，心里面不禁感觉分外的舒坦，感觉分外有面，感觉看沈常乐都比之前顺眼多了。

　　顿时也是豪气干云道：“没问题！！！只要你们能够跟得上我的步伐，我们绝对能跟着大部队跑完全程！！！”

　　“没问题！”沈常乐道。

　　“老铁六六六，就看你的了！”

　　“就靠你了王哥！！！”

　　单纯善良的李甲、刘丁轻轻提了提后背不算太沉的背包，逐渐多了几分自信。

　　只有沈常乐在一旁摇了摇头，目光中充满着同情…………吧？

　　这边随着四名演员准备完毕，一班班长和战士们都已经等了半天了，随即也是不在磨蹭，直接大喊一声出发，大家保持一个队形就跑了出去。

　　负重越野的速度并不是很快，是匀速前进，再加上昊京选演员的时候选的都是身体条件比较好的演员，前面的三公里大家伙还都是可以坚持住的。

　　就是呼吸开始变得有些急促，本来不是特别沉的背包只感觉越来越沉，慢慢的背包里面的石头就好像变成了一座大山，直把人压的喘不上来气来。

　　逐渐的，包括王乙领头的四人小队已经跑到了小队的最后排了。

　　三公里…………

　　四公里…………

　　四点五公里…………

　　五公里…………

　　随着路程的拉长，虽然仅仅是刚刚跑完了一半，不过几名演员已经是气喘如牛，嗓子眼里面好像藏了一块火炭，火烧火燎的甚至还带有一丝腥甜，双腿犹如灌了铅一样，再也无法跟得上王乙的脚步了。

　　王乙一人在前方开路，隔着两三米吊着大部队，沈常乐紧跟其后，之后的李甲还有刘丁则是越拉越远，越拉越远，到了六公里的时候，甚至已经拉到了七八米开外。天籁小说网

　　王乙看了看后边，发现只有沈常乐还在自己后边不远处跟着，低着头，似乎也是快到了极限，王乙低声喊了句：“加油！跟上！”之后便是继续追着大部队。

　　不管怎么说，从他说加油那句话开始，他已经开始有些认同沈常乐了，最起码不说他是否真的练过功夫，能够负重跑到现在，这个身体素质已经是非常强了。

　　七公里！

　　王乙一人在前方闷头跑着气喘如牛，此时他也已经感觉到自己身体的极限了。

　　“应该后边没人了吧？行了虽然说还是没有跟上大部队吧，但是最起码我是四人之中跑的最远的，坚持最久的，也算是对后面那三位有个交代了。”

　　“反正要问起来，我就说是你们自己没有跟上我的，我一个人单独跑没劲儿，嗯！”

　　正当王乙给自己想好退路，已经开始减缓速度的时候，王乙的旁边传来一个只是微微气喘的声音道：“怎么减速了王哥？还有一会儿就到终点了跟上啊！”

　　王乙惊骇的猛一回头，竟然发现沈常乐已经跑到了自己的旁边了。

　　“卧槽这个禽兽的身体素质有点太好了吧？我都快没劲了啊喂！你就不能赶快放弃吗？？？这货是真的学过功夫吧？？？”王乙心中骂道，表面却是不肯丢面十分的底气十足道：

　　“我绝对不是因为没劲儿了，主要我就是看你脸这么红跑不动了，故意放慢速度给你打打气，你还跟着就好，接下来我要加快速度了啊，你要好好跟着，我们要跟上大部队冲过终点！”

　　王乙一边说着话，已经上气不接下气了，脸上依旧是一脸自信的带头大佬模样。

　　沈常乐脸色更好的红润了，不是累的而是憋的，他实在是要忍不住笑出声了，面对王乙的鼓励只能是闷声点头，他真怕一张嘴就爆笑出声。

　　眼看着王乙咬紧了牙关，瞪大了眼睛又加快了几分速度飞奔了出去。

　　“会不会开玩笑开过了啊？这哥们不会跑死了吧？？？军中长跑越野小能手应该不会的，嗯！”沈常乐看着王乙飞奔远去的背影，默默研究着。

　　“唉我估计也就剩七八分的力气了，热身基本上完成可以加速冲刺了。”沈常乐心中暗道，脚步也是瞬间加快…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十章 跑快快！免费阅读。https://xs.23sk.com 