    随着时针的疯狂倒流，窗外的太阳和月亮几乎快要连成了一片，一天的时间，被加速到对陆时元而言可能连十分之一秒都不到就会过去。

    在时间倒流的这段时间里，陆时元能看到茶室里时常有人来人往，不过，这些过去的人完全没有注意到他，他仿佛是被从这个世界单独摘出来了一般。

    没过多久，木漏茶室也因时间的倒流而消失了，大概是因为此时的时间已经回溯到它不曾建成的那段时间。

    陆时元看着这一幕幕足以颠覆人类三观的景象在自己的眼前不断上演，只感觉脑袋有些发懵。

    好一会儿后，他才终于反应过来，连忙挪开了冰镜对面的手机屏幕。

    然而，让人震惊的是，虽然手机屏幕是挪走了，但冰镜上，时钟的画面却并没有消失，时针依然不断倒转着。

    “这是什么情况？”陆时元被惊得瞠目结舌，下意识的拿手去遮挡冰镜，想将上面的时钟挡住。

    没想到，这样的做法格外有效，见效快到让陆时元都反应不过来。

    只是一瞬间，他就感觉像是被铁锤击中胸口般，如窒息般难受，强烈的眩晕感让他一屁股坐倒在地。

    他艰难的扭头看向外界, 发现天空中的太阳威严的散发着火热的光辉，在以肉眼难以察觉的速度缓慢移动着。

    “时间倒流, 停止了！”陆时元见状, 很快就明白了自己眩晕的原因。

    高速倒流的时间像是一辆飞驰的跑车, 他是车上的乘客，乘坐跑车逆行在时间长河的同时, 还可以不受路上寒风酷暑的影响。

    但是，如果跑车在一瞬间突然刹车，他这个乘客就会遭殃, 会被惯性一下子甩飞，摔个七荤八素，这也就是他现在为什么这么难受的原因。

    虽然他的体魄早已经强大到了十分恐怖的地步，但比起时间的力量, 还远远不够看。

    好在，这次突然「刹车」对他造成的影响不是特别大，休息了差不多五分钟后，他便恢复了过来。

    “草率了, 草率了！”陆时元撑着墙壁站起身, 嘟囔道，“早知道就应该多研究研究, 再进行试验的。”

    他摊开手看了看, 发现手心中的冰镜已经快被自己的体温融化, 上面已经没有时钟的印记了。

    于是，他将冰镜彻底震碎成了粉末, 毁尸灭迹。

    陆时元不知道那时钟印记是怎么出现的, 也不知道它是怎么消失的，不过这个时候, 他也顾不得思考这些事情了，现在最重要的，是确认一下当前是什么时代。

    一想到那连成一片, 不断倒转的太阳与月亮, 他用脚趾头也能猜到，自己绝对回到了很久远的过去。

    几十上百年说不定都有。

    “不过这样一来, 我也算是暂时不用担心影的骚扰了吧！”陆时元心中雀跃着。

    他尝试着加速了一下时间, 发现太阳飞速往前走了一圈。

    这让他彻底安心下来, 毕竟, 只要还能加速时间，他就能随时回到他所在的那个年代。

    “不过，好容易才回到了古代一趟，不逛逛着实可惜。”陆时元收好手机，看向外界。

    他现在所处的位置，在稻妻城的一个小巷里，因此他出现时，没人注意到他。

    整了整衣服，陆时元大步走出了小巷，而映入眼帘的, 却是一片繁华至极的街道。

    “这……”陆时元愣愣的看着这条人来人往，到处充满欢声笑语的街道，甚至有种「我真的是在稻妻, 不是在璃月吗？」的恍惚感。

    “原来稻妻以前这么繁华的吗？今天算是长见识了。”陆时元啧啧称奇, 逛街的心思大起，一溜烟儿的跑到商业街上，东瞅瞅西看看, 觉得哪里都特别新奇。

    好在，哪怕是古代，摩拉也一样是通用货币，让他不会忽然变成一个没钱的穷鬼。

    在一上午的购物历程中，陆时元前段时间因十天之约而变得格外压抑的心情很快就一扫而空。

    同时，他通过各方面的旁敲侧击，终于打听出了自己现在所处的年代。

    这个时候的稻妻，据魔神战争结束已经过去了一千五百年左右。

    在这一千五百年间，雷电将军治国有方，百姓安居乐业，鸣神岛和海衹岛互通有无，双方势力的关系十分和睦，这些年几乎没有过什么摩擦。

    同时, 这个五百多年前的稻妻也并不像后世的稻妻那样封闭，关门大开, 与各国进行各种贸易，尤其是与璃月贸易往来最为亲密。

    “真是厉害了……五百年前的稻妻如此强盛, 但在影的治理下, 却衰落成那样！”陆时元心里忍不住感叹，“果然啊，神和神之间的差距，有时候比神和人之间的差距都大。”

    “不过说起来，影是二代雷神，那谁是一代？”陆时元突然意识到了这样一个问题。

    对此，手机里各个论坛的广大网友们也都众说纷云，只不过官方没放话，谁都不知道自己说得到底对不对。

    “这可真是奇了怪了。”陆时元摸摸脑袋，又一想，现在初代雷神还在啊，问问民众们初代雷神到底是谁，不就行了？

    想到这里，陆时元直接向路过的一个老头问去。

    得到的答案让他更加惊奇了，初代雷神，也是一个紫色麻花辫的御姐。

    听描述，跟影长得一模一样啊。

    不过，再一听那老头对初代雷神巴尔的赞颂，陆时元又有些拿不定主意了。

    那老头说，雷电将军平易近人，待人和善，慧眼识人，知人善用，她和她的部下事事为民众着想，就连海衹岛人都佩服她的德行。

    好吧，看来和影完全不是一个类型的神。

    问到想要的答案后，陆时元也不准备继续深入了解下去了。他询问初代雷神的情况，主要是不想自己被没头没尾的再次通缉，现在看来，在这个时代应该不会发生这种事。

    于是，陆时元便开开心心的离开了稻妻城，摆脱了这个曾经囚禁他的牢笼。

    在稻妻的旅途中，他没有去过的著名景点还有一个——鸣神大社。

    他想去那里看看，反正自己现在的时间是足够的，出去散散心也挺好的。

    他轻装上阵，如旅游般，向着影向山上的那座神社而去。

