    赵瀚站在辩场中央，朗声说道：“我为何说人人平等，此乃圣贤教诲也……”

    “胡说八道！”

    之前抬杠乱扯，不但难以服众，反而激起大家的愤怒。

    面对众人呵斥，赵瀚依旧微笑：“请问诸位，谁读过《朱子语类》？”

    一个叫陈立德的老师说：“朱子之书，自然是要看的。”

    赵瀚拱手道：“敢问先生，朱子认为天地之初，第一个人是如何诞生的？”

    陈立德回答：“以气化生，二五之精，合而成形。”

    “再请问先生，这天地第一人，是男是女？”赵瀚歪着脑袋看向对方。

    陈立德犹豫说：“这……应当是男子。”

    赵瀚笑道：“朱子可没说过，先生自己猜测的吧？”

    陈立德回避问题：“多半是男子。”

    赵瀚不再理会此人，对着诸多师生说：“朱子论及第一人诞生，却不说明是男是***阳交感，五气杂糅，可男可女也，非男非女也。朱子又言：同者理也，不同者气也，五行之生各其性……”

    “天地万物，秉承阴阳五行之气而生，都自带有天地至理。人也一样！”

    “不论男人女人，不论皇亲黎民，不论良籍贱籍，皆为人也。”

    “既然为人，先天皆圣贤，只在降生之时，被后天浊气蒙蔽。只要洗去污浊，就能感知天理。《礼记》苟日新，日日新，又日新，是此理也。《孟子》人皆可以为尧舜，是此理也。《大学》大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善，是此理也。”

    “诸君以为然否？”

    全是圣贤之言，根本无从反驳。

    赵瀚引用了《朱子语类》、《礼记》、《孟子》、《大学》，说的全是一个道理——人皆可致尧舜。

    这是大学之道，是古代士子的终极追求。

    反对此言，就是挖了理学的根基，更是挖了儒学的根基。

    赵瀚继续说道：“既然，人皆可致尧舜，人皆可为圣贤，岂非人人平等？既然人人平等，岂非男女平等、百业平等、良贱平等？”

    “我不同意！”

    一个老师站起来：“你这仍是坚白之术，混淆视听而已。”

    赵瀚笑道：“哪里在混淆视听？”

    这个老师说：“圣贤所言人者，乃君子也。”

    赵瀚一脸迷惑的样子：“在先生看来，古今圣贤，只认同君子是人？小人不是人？女人不是人？贱民不是人？工匠不是人？”赵瀚猛然发笑，“说我坚白，阁下才是白马非马、坚石非石！”

    这个老师厉声质问：“难道女子也可致尧舜？”

    “难道女子不可致尧舜？古今圣贤说过这话吗？”赵瀚反问道。

    “如此浅显的道理，圣贤不屑说教而已。”这个老师也开始胡搅蛮缠。

    赵瀚笑道：“既然圣人没说，那就是你编造的！”

    突然，一个童生站起：“圣人说了。孔夫子有言：惟女子与小人难养也！”

    赵瀚立即讥讽：“阁下真读过《论语》？此女子与小人，特指魅惑主君的臣妾！你刚才那句话，敢不敢回家说给你亲娘听？”

    “哈哈哈哈！”

    众皆大笑，气氛变得欢快起来。

    那童生抬手指着赵瀚，激动道：“你在曲解孔夫子之言！”

    赵瀚有些无语：“我懒得跟你说，你非但不读《论语》，朱子的批注也不知道。女子和小人，特指魅主臣妾，那是朱子说的，可不是我瞎编的。”

    那童生欲言又止，环顾四周师生，发现都在憋笑，顿时羞愧坐下。

    三个平等，良贱平等最难被士绅接受。

    但是，谁都不敢反驳良贱平等，因为那是违背圣贤道理的。

    百业平等也无从反驳，孔子对管仲推崇备至，而管仲就做过商人等职业——这个容易被赵瀚反击。

    那就揪着男女平等不放！

    一个秀才起身说：“男尊女卑，夫为妻纲，此天地至理。我是治《易经》的，系辞有言：天尊地卑，乾坤定矣。又言，乾道成男，坤道成女。此言记述，不正是天尊地卑、男尊女卑吗？你莫要再狡辩！”

    好家伙，扯那么半天，赵瀚终于被刺刀见红。

    蔡懋德突然笑起来，他想看看赵瀚怎么应付，这句话的杀伤力太大了。

    《易》为百经之祖，《系辞》又是孔子所著，早就定下“天尊地卑、男尊女卑”的基调。所有男尊女卑的思想，都是源自此处！

    五十年前，李贽提倡男女平等，也被这句话给问住了。

    李贽离经叛道到什么程度？

    此君直接指出《易经》有问题，直接否认太极的存在，直接否认天理的存在。他说，万物生于二，是乾坤，是男女，乾坤平等，男女平等。什么太极、什么天理，都是扯卵子的鬼东西。

    推崇者无数，仇视者无数！

    赵瀚抱拳道：“请问阁下尊姓大名？”

    秀才脾气火爆，勉强回礼，便急着说：“在下刘子仁，字长卿。莫要闲话，快快回答我的问题！”

    这个秀才，就是喊着要造反的“长卿兄”。

    赵瀚聪明得很，可不会正面回答，而是绕着弯子问：“铅山前任知县冯巽，此人如何？”

    刘子仁讥讽道：“不学无术，搜刮之徒也。”

    赵瀚再问道：“他是举人，你是秀才。他是官，你是民。他尊贵乎？你卑贱乎？”

    刘子仁大怒：“哪能这样评议尊卑？我与他，皆士子，皆大明子民，并无尊卑之分！我心存高远、洁身自好，他不学无术、残民害民。若论德行，我为尊，他为卑！”

    “佩服，佩服！”赵瀚恭敬作揖，心头直笑。

    刘子仁不耐烦道：“快快说回正题，莫要胡乱掰扯。”

    赵瀚不敢直接否定《易经》，继续绕弯子：“若以德行论尊卑，历代昏君，历代贤臣，谁尊谁卑？”

    “呃……”刘子仁瞬间语塞，同时反应过来，他落入赵瀚的话术圈套了。

    赵瀚穷追猛打：“朱子乃圣人，亦为臣子。是朱子尊，还是宋代的昏君皇帝尊？是朱子卑，还是宋代的昏君皇帝卑？”

    “这这这……”刘子仁难以回答，憋得脸红脖子粗，生气道，“你又在说那坚白话术，莫要扯远了，先把《易经》讲清楚！”

    赵瀚笑着继续说道：“朱子是圣人，皇帝为天子。孔夫子是圣人，周天子为天子。圣人与天子，请问诸君，谁尊谁卑？”

    无人回答，无人敢回答，无人能够回答。

    思维敏捷者，包括蔡懋德、费元禄、庞春来、郑仲夔、朱之瑜……皆若有所思，既恐惧又兴奋，感觉有个东西要蹦出来了！

    赵瀚长身而立，仰望天空，似在对着苍天说话：

    “圣人之尊，在其德行，吾谓之人格。”

    “天子之尊，在其权位，吾谓之人位。”

    “圣人教化万民、致君尧舜，此人格之尊贵也。天子统御万民、执掌社稷，此人位之尊贵也！”

    “天尊地卑，在其位；天地平等，在其格。”

    “男尊女卑，在其位；男女平等，在其格。”

    “士尊民卑，在其位，百业平等，在其格。”

    “良尊贱卑，在其位，良贱平等，在其格。”

    赵瀚来回踱步，每走一步，便发一言，铿锵有力，震耳发聩。

    “人人生而平等，非人位之平等，乃人格之平等！”

    “历代昏君，位尊而格卑；历代贤臣，位卑而格尊。”

    “凶残暴虐之主，位尊而格卑；忠诚仁义之仆，位卑而格尊。”

    “无能无德之夫，位尊而格卑；贤良淑德之妻，位卑而格尊。”

    “就人格而言，无论王侯将相，无论良贱百姓，当生而平等也！”

    “人格之尊卑，当视其德行。”

    赵瀚目视众人，斩钉截铁道：“由是吾言，若论人格，人人生而平等！”

    “轰！”

    全场哗然。

    乱了，全乱了，已然控制不住场面。

    有人被当头棒喝，念头通达。

    有人被踩了尾巴，疯狂谩骂。

    赵瀚说的这些，可谓石破天惊，将地位与人格强行剥离。犹如庖丁解牛，没有一丝滞碍，完全符合儒家的价值观，完全符合古今圣贤的教诲。

    他没有反对儒家，没有反对孔孟，没有反对程朱，但他敲进去一颗钉子。

    一颗可以被大众接受的钉子。

    在场的书童会想：我虽然只是家奴，但我人格尊贵，比智障主人强上百倍。

    在场的士子会想：我虽然没有官身，但我人格尊贵，比贪官污吏强上百倍。

    在场的官员会想：我虽然不在庙堂，但我人格尊贵，比满朝禽兽强上百倍。

    便是草民，只要德才兼备，也比那皇帝更为尊贵！

    还有一句话，大家都不敢想，想了也不敢说：格不配位该怎么办？

    凶残的主人，该不该推翻？

    贪婪的官吏，该不该推翻？

    昏庸的皇帝，该不该推翻？

    人格平等了，是否可以追求地位平等？

    嘘！

    安静，还没说完呢。

    秋风乍起，卷动枝叶，树欲静而风不止。

    赵瀚突然停步，衣袂随风摆动，猛地振臂高呼：“诸君，大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善！”

    洪钟大吕，撼动人心。

    蔡懋德、郑仲夔、朱之瑜、庞春来四人，齐刷刷站起来，满脸都是震惊之色。

    费元禄握紧衣袖，喃喃自语道：“小小年纪，敢喊出最后这句，是想开宗立派吗？”

    当年王阳明，也是从这一句开始下刀。

