    据说宗门内拥有半步太虚境的大能，所以才敢于对荒天宗的暴.政说不。

    而荒天宗不再让鬼王宗臣服，据说也是因为这个原因，即使是云启航也没有十足的把握能够拿下那位半步太虚境的存在。

    “我臣服。

    ”

    “中域如此繁华之地，本就应当归属强者，鬼王宗不弱于荒天宗，自然能够独得。

    ”

    很快，这些有些自知之明的宗门，纷纷低下了头颅，即使内心再不甘，也只能忍着了。

    万一被鬼王宗盯上，那可真的全完了，毕竟鬼王宗比之荒天宗的手段，更加的狠辣。

    自然，一些头铁的宗门也很愤怒。

    “这是荒天宗遗留，本就应该由荒天宗下属宗门所得，你鬼王宗凭什么？”

    “天才地宝，有才者得之，这些资源也与我有缘分。

    ”

    “荒天宗在的时候，怎么跟缩头乌龟似的？现在荒天宗没了，又嚣张起来了，真是长见识了。

    ”

    不同的声音传播着，让鬼王宗的众人脸色难看了起来。

    他们鬼王宗的确比不上荒天宗，但说他们是缩头乌龟，这就真的太过揭伤疤了，让他们非常不爽。

    “是谁说的，你敢站出来吗？”

    鬼王宗高手朝前一步，看着众多宗门的高层，有些愤怒。

    此行鬼王宗可是有着五位灵虚境高手存在，实力极其强大，底下的宗门也都不敢答话。

    动动嘴皮子还行，真要让他们直面鬼王宗，那他们必然也都会当缩头乌龟的。

    双方实力差距太过强大，根本不是一个层次上的，万一鬼王宗计较了起来，那他们可真的就是厕所里打灯——找死了。

    鬼王宗高手看到无人应答，阴沉的脸色才逐渐褪去，至少，眼前这些人也是知道的，鬼王宗实力强大，不是他们能比的。

    “现在开始，这里是鬼王宗的地盘，想要归顺鬼王宗的可以留下来，其他的，都离开吧。

    ”

    得到了一块儿地盘，尤其是中域这种地盘，鬼王宗的人都极为高兴。

    同时，一种思想不由得衍生在了他们的脑海之中，学习荒天宗，将这些势力降服，让它们都为鬼王宗服务。

    如此的话，鬼王宗也会如同之前的荒天宗一样，快速膨胀，成为第五界最强的势力。

    这种想法一出现，就一发不可收拾了，如同扎了根一样。

    鬼王宗的高手看着这些个势力的眼神都变了，是那种贪婪，充满了欲.望的眼神。

    这些势力，已经被他们当做自己的手下了。

    听到鬼王宗的话，这些势力也是懵了一瞬间，毕竟相比较荒天宗，鬼王宗实在是差的太远了，而且风评也不怎么好。

    这种情况下，怎么有自信说出这样的话？属实让底下的宗门有些想不通，想要越学荒天宗，却没有荒天宗的实力和能力。

    即使是动用暴力，此地单个宗门的确不是鬼王宗的对手，但如果加在一起，足以将鬼王宗给血洗了。

    五个灵虚境，底下可是有近十个灵虚境高手，方方面面的碾压鬼王宗。

