    陈松领着刘府家眷和弟子回华山后，整个华山派彻底热闹起来。

    如此沸沸扬扬几日后，安顿好了刘府家眷，陈松才闲下来。

    衡山城一事后，华山派在武林中的声望直接从100点出头一下子暴增到250点左右，极大的提高了华山派的软实力。

    接下来的巨大挑战也正式浮出水面，那就是嵩山派，以左冷禅的秉性，肯定不会善罢甘休。

    岳不群亲自去福建弄辟邪剑谱去了，陈松也不想闲着，他想到了一个能在短时间内提高华山派弟子实力的秘诀，那就是后山思过崖中的秘洞。

    几十年前魔教围攻华山派。

    华山派以五岳剑派盟主的身份集合五派之力，在华山之巅抵御魔教的围攻，最后用计将一众魔教长老和五派好手困死在秘洞中。

    可谓杀敌一千自损八百。

    这一度成了华山派一段被人遗忘的往事，甚至连岳不群也不知道其中的具体经过，但作为穿越者的陈松却分外清楚。

    在那处秘洞中，藏着魔教十长老和五岳剑派的各种绝妙剑招，以及破解这些剑招的办法。

    还有在华山后山隐居的一位大拿，只要将对方勾引出山，华山派遇到的麻烦直接迎刃而解。

    不管怎样，这后山思过崖，必须去一趟，尤其要赶在令狐冲回山之前。

    “师娘，为了专心修炼混元功，我决定从明日起去后山思过崖闭关。”

    想清楚其中来龙去脉后，陈松过来向宁中则请示。

    他虽然被岳不群授予华山派副帮主一职，论职务并不比宁中则身上的长老头衔低，但极会做人的陈松在这些细节方面一向无可挑剔。

    “是松儿啊，来，过来坐坐。”

    宁中则面对陈松的拜访，显得极其热情，一双美目不断在陈松身上扫来扫去，少了一丝师娘的威严，多了一丝长辈的柔情。

    “松儿，衡山城的事，你师傅在信中大致和我说了，不过我还想当面听你在说一遍，毕竟此事事关我华山派的千年基业，可马虎不得。”

    为了打消陈松的顾忌，宁中则随便找了一个理由。

    于是陈松再次将衡山城的事说了一遍。

    宁中则的一双眼睛渐渐笑成了一副月牙形，“不是我说你，松儿，练功也要劳逸结合，你能在如此短的时间将混元功修炼到小成境界，假以时日，一定能超过你师傅，何必如此拼命呢？”

    宁中则将陈松单杀丁勉的原因归功在混元功小成上。

    陈松顿时正襟危坐，深谋远虑的说道：“我华山虽和衡山派达成了盟约，但以两派之力，也未必能抵挡得住嵩山派啊。”

    “掌门师傅也在为华山派的事奔走，作为弟子，如何敢有丝毫懈怠？”

    “唯有提高自身的实力，才能以不变应万变，让我华山派立于不败之地。”

    “好，松儿说得好，难得你如此深谋远虑，你师傅果然没看错你。”

    宁中则脸上一片赞赏之色，“门派的事情我帮你看着，对了，明日起，我会让珊儿亲自帮你送饭，好让你在后山专心练武。”

    从宁中则房间出来后，陈松表情有些古怪。

    对方看他的目光，俨然多了一副丈母娘看女婿的柔情，难道这就是将岳不群的好感度提高到80后的奖励？

    不对啊，岳不群的奖励分明已经给了。

    华山派副帮主的职务让他在整个华山派处于一人之下几十人之上的关键位置。

    而宁中则的好感度目前还维持在50点上。

    这才是陈松疑惑的地方。

    不过对于宁中则的主动示好，或者叫拉拢，陈松也没道理拒之门外，岳灵珊此时才十七八岁，正是一个少女一辈子中最吸引人的年级，浑身上下青春气息逼人。

    加上练武的缘故，身段显得极其柔软，长得也不差，若能将关系更近一步的话，陈松没理由拒绝。

    宁中则房间中。

    等陈松走后，岳灵珊一脸扭扭咧咧的从内室的门帘后出来，“娘，你干嘛让我给他送饭？”

    宁中则笑着看了看岳灵珊，脸上露出一丝母性的慈爱，“我先问你一个问题，你觉得你大师兄和九师兄谁更好？”

    岳灵珊见宁中则直接开门见山，将其中的关键之处挑明，脸上闪过一抹少女特有的娇羞，她双手捏着衣服下摆处，大大咧咧的回道：“自然是大师兄更好了。”

    宁中则一脸慈爱的摇了摇头。

    论外形条件，一众华山弟子中，陆猴儿与陈松最为出色，但论个人魅力，则以令狐冲第一，何况在令狐冲身上，有一股洒脱不羁的浪子气息，最为吸引同年段的异性。

    岳灵珊的答案并不让她意外。

    但作为一个母亲和过来人，宁中则却有自己的看法，“那我问你，为何你爹将松儿提拔为副掌门，而不是你大师兄？”

    岳灵珊脸上闪过一丝黯然，模棱两可的回道：“可能是九师兄武功更好吧。”

    “这只是其中一个原因，最主要的原因是你九师兄能在关键时刻帮你爹出力，而你喜欢的大师兄却像个长不大的孩子一般，为了心中的义气和执念率性而为，丝毫不顾及会不会给华山派带来麻烦。”

    “松儿更勤奋，更可靠，而冲儿，你若嫁给他，以后只能陪他浪迹天涯四海为家。”

    宁中则越说越露骨，岳灵珊也大方的承认了对令狐冲的好感，“时时与大师兄在一起，就算是浪迹天涯我也不怕。”

    宁中则再次摇了摇头，“若以后你有了身孕跑不动了呢？冲儿能守在你身边一年两年还是十年？万一他厌倦了这种生活呢？”

    “但你选择松儿的话，就没有这方面的担忧，他会陪在你身边一辈子。”

    宁中则以女性特有的细腻眼光将陈松和令狐冲的性格区别点了出来，但有一点她打死也想不到，其实能陪伴岳灵珊更久的那个人，并不是陈松，而是令狐冲。

    若这次下山令狐冲没有遇到那位魔教圣女的话。

    母女俩结束了辩论，岳灵珊意兴阑珊的回到自己房中，让人奇怪的是，她的脑中除了令狐冲的身影外，还多了陈松的影子。

    虽然嘴上不承认，但理智上也有些认同她娘的看法。

    渐渐地，对明天去后山给陈松送饭的活儿也没有之前那么反感了。

