    可能是靠近山脚下，又在北部，所以冬天来得早，今年来得更早。

    周朝阳也是第一年在这里过冬天：“不知道啊，怎么会这么早下雪呢，白菜还没收呢，树上的叶子也没落，真是奇怪，嫂子，赶紧进屋，一会儿再着凉了。”

    盛安宁看着雪片扑簌簌地落在菜地里的白菜上，几乎瞬间白了一层，心情又郁闷起来。

    周时勋走的时候，还是夏天呢，现在转眼都冬天了，怎么还不回来？

    心里也有点儿小情绪，周时勋要是再不回来，等他回来，也不搭理他。

    ……

    在村里的肖燕，日子也不好过，她跟憨牛仓促结婚，也领了结婚证，却没敢通知家里人，要是母亲知道她在乡下嫁给了一个傻子，肯定会气死。

    可是她想回城，也想上大学，她想要更好的生活，活给别人看，就只有这条捷径可以走。

    她以为憨牛什么都不懂，结婚后哄着他，就能不过夫妻生活，结果这个傻子不知道谁跟他说的，竟然天天缠着她睡觉。

    还是个无能，所以每天在她身上折磨得青一块紫一块。

    咬她，掐她。

    月莲早上看肖燕脖子脸上的痕迹就很满意，每天早上都会给肖燕煮两个鸡蛋：“你和憨牛好好过，将来生个孩子，就是我们家的大功臣，以后把你当菩萨一样供着。”

    肖燕不想听这个，看着村支书：“你答应给我签字盖章的，什么时候盖章？”

    只要有了村支书的盖章，她就可以去报名考大学。

    村支书摆了摆手：“你先不要着急，报名不是要到下月底结束，来得及。而且我要看看你是不是真心跟我们憨牛过日子，等你怀孕了，我就给你盖章。”

    再也没有从前道貌岸然的嘴脸。

    肖燕一听有些着急，憨牛那方面根本不行，怀孕？这辈子也不可能：“我们结婚证都打了，我还能怎么骗你们？”

    村支书摇头：“事情不是这样的，你要是考上大学，你还会回来吗？你想过怎么安排憨牛吗?”

    肖燕皱眉：“那你们什么意思？”

    月莲也不怕肖燕翻脸：“只要你给我们家生个孩子，肯定让你走，哪怕你将来离婚都行。”

    肖燕冷笑：“你儿子都不行，怎么生孩子？”

    村支书和月莲对望了一眼，看着强壮如牛的儿子，竟然不行？还以为只是傻呢，没想到竟然不行？

    月莲有些不信：“是不是不会？你是个医生，你教教他啊？”

    肖燕想想都恶心，让她教一个傻子洞房？

    心里更是有些绝望，她好像被村支书骗了，王春红都拿到他的盖章，已经在积极准备考试的事情。

    ……

    一场雪下了两天，晚上下，白天化，路上都是泥泞。

    盛安宁见邻居们都在买煤球和煤块，用小板车推回来堆在墙角，本来想着和周朝阳一起去，结果周朝阳这两天有些忙。

    想了想，索性她自己去。

    先去家属院房管科借了个板车，推着去拉煤球的地方。

    感觉挺好推的板车到她手里就非常的不听话，在泥泞的路上乱跑。

    盛安宁刚推出家属院就有些后悔，空车她都推不好，更不要说装上一车煤块了，有些泄气的站在路边，打算一会儿把车还回去算了。

    周时勋坐在车上，远远就看见盛安宁推着板车站在大门口，心头一热，喊着司机停车。

    陆长风自然也看见了盛安宁，再看周时勋迫不及待的样子，扶额：“到跟前再停车也不晚，你现在停车跑过去？都到家门口了，你还着急什么？”

    盛安宁就看着一辆吉普车停在面前，透过车窗看清里面的人，心脏突然停顿了一下，那个朝思暮想的男人终于回来了。

    隔着车窗看着周时勋，突然就觉得委屈，扶着板车扶手，红着眼尾看着周时勋。

    周时勋没等车停稳，就急切地开车门下车，看着两个多月没见的女人，有些激动和紧张，却又不知道该说什么，狠狠盯着盛安宁，憋了半天来了一句：“我回来了。”

    盛安宁想好等他回来也不搭理他，可是看见人，却又忍不住：“你怎么瘦了？”

    比走时瘦了很多，脸上的线条更分明硬朗。

    周时勋含糊地回了一句：“没瘦。”

    就忙着过去帮盛安宁推板车，弯腰一瞬间，视线落在盛安宁的肚子上，不知道是不是他的错觉，感觉穿着贴身小棉袄的盛安宁，小肚子往外凸出来不少，是长胖了？

    陆长风也跟着下车，过去抢过周时勋手里的板车：“弟妹是要去干什么？我去就好了，你和老周也好长时间没见，赶紧先回去说说话。”

    他可不敢让伤还没好的周时勋乱动。

    盛安宁狐疑地看着一向高冷的陆长风突然变得殷勤起来，又扭头看了看周时勋：“你是不是受伤了？”

    周时勋赶紧摇头：“没……没有。”

    盛安宁不信，拽着周时勋的衣服，当众就要扒开：“你让我看。”

    周时勋赶紧握着她的手腕：“回家再说，这里这么多人呢。”

    盛安宁已经看见腹部缠着的一圈纱布，眼圈更红了：“你保证过不受伤的。”

    周时勋手足无措的看着盛安宁：“没事，小伤，我们先回家。”

    盛安宁跟陆长风说了一声把板车还给房管科，她擦着眼泪跟周时勋回家。

    进门后脱了棉衣气呼呼地站在炉子前不说话。

    没了外套，只有穿着毛衣的盛安宁，更显得肚子凸出。

    周时勋就算什么都不懂，也知道媳妇这是怀孕了，紧张的心跳加快，口干舌燥，搓了搓手站在盛安宁身边：“啥时候有的？”

    想摸摸盛安宁的肚子又不敢，表情都变得有些拘谨和小心翼翼。

    盛安宁横他一眼：“和你有什么关系，是我一个人的孩子，你在外面受伤也不跟我说，干脆不要回来啊。”

    周时勋抿了抿嘴角：“不严重，已经好多了。”

    盛安宁很生气，却又忍不住担心，闷闷生了一会儿气，瞪着周时勋：“你去床边坐着，把衣服脱了！”

