    “主人真是太厉害了，先是坑了顾苍云等人一笔，现在又开始坑第二笔了！”

    小黑眼中出现了一串串金币，脸上丝毫不掩饰兴奋之色。

    “主人只是用了一个计谋便赚了一大笔钱，那能还多少盘猪蹄膀啊！”

    小白眼中闪亮着无数的猪蹄膀，跟着主人有肉吃，这句话真是一点儿也不错！

    “活该顾苍云他们倒霉！敢得罪主人，真是自找苦吃，哈哈。”

    小黑和小白对视一眼，好不得意。

    白狮的眼睛亦是滴溜溜地转着，看来它这一段时间是不需要担心没有妖晶了。

    最近的幸福一波接着一波，它幸福得有些不敢相信啊！

    “依我看，百里红妆说出来的提议倒也十分公平，不知顾老觉得如何？”桓楚悠出声问道。

    既然是赌注，那便是双方的，百里红妆的要求并不过分。

    顾苍云脸上闪现了一丝迟疑之色，金钱对于现在的他而言倒不是最重要的，向百里红妆道歉才是他最无法接受的。

    一种后悔在的情绪在顾苍云的心头蔓延开来，如果可以，他真希望自己今天没有来。

    本想着让百里红妆颜面扫地，没想到现在落入这般进退两难境地的人却是他自己。

    瞧着百里红妆自信满满的模样，他不得不承认，这一次，他只怕是栽了！

    饶是心头一万个不愿意，顾苍云也只能点了点头，“好。”

    见顾苍云同意，桓楚悠也不耽搁，当即开始检查起宫少卿等人体内的情况。

    这一检查，顾苍云对于他们的情况便已经了如指掌。

    他与宫少卿几人都十分熟悉，他们的经脉有多宽，他也知晓。

    而现在，他赫然发现宫少卿几人的经脉较之以往都增宽了不少。

    不光如此，经脉也更加坚韧了。

    对修炼者而言，这一些变化可是有着莫大的帮助。

    光是如此便足以证明百里红妆的拓经丹却有奇效。

    在检查了宫少卿等人的情况之后，桓楚悠还查看了姜鹏泽三人的情况。

    事实证明，正如他们所说的那般，姜鹏泽三人是昨日才服用的拓经丹，体内还有一些能量未曾消散，根本与顾苍云所说的泻药沾不上半点边。

    桓楚悠缓缓抬头，望向顾苍云的眼神十分复杂。

    “顾老，根据我的检查，他们的经脉的确拓宽了。”

    此话一出，高台之下，众人哗然。

    所有人都不怀疑桓楚悠所说的话，谁能想到，最后的结果竟然是顾苍云这样的炼药大师冤枉百里红妆？

    顾苍云身形一颤，脸色顷刻间变得苍白，整个人就仿佛受到了巨大的打击一般，身形尽是有些不稳。

    魏美黛等人的脸色亦是难看到了极点，本以为这个计划天衣无缝，他们一定能够扳倒百里红妆。

    没想到，最后名声被毁的人竟然是他们自己！

    “真没想到魏美黛他们竟然如此卑鄙，买了真的拓经丹之后竟然还冤枉百里红妆！”

    “就是，他们还想凭借着这个由头让百里红妆退钱，真是够不要脸的。”

    “顾大师就算是护着徒弟，未免也太过分了吧！”

