    谢雨晴吃惊说道：“可是同一栋楼里，怎么会有两帮僵尸呢，这也太不可思议了吧。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “我们现在经历的事，本来就不可思议。”叶少阳站在水泥台上，望着仍然没有平静下去的池水，说道，“我也没想到，这个地方居然是一处尸巢。尸魔的来历我不知道，但这扒皮血尸，一定是来自古墓。”

    他回到谢雨晴身边，从地上捡起之前斩断的那只手，指着上面长出来的两根长长的手指说道：“你之前不是问我，怎么光看这手就能判断出对方是扒皮血尸，答案就在手指上，扒皮血尸每修炼三百年，会长出一根手指，它这已经长出了两根，说明有六百年的修为。除了扒皮血尸，别类僵尸都没有这种特征，所以我一眼就看出来。

    而且这扒皮血尸，虽然凶悍远一般僵尸，但是没什么智商不然也不会放下我们，去跟尸魔火拼了，再加上僵尸不能隐形，所以法师就算想炼化一只供自己驱使的邪雾，也极少选择扒皮血尸，不如直接养个小鬼更方便驱使。

    这扒皮血尸，只在古墓里才会看到。过去的王公贵族，下葬之后，为了防止盗墓，会找法师炼制出守灵童子、扒皮血尸这一类的玩意，用来守墓，它们对活人的气息很敏感，一旦嗅到人气，立刻会冲过去撕咬，不死不休，而且这家伙有六百年修为，肯定是来自古墓。”

    谢雨晴听完叶少阳详细的讲述，眉头越皱越紧。“古墓里的僵尸，怎么会跑到这里来呢？”

    “那谁知道了。”

    叶少阳来到尸魔的残骸身边，仔细辨认了一番它身上的衣物，道：“这个家伙生前应该是明朝人。”

    谢雨晴道：“你怎么知道？”

    “看官服呗，”叶少阳道，“法师判断僵尸的年龄，先就是看官服，各朝各代的官服一般都认识，这是基本功。”

    说着，把尸魔翻到正面，看到插在它脸上的那把黑色木剑，拔出来，是一把与桃木剑大小相等的木剑，通体黑色。

    “黑檀木剑，好东西……”叶少阳喃喃说道，找了一张纸巾，把木剑擦干净，见一面刻着“八极度法”的字样，心中恍然，“原来如此……如果这把剑是李孝强的，那就说明他是八极门的人。”

    “八极门？也是道士吗？”无错网不跳字。

    “是也不是，正统的八极门，当然是道家山门之一，只是后来经历过战乱等原因，八极门分解消失了，但是八极门中的很多武学和法术传到民间，很多民间散修门派都以八极门分支自称，所以法术界有句话，叫禅宗多如狗，八极遍地走，八极门作法有个显著特点，就是灭尸不用枣木剑，而是用檀木剑，尤其是这种黑檀木剑，灵力倒也一样，只是属性不同，作法的方式不太一样。”

    谢雨晴听得云里雾里的，说道：“你先别给我科普了，别忘了咱们来这的目的，快找找笔记本吧。”

    叶少阳这才起身，本打算去那堆灰毛僵尸中间找一下有没有穿红衣服的，目光扫过扒皮血尸的遗骸，突然想到：尸血浑身不正好是浑身通红吗？李孝强只说是红色僵尸，也没说是哪儿红，没准说的就是身体呢？

    当下转身来到扒皮血尸脚下，用手中的檀木剑刮去它身上的尸血，本想看看它身上是不是有什么记号之类，结果目光一扫，从它从手抠出来的那堆场子里看到一个黑乎乎的东西，心中一动，上前用檀木剑扒开那堆肠子和一些骨渣，一个用防水塑胶袋包裹的东西，显露出来。

    仔细看，上面还刻着一些道纹，是用来防止塑胶袋被尸水腐蚀的。

    叶少阳心情立刻激动起来，也顾不上脏，用手把塑胶袋打开，从里面小心的取出一个红绸布包裹，再次打开，才看到一个绿色塑胶封面的笔记本，还是那种最老式的8o后都用过的“工作笔记”。

    叶少阳与谢雨晴兴奋的对视了一眼，随手翻了一下，见笔记本上写满字迹，还有一些图形，只简单看了一下，与五行八卦有关，顿时知道错不了，当下也没有多看，直接塞进了口袋里。

    再一次站到水池的台子上，叶少阳朝水中望去，等水面彻底平静下来，从背包里拿出一包糯米，往水中抛洒了一些，俯身观察了一会水面，松了口气，走下水池，道：“里面没僵尸了。”

    谢雨晴纳闷道：“怎么看出来的？”

    “僵尸最讨厌糯米，刚那点糯米洒进去，虽然对僵尸没什么伤害，但如果下面有僵尸的话，闻到糯米的味道，至少也应该动一动身子，我看了半天，水面一点没动，当然就是没僵尸了。走吧。”

    说完转身朝房门走去。

    谢雨晴看了眼一地狼藉的僵尸，追上去问道：“这些僵尸怎么办？”

    “我待会打个电话，让郭师兄来处理，这里尸气太重，如果不做场法师，恐怕还会形成尸巢，是个隐患。”

    经过房门的时候，叶少阳从被尸魔撞碎的木门碎片中找到门锁，检查了一下，是个普通的暗锁，想了一下道：“现在我明白了，这尸魔很可能是被这里的尸气吸引来，想要进来修炼的，但是察觉到扒皮血尸在里面，一直没敢进去，当然也有可能是别的原因。

    李孝强前来的时候，遭遇尸魔，用檀木剑伤了它，驱赶离去，然后打开门锁，大概是用了闭气术或什么法器，隐去了自身的阳气，然后趁着扒皮血尸处于休眠中，把笔记本塞到它肚子里……”

    谢雨晴听到这，忍不住插了一句：“为什么你认为是悄悄塞进去的？”

    “李孝强能击退尸魔，说明修为不弱，但也不会特别强，换成我的话，如果是单独遇到尸魔，绝对不可能重伤它之后、还给他逃走的机会。”

    “臭美。”谢雨晴鼻子里哼了一声，说道。

    “对了，你这推论里有个硬伤，我们来的时候房门是上锁的，如果李孝强之前来过，他是怎么进去的呢？”