    “今天就让我来破了你的‘血煞阵’知道天外有天，人外有人g。”

    用蛮力破阵，显然是下下之策，最高明的办法，还是双管齐下，内部摧毁阵眼‘血神珠’外部采取‘以阵破阵’。

    此阵依托山脉灵气而建，可以源源不断抽取灵气来强化壁障。

    那么，简波也可以在这法阵之外，再设一阵，同样抽取这里的灵脉之气，以阵破阵。

    “难道是以阵破阵？这难度也太大了吧！”

    也有对阵道有研究的人，看出了一些端倪，但也正因如此，变得更加疑惑。

    以阵破阵，那可是相当的难，是阵道的顶级技巧，也只有一些大师级别的阵师，方才可能掌握，简波有这等技巧？

    简波双手开始，在虚空之中刻画符文，只有参悟符文奥义，才能做到。

    不需要符纸，因为天地之中，到处都是可用资源，随时可以提取。

    万俟恒业眼神一变，能虚空刻画符文，难道他参悟了符文奥义？

    这个想法一出，万俟恒业双手出现了一丝怠慢，阵法差点出现失误，很快将之弥补。

    简波神识一动，无尽的魂力，融入到苍穹之中，一道奇怪的符文出现了，忽隐忽现，仿佛不存在这个天地一般。

    “虚空符文！”

    四周众人发出一声惊呼。

    “轰隆隆……”

    当简波铭刻最后一道符文时，蓦然，地面剧烈地震颤了一下，一瞬之间，有种地动山摇的感觉。

    霎时，四方议论之声，噶然而止。

    所有人，所有人都是僵在了那里。

    “轰隆……轰隆！”

    地面不断震颤，爆发出了巨大的轰鸣声，就仿佛，整片地面都要崩塌了一般。

    “怎么回事？”

    万俟恒业四下扫视，一脸惊疑之色。

    随着这震颤加剧，他的心神也变得忐忑起来，有些些许的慌张不安，那些血神教的弟子，也都坐不住了，纷纷站起来。

    “这……这是怎么了？地要塌了么？混蛋……你干了什么？”

    万俟恒业发出了，愤怒的尖啸声。

    四下张望，却是惊骇地发现‘血煞阵’已经崩溃。

    以血煞谷为中心，四方的地面，尽数崩碎，出现了一道道巨大的裂缝。

    “嘶！好大的手笔！”

    血煞宗血伦、熙元宗冯彩虹、城主府鞠云鹏……等人，轻吸了口凉气，一脸震撼。

    虚空布阵，直接打崩地面，这手笔的确大得有点吓人。

    “不过，还是没什么用啊！这样破坏不了阵基的……”一人蹙眉道，却是有些不解。

    就算震碎了地面，也是破不去那守护阵的阵基的，这么做不过是徒劳而已。

    可就在这时，在那一道道裂缝中，有滚滚煞气雾气喷薄而出。

    涌动之间，化作一条条血龙，发出震天咆哮。

    “这……这是……”

    那人抬眼一看，瞬间呆滞，那一对眼睛倏地瞪圆。

    “灵……灵脉化龙……”

    下一刻，他失声尖叫起来，满面骇然，甚至于，神情之中还夹了，几分惊恐之色。

    “竟然把灵脉抽出来了？”

    “天呐！这怎么可能！”

    “他怎么动得了灵脉，他布下的究竟是什么阵啊？”

    “……”

    “灵脉？”

    其他人一听，皆是浑身一震，木然呆滞。

    而万俟恒业，也是瞪圆了眼，那一对眼珠子，都快暴凸出来了，他觉得不是自己疯了，就是这个世界疯了。

    地面还在继续震颤，不断崩碎。

    一条又一条的苍龙，从地缝中钻出，在空中盘旋，发出震天咆哮。

    “疯了！完全疯了！”

    众人失声喃喃，震撼无比。

    灵脉这种东西，乃是有灵性的，血煞谷的灵脉，蕴含着恐怖的力量。

    眼看着那元气苍龙越来越多，气息越来越可怖，他们心神也随之颤抖了起来，忐忑不安，甚至有些惊恐。

    ……

    此时，简波本尊已经完成布阵，不由得心念一动，与‘江枫分身’沟通……

    江枫分身也不在等待，眸中有着光芒闪动，向着那血池之中奔驰而去。

    时间紧迫，利用现在的每一点时间，能够将那血池与血煞阵，链接锁链越早破坏，就能够越早的将那阵眼毁掉。

    可就当江枫分身疾驰而去时，正在修炼的血神教大长老娄广乐，蓦然睁开双眼，江枫分身的身影进入眼帘。

    “偷袭！”

    娄广乐眸中有着血红色一闪而过，他的右手一挥，口中有着低喝。

    与此同时，听到娄广乐发出的预警，数位血神教弟子，身上散发浓郁的血煞之气，向江枫分身这里涌动而来。

    “找死。”

    江枫分身口中有着低喝，眸中有着杀意闪过，眼下时间紧迫，留给他的时间已经不多了。

    “想偷袭，你就等着受死吧。”那首当其冲的弟子，眼里有着一抹血红闪过，站在距离江枫分身的不远处，高声喝道。

    江枫分身没有回话，蓦然施展熙元步整个人身形变动，就如一阵狂怒的风，呼啸山林，所过之处，空间中有着血色的浪潮直接泛起。

    “结阵……”

    看到江枫分身冲了过来，有着魔尊修为的领队，大声疾呼道。

    身后齐齐赶来的魔修，听到领队的话，身上红芒闪动，立马围猎在一起，将疾驰而来的江枫分身，围困起来。

    “虚影幻相……”

    魔尊领队一声大喝，七道身影身上红芒闪动，有着数道奇怪的符文，在身外浮动而出。

    七个魔尊身上，有着数道血色符文闪动，隐隐约约之间，有着骷髅虚影幻相，浮现在他们各自身前。

    “七星骷髅阵……”

    一声大喝自那领头的魔修口中传来。

    那些奇怪的符文向前飘动，构成了一个奇怪的阵角，施展骷髅虚影幻相，将江枫分身围在了中间。

    江枫分身反手握剑，眸中闪动着蓝色之光，有着一声低语，在他的嘴角出现。

    “陷入七星骷髅阵，就算魔帝被阵法困住都出不去，就凭你也想出去，真是做梦。”

    领队的魔尊口中的讥笑，不加掩饰的传出，眼前的之人，已经算是瓮里面的死鳖。

    “小子……让你嚣张，等下就将你祭炼入血池之中，让你成为我们的祭坛祭品，永世不得超生。”

    一声声猖狂的大叫声传出，响彻在血池附近，让血池里面的血浪翻滚不断。

    “魔帝强者都出不去，那我就要看看，你这七星骷髅阵究竟能如何？”

    江枫分身手中的‘裂云剑’向着前方陡然一斩而去。。。

