    “这点秦小姐你不用担心。”云清打断她，“我可以保证，两天后，秦老爷子就能安然无恙地醒过来！到时候你们父女俩再慢慢团聚。你们还愣着干什么？送秦小姐回去休息！”

    云清压根没打算给秦以柔开口卖惨的机会，直接让人把她带走了。

    病房内瞬间恢复了清净。

    云清一抬头，正好撞上霍景深别有深意的眸光。

    “怎么了？”云清抬手摸了摸脸。

    霍景深却没开口，朝她走近一步。

    身高优势带来的压迫感，让云清本能地往后仰，霍景深及时伸手，托住了她不堪一握的腰。

    “霍太太刚才……是在吃醋？”他目含戏谑地盯着她。

    云清抬起纤弱无骨的小手揪住了他的领带，反客为主将人拉到眼前，鼻尖几乎贴着鼻尖。

    “她还不配。”

    吐息间的热气擦过他的薄唇。

    若即若离的暧昧，勾魂摄魄。

    看似平淡的语气，透着说不出的自信傲然。

    霍景深怔松片刻，失笑。

    “霍太太说得对。”

    有了这个小妖精，他怎么可能还会看上其她女人？

    霍景深被她勾得心痒，差点忍不住低头吻她。

    但考虑到旁边的病床上躺着秦君诚，霍景深还是克制住了。

    离开病房之前，云清又替秦君诚把脉检查了一翻，临走时，她多看了眼秦君诚脖颈间有些褶皱的衣领，眸色冷了两分……

    霍景深跟云清回到公寓。

    一进门，她就被霍景深摁在墙上，低头便吻了上来。

    “刚刚在病房里，就想这么做……”他额头轻抵着她，呼吸烫得人战栗。

    自己老公，云清自然也不用假矜持。

    她两靥爬上红晕，昏暗的环境里，那双清眸亮得勾人，直勾勾地盯着霍景深，几乎能将他魂都勾走。

    云清柔夷藕臂缠住霍景深的脖颈，在他唇上蜻蜓点水地一碰，这个动作，点燃了最后的导火索，霍景深眼底的欲色烧成暗红一片，几乎要把她拆吞入腹。

    他低头缠绵热吻着，将怀里的女人托起来，抱进卧室。

    他动作轻柔地将云清放在白色的天鹅绒大床上，仿佛她是易碎的琉璃。

    而他以近乎虔诚地姿态，一层层褪去她的衣服，微凉的唇顺着云清光洁的额头一路游离轻抚，滑过纤细柔美的脖颈线，最后落在锁骨上……细腻温柔地吮吸亲吻，欲到极致。

    空气都胶着燃烧，漫出令人脸红心态的暧昧气息……

    等到雨歇云散，房间内只剩下一片静谧。

    夜风卷起轻薄如纱的窗帘，泄入一地清寒月色，照亮了散落一地衣物。

    霍景深睡得很浅，最近发生的事太多，他尤其警觉。

    所以当手机发出轻细的震动声时，他几乎立刻就睁开了眼睛，第一时间切断了通话。

    霍景深看了眼怀里睡得正熟的小女人，轻手轻脚地下床，走到阳台上给流风回拨了过去。

    “什么事？”

    流风自愿请求留在医院，守着秦家父女。

    霍景深也同意了。

    如果没有要紧事，流风是绝不会在这个时间点给他打电话的。

    “四爷，您来一趟医院吧！以柔她心脏病又发作了……”

    没等霍景深开口，电话那头又响起秦以柔虚弱的声音。

    “流风，你在打给谁？你不要吵到四哥……”

    霍景深：“……”

    秦以柔的心脏病，是她几年前替霍景深挡子弹的时候留下的后遗症，这是霍景深对她的亏欠……

    他开了口：“我马上过去。”

    霍景深看了眼床上熟睡的小女人，悄无声息地穿上衣服，离开了公寓。

    而另一头的病房内格外安静，秦以柔听见了霍景深的回复，心里按捺不住激动。

    果然……霍景深并不是一点都不在意她！

    没过多久，秦以柔就听见了楼下传来熟悉的汽车引擎熄火的声音。

    她走到窗边，掀开一角窗帘隐晦地朝外望去，就看见霍景深的身影独自下了车。

    秦以柔嘴角勾起一抹得逞的弧度，她拨通了一个号码，旋即将手机放在耳边，静静地等着那头接听……

