    默苍离所倚靠的这棵琉璃树，实际上是一座阵法的中枢。

    他可以操纵着这座阵法，让琉璃树四处移动，也可以以阵势覆盖周遭，隐蔽行踪和气机。

    从理论上来讲，除非默苍离主动出现，否则他人是鲜少能找到常年呆在琉璃树下的他的。

    这一次，俏如来来见默苍离，也将尾行在身后的楚某人也一并带了过来，顿时就让默苍离头上现出一个“危”字。

    但这位墨家矩子当真毫无依仗吗？

    “你是一个善用武力的人，并不会一心沉迷于算计之中，但使用武力带来的后果，也让你的行动不再那么周密，让我多了可用的棋子。”

    默苍离终于在琉璃树下站起。

    同时，沉稳的脚步声带着一丝难以察觉的杀机，从阵势之外踏入。

    “回首纵横第六天，非神非佛非圣贤，夺命毁法虽本性，身属魔罗心向仙。”

    深沉的话语，稳健的脚步，从迷雾之外渐渐走来一道威严的身影。

    似正似邪，灵魔一体，来者有着矛盾的气机，却散发着凛然正气，当他出现在楚牧身前之时，气势如狂涛拍岸，向着楚牧涌来。

    “梁皇无忌，今日，要报恩师之仇。”

    来者，赫然在魔世通道的封印被破开之后，一直坐镇灵界维持封印的梁皇无忌，灵尊的大弟子。

    “看你的样子，似乎魔世通道暂时被封闭住了，”楚牧对梁皇无忌的到来，虽感惊奇但不惊愕，神色依然从容，“但想要凭借一个梁皇无忌就从我手上逃得性命，是否太过天真了。”

    梁皇无忌此人之实力，犹胜其师灵尊，但想要应对如今的楚牧，单凭一个梁皇无忌······不够，远远不够！

    多一个梁皇无忌，并不能保住默苍离的性命。

    就在此时，围绕琉璃树的阵法突然变幻，黑色的夜幕遮蔽了周遭天空，一轮圆月浮现在天空之上，紧接着，黑影吞没了圆月。

    楚牧在这一刻感应到了计都星力的出现，这阵法竟是在此刻模拟了月食的景象，甚至于连只有在月食之时出现的计都星力都能完美模拟。

    梁皇无忌在这一瞬间双手捏诀，引魂术法顿时施展，“天地玄黄·气化乾坤·四方聚魂·两仪凝神·五行成气，引！”

    琉璃树上空浮现太极八卦之形，以其为中心，招引远方之魂。

    沛然灵气波动之中，一道白光自远方投射而来，直直没入琉璃树中。

    “嘭——”

    气浪滂沱，奔涌八方，阴阳之气在琉璃树中汇聚，唤醒树中之人的意识。

    在那不断交缠的阴阳之气中，狂傲的脚步骤然踏出。

    “黑夜穿梭幽灵影，

    白色骷髅形似马，

    郎唤南宫名带恨，

    君扬怒眉杀天下。”

    大袖舞动，气劲奔涌，半黑半白的面孔不显邪异，反倒如太极般包容和谐，并且露出了发自内心的——

    狂态。

    “神蛊温皇，任飘渺。”

    从树中穿出的身影，戟指楚牧，“黑白郎君要以你的失败，为快乐啦！哈哈哈哈哈！”

    默苍离的另外一张牌，赫然正是本不该出现的黑白郎君——南宫恨！

    黑白郎君的意识化作灵体白狼，被楚牧亲手镇压在狼王爪之中，若非是自己怕对其下杀手会导致无形的意识强行归体，楚牧早就对其下辣手了。

    只是楚牧也未曾预料到，黑白郎君的肉身和元神——黑龙，会被默苍离收到手里，变成一张王牌，并在今日让梁皇无忌施展招魂之术，引灵入体，让黑白郎君再度现世。

    “黑白郎君的肉身和意识，会在月食之夜出现强大的聚合本能，这种本能甚至令他寄托在幽灵魔刀上的意识突破了师尊的封印，飞掠千里和肉身结合。”

    梁皇无忌停下印诀，沉声道：“只不过在被你封印之后，这种聚合的本能也被压制了，但是现在，有我亲自出手引魂，你的封印也难以再奏效。”

    最重要的是，楚牧此刻并不在狼王爪旁边，无法及时阻止白狼意识突破封印，这给了梁皇无忌一个可趁之机。

    自五年前消失在擎天关之后，黑白郎君也只在前段时间出现在世人眼中两次，这两次的出现，都是在月食之夜，且还被默苍离串联前后，洞悉了因果，做出今日的布置。

    现在，黑白郎君终于重新出世了。

    “没人可以操纵黑白郎君！没人可以假冒黑白郎君！没人可以折辱黑白郎君！”

    黑白郎君步履震动大地，带着前所未有的怒火以及对强者的期待，气势汹汹而来，“神蛊温皇，你最大的错误，就是以为能永远困住南宫恨。”

    阴阳之气乍开乍合，黑白郎君话音甫落，便是双掌运化阴阳，身后浮现黑白两道身影，同时按掌于背后，黑白气旋如漩涡，似龙卷，横空轰击而来。

    “离合并流。”

    庞然掌波轰压，地面顿陷三寸，而站在掌波中央的楚牧，更是成为掌劲轰击的中心。

    然而——

    “朔朔朔——”

    剑气穿空之声不绝，无穷的剑气自百窍中迸射，重重叠叠，形成巍峨剑网，任凭阴阳气劲轰撞，也自岿然不动。

    “黑白郎君确实厉害，你的功力虽不如炎魔幻十郎，但论及实力，却是可堪与炎魔较量，但是——”

    剑气染白了长发，儒雅的面容附上了剑的凌厉，“你别忘了，是谁，杀了炎魔幻十郎！”

    “剑九·轮回。”

    无双剑出，一剑入地，刹那间地下剑鸣不绝，无数利剑如同逆流瀑布一般自下而上，破土而出，直冲九天。

    方圆数里之内的大地因此而破碎，笼罩琉璃树的阵势，也被剑气撕裂，朗朗乾坤再度重现。

    黑白郎君的阴阳气旋被瞬间斩碎，无情的剑势笼罩八方，将天地皆数圈禁。

    “不好！他的功力太强了，如此功力，便是比那炎魔幻十郎也丝毫不差。”

    梁皇无忌惊叫一声，灵魔之气在周身疾旋，斥开破土而出的剑气，术法运转，地气迸发，“咒禁道·八卦移山诀。”

    地岩开升，伴随这隆隆之声，巨岩自地下升起，撑破“剑九”，转眼间便形成交叠的山岳，将楚牧的身影封禁在内。

