
　　“四十七分钟。”

　　伊文斯盯着房间的墙壁上挂着的大钟，心里默数着，这是他进入这个房间的第四十七分钟，距离和西里尔分散应该有将近一个小时。

　　这是一个隔间。在地下的这个面积极大的空间中，每一名窃婴者似乎都拥有这样一个隔间，隔间中用一盏微光的灯来照明，并不完全封闭，只能让班迪思们互相看不见而已。

　　自从他们从隧道落入这个房间中后，所有的人便待在自己的房间中。

　　“他们在等什么？”

　　伊文斯尝试分析着这他完全无法理解的情况。一边的隔间里不断传来窃婴者们互相叽叽喳喳的喧哗声，而其中有一个话题是在不断重复的：

　　九猫怎么还没回来。

　　他看着指针继续缓缓走着，当时间来到第五十分钟的时候，那个领头人的声音忽然响了起来：

　　“不等了，不等了！按照顺序，迎接神使大人的福泽！所有人，起立，低头！”

　　神使大人！

　　伊文斯照着做的同时，心中一凛。他知道这群窃婴者信仰的是一个名为“灰神安布罗斯”的邪神，而显然，被领头的窃婴者喊到的，显然就是这个邪教信仰的邪神的使者。

　　他也曾经见过狂热的邪教信徒，那是在一个幽深山谷里的小村庄中，那群村民信仰着的是根本不曾存在过的邪神，一切都像是个笑话一样。

　　但神使——如果这名神使拥有着诡异的力量，那显然这名邪神确实是存在过的。而根据西里尔的描述，那名为奈若拉·西奈的“男爵女儿”，可能就是这名灰神的使者。

　　他静静听着，周围一下子安静了下来，接着是一阵缓慢的脚步声，而后是远处，大概是那位首领所在的房间的门打开。

　　脚步声消失了，也没有说话的声音，只听到“咚咚咚”三声闷响，而后门关上了。

　　伊文斯正纳闷着那边发生了什么，第二扇门便接着打开，同样的三声闷响后，门关上，接下来是第三扇门——

　　这群窃婴者，他们究竟在干什么？

　　伊文斯心中惊疑不定，这种诡异的情况让他不知道如何去面对。他听着一扇扇门打开又关上，很快脚步声就到了他的门前。

　　接着，门缓缓地打开了。他低着头，面具与兜帽有些挡视野，让他的余光都看不到前方究竟是什么，只能看到有什么东西在靠近。

　　伊文斯愣住了。

　　他看清了走进房间的是什么。

　　一双绒布的、粉色的拖鞋。

　　而与此同时，他的身前传来一声轻轻的“咦”，接着有什么东西摸到了他的头顶，一下子拉住了他的兜帽，在伊文斯还没来得及反应过来之前，“唰”地一下就将他的兜帽掀开了！

　　糟了！

　　伊文斯心中惊慌，动作却无比地机敏，在意识到自己似乎被识破之时，他已经伸手握住了腰间的剑柄，抬起头正准备一剑刺出之时，看到的却是一张素雅而漂亮的白净面庞。

　　那双黑亮的眼睛一转不转地盯着他，时不时眨动两下，而纤长的手指正被这位“神使”竖起在嘴前，向他做出一个“嘘”的手势——

　　奈若拉·西奈！

　　他立刻认出了面前的“神使”正是昨天白天，在庄园中见过的那位男爵的女儿，也正是他们这次任务的“救出对象”。

　　可奇怪的是，奈若拉在自己的面前，没有丝毫喊破他身份的意思，只是盯着他看了好半天，接着像是想到了什么好玩的点子一样，向着他勾了勾手指。

　　“这是要我跟着她？”伊文斯心中正奇怪着，却看到奈若拉已经倒退出了房间，那双黑亮黑亮的眼睛依然注视着他，还不断向他做着“出来”的手势。

　　他微皱着眉，但此刻他能做的也只有跟着走出。他躲在门边，看着奈若拉打开一扇扇门——除了第九扇门，每扇门后都传来三声咚咚咚的闷响。

　　“神使赐福完毕——”

　　第一间房间的门后，又传来被拖得悠长的喊声，接着又是“咚咚咚”三声整齐的闷响，让地面都似乎摇晃着。伊文斯心中明白，这似乎是他们那怪异的仪式结束了，接下来那些窃婴者们应该都会从隔间中出来。

　　他看了一眼奈若拉，却发现她头也不回地向着一片幽黑中走去，丝毫没有再喊他的意思。

　　伊文斯咬了咬牙，此刻他当然可以选择再戴上兜帽，继续装扮下去。但任务的目标就在眼前，哪怕引起这些窃婴者的怀疑，他也不想错过目标就这么离自己而去——

　　他当机立断，快步追上了奈若拉的步伐。身后的窃婴者们已经乱哄哄地从房间中涌了出来，已经有人叫出了声：

　　“六羊呢？六羊去哪了？”

　　然而此时的“六羊”已经跟着他们的神使大人，一步穿过一扇看不见的门，接着那扇门合上，将他们的身影尽皆隐藏、

　　“踏，踏，踏……”

　　“哒，哒，哒……”

　　两种脚步声一前一后地响着，这个新的房间不像刚刚他们站立之处那样黑暗，周围皆是光线柔和的萤石，这让伊文斯能够看清前方的神使大人的装扮。

　　她一身洁白的棉质长裙，黑发披落在身后，纤长白净的双臂露在外面，没有丝毫遮掩的意思。随着她的走动，可以看到白裙摇摆间，她姣好的身体曲线。

　　他看得正出神，忽然间奈若拉的脚步停了下来，接着她转过身，眼中亮着非凡的神采：

　　“你是来找我玩的吗，假鼻子先生？”

　　假鼻子先生——伊文斯当然明白这是她在喊自己。他感觉脊背一阵发凉，类似的话语已经从西里尔那里听到过一次，这似乎是一个选项牌，无论是答错或者不答，都会让面前这漂亮的小姐进入一种危险的暴走状态。

　　伊文斯的心脏在这一刻跳的飞快，手心间都是汗。他知道自己只有几秒钟的时间做出回答。

　　他快速得回顾了一下西里尔之前给出过的情报，猛地抬起双手，胡乱地在脸上抹着，将那糊在脸上的奇怪“皮肤”抹掉大块，攒成一团，露出属于自己的皮肤，只留下一个假鼻子。天籁小说网

　　而后，他露出一个自认为最为善意的微笑：

　　“是啊，我就是来找你玩的，你看——”

　　他将手上那些假皮肤来回捏着，捏起来像是泥巴一样，沾沾的。没几下的功夫，他就将这些西里尔调配出的奇怪玩意儿照着奈若拉的样子，捏成了一个小人的形状，拿在手中，向着奈若拉摇晃着。

　　奈若拉的眼睛瞪得大大的，目不转睛地看着伊文斯像是变魔术一样，捏出一个和自己差不多形状的小人，忍不住发出一声惊叹。

　　而伊文斯继续微笑着说道：

　　“好玩吗？没玩过吧？”

　　奈若拉连连点头，这让伊文斯心中产生一种面对的不是一个成年的贵族小姐，而是孩子的感觉——哦对，或许对方其实就是一个孩子。

　　他心里想着，观察着奈若拉的眼睛，没有产生危险的红丝，于是稍稍放下心来，轻声说道：

　　“那，我教你玩啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十一章. 伊文斯的奇妙冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 