    七尾魔狼身负吞月巨狼的血脉，对于狼九妮有着强大的压制，它在远处出现，狼九妮顿时动弹不得。

    宋征坐在山顶的篝火边，淡淡朝那巨大的黑影望了一眼，用手中的小刀将一块烤好的荒兽肉剔下来，塞进嘴里慢慢的嚼着。

    药种古木和天足莽象都在山峰下等候着。

    七尾魔狼慢慢来到了山峰下，看上去它并不比宋征所在的这座山峰小多少。宋征点了点头：“六阶灵兽？继承了曾经神兽的血脉，这么多年了才只是六阶灵兽，你有点失败呀。”

    七尾魔狼低吼一声，表达了自己的不满，它恼怒，但是的确胆小，它不愿意出来见宋征，是因为的确没有把握战胜宋征，但是宋征逼得它不能不出来。

    它可以凭借自己对万断山的熟悉躲开宋征，却不可能躲开那些和它一样对万断山很熟悉的其他强种。

    宋征一见面就批评它，身为万断山的王者它异常恼怒，却不太敢发作，只能吼叫了一声表达了自己的不满。

    然后，狡猾的七尾魔狼抬起了爪子，在地上一抹，从荒芜的山峰下，擦出来一片平地。

    它用爪子在地上写着：你到底要做什么？

    宋征一愣，看着它：“倒真是小看了你。”这条狼真狡猾。

    在远处的深山之中，出现了一道道强大的气息，是那些被宋征“欺负”过的强种和药种，它们来见证王和入侵者之间的对决。

    宋征问道：“你是来谈判的？”

    似乎是没有想到，自己的“属臣”会跟着来了，七尾魔狼不得不保持着王者的尊严，高傲的在地上写道：本王从不和入侵者谈判！

    咚！

    宋征快如闪电的出现在了七尾魔狼的脑袋上空，一拳砸了下去。

    七尾魔狼毫无反抗之力的被这一拳砸的脑袋直接撞进了脚下的大地中。后面那些强大的气息暗中一阵心疼：当初这个家伙，就是这么欺负我们的！

    七尾魔狼不是这可恶的入侵者的对手，跟上来的强种和药种们一点也不意外。

    它们中有很多和七尾魔狼只是一线之差，但是在这个可恶的入侵者的手下，被欺辱的毫无反抗之力，七尾魔狼就算是强一点，又怎么会是这个魔鬼的对手？

    七尾魔狼咆哮一声，把自己的脑袋从大地之中拽了出来，用力晃了几下，总算是把那种强烈的晕眩感甩走，然后等着猩红的双眼，对着宋征就要发出一声愤怒的狼嚎。宋征冷笑着晃了晃拳头。

    七尾魔狼认真地考虑了一下，还是明智的决定闭上了嘴巴。

    狼九妮在一旁看着这一切，心中再次感叹：果然是用一双手，征服了整个世界的男人。

    七尾魔狼低声下气，重新书写：你到底想要怎样？

    宋征满意的点了点头，收了拳头，回到了山顶上慢条斯理的吃着自己的烤肉，对七尾魔狼说道：“我手下有一群人，血脉不纯，我需要你贡献一些精血。如果你不想给，我就只能杀了你，然后自己从你的心脏中抽取。”

    七尾魔狼打了个哆嗦，斟酌再三，还是很怂的在地上写道：你需要多少？

    宋征指着狼九妮：“这个样子的，大概四百人。我需要将他们的血脉全都提升起来。”

    七尾魔狼松了一口气，那没多少，它又写道：只是这些？没有别的过分的要求？

    宋征奇怪，过分的要求？难道这个还不过分？他摇摇头：“没有了。”他看到七尾魔狼明显松了一口气，用力在地上写下两个大字：成交。

    早知道他要的只是一些精血，何至于此！让他大闹万断山。

    宋征先收取了七尾魔狼提供的精血，装在了四个大水囊之中，挂在了古树药种上，然后他又指着狼九妮：“如果这些还不够，我会让她来找你。如果你躲着不见，或者不肯给……你知道会有什么结果。”

    七尾魔狼傲娇的哼了一声，却微不可查的点了一下头，表示自己知道了。

    宋征挥挥手：“没你的事了，去吧。”七尾魔狼觉得这个家伙对自己呼之即来挥之即去，实在有些有损自己王者的尊严，就这么走掉很没面子。可是不走又能怎么样呢？

    宋征看它犹犹豫豫的，却会错了意，摇头说道：“也是一个馋货。”说着，抓起篝火上的烤肉，朝着七尾魔狼丢了过去。

    在这一刻，七尾魔狼感觉到巨大的羞辱感：当本王是什么了？狗吗！本王也是会发彪的！

    但是当那一块巨大的烤荒兽肉飞过来，它鬼使神差下意识的用大口一叼，吞了下去。唔，好香！

    七尾魔狼瞬间呆滞：本王刚才干了什么？

    它甚至可以感受到后面隐藏在暗处，那些强种、药种射来得一道道鄙夷的目光。它一声不吭，低着头往万断山深处逃窜而去。

    但是，回味一下，真香啊。

    七尾魔狼走了，宋征扯过兽皮毯子盖在自己身上，跟狼九妮说了一声：“休息一晚，明天返回部落。”他睡了，狼九妮好一会儿才能自如活动，一双狼眼睛对着山峰下挂在古树枝条上的四个大水囊，露出了绿油油的光芒。

    在没有拿到精血之前，她完全没有什么感觉。真正接触到了这种东西，她才忽然发现，在自己的血脉深处。有着一种远古的呼唤！

    “咕咚！”她用力的咽下了一大口口水，看了看宋征，不确定他是不是睡着了，但是那种呼唤和冲动，简直不可遏制，超越了理智。她四肢着地，好像一条捕猎的小狼一样，轻手轻脚的下了山峰，朝着古树药种摸了过去。

    然后，深山半夜，响起了一声凄惨的狼嚎。

    狼九妮被古树用一根枝条吊了起来。宋征翻了个身，就像没有听见一样，继续睡了过去。

    狼九妮也不敢喊宋征过来救自己，可怜兮兮的在树上吊了大半夜，终于天亮了，宋征伸了个懒腰起来，精神不错心情也不错，他溜溜达达来到了树下，看着狼九妮：“我的老家，有个故事，叫做耗子偷油。”

    狼九妮可怜兮兮的：“阁下……我知道错了，我也没想干什么，只是忍不住想喝一口。”

    宋征摇头：“蠢货啊，这东西喝下去没有用的。”

    他将狼九妮放了下来：“回去！”

    “是。”狼九妮委委屈屈，虽然还是感觉到那精血传来一阵阵强烈的诱惑，却不敢再胡乱打主意了。

    路上，宋征忽然想到了一件事情，问道：“七尾魔狼为什么会担心我有什么过分的要求？”

    这事情狼九妮居然知道：“因为有很多强大部落……至少也得是黄金部落的神圣战士，达到了帅级或是王级，想要留下强大的后代，往往会选择进入神山，寻找一头强大的雌性荒**配，虽然受孕的几率很低，但只要生下了后代，至少也是王级。

    七尾魔狼是一头雌兽，据说以前就有皇级神圣战士进入万断山寻找它，想要和它交配，生下后代。

    这个在真正强大的神圣战士之中，很流行的。”

    宋征一时间不知道该说什么了，狼九妮“很流行”的评价，让他更是一个哆嗦。

    倒是狼九妮，忽然想到当年那一位进入万断山的黄级神圣战士，最后却是铩羽而归了。他找到了七尾魔狼，可惜一场大战之后，双方平分秋色。那位皇级神圣战士还要兼顾自己的部族，不敢受伤，因而主动退走了。

    而七尾魔狼在阁下面不堪一击……这岂不是说，阁下已经远远超过了皇级的水准？！

    宋征忽然暴怒起来：“七尾魔狼竟然怀疑我有什么过分的要求？可恶！可耻！可恨！等我下次见到她，一定狠狠地教训她一顿，还想吃肉？做梦！”

    ……

    自从阁下走了之后，贪狼巫酋就一直很担心。

    尽管阁下说了，只是去探一探情况，可是为什么巫酋还是觉得心神不宁？阁下不会骗我吧？到了第十天的时候，巫酋已经非常肯定：阁下肯定是在骗我。

    这下完了，万断山啊，那可是所有猎人的埋骨之地。不说那头七尾魔狼，整个万断山之中，有多少强种药种？

    任何一头，恐怕都能肆虐大地，摧毁一座白银部落。

    他只带着狼九妮……难不成我贪狼部崛起的希望之火，就这样迅速地熄灭了？

    等到第十五天，贪狼巫酋险些忍不住，要亲自带人去万断山。战士首领劝住了他：“您不用担心，我对阁下很有信心，就算是进入万断山，就算是遇到了七尾魔狼，他不能战胜，也一定可以全身而退。”

    “唉……”

    贪狼巫酋一声长叹，却不敢像狼三崽这样乐观。

    狼三崽又说道：“我在万断山方向上三十里安排了岗哨，只要阁下一出现，您立刻就能得到消息。如果您还不放心，我亲自去一趟万断山。”

    巫酋摆了摆手：“不用了。”

    狼三崽的确安排了岗哨，他也很担心阁下，内心并不像他在巫酋面前表现得那么有信心，他只是安慰巫酋罢了。

    等他从巫酋的山洞中出来，立刻吩咐身边的战士：“挑几个胆大的，跟我去一趟万断山，生要见人死要见尸！”

