    

    “欢迎回来，大家好，这里是正在直播的北雄城武道塔争夺战，我是解说季良。”

    “我是慧莹。”

    “刚刚我们结束了四强的比赛，晋级决赛的选手是燕翎羽和段喆。”季良道。

    “而三四名的争夺战将在何青燕与楚开华之间进行。”慧莹道。

    “决赛先放在一边不谈，这个三四名的争夺战是比较有意思的，大家可能私下都了解过，楚开华跟何青燕这两个人，关系是比较亲近的。”

    “哈哈，季良赛前做了不少功课啊，这方面的事情我也听说了一些，据说楚开华对何大美女很上心，已经追了她大半年了。”

    “佳人配英雄，何青燕是咱们北雄城的骄女，楚开华也是北雄城里有名的天才，不过何青燕似乎很高冷，一直没怎么回应过楚开华，楚开华要努力了呀。”

    擂台上，裁判已经就位，他朗声道：“三四名争夺战，楚开华对何青燕，请双方选手上台准备。”

    场边休息区，黄斌拍了怕楚开华的肩膀：“想要名还是想要美人。”

    “什么意思？”楚开华不解道。

    “想要名就全力以赴打败对方，想抱得美人归就放点水，你懂的。”

    楚开华摇了摇头：“青燕不是那种女孩儿，我故意放水，只会让她反感。”

    “诶，这你就不懂了，何青燕那是表面强势，她家里三个女儿，她不表现的强势一点怎么镇得住家门，她肩上的压力很大的，所以你要帮她分担一点。”

    “我当然想帮她分担了，可是她不理我呀。”

    “你直接上去跟人家说我想帮你分担压力，这能行吗，肯定不行。”

    “那你说，我该怎么做。”

    “根据我的经验，何青燕这种女孩儿，虽然表面高冷，但实际上也希望有人能关心自己，你当着她的面儿直说肯定不行，得曲线表达心意。”

    “曲线？怎么个曲线法。”

    “你看啊，现在有这么多观众在看比赛，待会儿你上去之后跟她打的激烈一点，到了最后时刻稍微放一点水，输个一招半招就行了，不要太过。”

    清了清嗓子，黄斌继续说道：“何青燕一直想表现自己，她对名次看的很重，你把第三名让给她，她肯定会生气，嫌你不尊重她，但心里却恰恰相反，你在他心中的好感度会大幅提升，因为终于有个人愿意跟她站在一起，帮她分担压力，而且这么多观众在看着，多浪漫啊，比赛结束之后大家肯定会把你俩放一起讨论，到时你们不是一对儿也成一对儿了。”

    “这样能行？”楚开华疑惑道。

    “你呀，炼体把脑子炼傻了，我问你，你在乎去何家当上门女婿吗。”

    “不在乎。”楚开华摇了摇头。

    “那就行了，别想那么多，照我说的做就行，快去吧。”

    楚开华略显茫然的点了点头，然后朝擂台走去。

    另一边樊家瑶对着何青燕做了一个握拳的手势：“加油，我要看暴打亲夫。”

    何青燕白了樊家瑶一眼，她没有说话只是默默地朝擂台走去。

    “双方选手准备完毕，比赛开始。”

    何青燕轻轻一跃率先发起进攻，楚开华可不会霹雳手，所以她不用顾忌什么。

    面对何青燕的进攻楚开华认真地应对着，他还没有蠢到一上来就放水。

    燕翎羽坐在场边发呆，他感觉有些无聊，于是便打开光屏逛起了天网。

    “武道塔争夺战一结束北雄城这边就算完事了，我的历练地图是不是该升级到辉月城了，要不先看下辉月城的武道塔争夺战是什么情况。”燕翎羽喃喃道。

    他点进了秀我直播平台，然后找到了辉月城的直播间。

    为什么选秀我而不去其他直播平台呢，因为秀我平台的首页上是个大美女，而这个美女燕翎羽认识，就是虞大漂亮。

    秀我直播平台是奇宝斋旗下的产品，秀我经常用美女吸引流量，而自家九州分部的老板娘那可是个超级大美人儿，把她的照片放在首页，比任何明星都好使。

    “穆子奇只有凝脉境六层修为，这场比赛他赢的希望不大。”

    “嗯，李博比他高了一层境界，穆子奇应该只能拿到第四名了。”

    辉月城这会儿也在进行三四名的争夺战，对阵双方是穆子奇和李博，穆子奇凝脉境六层修为，李博凝脉境七层。

    听着两位解说的话，燕翎羽不禁感叹，辉月城不愧是首府城市，凝脉境六层竟然只能拿到第四名，北雄城这里境界最高的人也才凝脉境五层。

    “怪不得这么多人都往外跑，辉月城的竞争压力果然很大。”燕翎羽自语道。

    辉月城有许多凝脉境两层三层的人都去了外城，因为辉月城竞争压力太大了，他们根本就抢不到入塔名额。

    不过也有些人不想去外城，因为辉月城是怀清郡首府，这里的武道塔效果比其他城的都要好，比如辉月城武道塔的资源投入，就要比北雄城高出几乎一倍。

    什么是资源投入呢，举个例子，武道塔里为什么能凝聚比外加浓郁N倍的灵气，那是因为塔底放着灵币，很多很多灵币，当塔里的聚灵阵启动时，灵币里的灵气就会被抽送过去。

    除了灵币以外，塔中还有许多可以增长精神力或者辅助炼体的天材地宝，这些都是资源，每一次武道塔开启都要花费不少钱，其原因就在这里。

    而辉月城作为怀清郡首府，其武道塔的资源投入自然也是远远超过其他城。

    “今年的冠军争夺战比起去年有了不少悬念，但我还是觉得去年的好看。”

    “哈哈，去年确实好看，虽然比赛不是很精彩，但冠军是真的好看。”

    “是啊，岑雪小姐姐太漂亮了，不仅人美，而且实力也很强，去年她以幻灵镜三层的修为强势闯进决赛，整个辉月城没有任何一名选手能给她造成威胁。”

    两位解说聊起了辉月城武道塔争夺战去年的冠军。

    “今年闯进决赛的两名选手都是凝脉境八层修为，虽然冠军的归属有了很大悬念，但少了去年岑雪的那种惊艳。”男解说道。

    “去年岑雪参加武道塔争夺战，当她幻灵镜三层的修为爆出来时，可是让所有人都吃了一惊，不过更惊艳的还是她的姿容，简直太美了。”女解说道。

    “也不知道她现在的修为到了什么层次，我想全国论武怀清郡代表队里必然有她一个席位。”

    “那是肯定的，去年她就幻灵镜三层了，如今一年时间过去，她的境界肯定更高了。”

    听着两位的解说的话，燕翎羽忍不住吐槽道：“不聊今年的比赛，一直说去年干啥，那个岑雪有那么好吗，让你们记了一整年。”

    看了一会儿燕翎羽便退了出来，接着他又去其他城的直播间看了一下，总体来说各城之间的差距不是很大，只有辉月城跟飞凤城二马当先。

    本来燕翎羽以为辉月城是一枝独秀，但当他进入飞凤城直播间的时候微微吃了一惊，因为他发现飞凤城竟然比辉月城还强一丢丢。

    飞凤城那边进入决赛的两名选手一人凝脉境八层修为，一人凝脉境八层巅峰，比辉月城的两个凝脉境八层看着还要高。

    “难怪网上说田洪勋是下任郡守的最大人选，他的飞凤城都快成怀清郡新首府了，估计潘绍忠已经急疯了吧。”

    关闭了光屏，燕翎羽又把视线转到了擂台上，何青燕跟楚开华还在缠斗，不过看样子比赛已经进入了尾声。

    季良：“楚开华不动如山，何青燕的几次危险进攻都被他极限化解了。”

    慧莹：“每次何青燕的进攻快要抵近楚开华身体时候，他都会优先选择防御匕首，甚至不惜用身体硬抗对方一掌。”

    季良：“楚开华的肉身强度很高，只要不被匕首刺伤，他都能保持比较高的战斗力，而何青燕这边除了手中的匕首以外，她的其他招式都很难伤到楚开华。”

    “飞燕舞，何青燕用大招了，这是她的绝学。”慧莹大声喊道。

    “楚开华抓住了何青燕的左腿，不过何青燕的匕首也已经刺出来了，这波怎么说，到底谁会赢呢。”季良接话道。

    慧莹：“停了，两人都停手了，到底谁赢了，导播快把镜头拉近一点。”

    季良：“天呐，何青燕的匕首已经点在了楚开华喉咙，但是楚开华的拳头离何青燕还有小半寸距离，看样子应该是何青燕赢了，险胜半招。”

    胜负已定，观众们纷纷鼓起了掌。

    何青燕抽回被楚开华捏着的腿，然后转身走下了擂台，楚开华见状也回到了休息区，两人离开后裁判上来宣布了获胜方是何青燕。

    镜头转到解说席。

    季良：“那么经过刚才比赛，最终何青燕是获得了今年武道塔争夺战的第三名，而楚开华则是小输半招，遗憾获得第四名。”

    慧莹：“接下来就是万众期待的决赛了，昨天燕翎羽已经和段喆有过一次交手，结果是燕翎羽获得了最后的胜利。”

    季良：“不过大家都知道，昨天是段喆的心态出了问题，他想一招定胜负，但是那一招没能达到预期效果，导致自己最终输掉了比赛。”

    慧莹：“今天两人再度相遇，不知道又会擦出怎样的火花。”

    季良：“段喆肯定是想报昨天一脚之仇的，而燕翎羽已经赢过对手一次，再次对上段喆也不会虚，感觉今年的冠军有点难猜啊。”

    慧莹：“相信这一定会是一场胶着的比赛，双方选手都有绝招，燕翎羽的剑法和身法神鬼莫测，而段喆的霹雳手和雾云刀也非常强大，比赛结果很难预料。”

    两位解说分析着比赛可能出现的画面，场边，何青燕来到了楚开华所在的休息区。

    “来了，怎么样，照我说的做没错吧。”

    黄斌猥琐一笑，然后主动退到了远处。

    见何青燕过来楚开华朝她笑了笑，不过还没等他开口对方就先说话了。

    “刚才最后一招为什么要突然收力。”

    “啊，我没收力，是你的匕首指到我脖子了，所以我就停手了。”

    “虽然是我先出的手，但你的拳速度更快，如果那一拳打到底，我们是平手。”

    “哈哈，是吗，我看你的匕首已经刺到我脖子了，所以就没敢再打下去。”

    何青燕张了张嘴，但话到嘴边又咽了下去，她想了下，说道：“晚上去我家吃饭吧，我爸说你还算是个天才，他想见见你。”

    “啊，去你家吃饭。”

    “怎么，不愿意？”

    “愿意愿意，当然愿意，替我先谢谢伯父，我晚上一定到。”

    说完何青燕便离开了，见何青燕离开，黄斌走了过来，把手往楚开华肩膀上一搭：“怎么样，有戏吗。”

    “多谢了兄弟，晚上去她家吃饭。”

    “哎呦，这就见家长了，可以啊。”

    “什么见家长，就是去吃个饭而已。”

    “吃饭就是为了考察你，你过关了马上就会定亲的。”

    “唉唉唉，你可别乱说，小心让人听见了。”

    “我这哪儿是乱说，我是实话实说。”

    就在两人相互调侃的时候，裁判的声音传了过来。

    “北雄城武道塔争夺战，顶层归属之战现在开始，请参赛双方上台准备。”

    来了，决赛开始了。

    观众们打起了十二分精神，解说也严肃了起来，嘉宾席处段启辉也不再跟人闲聊，刘王两家的人坐在场边聚精会神地看着擂台，楚开华也停止了跟好友的打闹，此刻，所有人的目光都集中在了主擂台上。

    段喆率先走上擂台，对于这场决斗，他早就迫不及待了。

    燕翎羽缓缓起身，他长呼一口气，哎，又要当演员了，当演员很累的。

    聚光灯打在主擂台上，段喆直接拿出了雾云刀：“我承认，你是个天才，但想踩着我成名，你还不够资格。”

    不够资格吗，燕翎羽把这句话在心里重复了一遍。

    “比赛开始。”

    观众们热情地叫喊着，他们在为即将到来的世纪大战欢呼。

    “我会让你知道，什么才是真正的天才。”段喆怒吼一声，接着灵力疯狂地朝他手中长刀汇聚。

    “当演员，真的很累。”燕翎羽摇了摇头，然后拿出了弑天剑。

    他右手双指并拢朝前一点，弑天剑“锵”的一声飞了出去，燕翎羽手势再变，“噌噌噌噌噌”，弑天剑一剑化七，下一秒，七道白色流光朝段喆飚射而去。

    “什么！”

    段喆被眼前的景象惊住了，怎么回事，为什么会有七道流光朝自己飞来。

    来不及多想，他赶紧挥刀抵挡。

    “力劈华山”

    一道巨大的刀影从半空落下，企图劈散来袭的流光。

    流光与刀影相撞，巨大的刀影瞬间消散。

    “噗”，段喆喷出一口鲜血，整个人直接飞出了擂台。

    燕翎羽面无表情站在原地，他转了转手指，七道流光又飞了回来。

    “当演员真的很累，所以我不想当了。”

    燕翎羽手掌轻轻一握，七道剑影重新归一，他把剑收入鞘中，然后走下了擂台。        

