    

    “白大褂？”白先生十分不解，“怎么会少了件白大褂呢？那里面有殊一老先生留下的病历资料以及他老人家的手稿，怎么看都比一件白大褂来得值钱！”

    思索半晌后，白先生还是决定把这个消息告诉陆家的长辈。

    事关少爷能不能康复，只要有一线希望，他们都不能放弃。

    陆家长辈们听到这个消息后立刻动员陆家在华城市的人，开始加派人手，进一步搜寻殊一老先生的下落。

    之后白老先生又打了个电话给陆湛禹，将今天发生的事情告诉了陆湛禹。

    听完了白老先生的叙述，陆湛禹的反应很是平静：“知道了。”

    “少爷，这是个好消息，如果真的是殊一老先生回来了，我们就有机会找到他了！”

    “没有必要这么在意，找到了也不见得有希望。”陆湛禹没有明显的情绪起伏。

    “少爷，你要抱有希望，哪怕希望渺茫，但只要有希望，就不能放弃的！你看看秦家二老都那么大年纪了按照我们医学上来讲，那能生出小孩子的概率是千万分之一都不到的，可结果那位苏酥小姐不还是出生了吗？而且活泼可爱，招人喜欢。”

    白老先生的话让电话那头的陆湛禹沉默了。

    眼前也随即浮现出了苏酥那张充满小脸和自信的小脸蛋。

    好一会儿后，陆湛禹说：“那就辛苦白老先生了。”

    听出来陆湛禹态度的细微变化，白老先生很是高兴：“不辛苦不辛苦。只要能帮到少爷，我做这点事情算什么！”

    陆家对他可是有救命之恩的，只要能救治好陆湛禹，就算赔上他的命，他也是心甘情愿的。

    ###

    苏酥一回到家，虎子就扑了出来，四只小脚扒拉着苏酥的裤子往上蹦跶。

    “嗷呜嗷呜嗷呜~”虎子委屈巴巴。

    苏酥把虎子抱在了怀里。

    旁边的杨老头顺手递给虎子一颗糖。

    一吃到糖，虎子两只老虎眼睛都亮堂了起来。

    “呜呜呜呜呜——”吃糖糖了~倍儿高兴~

    杨老头做的糖味道苦，苏酥不喜欢吃，但是虎子非常喜欢。

    “你个小虎子，还是一如既往的识货！”杨老头美滋滋地夸奖道，为自己做的东西有“人”赏识而高兴。

    看到众人回来，王晴连忙迎了上来，关心道：“爸，妈你们折腾了一天了，也累了，快点去休息吧。身体要紧。”

    秦老太爷点了点头：“阿晴，你让下人收拾间客房出来给杨老先生。”

    杨老先生？

    王晴的目光随即移到了跟苏酥一起回来的老头儿的身上，眉头微蹙。

    老头儿一身农民打扮，身上穿着的衣服像是洗过无数遍了，有明显的发白迹象；

    脸上和手上的皮肤黝黑，不知道是不是晒的，看起来脏兮兮的。

    而就是这样一个年迈的老头，却和苏酥开心地玩在一起，还时不时地逗一下苏酥养的小宠物，看起来很是熟悉的样子。

    “爸，这位杨老先生，他是……”王晴满是疑惑地询问道。

