
　　“不过在此之前，还有一件事情要办。”

　　说着，将手掌盖在古薰儿的额前，用精神力感知了一下她体内的情况，发现在她的体内果然藏着一颗金色的火种，只不过被封印住了，夜时秋嘴角一扬，淡淡一笑。

　　以为有封印我就没有办法了？真是天真！

　　古元，难道你没有这么一句话，叫负负得正么？

　　“呵！”将手放下，从纳戒中取出玄镇尺，用它对着古薰儿的头顶一拍，顿时，一道青光闪过，那道防止火种在被炼化的时候反噬古薰儿以及防止外人强行从她体内抽出火种的封印，瞬间就被夜时秋给封印掉了，失去了作用。

　　然后，夜时秋深吸了一口气，运转斗气，小心翼翼的将金帝焚天炎的火种从古薰儿的身体内抽离出来。

　　反正这女人已经成了自己的战利品，她整个人都是自己的，要她一颗火种那也是天经地义的事情，对吧？

　　额，感觉好像，可能哪里有点问题，这种话似乎是反派说的，我可是正派啊，这……

　　唉，算了，正派也好，反派也好，这都是无所谓的事情，我人都成了BOSS群的群主，还怕做一回反派么？

　　……

　　这么一想，夜时秋顿时点了下头，暗道：“我这觉悟，我自己都快佩服自己了。”

　　“嗖！”

　　下一秒，手中的斗气着火了，吓了他一跳，赶紧把从古薰儿体内抽离出来的火种丢掉，再将古薰儿随手一丢，另一只手接过玄镇尺，用它对着那即将焚烧完斗气，开始烧到自己手掌的金色火焰一挥。

　　接着，青光闪过，火焰消失，夜某人重重地松了口气。

　　好险，差点就完犊子了，我该说什么，不愧是异火榜第四的金帝焚天炎么，传说在远古时期，它的第一位主人曾经用它将一位斗圣强者开辟出来的小世界焚烧成虚无，这个传说现在看来不假啊，咱都这么小心了，还是会被它点燃斗气。

　　幸好有玄镇尺在，它能焚烧斗圣开辟出来的空间世界，却烧不掉玄镇尺施加的封印，否则，自己就只能断臂求生，或者干脆换一具身体了。天籁小说网

　　当然，如果没有玄镇尺在手，夜时秋也不会草率的从古薰儿体内抽出火种，最起码也得等撑开了谪仙伞以后再抽。

　　言归正传，取出并且把火种丢到一旁去了以后，这比青莲地心火强大无数倍的异火火种很不听话，它没有像青莲地心火那般老实本分，而是不断的点燃东西，蔓延，竟然在眨眼的功夫就把这座大殿点燃了五分之一，这一幕看得夜时秋是又好气又好笑。

　　气的是自己的宫殿要大整修了，笑的是这回自己的确得到了一件不错的宝物，异火榜第四，和令斗皇也为之疯狂的青莲地心火不同，这是令斗圣也为之疯狂的宝贝啊。

　　“嗡~”旋即，大手一挥，玄镇尺的神光照亮了整座大殿，所有的金色火焰在被青色神光照射到了以后，都在瞬间消失不见了，就连那作为源头的火种，也被禁锢住一切的力量，无法再肆意的爆发出它那惊人的火力。

　　“令斗圣也疯狂的火焰，终究还是在斗帝以下。”灭完火后，夜时秋迈步向前，弯腰将火种从地上捡了起来，看着它，淡淡说道。

　　随后，夜时秋转头将目光望向了那又被自己丢了一次的古薰儿，接着……

　　以下省略一万字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十八章 我自己都快佩服自己了免费阅读。https://xs.23sk.com 