    人族圣殿，实际上通体由稀有的玄晶打造而成，经过一代代圣殿主事人的加持，早已坚不可摧了。

    这座雄伟的宫殿，见证了人族的兴盛繁荣，好似耸立在九天之上，是人族名副其实的保护伞，其意义根本不可替代，参与过太多的纪元盛事，久负盛名，在世人面前充满了神秘。

    但如今，这种神秘却彻底消失了。

    各大不朽的古族不再低调，野心同样不再掩饰，对圣殿下发了最后通牒。

    “大衍古族第一个发声，他们要针对轩辕，限人族圣殿所有长老、主事人，在三日之内全部离开，否则将会予以血洗，如今三日之期，已经过去了两天了。”

    “双瞳古族也强势表态了，要接管圣殿执掌的所有宝地。”

    “如今人族之中，遍布着古族的耳目，一旦有人想要帮助圣殿，立刻会受到血洗。”

    ……

    人族中风云动荡，一个又一个圣尊、圣主到来，甚至男女老少都现身了，他们屹立在附近，无声无息的看着恢弘的圣殿。

    各大古族势力按捺不住，对圣殿逼宫的消息，像是长了翅膀一样传遍十方，引发了轩然大波，让每个人都心惊肉跳。

    这样的消息，无一不在预示着，最终时刻将要到来。

    纵然在古族的威势笼罩下，没有人敢相助圣殿，但都自发赶来，像是在给圣殿送行。

    突然，有一支数十万的大军闯入了进来，旌旗招展，战意浓烈，吸引了不少人的目光。

    放眼看去，在这支大军最前方，有男有女。

    为首者乃是一位素衣女子，虽然未施粉黛，但却堪称绝代佳人，她已经贵为圣主了，身边同样还跟着几位圣主。

    他们全部立身于三头恐怖异兽的背上，腾跃之间，就闪身来到人族圣殿附近。

    太初亦来人了！

    这一刻，不少人都露出了异色。

    时至今日，谁不知道太初和古族间的恩怨？如今竟然敢率领大军而来，胆魄的确惊人。

    “古族势力闹出了这么大的动静，轩辕大人却始终没有现身，看来她的状态的确很不妙了，不然那些古族也不会肆无忌惮到这等地步。”

    立身于小白背上的玄霄，凝望着圣殿，喃喃自语。

    “我们能做的很有限，但也愿意为圣殿略尽绵薄之力。”

    此言一出，冰雅、南宫星宇、太虚、姜空等人都是面带担忧之色。

    圣殿若是被推倒，人族迎来新的时代，他们太初躲在哪里都不行，还不如现身，和圣殿同战古族。

    伴随着时间的流逝，从四面八方赶来的人，越来越多了，但敢于和太初一般，直接大军奔赴而来的，却屈指可数。

    在这个时候，大多数人都选择明哲保身。

    而一天的时辰，也走向了尾声。

    圣殿的大门始终紧闭，不曾对外开放，但谁都能感受到，弥漫在人族的气氛，越发的紧张了起来。

    咚！

    当这种气氛，攀升到巅峰之际，突然宇宙中有云雾翻滚，波涛万重，像是有着一道道天地之门打开了，发出了阵阵圣音。

    “古族，来了吗？”

    圣殿附近的人族强者，全部都是心神震颤了起来。

    放眼看去，翻滚的云雾之中，有阵文一道又一道，像是雷电交织闪烁着，闪动着耀眼光泽。

    “那是……古族圣碑！”

    有人惊呼，他从诸多飞舞的流光中，看到了一座座古朴的通天碑从中显化了出来，荒古气息十足，拥有恐怖绝伦的气机，其上铭刻着一个个古族武者的名字，像是执掌了古族轮回。

    总共八座天碑，每一座都拥有一种极致的气象，从八个方位显化，堪比古星，像是八座魔岳一般矗立于宇宙中，将恢弘的圣殿给团团包围。

    “人族圣殿腐朽了，本就不应该存于世间，而今该换新鲜血液，以正我人族之名。”

    伴随着好似魔神般的声音响起，只见八座天碑之上，有一个个伟岸的身影跨越空间而来，眸子中带着残酷。

    大衍！

    双瞳！

    九霄！

    吞坤！

    ……

    八大古族势力的圣主齐聚了！

    “更换新鲜血液？”

    “呵呵，好一个冠冕堂皇的借口！”

    “昔日轩辕大人鼎盛时期，何曾见过你们古族如此霸道？”

    圣殿大门轰隆隆被推开，以帝无尘为首，一共八位圣殿主事人，带着诸多长老从中飞了出来，每个人都是义愤填膺。

    古族发难，圣殿主事人都陨落了三位。

    至于长老级别的人物，不是叛逃就是被杀死，如今还留下来的不足一半。

    此番更是面临逼宫，他们如何能不怒？

    “此一时，彼一时。”

    “圣殿若是不更换新鲜血液，那也就没有存在的必要了。”一位满头雪发的老者冷然道。

    他来自于大衍古族，眉心处的弯月沾染赤霞，让万古青天都一阵轰鸣。

    他也没有废话，手掌一挥，身边大衍古族的圣主同时而动，爆发气势朝着圣殿压去。

    与此同时——

    咻咻咻！

    另外七座古族圣碑之上的圣主也行动了，各种圣器和圣法飞舞，将天地都照得一片炫目。

    “战！”

    冰雅娇喝一声，带着太初大军腾空而起。

    “天人古族们，都给本圣子停下！”

    “我以初代圣子的身份命令你们，先灭太初，再平圣殿！”就在此刻，一道充满愤怒的声音响起，只见代表天人古族的圣碑之上，凝聚出了一道身影。

    那是一位男子，如同煌煌烈日，有狂霸如潮的灵魂波动，动作显得有些匆忙，面容因为仇恨而扭曲，让这片天地骤然一静。

    这是天人古族的初代圣子，盖擎苍。

    如今各大古族对圣殿逼宫，只是前奏，初代圣子人物绝对会登场，但现在应该坐镇后方才对。

    为何盖擎苍一现身，就扬言灭太初？

    “圣子，你……”一位天人古族圣主迟疑片刻，上前相劝。

    八大古族传承，相互戒备，如今难得其心一起对付圣殿，盖擎苍为何要如此行事？

    要知道，灭了圣殿，又或者说诛杀轩辕，人族将彻底被古族掌控，太初的生死，还不是由他们拿捏？

    何必多此一举。

    “你懂什么？”

    面对劝阻，盖擎苍面色阴晴不定，最后化为了咆哮，“因为他要回来了！”

    “要灭太初，现在是最好的机会！”

    〖第二更到！〗

