    项飞浑身剑气四溢，属于道宫境的力量狂涌而出。

    但是他却没有选择出手，此时伤势还没好，加上之前在天星城凌天展现出来的实力，他根本无法摸清凌天现在的实力。

    最重要的是，他很清楚以自己的实力，就算全盛状态都不是金鹏的对手，更何况自己还有伤在身，旁边还有个底细不明的凌天。

    即便如此，他依然无惧，这里可是烈剑山庄。

    谁要是真当他烈剑山庄没有一点底牌，怕早就被人给灭掉了，又怎么会有今日的强盛。

    “所有烈剑山庄弟子听令，合阵，击杀此子。”

    项飞的话语落下，一众弟子身影稍顿，便是毫不犹豫的组成剑阵，将凌天两人困在其中。

    一道道剑光闪烁，尽管只是一众神通、气脉境的武者，再配上几名纵横，但凝结出来的剑气，却是不弱。

    若是正面对上一般刚刚突破的道宫境，不说击杀，但还是能阻挡片刻时间的，可他们遇到的是凌天。

    “都杀了吧！”

    凌天精神力将众人笼罩，不禁摇头，这剑阵垃圾的不要不要，随随便便就找到了数处破绽。

    金鹏点头，身影快若闪电，瞬息之间已经冲入人群之中，一众烈剑山庄的弟子根本来不及做出反应。

    紧接着一道道惨叫声伴随着血花，出现在一道金光之中，别说追击了，眼睛都跟不上金光的速度。

    不到片刻功夫，便已经死去数十人，也是让烈剑山庄众人一个个面露恐惧，腿脚发软，甚至有人承受不住，转身就跑。

    反观那纵横境九重的老者，神色间闪过一丝狠色，没有去管金鹏，身影忽闪，扑向凌天，剑气爆发，仿若惊鸿掠过。

    凌天脚步踏动，身影瞬间消失不见，再出现的时候，已经在数米开外。

    他知道自己的实力，对上眼前这纵横境九重的武者，想要击杀他不是不行，但不划算。

    更何况，有金鹏在，自己又何必浪费力气。

    纵横境九重的老者神色稍征，没有想到凌天这么轻松的就躲开了自己的攻击，却没有迟疑，再次扑来。

    可就在此时，一道金光快若闪电，瞬息之间穿过他的心脏，夺走了他的性命。

    金鹏击杀了此人，没有停留，再次扑入人群当中。

    凌天没有去管那些人，目光盯着那矗立半空，神色严峻的项飞，此时他已经落入那烈剑山庄最中间那一把巨剑的前面。

    口中念念有词，手臂已经搭在了剑柄之上，一道道真元自他掌心涌入那巨剑之中。

    巨剑骤然一颤，刹那间一股恐怖的杀意自巨剑上爆发，仿佛波纹一般，朝着四周扩散，说过之处，空间冻结，水气化成冰。

    凌天眸光微凝，这把剑里面蕴含的杀气确实恐怖，有些可惜了。

    这原本应该是一把圣剑，但不知道什么原因，被一种专门污秽武器的真元给腐蚀了，为了防止圣剑彻底损坏，有人将其给封印在了这里。

    利用烈剑山庄的剑气来对抗那污秽的真元，经过数十年的努力，那一丝真元也是被剑气给驱除。

    可这圣剑却也被损坏了部分，无法进行修补，加之里面聚集了数年的烈剑山庄众人的剑气，根本无人去驱使，也是没人敢去乱动，而是变成了烈剑山庄的底牌。

    里面的剑气用一次，便会对圣剑造成无法磨灭的损坏，一旦使用次数超过三次，便会彻底报废。

    凌天感觉的出来，这圣剑已经被动用过一次了，便是自己拿到手，也无法进行修补，损坏实在太严重了。

    “凌天，不管你是什么实力，今日你死定了。”

    项飞的声音传来，圣剑被他抓在手中，一丝丝恐怖的剑气自上面散发出来，带给人一股极其恐怖的感觉。

    便是金鹏，察觉到这股剑意，也是面色微变。

    很强，这股剑意，已经达到了道宫境五六重，他没有任何底气能够抗住。

    “公子……”

    “不碍事，你继续杀你的，一点上不得台面的小把戏，还奈何不了我。”

    凌天笑着摆了摆手，神色平静至极，这把圣剑里面蕴含的剑气确实恐怖，但对他来说，还不如一名纵横家九重的武者带来的威胁大。

    “上不得台面的小把戏？”

    项飞听得这话，确实笑了，面目狰狞，咬牙道：“很好，那我今日就让你见识一下我烈剑山庄的底牌，也让你看一看这上不得台面的小把戏究竟有多强。”

    “斩！”

    项飞怒吼，刹那间手中圣剑爆发出一道强光，天地色变。

    隐约的这道强光汇成一把巨剑，那是无数剑气聚成，朝着凌天缓缓劈下，速度不快，但还未靠近，那地面在这巨剑的巨压下，已经深陷三尺，仿佛被山岳碾过。

    凌天就站在那里，看着那越来越近的巨剑，神色平静至极，甚至嘴角还挂着一丝嘲弄。

    “轰隆！”

    巨剑速度虽然不快，但只是片刻功夫，已经落下。

    众人只觉得一股极其恐怖的剑气朝着四周扩散，说过之处人仰马翻，即使是纵横境武者，也是不由被逼退数步，面色发白。

    巨剑劈过的地方，一条约有数米宽，深不见底的沟壑，一直向前蔓延，足足数百米，方才变浅。

    而凌天却已经是消失的无影无踪，仿佛在这巨剑下，已经被碾成肉泥，就葬在那沟壑之中。

    所有人都是不由倒吸一口凉气，这也太恐怖了一点吧，但很快便已经面露欣喜，那小子死定了。

    金鹏倒是神色平静，虽然没有看到凌天的身影，但是他知道凌天没事，身影所过之处，血流成河，人头翻滚。

    因为他是凌天的灵兽，若是凌天出事了，他自然可以感受到，甚至会被重伤。

    可是现在他毫无感觉，说明凌天并没有死，甚至连伤都不曾受，更何况他也相信凌天的话，既然他说那只是小把戏，那就只是小把戏。

    项飞缓缓呼出一口气，这一剑几乎将圣剑里面的剑气给耗尽，甚至于他的真元，也只剩下不到十分之一。

    不过能够击杀凌天，这都是值得的。

    可很快他的目光落至那正在击杀烈剑山庄弟子的金鹏身上，眸光微凝，即便击杀了凌天，但这还有一个道宫境强者，怎么对付。

    心中有些后悔，早知道凌天会找上烈剑山庄，他应该将齐郡王给邀请过来的。

