    第0648章 为儿子铺路   

    恐怖的剑芒携带一股无比磅礴的剑气呼啸而出，仿佛要将世间所有的一切都给湮灭一样。

    

    面对叶星河这样的一剑，对方的心跳开始不受控制的加速跳动了起来，同时一股浓厚的恐惧之色瞬间侵袭全身上下各个角落中。

    

    虽然对方感受到了叶星河这一剑之上所蕴含的力量有多么的恐怖，让他内心中充满了恐慌和害怕，但是很快对方就镇定了下来，并且迅速的出手。

    

    不是对方想要和对方硬碰，不想要躲闪，而是对方能够清晰的感受到叶星河这一剑已经完全将其给锁定，不管他如何躲闪，都无法躲闪开来。

    

    所以对方不得不出手和叶星河硬碰。

    

    哪怕挡不住这一剑，他也要出手，毕竟出手还有一线机会，若是不出手的话，那么他便是一点机会都没有，只能够被叶星河给斩杀。

    

    “唰！”

    

    对方将全身上下所有的力量全部都集中在一起，通过手中的长刀挥斩而出。

    

    呼啦！   

    一刀挥出，一道巨大的刀芒仿佛从天而降一样，轰然降落而下。

    

    轰隆隆……   

    一时间，如闷雷般的响声不停的在四周响起，显得异常恐怖，同时余波更是朝着四周疯狂的蔓延而去，哪怕是程青竹他们都受到了不小的影响，使得程青竹不得不用劲气来阻挡这股余波。

    

    如果水玲珑的身边没有吕梦竹的话，仅凭这股恐怖的余波，也必然会对水玲珑造成不小的伤害。

    

    吕梦竹完全是用劲气，将自己和水玲珑两人护住，将这股恐怖的余波给阻挡在了外面！   

    良久之后，余波散去，四周恢复了平静。

    

    但是地面却一片狼藉，四周的树木也仿佛经历了狂风暴雨一样，被损毁不少。

    

    叶星河站在原地，一动不动，手持利剑，静静的盯着面前不远处的男人。

    

    而这个男人此刻身上到处都是伤痕不说，浑身上下还染满了鲜血，显得无比狼狈。

    

    “你败了！”

    叶星河盯着对方不疾不徐的说道。

    

    “你……你很强……”   

    男人话还没有说完，砰的一声便直接倒在了地面上，也不知道是生是死！   

    程青竹和吕梦竹两人在看到这一幕后，几乎是本能的蠕动了一下喉咙。

    

    虽然他们都知道叶星河很强大，但是却没有想到叶星河比他们想象中的要强大的多。

    

    至于水玲珑，则是完全傻眼了。

    

    要知道这样的画面，以前只能够是在电视上看到，虽然很多人都知道这个世界上有古武者，但是古武者鲜少在世俗之地动手，也不会故意去炫耀。

    

    所以人们仅限于知道，却根本不知道，古武者所拥有的能力，完全和金庸古龙大侠笔下的主角一样。

    

    这一幕，对水玲珑造成了巨大的视觉和心灵冲击，以至于水玲珑完全傻眼了。

    

    叶星河看着倒在地面上的男人，慢慢朝着对方走了过去。

    

    当来到对方面前后，叶星河弯下腰，直接从他身上将卷轴给重新拿了回来。

    

    “我都告诉你了，你不是我的对手，可你依旧要敬酒不吃吃罚酒！”

    叶星河喃喃的说了一句，然后拿出手机拨通了姚志义的电话号码，让姚志义把对方给带走。

    

    刚刚那一剑，虽然让对方倒下了，但刚刚在拿卷轴的到时候，叶星河查看了一下，对方并没有死。

    

    既然没死，叶星河自然想要看看对方到底是什么人，背后到底藏着什么样的势力出来！   

    叶星河要将这一切全部都给挖掘出来，毕竟若是不将事情给解决掉，这可能是一个永久性的麻烦。

    

    所以还是趁早将其给解决掉比较好。

    

    很快姚志义就来到了，并且将人给带走了。

    

    将这所有的一切都给解决掉，叶星河也算是长舒了一口气。

    

    卷轴没有丢失，同时水玲珑也没有任何的事情，这对叶星河来说，绝对是皆大欢喜。

    

    “干妈，程老谢谢你们，如果不是你们的话，这次我……”   

    “都是一家人，说什么两家话！”

    吕梦竹直接打断了叶星河的话：“不过你还是小心一点比较好！”

    

    “既然有人不相信，那么绝对不止是一两个，下面可能还会有人要动手！”

    

    叶星河知道吕梦竹说的乃是事实，直接点了点头：“干妈，你放心，我知道的！”

    

    “那就好，你先带玲珑回去，我和老朋友叙叙旧！”

    

    说着吕梦竹看了一眼旁边的程青竹。

    

    之前吕梦竹就去找过程青竹，但是程青竹却避而不见，如今终于见到了，吕梦竹怎么可能会就这样离去呢。

    

    叶星河看了看程青竹，也没有多说什么，直接带着水玲珑离开了这里。

    

    叶星河和水玲珑刚刚离开，程青竹便对着吕梦竹鞠躬：“夫人……”   

    “青竹，我是真没有想到，你竟然会过来！”

    吕梦竹轻声打断了程青竹的话：“咱们多少年没见了？”

    

    “从小少爷丢失后，咱们就没有见过，如今算来，也二十多年了！”

    程青竹长叹一声，仿佛在感慨时光飞速流逝一样。

    

    “是啊，二十多年了，我记得那个时候，你还很年轻，但是现在却已经老了！”

    吕梦竹感慨道。

    

    “夫人，当年我……”   

    “事情都过去了，无极不是也找你去了吗？”

    吕梦竹轻声打断了程青竹的话：“而且我也从来没有怪过你！”

    

    “毕竟当年的事情也怪不得你，你也已经尽力了……”   

    “夫人，我……”   

    “更何况现在一切不是都挺好的！”

    吕梦竹再次打断了程青竹的话。

    

    “如果当年孩子没有丢失，我也未必能够培养出来这么优秀的孩子！”

    

    “少主确实优秀……”   

    “青竹，我知道这些年苦了你，你也一直在自责中度过！”

    吕梦竹面带笑容的望着程青竹：“如今你也看到了星河这孩子！”

    

    “以后他回去了，还需要你多多帮助呢，你们未来多亲近一点！”

    

    程青竹是知道叶星河身份的，所以吕梦竹没有好隐瞒什么，而且现在吕梦竹还要拉拢程青竹，为自己的儿子在神王阁中铺路！   

    虽说叶星河是战神殿殿主，但若是想要成为阁主，就必然需要他人的支持，程青竹目前就是最好的人选。

    

    哪怕程青竹已经多年不在神王阁中，但若是回去呢？

    

    

    

