    眼见此景，楚言小姨顿时拍手叫好，“楚言，干得漂亮，郑禄橦的神通被你一巴掌拍翻了，我看你镇压他，估计也就三五招的事情！”

    楚言哭笑不得，小姨这是在火上加油呢！    但是他觉得，这是来得正好。

    众人都太过小看楚言，过于小瞧征天王府。

    还有他的母亲！    今天，楚言就要为他们正名，生下楚言，绝对是世上最对的事情，没有之一！    “楚言，刚刚给你机会，结果你不中用，那么我可不会给你机会了！”

    郑王子嗣郑禄橦闻言，怒极反笑，“三五招镇压我？

    看我一招就让你趴下！”

    言罢，郑王子嗣郑禄橦火力全开，修为催动到了极致，独属于主宰境五重的气息滚滚而动。

    郑王子嗣郑禄橦的主宰境五重，和常人截然不同。

    因为郑王子嗣郑禄橦一路修行，全是最好的资源，最好的功法，最好的神通，最好的法宝，一切一切都是最好！    既然如此，他郑王子嗣郑禄橦的主宰境五重，凭什么和旁人相同！    他注定比起旁人更强，因为他是郑王子嗣郑禄橦！    只见郑王子嗣郑禄橦的毛孔之中，涌现一道又一道兽魂。

    它们的品质极端不俗，而且有的看上去还在滋养，还在孵化当中。

    可是，现在却被郑王子嗣郑禄橦一口气催动，直接驱使。

    他这一次是拼尽全力，是要认真出手。

    这是动了杀机的征兆啊！    “天啊，郑禄橦这是要干什么？

    他要杀死楚言吗？”

    “不至于吧！这特么就是切磋罢了，谁人敢言无敌，哪个敢说不败，哪怕是在座王侯，当初都是曾经失败，但是这又如何？

    他们依旧是王侯，郑禄橦需要为一时意气，对楚言下如此狠手吗？”

    “郑禄橦是被激怒了？

    该不会刚刚想要轻而易举的镇压楚言，结果失败，还被楚言的亲人拱火，恼羞成怒？”

    “不过，无论是什么原因都好，郑禄橦都做到这个地步了，楚言这一次不死都要重伤，而且大概率是被当场镇杀，毕竟这是郑禄橦的全力一击啊！”

    众人惊呼出声的同时，征天王同样绷紧了身体，做好了一旦情况不对，就出手救下楚言的准备。

    哪怕这样的做法，会被人诟病亦是如此。

    这是他征天王的外孙，他不可能眼睁睁的看着楚言被郑禄橦这个小畜生杀死。

    皇国仙女同样紧张万分，只是她曾经见过楚言出手，对于楚言的实力，还是更为了解，她觉得楚言或许能够应对，可以自行化解这个局面。

    楚言他最终选择出剑。

    他之前正愁着没有一个好的试剑对象。

    可是现在，此时此刻，郑王子嗣郑禄橦，不就是绝佳人选吗？

    “归来一剑！”

    楚言蓦然施展之前领悟出了来的归来一剑，而且还是以剑胎施展。

    就如楚言先前想的一样，归来一剑，只需一剑，覆灭一切！    更何况，这是由剑胎斩出的归来一剑！    诚然，剑胎暂且弱小，但是却不至于娇弱到一碰就碎，恰恰相反的是，剑胎需要更多的被楚言驱使，方可彻底心神相通，和他这个主人一同蜕变。

    轰轰轰轰！    楚言的归来一剑太过强大，极端霸道，一剑斩出，就摧毁了郑王子嗣郑禄橦释放出的诸般兽魂。

    随着无数兽魂炸裂，它们的主人郑禄橦同样被可怕的剑势击飞。

    他非常聪明，乘势翻滚到强者的附近，让王侯级别的人物帮忙化去余威。

    不至于灰头土脸，吐血三升。

    不过，郑王子嗣郑禄橦被楚言连续破解神通，甚至被楚言一剑劈飞，翻滚到王侯附近求救，却被众人看在眼中。

    沉寂，死一样的安静！    如此变故，众人已经不知道说点什么好了。

    只要不是瞎子，都能明白刚刚发生了什么事情。

    虽然不敢置信，可是楚言的确强势镇压了郑王子嗣郑禄橦，若非此子机灵，懂得借力打力，主要滚到王侯附近让大人物相帮，现在绝对是七孔流血的一个下场了。

    “就这？”

    楚言站在高台之上，俯瞰郑王子嗣郑禄橦。

    对方又是点自己的名字，又要发起挑战，他还以为多么的了不得，现在看来，还是自己高估了郑王子嗣郑禄橦啊。

    闻言，郑王子嗣郑禄橦的脸色极为难看，只是他同样清楚，在这种情况下，说多就是错多，不如不说！    “我今天有点不舒服，你只是乘人之危，等我状态回到巅峰，三招之内必定镇压你！”

    说完，郑王子嗣郑禄橦当即退到人群之中。

    这一幕让不少观众深感无语。

    “我特么的，这个郑禄橦打不过就打不过吧，还扯掰那么多，人输了，嘴巴没输。”

    “我印象来，郑王可是响当当的人物，不是都说老子英雄儿好汉吗？

    我看郑禄橦和这毫不沾边啊。”

    “没想到楚言如此厉害，我们倒是有些小瞧这个征天王的外孙了！”

    人们众说纷纷，虽然不愿承认，可是楚言确实让他们眼前一亮，实力强大得有点不像话了！    不过，很快又有另外一人上前挑战。

    这也是一位王侯的子嗣，之前曾经登台亮相，最近几年都在魔狱历练，是真正经历了血与火的淬炼，和某些花拳绣腿可不同，楚言没有机会。

    他要让楚言知道，皇国不是他一个乡下小子可以耀武扬威的地方！    没错，他虽然看不惯郑王子嗣郑禄橦，只是郑禄橦好歹属于正儿八经的王侯子嗣，楚言又算得上什么？

    今天他要让楚言认识到彼此之间的实力差距！    这人不但口气极大，而且神通恢弘，刚一动作，整个会场都出现了可怕的震动。

    显然，此人的战力和刚刚的郑禄橦，不在一个级别，他要更强！    “真不愧是曾经到魔狱历练的修士，水平比起郑禄橦强大太多太多。”

    “是啊，楚言这下子应该无法对付了吧？

    输给这样的一号人物，他也不会丢脸，值得自傲，毕竟逼退郑禄橦了。”

    

