    面对着脸上带着急切之色的霅溪神和松江神，左游仙微微一笑，用诱惑的语调接着说道。

    “这江南一地香火何止亿万，现在诸位尊神觉得香火不旺，不过被佛门分走太多香火罢了……”

    还没有等左游仙的话说完，他就看到范蠡已经一本正经的摆起了手。

    “左真人，佛门势大，或许你左真人背靠道门不在意，但是某等就不能不在意了。所以如果你是打算让某等跟佛门对抗的话，那请恕某不能奉陪了……”

    听到范蠡的话之后，霅溪神和松江神也跟着点了点头。

    没错，香火虽然好，但也得看有没有命来拿，对于现在财雄势大，光阿罗汉就不知道有多少的佛门，他们两个也是一分一寸都提不起来对抗的兴趣。

    似乎是为了衬托现在的这种凝重的气氛一样，那个美丽的鲛人歌者轻轻的扭动着身体，用哀怨的声音唱到。

    “悲风淅淅兮波绵绵，芦花万里兮凝苍烟。虬螭窟宅兮渊且玄，排波叠浪兮沈我天。所复不全兮身宁全，溢眸恨血兮往涟涟……”

    左游仙的眼角跳动了一下。

    他默默的看了那个鲛人歌者一眼，然后摆了摆手，微微一笑，做出了一派仙风道骨的样子。

    “几位尊神请放心，贫道怎么可能如此不智，对抗佛门这种事情，贫道是从来都没有什么兴趣的。”

    “那……”

    霅溪神追问了一句。

    “……真人您的意思是？”

    左游仙并没有回答，而是先端起了一杯酒，一仰脖送进了自己的口中，然后慢条斯理的用手擦了擦嘴，捋了捋胡须，吊了吊霅溪神和松江神的胃口之后，这才慢慢的说道。

    “贫道的意思是春秋大祭！”

    “春秋大祭？”

    霅溪神和松江神彼此对视一眼，然后就听松江神问道。

    “左真人你的意思莫非是……”

    “不错！”

    左游仙答应了一声，斩钉截铁的说道。

    “现在左某已经是大宋皇帝辅公祏的国师，整个江南的祭祀之事皆由某一言可决。几位尊神请试想，如果左某接下来将几位尊神的祭祀定为大祭，几位尊神能得到的香火是不是会增加很多。”

    听到左游仙的话之后，在场的这些神明的眼中都出现了渴望之色，接着就听到左游仙继续用充满诱惑力的声调说道。

    “那如果左某改春秋两祭为四祭的话，几位尊神又能得到多少香火？那如果左某把几位尊神的祭祀之日定为一年四次大祭，一个月一次小祭的话，几位尊神又能得到多少香火……”

    吸溜！

    霅溪神听到这里，一脸艳羡之色，端起酒杯一饮而尽。

    “左真人……”

    范蠡虽然也有几分意动，但他似乎还保持着清醒的状态。

    他端起酒杯，朝着左游仙比划了一下。

    “范某曾经是生意人，素知做买卖有来有往的道理，现在左真人的条件某等已经听完了，不知道左真人想要让某等做什么回报呢？”

    听到范蠡的话之后，本来十分心动的霅溪神和松江神也变得冷静了一些，它们齐齐的注视着左游仙，等着他的解释。

    “左某所求十分简单……”

    左游仙这次并没有卖什么关子，直截了当的说道。

    “方今天下争龙，我大宋皇帝辅公祏也有心逐鹿天下，现在已经联合了西南道大行台张善安，不日就将兵出江淮，与李唐争锋！正所谓北人擅马，南人擅舟，江淮之地水道纵横，李唐的骑兵在这种地形之下势必难以为继，正好可以趁势破之。”

    说到这里，左游仙站了起来，双手抱拳，对着几位神明鞠躬到地。

    “左某可以宣布几位尊神在我大宋之地，一年四次大祭，一月一次小祭，但同时左某也希望几位尊神可以出力帮我江淮军击破唐军。我左游仙可以对天发誓，只要几位尊神愿意帮着我大宋出力的话，日后我大宋一统天下之后，各位尊神都可以享受国祭！”

    虽然左游仙的话说的慷慨激昂，十分鼓舞人心。但是在他的话语声中，那个鲛人歌者还在用婉转幽怨的声调慢慢的唱着。

    “云集大野兮血波汹汹，玄黄交战兮吴无全垄。既霸业之将坠，宜嘉谟之不从。国步颠蹶兮，吾道遘凶……”

    左游仙的眼角又跳动了一下。说实话，他现在很想抽出宝剑，上去一剑把这个完全不识趣的小鲛人给捅死！

    你说说看什么叫血波汹汹？什么叫吴无全垄？什么叫霸业之将坠？

    这尼玛都唱的是什么东西？

    你就不能唱点雄壮的，催人奋进的歌曲吗……

    也不知道是不是被鲛人歌者给感染了，霅溪神，松江神以及范蠡的脸上都露出了凝重的神色。

    争龙这种事情赢了还好说，一旦输掉他们很可能就会被凡人王朝定性为淫祀，取消他们的祭祀之权，而没有人祭祀的话，他们就再也没有了香火愿力。

    他们这些神明虽然号称长生不死，但如果被人遗忘，没有香火愿力的话，他们也会逐渐的消亡。

    这是一场豪赌！

    “几位贤弟，这可是一个难得的好机会啊！”

    此时，坐在主位上的太湖水君说话了。

    “只要某等帮着左真人打赢了李唐的话，各位全都能靠着国祭一跃而上，成为和五岳神相仿佛的神明了。”

    “但要是输了呢？”

    范蠡微微的摇着头，脸色沉重。

    “不是范某不相信左真人，但现在辅公祏的实力比之李唐相距甚远，就算一次两次侥幸打败对方又如何，李唐只要缓几年就可以恢复元气，而他只要败一次就万劫不复。”

    “输？不可能的！”

    左游仙从自己的后腰处拔出了一把拂尘，用尖端在脚下的水面上点点画画，很快就画出了一副地形图出来。

    “诸位尊神请看，现在河北刘黑闼正在跟李唐对峙，突厥颉利可汗也从北边南下，这里吐谷浑的伏允也在袭扰……”

    左游仙用手中的拂尘在地图上北边和西边画下了三个大大的箭头，然后接着说。

    “李唐根本没有其他的援军可以南下，所以我大宋现在需要对付的不过是李孝恭带来的那几万人马而已，况且他们其中多有北地之士，本就不习惯南方的气候，也不善水性，在江河上作战的话，战力可谓十不余一，如果再有各位尊神相助，何愁不能击破他们。”

    “皤皤……”

    这个时候，太湖水君忽然对着那个鲛人歌者说话了。

    “且住，改唱孤做的太湖之歌。”

    “是！”

    鲛人歌者恭敬的答应了一声，然后张开嘴，伴随着激昂的音乐唱了起来。

    “白露溥兮西风高，碧波万里兮翻洪涛。莫言天下至柔者，载舟复舟皆我曹……”

    在激昂的乐声之中，霅溪神和松江神又互相看了一眼，彼此都觉得一阵心动。

    “现在孤告诉诸位另一个事情……”

    在看到霅溪神和松江神有松动的迹象之后，太湖水君又举起手拍了两下，接着他们脚下的湖面好像沸腾了一样，开始波动起来。

    啵！

    一声轻响之后，湖面上忽然冒出了一个大大的水泡，一个三十多岁的和尚站在水泡中，从容的对着在场的这些神明们合十行礼。

    “这位乃是法华宗灌顶罗汉章安大师的亲传弟子，只差一步就能证阿罗汉果的高僧智威和尚！”

    太湖水君举起手，意气风发的给在场的这些神明介绍。

    “因为李唐倒行逆施，所以法华宗决定放弃支持李唐，转而支持大宋，所以他专门派智威和尚来江淮，就是要发动佛门信徒支持大宋，击溃李唐的李孝恭。相信有佛门的全力支持，大宋就算进取无力，也足以割据江南，南北分治！”

    “不错！”

    智威和尚双手合十，用平静的声音说道。

    “家师派贫僧下山，就是为了帮助江淮之地。”

    “哈哈哈……”

    在得到法华宗的智威和尚的支持之后，太湖水君顿时长笑了起来。笑声结束之后，他低头俯视着霅溪神和松江神，还有范蠡，语气激动。

    “怎么样，几位贤弟，现在你们知道孤为什么说这是一个好机会了吧。”

    “果然是一个好机会！”

    霅溪神和松江神两个人也点了点头，一脸激动的说道。

    “既然龙君已经做出了决定，那某等两人也愿意站出来追随骥尾。”

    “哈哈哈……”

    龙君端着酒杯，又掀髯大笑了起来。

    “两位贤弟放心，孤也已经决意站在大宋的这边，而且孤还派出了自己的儿子……”

    还没有等太湖水君的话说完，只见太湖的湖面之下一阵波翻浪滚，随后一个人身龟首的水妖一脸惊惶的从水下蹿到了水面上。

    “大王，大事不好了！”

    啪！

    这个水妖的话都没有说完，就被太湖水君反手一掌拍在了好像是水晶一样的湖面上。

    “混蛋，什么样的大事难道不能等大宴结束之后再说吗？”

    “龙君息怒，不妨事的……”

    已经达成了自己目标的左游仙十分宽容的说道。

    “既然令属说是有重要的大事，那么龙君还是要听的，我等稍候一二也就是了。”

    “哼！如此粗卤，要不是左真人求情的话，孤今天就一掌毙了你这个没有眼色的东西。”

    太湖水君冷哼了一声，对着那个水妖说道。

    “说吧，究竟是出了什么事情，让你如此慌张？”

    “大王！”

    水妖挣扎的爬起来，重新跪伏在地上，然后带着哭腔说道。

    “世子刚才在姑苏城游玩散心，结果被一个穿着白衣的道士袭杀，命丧黄泉了！”

    “什么？”

    听到水妖的话之后，太湖水君唰的一下就站了起来，用不可置信的目光看着水妖。

    “你说什么？我儿子他怎么了……”

    在宴席的一侧，那个绝美的鲛人歌者还在轻轻的唱着。

    “沈尸深入兮蛟螭窟。蛟螭尽醉兮君血干，推出黄沙兮泛君骨，遂就波澜兮合魂魄！”

