 看着炼神子又要进入禁制中，叶宇心想等众多修行者前来，自己再想做什么就艰难了。

    想到这，叶宇直接走出去。

    看着叶宇出现，被叶宇重创的那位修行者惊声道：“是你！世子，就是他，重创和抢夺了我族众多修行者。”炼

    神子眸子看向叶宇，眸中有火焰在涌动。

    “阁下好大的胆子，居然还敢出现在我面前！”炼神子盯着盯着叶宇，身上携带着大势，火光滔天涌动，要炼化一切似得。

    叶宇却笑了起来：“来这里不过是想和世子做一个交易而已！”“

    什么交易？”炼神子问道。

    “我看世子实力强大，境界恐怖。再提升境界怕引得别人嫉妒，所以我愿意为你分忧，承受别人的嫉妒！”叶宇回答道。

    炼神子瞳孔微微收缩，灼灼的看着叶宇说道：“听闻你实力只是五重，却能重创高阶天人境，不知道是何方传承子？”“

    山野之民，未曾有传承！”叶宇回答道。

    “既然不说，那就打的你说！”炼神子开口，他直接出手，整个人爆发出闷雷般的巨响，滔天的火光从身上涌动而出，符文涌动而出，有着一尊神祗虚影显化，震撼人心的杀伐而去。

    这一击很强大，直扫叶宇：“管你是什么人，本世子直接打爆你！”

    “那要看你够不够格！”叶宇说话间，直接出手，他演化出自己的道和法，拳头力量狂暴冲出来，砸的苍穹轰隆隆作响，生生的和他交锋在一起。

    这是一场大碰撞，恐怖的力量直接把这一处的草木掀起，恐怖的力量把山石摧毁，化作灰尘直接崩裂。叶

    宇身影后退，平静的注视着对方，身上的符文在涌动。炼

    神子心中震动，他刚刚展现的力量，自认就算碰到五重传承子级别的人物也能稳占上风，可是没有想到的是，对方居然轻易挡住了。

    “难怪敢出现在我面前，果然有几分实力。”对方说话间，再次出手。他

    展现出强力，恐怖的力量冲出来，演化出战技，身后背负着的神祗虚影此时和他交融，火焰滔天，化作一柄斩火刀，瞬息间，他直接扑杀而去，符光闪动，道韵呼啸。这

    最低也是玄品上品战技，叶宇看到也有些凝重，他演化出战技，迎上对方。两

    人对轰，一次比一次激烈，强大的力量把四周的一切都辗压成齑粉。

    炼神子在不断的施展秘法，战力越来越强大，他不断的冲杀向叶宇的要害。一次又一次腾空，一道接着一道火焰焚烧而下，要把叶宇彻底的炼化焚烧。可

    任由他何其恐怖的攻势，对方都能挡住。炼神子难以相信对方只是一个五重天人境，这超出他的想象。

    他五重时，根本没有这么强大的战斗力。“

    这家伙难道专修元气吗？居然这么浑厚！”炼

    神子虽然惊怒，可出手越发的凶猛，凌空一脚，向着叶宇的脑袋狠狠的踩过去，脚上烧着恐怖的火焰。

    叶宇平静，以开山拳直接轰上去，一拳砸在对方的脚板上，两人力量惊世，对轰间，叶宇的手臂和对方的腿都在颤动，疯狂的后退才稳住身影。炼

    神世家的一些子弟都呆滞的看着这一幕，心中震撼不已。他们世子何其强大他们很清楚，可现在连一个弱两重的人都拿不下？这

    些人想要上前帮忙，只是他们的实力有限，根本帮不到什么。

    “快，去让九重天人境的族人前来。”有人低声喊道，连世子都拿不下，唯有八九重的修行者能参与这样的打斗，七重修行者根本帮不了什么。炼

    神子脸色难看，他很骄傲。认为自己在年轻一辈是佼佼者，难碰敌手。

    “再接我一招试试！”炼神子出手，一掌打出去，整个人气势暴涨，他动用自身大势，直接演化出一尊神祗似得，火焰焚烧，如同一尊火神，光芒刺眼，爆发出强大的威压，向着叶宇镇压而来。

    “沧海明月！”叶

    宇动用沧海明月，此时的道韵冲出来，身上的力量狂暴而出。此时这套秘术施展到极致，一轮明月高悬，带着波涛荡漾的海，直接冲过去。火

    和海水对轰，明月镇压其上。如同火神一样的大势神祗，生生的和其一起崩裂。

    “轰……”一

    声巨响，叶宇和对方同时倒退，口中不断的咳嗽，有着血珠溢出。

    这一次交锋爆发的反震力两人都有些吃不消，叶宇眸子微凝。果然这些传承子没有一个简单的。

    但炼神子更是震撼无比，他以大势配合秘法都被对方挡住。这真是一个五重天人境吗？强大的有些太过分了！“

    我不信！”炼神子大怒，他接受不了这样的结果。他

    是大能后裔，是传承子。岂能被人比下去？他

    再次演化大势，身上的秘法动用，血液颤动起来。动用大能后裔之能，有着法则的波动从身上爆发出来。炼

    神子打定主意，一定要把这个人镇压了。

    感受到他的法则波动，一众弟子也微微放心，凭借着这点，对方也不是世子的对手。“

    你还有没有手段？没有的话，就被我镇压吧！”他说话间，法则波动涌动，生生的让他的威压增加的数倍。“

    哈哈哈！”叶宇大笑道，“法则之力，我也有。”

    叶宇说话间，十万八千剑的法则动用，顿时剑芒颤动，纵横交错，直接冲向炼神子。

    炼神子色变，他连番出手，甚至灵兵涌动，护住周身各处要害，挡住叶宇爆杀而来的力量。

    叶宇的剑芒中带着法则，和他的秘法交锋在一起，不断的磨灭着他的秘法。

    他如此杀招，居然也不是对手。他仓促的后退，借着各种手段避开一次次剑芒的击杀，可身上依旧有血痕被斩出，身上凌乱，身体遭创。

    这一幕让炼神世家很多人都脸色聚变，他们怕自己的世子遭劫。一群人暗自着急，而就是此刻。

    远处有不少人因为听到动静冲过来，这一幕让众人微微放心。炼

    神子连连后退，他身上剧痛，咬着牙齿盯着叶宇说道：“阁下到底是哪一家的？”“

    你不需要知道！”叶宇回答。“

    不需要知道？可惜，这是我们炼神世家占领之地，就算我不敌你，但是要拿下你，依旧没问题！”炼神子说道、

    叶宇感受到很多强者疾驰而来，他看向了禁制深处。叶

    宇向着禁制深处激射而去，而炼神子这时候心念一动，禁制的地相图直接爆发出来。“

    这是世家的地相图连成的禁制，你进不去的，那东西和你无缘。你等着被我们围杀吧。”

    “谁说我进不去？”叶宇大笑道。

    炼神子嗤笑，这样的地相图连成的一片，根本就不是天人境能冲进去的。而且，这是他掌握的地相图，除了强攻不可能轻易破开。

    炼神子看着用来的族人，他虽然还有手段。可也不想和叶宇打下去了，等族人一起来围杀他就行了。…

    … 