
　　“嗯？”

　　宇智波辰微微一怔，他没有想到奈良鹿久会问这么简单的问题。

　　计划成功了会怎么做？

　　当然是继续追杀了，争取杀到云隐永远都无法忘记的程度。

　　让他们永远都不敢升起来入侵木叶的想法。

　　但宇智波辰同样也是一个聪明人，如果只是这么常规和简单的问题，奈良鹿久这个下一步看三步的人自然不会提起。

　　宇智波辰手中转着笔微微思索了一下，然后旋即有些试探性的反问道。

　　“仇恨？”

　　聪明人之间的对话就是这样。

　　刨除了中间宇智波辰老实回答，然后奈良鹿久反对，然后解释等等拉拉扯扯的很多废话。

　　直接点到了主题上。

　　看到火影大人也想到了这一点，奈良鹿久微微舒展了一下眉头然后开口道。

　　“没错。”

　　“就是仇恨。”

　　对于奈良鹿久来说，自从从火影口中得知了音忍可以被拉拢过来后，他就知道这一战已经胜利了。

　　如果这样大好的局面都不能打赢，那他这个火影助理便可以写辞呈提前退休了，堕了奈良家族多智的名号。

　　所以在注定胜利的一场战争中，奈良鹿久也开始考虑战争结束后忍界的格局。

　　然后继续解释道。

　　“如果我们这一战给与云隐太大的伤痛，恐怕今后云隐便会把最大的仇恨目标从岩隐转移到我们的身上来。”

　　这很好理解，如果按照宇智波辰的杀性一起，恐怕会赤地千里，一口气把云隐忍者撵回到云隐忍村中。

　　顺便攻破雷之国京都，把财富掠夺一空，把大名一家老小绑到火之国京都巡街。

　　因为这一次云隐的阴谋让宇智波辰很恼火。

　　但...

　　话题回归重点。

　　“我们能彻底灭掉云隐么？”

　　奈良鹿久站起身来，手中拿着一根短棍指着挂在墙面上的忍界地图解释道。

　　“自然是不能的。”

　　如果可以消灭掉云隐他自然是举双手赞成。

　　永远的为木叶消除了一个大敌，也为木叶一统忍界的进程加快了进度。

　　“其他三个忍村不可能答应。”

　　唇亡齿寒的道理谁都明白。

　　“如果和岩隐合谋瓜分雷之国，那云隐殊死反扑造成的伤亡会让我们难以接受，最终的很大可能是被岩隐一口吞两家。”

　　所以跟岩隐合作瓜分雷之国，岩隐或许乐的答应，但是木叶是不愿意接受的。

　　“既然如此。”

　　“我们不妨点到即止，这一场战争本就是不得已而为之。”

　　奈良鹿久收起了手中的短棍，手扶在桌面上。

　　“保持云隐和岩隐的仇恨，接下来哪怕未来会爆发第四次忍界大战，云隐也不再可能和岩隐合作围攻我们。”

　　“而我们还有盟友。”

　　“挑拨岩隐和云隐的矛盾。”

　　“无论如何...我们都可以立于不败之地。”

　　…

　　…

　　奈良鹿久的一席话还在耳边，而现如今宇智波辰便是在犹豫这个。

　　有的时候舍得更加的难能可贵。

　　然而奇拉比不知道宇智波辰的犹豫。

　　艾虽然不愿意抛弃自己的义弟，但是也清楚现如今他要做的是赶快重整旗鼓，尽量保存云隐忍者的实力，不要死伤太过惨重。

　　顺便还想要捏碎那些音忍二五仔的人头。

　　但是这些他只是想想就够了，云隐一片溃败，音忍都跟木叶忍者混杂在一起。

　　他哪里有机会报复回来，只能等到未来战争平定之后再寻求机会报复音忍的背叛。

　　现如今只有奇拉比尾兽化后可以拖延的住宇智波辰的脚步。

　　“比！”

　　“如果坚持不住就投降吧。”

　　留下来断后的奇拉比危险万分，尾兽化对于人柱力的伤害极大，之前三战时期奇拉比的身体就不足以支撑他完全尾兽化。

　　因为那样奇拉比会比敌人先死。

　　而纵然是现在，又是几年的时间过去了，奇拉比的实力日益进步但尾兽化后仍然是重创，甚至一样会有生命危险。

　　因为他没有胆量去尝试尾兽化。

　　但是现在属于不得不为的地步。

　　“嗯！”

　　奇拉比的身体被八尾接管，对于艾的话牛鬼只是闷哼了一声，

　　他跟艾有仇，他的左角都是被艾给徒手劈断的。

　　尾兽也是骄傲的，他可以认可奇拉比是因为奇拉比跟他情投意合，互相理解。

　　而对于奇拉比的这一位义兄牛鬼则是看不上了，没有再搭理艾。

　　奇拉比周身的八尾查克拉猛然暴涨。

　　轰——

　　红色的查克拉瞬间席卷。

　　“喝！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小墨镜下燃烧着剧烈的火焰，奇拉比紧紧咬着牙齿，粗壮的触须舞动，一道虚化暗红色的八尾虚影出现在奇拉比的身后。

　　然后迎风疯狂暴涨。

　　最后化为了一声巨大的怒吼声。

　　“吼！！！”

　　轰隆隆——

　　八尾横空。

　　然后重重的砸在了地面上，八条触须遮天蔽日的肆意舞动。

　　牛头之下爆发出来了怒吼声，一双纯白的双目瞪大，声浪滚滚直冲向了三尾矶抚。

　　而矶抚口中此刻这一枚尾兽玉也已经准备就绪。

　　吼！！

　　同样不甘示弱的一声怒吼，然后尾兽玉倾泻而出。

　　轰隆隆——

　　暗红色冒着滚滚气泡的尾兽玉贴着地面急速飞行而来，大地瞬间塌陷，摧枯拉朽一般轰向了远方。

　　从三尾矶抚的口中直奔向了牛鬼出现的地方，在地面上犁出来了一道恐怖的沟壑。

　　然后在视线难以企及的遥远地方猛然爆发出来一道炫目的光亮。

　　如同天空中的太阳坠落平地，一座山头被瞬间融化。

　　轰！！

　　先是刺目的光亮，紧接着便是巨大的轰鸣声，大地微微震动，土石崩塌。

　　“我已经打到了雷之国了。”

　　声音淡淡的在战场上响起。

　　宇智波辰双手抱在胸前，御神袍飘动，目光冷漠的看着远方狼狈不堪的八尾，还有已经逃远了的雷影艾。

　　车轮战他也无所畏惧。

　　——

　　伴随着这惊天动地的影之战到达了顶峰，从天空俯瞰下去目光所及之处都有一些触目惊心。

　　这一场战争已经脱离了寻常忍者争斗的范畴，什么谋略，指挥最终还是演化为了神仙打架。

　　山川崩塌，河流断裂。

　　田之国和汤之国边境线已经被宇智波辰和艾还有接下来释放出来的八尾打成了碎片。

　　烈日之下，遍地焦土还在徐徐冒着黑烟。

　　远方站在指挥所山巅的奈良鹿久不由得发出了疲倦的叹息。

　　他所信奉的智慧在这种规模的战斗中一无是处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十一章 我已经打到雷之国了免费阅读。https://xs.23sk.com 