    只不过这个声音却不是从这个灯下面传来的，还是从旁边这个门后面传来的。

    听起来非常的奇怪，似乎这个门后面有什么机关一样？

    “好家伙，这就开了吗？”

    听到这里，不只是楚桓惊讶了，就连一旁的黄志远等人也惊讶了。

    毕竟像是这么突然的情况，基本上人都不会遇到。

    而他们才发现，这个石门这么一会的时间，楚桓就已经把这个石门的秘密给破开了。

    只让他们对于楚桓的实力更加的惊讶。

    毕竟，他们可从来都不知道，楚桓居然还有这样的本事。

    “不清楚，不过应该差不多吧。”

    楚桓耸了耸肩，声音落下之后，眼前的石门突然有了动静。

    在不断响起声音的同时，原本严丝合缝的石门竟然就此打开。

    “吭！”

    接下来的声音听起来更加的沉重。

    紧随其后，石门彻底打开。

    给人带来一种巨大的视觉冲突。

    只见这个石门打开之后，门内的情况是一片漆黑的，可以说是伸手不见五指。

    让人非常害怕这个黑暗之中有什么存在会威胁到他们。

    “小心点，都先别进去，我先给你们探个路吧！”

    楚桓看到这里，顿时眉头微皱，本来他还以为就是这个地方会费一番手脚的的，结果没想到就这么一弄，门就开了。

    这么看来的话，这里应该不是什么墓室之类的地方。

    相反，这里应该只是一个比较普通的场所，不然这个门不可能就这么轻易的就打开了。

    所以说这个门内存在什么东西都有可能，反正对于楚桓来说，应该没什么威胁，但是对于他们来说就不一样了。

    毕竟他们跟楚桓的差距还是有的，而且非常的大。

    “我觉得要不咱们还是别进去了吧？我真的觉得这里面可能很复杂……万一出了什么事情的话，咱们得不偿失啊！”

    白琦看到这里，眼神之中还是有那么一点点的恐惧，虽然他也知道这个地方一般都存在非常牛逼的宝贝。

    但是相比起宝贝的话，他还是更加注重自己的生命。

    虽然在这个世界当中，生命不是只有一条的，所以玩家都可以随时随地的复活。

    但是每次死亡之后都会损失1/10的经验。

    这个就非常的麻烦了呀。

    “放心吧，有我在，不会让你们出事的，我先进去了。”

    说完之后，楚桓也不管他们的反应如何，直接就向着这个山洞之中迈开了步伐。

    门内一片漆黑，楚桓向前迈步，就跟踏入了虚无一样，如果不是因为楚桓的角能够踩到这里面的实地，恐怕真的就有点扯了……

    等到楚桓两只脚都踏进去之后，这才发现，这里面其实并没有什么太大的威胁。

    因为从楚桓进来之后，周围都没有一丝一毫的动静，听起来非常的安静，就跟处在无人谷一样

    虽然这样的安静，让人心里面难免有些发毛。

    可问题是，并没有任何暗器之类的东西向他袭来。

    所以说楚桓觉得，周围应该还是比较安全的，最起码并没有什么太大的威胁。

    反正从开始到现在并没有。

    可就在楚桓向前迈开第二部的时候。

    “呼！”

    一道声音突然响起，听起来非常的突兀，紧随其后，楚桓甚至都还没有反应过来，周围的墙壁之上，便突然而然地出现了好几道火光。

    “好家伙，这才是声控的？”

    看到这里，楚桓顿时抬了抬眉毛，虽然这么说，但是楚桓还是知道的，毕竟这个要用到的知识也不是太高级。

    无非就是，白磷遇到空气之后就自燃了而已。

    所以说楚桓并不意外，甚至还有一点点熟悉。

    毕竟他上一世，可是进入过很多个秘境的。

    那些秘境都跟这个差不多。

    进去之后，都会突然而然的冒出！火光。

    借着这个火焰的光芒，楚桓勉强能够看清楚周围的情况，这是一条看起来比较宽广的道路，虽然这个宽广的道路之上，只有那么几盏灯火。

    但是这并不影响什么，还是能够看清个大概的，起码周围并没有什么危险。

    “真不错，好了，你们进来吧！”

    随着楚桓缓缓的转身开口，身后等黄志源等人这才正在缓缓的靠近。

    只不过一边靠近，他们的眼神之中，也一边充满了警惕，似乎很是担心这里面出现什么危险一样。

    “放心吧，有我在，没事的，你们放心进来吧！”

    楚桓见状开口说到。

    听到这里，黄志远等人这才纷纷靠近。

    就在黄志远等人全部都靠到楚桓等人旁边的时候。

    白琦却在最后面一直都没有向前迈开步伐，仿佛还害怕这个里面有什么恐怖的存在一样。

    “怎么，你确定不进来吗？该不会已经被吓到了吧？”

    随着楚桓的声音落下，白琦当即摇了摇头：“怎么可能？我像是那么容易被吓到的人吗？只不过我怕我们进去之后就出不来了……”

    白琦说着，声音听起来满是担忧。

    “不要慌，如果你死在这里面的话，出去我帮你把经验打回来好吧？大不了开个经验共享，我都不怕，你怕什么？”

    楚桓再次开口，听到这里，白琦顿时陷入了深深的犹豫，似乎不知道是不是应该同意一般。

    终于在过了差不多半分钟之后，他这才点了点头：“行，没问题，走就走吧，这个是你说的啊，你可不许骗我！”

    白琦似乎很害怕楚桓欺骗他一样。

    “放心吧，我是你师傅，怎么可能骗你呢？你说对吧？”

    楚桓说着，声音上带着一丝丝的认真。

    “行吧！”

    听到这里，白琦这才下定了决心，随后便缓缓地向着楚桓走了过来。

    随着小队集结，楚桓没有一丝一毫的拖沓，直接就带着众人一起向着这个的更深处走去。

    只不过在接下来的路途上，楚桓每一部都非常的小心，并且注意力一直在观察着四周，生怕周围出现什么不可力敌的怪物一般。

    而楚桓等人所不知道的事，在他们进去之后，在门口的对面，也就是在深坑的另一个位置，一尊将军雕像缓缓地睁开了眼睛。

