    “我是什么人不重要，重要的是你们要不要过河。”

    船家脸上带着邪笑，看着在场的所有人说道。

    自从他吸收了黑毛老鼠他们的寿命，就好像彻底活了过来。

    翼云深深的看了他一眼，身体微微朝着他而去。

    “金鹏！”

    一只淡金色的小鸟，直接从翼云的身后浮现，而他翅膀微微挥动，好像准备要飞过去一样。

    淡金色的小鸟速度瞬间朝着黑河对岸飞了过去，如同一道金色的闪电。

    翼云却是没有任何的动作，好像在用神通试探黑河。

    “魂河！”

    船家语气阴森，声音瞬间响起。

    淡金色的小鸟飞到黑河的中间，并没有受到黑河的影响，反而白船上的船家有了动作。

    双手一挥，黑河居然直接出现一道水幕，挡在了淡金色小鸟的身前。

    啪～

    小鸟居然毫不惧怕黑河，直接穿透了过去。

    并且身影没有受到任何的影响，直接飞到了黑河的对岸。

    “原来如此。”

    翼云眼神闪过一抹了然，这黑河对神通没有任何的影响，所以他的金鹏才回瞬间飞了过去。

    就连黑河也阻止不了，不过如果他亲自飞过去的话，不仅会被黑河影响，就连那个神秘的船家也会阻止。

    周君良看着眼前的事情，眉头微微一皱。

    如果想要过黑河，那么纸船上的船家就要解决，不然就会被它出手阻拦。

    “周兄弟，一起解决这个人？”

    岩元也是看清了眼前的事，眼神闪过一抹精光，对着周君良建议道。

    他看到了纸船有一种特殊的能力，能够让他安然的出现在纸船上，哪怕他身材高大。

    但是前提是解决纸船上的船家。

    “哦？想要解决我吗？”

    船家听到岩元的话，不由的挑了挑眉，就好像看不起二人一样。

    吼～～

    岩元突然朝着船家吼去，好像在立威一样，而周君良身影一闪，手中的斩魂刀朝着船家砍去。

    “太慢了。”

    渡魂纸船毕竟在黑河里，而黑河被他随手控制，直接在它身前形成了一道水幕，而周君良只好退了回去。

    啪～啪～

    船家的头顶却是出现了大量岩石，直接轰然落下。

    纸船瞬间就被砸到了黑河水中，就连那个船家也是掉落了下去，连一声惨叫都没有叫出来。

    说来也可笑，刚刚恢复神志，还不等发挥出自己的实力，居然直接死在了禁锢自己的黑河之中。

    并且这个船家的身体落入河中居然是一个栩栩如生的纸人！

    周君良眼神带着震惊看着身边的岩元。

    这一击就好像天降陨石一般。

    “好像用过力了，纸船没了，咋过去？”

    岩元脸上带着一脸的茫然，看着纸船沉底，不由的愣住了。

    而周围其他异族刚刚看到岩元的手段，不由的离开岩元一段的距离，生怕给自己来个陨石天降。

    “我～我去。”

    程咬金眼睛差点瞪了出来，脸上带着夸张的表情看着岩元。

    “要不你把这黑河填满？”

    周君良看到黑河中刚刚落下的岩石并没有被腐蚀，不由的提出建议。

    “好主意。”

    岩元眼神一亮，居然再次召唤岩石出来，也不知道他这岩石是如何召唤出来的。

    很快岩石就把黑河填满了。而黑河的水居然一点都没有溢出来。

    唰～唰～

    岩元填满了黑河，其中一名异族眼神闪过一抹精光，居然直接踏上岩石，朝着三星宝库而去。

    “重力压身！”

    岩元看着快速跑过去的异族，眼神微微闪动，居然再次使用自身的能力。

    一股庞大的重力直接压在了那个跑出去的异族身上。

    咔嚓～

    正在奔跑中的异族，双耳巨大，就好像一对猪耳一样，双腿直接跪在了岩石上。

    “好大的胆子。”

    岩元语气冷漠，随后伸出手往下一压。

    碰～

    这个异族居然直接化为一团血雾。

    周君良眼神微微一缩，好像第一次认识眼前的岩元一样。

    不仅是其实力，就连使用的手段也是各种各样。

    “周兄弟，我们各平本事，但是别伤及感情。”

    岩元回头看到周君良的表情，脸上带着一抹憨笑说道。

    他与周君良为何一定要交好，其目的自然是寒月冰泉。

    寒月冰泉对于他们一族可以说是有着非常重要的作用，堪比矿石精华了。

    而他因为周君良的实力，有些拿不准，要是周君良实力低微，他早就带着他的族人去把寒月冰泉抢了过来。

    或者说是把制造寒月冰泉人类抢到他们的镇上，毕竟岩元并不知道寒月冰泉是无限的。

    “好。”

    周君良点了点头，随后就跟在岩元的身后，朝着三星宝库的位置走去。

    而金翼族的翼云，却是已经率先飞到对岸，他凭借着自己天赋神通，还有被岩元解决的船家，已经站在了三星宝库的入口位置。

    可是他并没有进入其中，好像被眼前的场景震惊了一样。

    “进去啊。”

    岩元看到翼云一动不动，不由的出生说道，而周君良与程咬金则跟在身后。

    至于他们更后面就是其他异族。

    等到岩元走到三星宝库入口位置的时候，脸上也带着一抹震惊的神色。

    因为他看到三星宝库中没有什么宝库，只有一口青铜棺材与数不清的纸人！

    “这？”

    周君良也是看到了三星宝库中的模样，脸上带着震惊的表情。

    七种颜色的花瓣在他瞳孔中流转，但是眼前并没有任何的变化。

    这说明他们眼前的场景不是什么幻想，而是真实存在的。

    看着眼前三星宝库内的场景，众人耳中不由的响起了一道道女子哭丧的声音，就好像耳边有个女子在哭一样。

    声音凄惨又带着某种诱惑。

    呜～呜呜～

    三星宝库中的纸人数不胜数，不过这些纸人外貌被人画的栩栩如生，如果不仔细看的话，还以为是真人一样。

    这些纸人脸上带着一抹微笑，双手朝着中间的青铜棺材行礼。

    “别看青铜棺。”

    周君良小声的对着程咬金说道，并且眼神七彩神瞳自动流转。

    青铜棺上面刻画着一副图案，正是一株青铜古树，并且古树的树枝上面还挂着一个个散发微光的生物。

    周君良的七彩神瞳正好看情了那个微光是什么。

    是一只只萤火虫一样的虫子，只不过这虫子的外表更加狰狞，并且獠牙间散发着一种紫色幽光。

    PS：极限更新，差点没写完！

