
　　安小兔脱口而出道，“那你跟亲戚以外的女性接触，也必须得经过我的批准。”

　　话落，她才惊觉不知谁给自己勇气，竟然敢跟这个男人谈判……

　　心底微恼，又有些紧张不安。

　　以为他会生气，结果却听到男人低沉而坚定的一句：

　　“好。”

　　他坦荡坚定的一句‘好’，顿时让安小兔有种小人之心度君子之腹的感觉。

　　她努力像表现宽容大度，结果越说越错，“呃……其实男人偷腥也正常，你不要让我知……”

　　“既然我们结婚了，你是我老婆，我会忠诚婚姻，也会忠诚于你。”他打断她的话承诺道。

　　“那个……我刚刚想表达的不是那个意思。”安小兔咬了咬唇，沉思了半晌，才道，“我其实想说我会试着信任你，所以你跟哪个女子接触不用跟我报备的。”

　　她能感觉得出他很忙，每次打电话给她，得知她一切安好后便又匆匆结束了通话。

　　“我知道。你不是说跟……唐墨先生吃饭吗？讲电话太久不礼貌，没什么事的话我先挂……”

　　“还没上菜，唐墨先生说出去抽根烟，还没回来呢。”她急着替自己辩解。

　　“想跟我多聊会儿？”他问。

　　听到他误解了自己的意思，安小兔俏丽小脸莫名一红，立刻解释道，“才没有，我只是想说我并没有不礼貌。”

　　不等他说话，她又道，“不说了，你忙去吧，再见！”

　　说完，也不管唐聿城有没有话想说，便结束通话了。

　　她才没有想跟他多聊会儿呢。

　　……

　　唐墨擎夜说是去抽烟，实则也是去警告饭店经理

　　“那女子是我二嫂，你以后态度放尊敬点儿，再用有色眼镜看人，小心我挖了你的眼珠子。”他不似刚来时和颜悦色，声音冷冽得令人打寒颤。

　　“夜少息怒！二爷昨晚来也没说明她是二少夫人啊……”饭店经理看了眼唐墨擎夜，认识这个尊贵男人时间也不短了，知道唐家一直最关心唐二爷的婚姻大事。

　　为安抚盛怒龙颜，他继续说道，“不过看得出来二爷对二少夫人绝对是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的心尖儿宠。”

　　“哦？说说我二哥对二嫂嫂怎么个疼法。”唐墨擎夜听到这话，来兴趣了，便顺着他的话往下问。

　　二哥会疼人？奇迹啊。

　　他是完全想象不到他那冰冷面瘫、冷酷无情的二哥会疼人的，还是心尖儿宠那种。

　　光是想到他冰川面瘫二哥一脸温柔似水的模样……

　　不不不，那太惊悚了，他光是想想都觉得会做噩梦的。

　　饭店经理六分真实，三分润色，一分靠猜测地把看到的给唐墨擎夜说了一遍，哄得他眉开眼笑的，也就不再计较他先前眼拙，误会安小兔的事了……

　　唐墨擎夜说是向安小兔了解亲戚学生在学校的情况。

　　结果一顿饭下来，话题全是围着安小兔打转的，还时不时隐晦地套点儿话，想了解她和唐聿城的罗曼史……

　　吃过饭后，本想再了解到多点儿安小兔，好回去说给唐氏夫妇听的唐墨擎夜因被警告后，只能乖乖地把安小兔送回家了。

　　-------------------------------------------

　　自唐聿城那通电话说‘以后不用去校园餐厅了’之后。

　　从此，每到中午吃饭点就会有一份营养搭配均衡，精致美味又奢华的外卖送到安小兔办公室，还每天不带重样的。

　　作为过来人的玉老师观察了几天，中午下课回到办公室，看着她桌上的精致高级便当，轻笑调侃道，“安老师，谈恋爱了哦！”

　　“没有没有。”安小兔连忙否认。

　　她哪是谈恋爱，是直接闪婚了。

　　之前跟唐聿城在Kr&C珠宝店挑的婚戒是很漂亮；不过她觉得那戒指太招摇了，好几百多万的纯手工钻指啊，万一被哪个识货劫匪盯上，会被拦路抢劫剁手的。

　　因此，她也就没把婚戒戴在手上。

　　“我懂我懂，你们年轻人喜欢隐恋，出其不意突然扔一个粉色炸弹，炸得其他人魂飞魄散的。”玉玲甄一脸暧昧，挤眉弄眼笑道。

　　安小兔只是笑了笑，没多做解释。

　　‘叩叩叩’办公室敲门声响起

　　“请进。”

　　唐斯修优雅从容迈着步子走进来，神色温和，如沐春风；那双深邃的眼眸扫过安小兔办公桌上的午餐。

　　他浅笑试探，“小兔改善伙食了呢。”

　　“她有那么土豪么？安老师是谈恋爱了，伙食追她的人给改善的。”准备去吃饭的玉玲甄趣笑说完，便离开办公室了。

　　唐斯修全身倏然绷紧，深邃眸底掠过一抹冰骇，完美的唇却弯起一抹优雅微笑，声音很轻很温柔地问：

　　“哦？小兔谈恋爱了？”

　　“没、没有啊。”安小兔赶忙摇头，腹诽：她是闪婚了。

　　不知是不是因为前一次被他表白受到惊吓，她似乎变得敏感了，能轻易感觉到唐斯修浑身气场的细微变化。

　　“小兔要是真谈恋爱是好事，有机会带来给我看看……”唐斯修神情温文儒雅，言笑晏晏，顿了一下，低垂眼眸掩去眼底的情绪，又道，“也好让爱慕小兔的我死了这条心。”

　　“不管有没有谈恋爱，我都希望唐同学能把这种不还有的想法给断了，恋爱不可取。”安小兔刻意端出老师训学生的严肃表情。

　　“小兔是在暗示我辍学？”他目光烁烁看向她。

　　对她，有种势在必得的气势。

　　辍学的话两人就不算恋爱了，他的威胁顿时吓得安小兔连忙摆手否认，“不不不，老师不是这个意思……”

　　连忙转移话题问，“对了，唐同学来找老师有什么事？”

　　“嗯，今天是星期五，我来提醒小兔别忘了之前说要请我吃饭的约定。”唐斯修顷刻间便恢复温润如玉贵公子形象，绅士优雅，温柔无害。

　　“没忘没忘。”安小兔怕他偏激，没敢说其实压根抛之脑后了。

　　想到晚餐还要应付这个步步紧逼的学生，她就觉得胃隐隐作痛了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第15章 好让我死了这条心免费阅读。https://xs.23sk.com 