    “兄长，你说熊启会见我们吗？”

    咸阳南城乌氏居内，临窗条案，视线俱佳，两位身材雄武的年轻人相对而坐，看着咸阳城内的繁华，又想着此刻楚国郢都内的乱象，不由的轻叹一口气。

    又想着此刻前来咸阳的目的，更是为之忐忑。

    “会的。”

    “因为他的身上终究流淌有楚国王室的血脉。”

    另一人闻声，左右而观，轻声回应，虽然自己兄弟二人并不认识熊启，但论身份，熊启的确是楚国公子，比起近年来的公子负刍，更为楚国人知晓。

    可惜，从出生之后，对方就一直留在秦国，如今更是秦国的相邦，位高权重，如今秦国灭韩，速度甚快，韩国竟然连一天都没有撑下去。

    令列国失望不已，下一步，秦国欲要对赵国用兵，也不是秘密，尽管与楚国之间没有直接的利益纠缠，但赵国能够坚持的时间越长，间接来说，楚国越是能够重整朝纲。

    “可是，他毕竟从未踏足过楚国的土地，对于楚国是一个什么态度，我等也只是猜测。”

    先前那人又语。

    他们前来咸阳，写道秘密文书。

    如果被昌平君扣留、擒拿，那可就真的是惨事。

    “他能够做到如今秦国相邦的位置，固然因为他的能力，但如果他体内没有楚国血脉，你以为嬴政会优先选择他？”

    “秦廷中枢之内，武真侯、李斯、郑国、冯去疾、王绾等也是不弱，昔年范雎定下的远交近攻，三晋之地为秦国首要目标，楚国必然为拉拢之势。”

    “有这么一位楚国公子，又有政才，你若是秦王，你会如何抉择？”

    为兄长的那位年轻男子有条不紊的分析着，也正是因为如此，所以，此行心中也是有一定的把握，从某种程度上来说，熊启这个相邦能不能长久做下去。

    取决于楚国的强大存亡，楚国强大，熊启的相邦位置不会有任何动摇，因为在整个楚国人看来，楚国人在秦国为相邦数十年，那是秦国对楚国示弱的一个表现。

    倘若楚国孱弱，他的位置绝对不稳，甚至于如父亲所言，果然秦国攻赵，首当其冲的不是楚国，而是昌平君，因为秦王嬴政不允许这么一个变数出现。

    “秦国东出，首要三晋，如今灭韩，正欲攻赵，其次便是魏国。”

    “兄长，我等入函谷关以来，所见种种，秦国却为强大不俗，不知道楚国何时也能够有这样的风采？”

    项伯颔首以对，对于兄长项梁所言，很是赞同。

    算起来，楚国现在虽有些乱，但也不是三晋之国能够媲美的，待公子负刍登位，父亲便可为大司马之位，期时，统帅楚国兵马，纵然强秦又能够如何。

    但一国之力量，又不仅仅是兵力！

    西行函谷关，他们也是真正第一次进入秦国的腹地，以往诸般，都是从文字、传言中所得，亲自一观，却有不同感受。

    民众安泰耕种，炊烟袅袅不断，官吏法治施展，都言秦法苛刻，但无论如何，秦国如今的耕战之策却为诸夏之首。

    更有一点，前些时日，秦国灭韩，出动的仅仅是南阳偏军，而非秦军主力，但南阳之地与父亲现在镇守的淮水一线，相距不远，探子所报，南阳守叶腾麾下的十三万兵卒，堪为精锐。

    就是如此，还不是秦国主力部队！

    “季弟不比忧心，再过不久，那李园当被诛杀，期时公子登位，一切当有不同。”

    “现在已经临近午时，我们也该走了。”

    面前的条案之上，并无珍羞美味佳肴，不过一壶秦酒，三碟素菜罢了，抬起头看着骄阳所在，时间也不早了，他们也该行动了。

    ******

    “大人，门外有人求见，这是拜帖！”

    咸阳西城所在，乃是秦廷诸臣与赢秦支脉族人所处，相邦昌平君的府邸便在其内，位列相邦之位多年，但府邸还是当初被封昌平君的所在。

    今日朝会所论乃是灭赵攻略，群臣对于赵国现况都有一个大致了解，身为相邦，更是要总理诸般，准备调遣后勤诸般之事，保证大军的正常运转。

    红袍着体，眉目颇为俊朗，体态修长，虽已过而立之年，但风采更盛，加持高位养气，浑身上下更是扩散一丝不俗意蕴。

    刚回到府邸正厅，侍者送来茶水润喉，便是有专人管家送来拜帖，熊启伸手将其接过，看着手中看似寻常的拜帖，眼眸深处，倒是奇异的光芒一闪。

    “来者几人？”

    随意问道，手中将拜帖打开，一观其内文书。

    “两人。”

    管家轻声回应。

    “嗯，领他们前往偏厅吧。”

    将拜帖收起，对着面前的管家吩咐道。

    “是。”

    管家躬身一礼退下。

    看着手中的拜帖，昌平君熊启沉吟片刻，这份看似平常的拜帖上有着独特的标示，但一般那些人不会亲自寻上门来的，因为风险太大了。

    如今……他们却是上门拜帖求见！

    实在是不符合他们的行事风格。

    但既然前来拜帖，自当一见，若无要事，再行细说。

    半柱香之后。

    正厅旁侧不远的偏厅之内，项梁与项伯已经在专人带领下，入其内，侍女献上清香弥漫的茶水、精致的点心，随后，便是退出去了。

    “你们是军伍之人？”

    熊启孤身入内，关上房门，看着面前两位明显身材与众不同之人，身上明显显露出一丝军人独有的气韵，自己虽未领兵，但整天也和军人打交道。

    这股气息自己是不会认错的。

    “在下楚国项氏一族项梁，见过公子！”

    “在下楚国项氏一族项伯，见过公子！”

    身穿普通的麻衣素袍，束发如寻常秦人一般，看着面前锦衣贵气之人，毫无疑问便是他们此行的目标，二人相视一眼，半跪一礼，拱手而拜。

    论身份，对方也是楚国公子，当得起他们一拜。

    “你们……不是农家的人？”

    熊启眉头一挑，刚才那拜帖之上的印记，是农家所独有的，而且是农家和自己之间联系独有的，本以为是农家之人欲要见自己。

    想不到……是楚国的人，还是项氏一族的。

    听熊启喃喃一语，项梁二人又是相视一眼，均摇摇头，前来的时候，父亲只是说凭借拜帖，绝对可以见到熊启的。

    似乎……还真的很顺利，又闻熊启之言，莫不是刚才的拜帖和农家有关联？

    但他们身为项氏一族的核心成员，也没和农家打过交道，对于那些游侠之人，项氏一族不甚喜欢，因为他们不喜欢守规矩。

    “项燕……是你们的父亲？”

    既然不是农家的人，而是项氏一族的，那就有趣了。

    熊启踱步偏厅，对着二人摆摆手，示意二人起身，思忖片刻，又问道。

    “是！”

    二人拱手一礼。

    “见我何事？”

    并未与眼前二人多言，直入主题。

    “为公子带来两封文书。”

    “一封为公子负刍亲笔，一封为父亲亲笔。”

    语落，项梁从怀中拿出两道烙印火泥的信函，对于信函上的内容，虽有猜测，并不知晓，双手持之，近前一步，递与昌平君熊启。

    “嗯。”

    “你们可以走了。”

    看着眼前的两名项氏一族成员，熊启并未多余理会，从先前的反应来看，他们也并不知晓太多事情，如此，和他们详谈也是无用。

    怕是他们此行的目标，就是将这两封信交到自己手上。

    “这……，是！”

    项梁神色一怔，想要多说些什么，但似乎也没有什么好说的，来的时候，父亲也说了，此行主要就是一见昌平君熊启，以及将信交到对方手上。

    其它的并没有交代。

    旋即，二人便是躬身而退，在管家的带领下，徐徐而出相邦府邸，出咸阳城，返回楚国，并未引起太大的风波之事。

    另一方面，熊启细细阅览完毕手中之书，在偏厅独自一个人待了许久。

    其后，直入咸阳后宫，以看望华阳祖太后之名入华阳宫。

    不几日，咸阳宫章台宫朝会再起。

    迥异先前相谈的对赵攻略，如今则是细商攻赵事宜。

    章台宫内，对于攻赵，群臣心中早已有数，并没有太大的阻碍，况且，以秦国现在的兵力，国力，加持顿弱所言，配合秦国收拢讯息，灭赵颇有可能。

    半个时辰之后。

    中枢重臣位列兴乐宫，谋略军方作战方案。

    文武重臣均在，武真侯周清、昌平君熊启、长史李斯、廷尉王绾、咸阳令冯去疾、上卿顿弱、国尉尉缭子、蓝田大营上将军王翦、从关外归来的上将军蒙武。

    “如今太后的三月之期虽未到，但一应诸事，当可谋定而后动。”

    “王翦，可有所语？”

    此行攻赵，蓝田大营定要出动，身为蓝田大营上将军，一应兵事由王翦调遣，秦王政冕服上首，朗声之语落下，目光落在其身。

    “我王。”

    “近日来，蓝田大营之内，于攻赵之事，也有诸般争论，臣请沙盘论战！”

    上将军王翦漆黑色的重甲着身，腰腹长剑，鹰盔束发，眉目间虽略有黝黑，但神光隐现，出列一礼，面上带着浅浅的笑意绽露。