    贺轩在二老的催促下跨过了火盆，贺妈看见这一幕不由的心里面暖暖的。

    “乖儿子，妈还要去上班，你先和爸回家去休息，等老妈工作完了，就回来给你爷两儿做红烧排骨。”贺妈有些难为情的笑道。

    贺爸在一旁也是默不作声！

    做完一切形式工作，贺轩如蒙大赦。

    贺爸也是长舒了一口气。

    贺妈做完一切脱掉自己最珍惜的那件貂绒大衣，折的规规矩矩的拿给了自己的老公，让他帮忙带回家挂着，还威胁到：

    “如果我回去发现衣服有一点褶皱，自己看着办吧！”

    听见这话的贺爸顿时被吓了一个激灵！真的是一点都不敢打马虎眼！

    “来，儿子你老妈走了，我们回家看电视！嘿嘿。“贺爸可以想看电视看好久了，自从家里面把这些财产都搭进去过后，基本上都没看过电视了，贺妈连抖音都没有再刷过了，因为那段时间的抖音全是在喷贺轩，刚开始贺妈被气的双腿直跳，真的快要和网上的人约架了，不过网上这些人最擅长的就是打游击！差点没把贺妈给气晕过去。后来贺爸果断地给自己老婆把抖音卸载了，就万事大吉了。

    贺轩跟着贺爸东走走，西走走。

    “爸，我还从来没想到这巷子里面还有这么广阔的地盘呢，真是柳暗花明又一村呀！”贺轩以前确实也只有坐车的时候路过这些地方，远远的看着这些地方就是一道小门，里面是个什么样的情况，贺轩却从来都不知道。

    在穿过一扇铁锁门后，贺爸终于找到一个房门，打开。

    ”这房子挺别致呀，老爸！“贺轩看见这暗灰调的装饰，这叙利亚的风格挺不错！当然贺轩不可能这样没心没肺，其中原因，贺轩并不知晓，不过和自己肯定是分不开的。

    走进房里，贺轩的腿不自觉地跪了下来。

    ”爸，妈。我对不起你们！“贺轩的眼泪也开始汪汪的涌，和以前的眼泪不一样，以前是为了让父母原谅、可怜自己，这一次贺轩是真诚的悔过了。很奇怪的事，外面依旧艳阳蔽日。

    “傻孩子，我们都是心甘情愿的，我们一点都不会后悔的！就是你如果后面发达了，记得给老爸充点电费呀，家里面经常断电。“贺爸有一些无奈的说到。

    家里面经常停电不是因为家里面不交电费，主要是每次该交电费的时候，上面的机构又不通知，贺妈现在在一个小区做清洁，经常早出晚归，根本没时间关注这些事情。

    贺爸呢，也只有每天傍晚的时候会出去走走，平时也是自己在家里琢磨着什么，根本没有时间打听外面的事情，渐渐地贺爸有点惧怕外面的世界。因为总有人对自己指指点点，以前经常联系的亲戚也是对自己敬而远之，贺爸真觉得这样的日子过的没有意思，还不如自己每天都呆在家里呢！所幸这里的房租不是很高，基本上每天10元不到，不过条件嘛，是真的艰苦。

    ”爸，我以后一定千倍百倍的偿还你们！”贺轩咬了咬牙说到，现在的贺轩除了脸色上面更加成熟了，眼睛好像也有了更多的故事!这三年还真不知道贺轩是怎么过来的呢！

    “乖儿子，你平平安安的就好啦！爸老了，你的大起大落，我们无权过问，不过你要照顾一下你妈妈的感受，以后不要干太跳跃的事情，你妈心脏小，有些受不了。”贺爸有些心不在焉的嘱咐道。

    “老爸，你们放心以后不会了，我现在学乖了，我每一步都会走的踏踏实实的。”

    “好的，那我就放心了。起来吧！听说，你在监狱里立了功，是怎么回事呀？”贺爸有一些八卦的问道！

    “嗯，这件事情，以后我再和你们解释吧！今天有些累了。我想出去走走可以吗？”贺轩其实自己也没有编好理由，毕竟说一次谎，就要撒十次谎来圆。

    贺轩有神奇能力的事情，谁也不能透露，毕竟指不定什么时候，自己就被当成大白鼠被人解刨了。

    ”现在家里面条件确实不咋地，自己再不好好的赚钱找工作，估计用不了几日家里面就会揭不开锅了。去外面看看吧，玩意可以碰碰运气了，听说很多工地上招人都不会看身份证这些的暂且去试试吧！“贺轩看见自己老爸的颓废样，就知道三年前的那件事情对找工作太有影响了，而且贺爸是一位极其要面子的人，他肯定丢不下这个脸去工地上的，但是我还年轻，我不能矫情。”贺轩看见自己的家，真是家徒四壁，连一个像样的沙发都没有，而且现有的这个沙发已经下陷很严重了。

    。。。。。。。

    “怎么不动了?别给我装死，快起来。我们才打几拳就不行了，别碰瓷呀”贺轩一上天桥就听见这样的话语，确实把自己雷翻了。

    只见一个染着头发的小混混把手往地上的尸体的鼻子放了放，又对着旁边壮汉说到"豪哥，算命的好像，好像没气了。”小混混脸带惊容，声音也开始变得微微颤动。

    “骗老子了吧？才这么几下就不行了，你他妈也是想挨打吗？”豪哥对着自己的小弟说到，豪哥虽然不太相信，但脸上也露出了一丝恐慌。

    ”真的，豪哥没气了。我们快跑吧”另一个小弟把手往算命的鼻子旁探了探后说到。

    “跑”豪哥对着一众小弟说着，然后瞪着这群看热闹的吼道：“你们谁要是敢乱说一句，小心你们家人。”

    贺轩眼尖，一眼就认出躺在地上的男子正是三年前给自己算命说有牢狱之灾的那个算命先生。经历过了，贺轩就特别的信任这两位算命先生，但是却没想到会以这样的方式见面！

    贺轩见没有任何人打算上去搀扶这位可怜的年轻人，自己也打算放弃了救人这个想法：”而且刚才不是有人说这家伙死的不能再死了吗？就算当年他好言相劝，但是后来我不也没有相信他吗？如果当时他再劝劝我该多好呀。或许……或许啥呢!人命重要！“

    最终还是贺轩的善良战胜了纠结。贺轩赶紧拨打了急救电话。

    ……

    渝州第一人民医院。

    ”你是病人家属吗？病人的情况很特殊，会需要大量的资金，你去准备一下吧！“护士撇了一眼，说到。

    “我不是病人家属，我是看见他被人打了，所以把他送到医院了！”贺轩有些不知所措的说到，如果自己再因为这个事情再搭进去赔偿金，估计自己得被贺爸逐出家门！当初为什么要手贱呀！早知道就不该扶人了。

    “你不会就是打他的人吧！”小护士神色一变，警惕了起来。“这大叔看着挺老实得没想到居然还是一个这样危险的人物，小护士看了看周围可用得器具，准备随时暴起。

    ”天使，你误会了。我从小到大连一只蚂蚁都不敢捏死，怎么回事伤人凶手呢！不过你对我得怀疑倒让我挺开心的。没想到我居然还有威胁到别人得实力。“贺轩笑了笑说到。

    ”站住，别动，别以为你的一面之词，可以推脱嫌疑。我们已经报警了，警察马上就来，到时候你和警察同志商量!"白衣天使明显就是降低了防备，还故作威胁到。

    “天使，就算是犯人也要存疑呢！你这样对我也太不友好了吧！”贺轩委屈巴巴得说到，无非就是想多套套护士小姐的话，想知道那个道士的情况如何！

    “没有，只是我刚来实习一个月，我有些害怕！”护士看着眼前的这个男子也不算是恶人，就解释道。

    ”嗯，我不是听说前几年就已经研发出医用型大白了吗？怎么在医院我一眼也没有看见呢？“贺轩当时被雷厉风行的打入大牢，对于外面的事情一概不知。

    ”嗯，网传那只是一个闹剧，根本就不是什么大白！那条消息也就不了了之了。说来也挺可惜的，当初我还抢到了大白的订购位呢！好多人羡慕我，可惜没想到晚上我就成了笑话。”白衣天使有些哀惜的说到。

    “不过，我相信，那不是一场闹剧，我亲自实验过大白的功能，而且我看见过大白里面的皮套根本就不是人类！”白衣天使有些恼怒的说到。

    “嗯，我也相信那是真正的大白，是从迪士尼逃出来的大白！哈哈。“贺轩打趣到。

    “自从我看见大白后，我每天都在期待自己可以拥有一台大白，不过现在估计是没有机会见到了。唉，人生呀就是错过了才知道珍惜！如果能重来，我一定会选大白。”护士小姐姐还在叹息呢！

    “傻妮子，我看你是想男朋友想疯了吧！还大白呢，那就是一次骗局，专门骗你这样没经历过社会的人！”一旁的护工大姐，对着刚才的白衣天使说到。

    贺轩看见这样的闹剧，心里面确实五味杂陈。

    “要是能重来，我要选大白。”

    “难道，一直都是我太偏见呢？零并没有想害我的意思？大白！我要靠自己造出大白！这一次我一定不会籍籍无名！”贺轩的拳头更加的紧缩，像是准备好要大干一场的架势！

