    杨树在屋里待了半个时辰，静静的坐在屋里，把沐家发生的事情又理了一遍，虽说流放是没有性命之忧，可这一路上，路途遥远，加上沐大伯和蔡婶子已上了年纪，沐笙和沐希年纪又小，还有庆志兄弟家的双胞胎更小，想着沐家老的老，小的小，也正如陈钰担心的一样，有他跟去了后，路上有人不舒服，他也能帮着看看。但是光是这样还不够，还要尽量的让官兵在路上不为难沐家一行人才行。

    要想他们不为难沐家，肯定要给一些好处出去。想到好处的时候，突然想到了沐家前段时间不就给村里人了很多好处吗？给村里人公开的养小龙虾，还有晒蘑菇，这些不都是好处？只是这些好处不适合再拿去给人说了。想到这的时候，突然想到晨晨前段时间不是又在种蘑菇吗？

    想到这的时候，杨树马上对着陈钰就问道：“晨晨把蘑菇种出来了没？”

    陈钰不知他问这个做什么，但还是回道：“种出来了。”

    虽然知道她有可能种出来，可没想到这么快就给种出来了，果然是没有晨晨不会的。又问道：“这个还没给村长说吧？”他是知道的，沐家不管是养小龙虾还是晒蘑菇，都是通过沐怀仁传达给大家的，现在种蘑菇虽在村里还没有传出来，但是也要先确定下有没有给沐怀仁说了，如果说了自己就先到沐怀仁家说说，让他不要传出来了，这就是个大好处，让人能赚钱的法子，比现在给银子还适用。

    陈钰回道：“还没有说，家里本来计划的是等这次的蘑菇长出来后再种一批后就给村里人说，下一批就多种些，让大家来看了也才有信心去种。”陈钰说完眼泪又流了下来，家里处处帮助人，可为啥还要被人抓起来？

    小叔回来的时候就告诫自己一定要好好读书，若有朝一日高中后一定要为民办事，不能做对不起百姓和国家的事。爷爷奶奶从小叔哪里回来后，也说小叔很辛苦，常常下到田间乡里实地查探，看百姓们的日子究竟过得怎样，这样的人又怎会私通外敌？再说小叔才从安县进京后不久，估计京城都还没转熟，怎么就通敌了？肯定有人害小叔，害我们家！

    陈钰越想越觉得自己想的很有道理，也在心里打定了主意，等我把爷奶他们送到秦南后，我就去找晨晨他们，和他们一起想办法为家里平冤，一定要让陷害我们的人得到应有的报应才行。

    “陈钰，你在想什么？有没有在听我说话？”杨树看着还在走神的陈钰喊道。

    陈钰听了杨树的话，愣了一下，随即郑重的说道：“我在想是谁要害我们，等我把爷奶他们送到秦南后，我就去找杨树你们，我要和晨晨大哥一起为我们家报仇。”

    杨树没想到他竟然在想以后报仇的事，虽然他也觉得沐庆志私通外敌的可能性很小，不说他一个小县令才进京不久，地皮都还没踩热，那就有能力去做下私通外敌的事来，这事估计还是被陷害，或是给人顶包了。说道：“现在想这些还早了些，先说眼前的事。”不过倒也喜欢他这种性子，有恩要报，有仇肯定也要报才行，不然岂不是白吃亏了。

    陈钰道：“嗯，杨树请说。”

    杨树道：“种蘑菇的事没说出去是好事，你等会和我一起去找送你们去秦南的将领，看能不能和他谈些条件。”

    陈钰想也没想，道：“好。”

    和陈钰说好后，杨树看了看窗外，天色也暗了下来，也该做晚饭了。平日里都是做一个人的份，看了看面前还在安静的等着他的陈钰，又往屋外看了下，今日晚饭的分量要多做一些了。

    今日这饭菜做得量确实是很充足，烧了一只野鸡，两斤肉，还有沐家给他拿的一些腊肉，也煮了一大块。做好后，先让陈钰端了两碗给村口守着的官兵，等着陈钰回来后，两人又把剩下的一起端到了沐家院子里。

    到了院子里的时候，看着站在院子边的守着的官兵换成了村口的其中一人，心下暗自高兴，不过也没表示出来，走上前规规矩矩的说道：“大人，我做了些吃的给大家送来。”

    官兵看了一下他，道：“多谢大哥好意，不过县衙大人已经安排人去做了。”

    杨树听后道：“没事，你们人多，我这送些来，大家可以多吃些。沐家二嫂饭菜做得好吃，保证你们吃了还想吃。”后面的当然是夸刘氏的，以后一路上也可以让刘氏帮着给他们做些饭菜吃。

    杨树说完后，又说道：“大人，我知道你们为难，不过你能不能帮我给你们将军通报，就说我有要事相告，关于沐家的，麻烦就通传下。”

    官兵看了看杨树，拿人手短就是这么回事，不过也就一句话的事，跑一趟也没关系，道：“你在这等着，我去给将军禀告后再说。”

    杨树端着饭菜就站在院子边等着，不过也没让他多等，官兵就回来了，指着他道：“进来吧！”

    陈钰跟随着杨树走进院子里，一直不敢多看被赶出来站在院子里的家人，只管低着头，紧紧的咬着牙关，不让自己哭出来。

    沐家人在陈钰进来后，也都是不敢多看他，更不敢喊他走，不要管他们，可现在确实只能看着干着急，怕喊后更害了他，沐老四和杜氏更是把双胞胎嘴巴捂着害怕兄弟俩不懂事乱喊出来。

    杨树跟着官兵也只是看了一眼沐家众人后便跟着官兵走进了领头将军现在呆着的屋子里。

    走进屋后，官兵对着坐在桌前的一声戎装的将领喊道：“将军，就是他说有事想要向禀报将军。”

    杨树看着桌前穿戎装的这位将领肯定就是这次送沐家去秦南的主事将军了，在桌子另一边坐着的，看他穿着官府，估计就是协助他来抓人的清河县令了。在官兵说完后杨树就跟着喊道：“小人见过将军，见过大人。”

    被喊的胡将军抬头看着端着不少饭菜的杨树，道：“你是来给大家送饭的？”

    杨树马上把手中的饭菜放到胡将军的桌前，道：“是，大人们头回来我们村里，又是来办事的，我想着这也到了饭点就多做了些给大人们送来。”

    陈钰跟在杨树后面，见他把饭菜放到桌上，就忙着把碗筷也摆了上去。

    杨树看他把碗筷摆好，又说道：“将军，大人请吃。”

    胡将军看着杨树，这人倒不似一般村民，倒有几分胆色，先问道：“你来找我有何事禀告？”

    杨树见他问起，拉起陈钰就跪倒面前，没办法，他现在是官，自己是民，不跪不行！跪下后，道：“禀告大人，这位是沐家收留的孤儿，名叫陈钰，此次抓的人里面，虽然没有他，可他想跟着沐家人一起，一起去秦南。”说完看了一眼陈钰又说道：“这小子，死脑筋，我给他说了这一路不晓得要吃多少苦，可他就是不听，他想去路上照顾他爷爷奶奶。”

    沐家收留了一个孤儿的事，他们来村里后自然也是知道了，只是没想到这会人竟然自己找上了门来。按理说他要跟着，自己也没道理拦着他，不让他去，只是现在还有两人没抓到，他莫非是有意想让这小子来顶替一个名额，道：“他想去秦南，本将军自然是不管，如果你知道沐家另外两人的下落，告诉我后，一路上我肯定会多加照顾一下这小子，毕竟他一个小孩跟着走，也不是太安全。”

    杨树低头道：“将军，我们清河村的人除了有不得已的事要去县城，一般是不会去县里的，这县里一走就差不多要耽误一天的功夫，只知道沐家大孙子在县里读书，也不晓得他究竟在哪个地方。”

    胡将军听了杨树并没有乱说，道：“你为啥不帮着他们瞒着我们？”

    杨树道：“将军，我那有能力瞒着你们。”说完又说道：“我来求将军，不过也是为了还沐家当日救我一命的恩情，今日他们有难，我啥都帮不上心里也过意不去，所以来求将军准许陈钰一同去往秦南，还有一件事，我想单独给将军您禀告。”说到最后的时候，杨树的声音都小了起来，让人听着就觉得他是在害怕。

    胡将军听后，并不觉得他有什么重要的事和自己说，道：“但说无妨！”

    杨树道：“这事，我还不太确定，我想先给将军说，将军见多识广，先给判断判断，免得小人说错了还得劳烦大家一起费心。”

    胡将军听他这话有了些意思，莫非他知道沐家在逃的兄弟二人的一些线索，听听也无妨，难道他还能在自己手里翻出花来不可？对着一旁的清河县令道：“冯大人，劳烦你到外面等一会。”

    冯知县退出门后，胡将军看着地上跪在的人，道：“现在你可以说了。”

