    秦尘虽然能够炼制出天品圣兵，那是因为补天之术的逆天，但是真正在炼器手法之上，秦尘还需要大量的学习，特别是一些远古炼器术，可以和补天之术相辅相成，让他的炼器水平飞一般的提升。

    更何况，藏宝圣殿中还有无数的宝物，只要秦尘有足够的贡献点，就能够兑换。

    “得替思思她们兑换一些宝物。”

    这是秦尘的第一个念头。

    “大长老，我是否现在就可以去藏宝圣殿。”秦尘迫不及待道。

    “哈哈哈，当然可以，不过，你现在进去，也只能翻阅一下典籍，无法兑换宝物，因为在我天工作，想要兑换宝物，必须利用贡献点，你现在可是一个贡献点都没有。”

    “贡献点？”

    “对，我们天工作会发布很多任务，有杀敌的，也有炼制圣兵的，各种任务，只有完成了任务，才能获得贡献点，而贡献点在天工作中就相当于金钱，可以兑换任何东西，修炼的法门，各种宝物等等，是天工作中的硬通货。”大长老道：“除此之外，你也可以用圣脉来兑换贡献点，不过并不合算，而且你成为圣子之后，有专属自己的洞天，所以，还是先定下洞天，再去藏宝圣殿更好。”

    “这样……”

    秦尘瞬间明白过来了。

    天工作虽然会培养他们，但也不是白培养的，很多资源都需要他们自己去获取，而获取的方式，就是完成任务，得到贡献点。

    在这个过程中，天工作也会发展，也会得到好处，否则的话，光是耗费资源培养他们这么多人，天工作哪有那么多的资源？

    至于圣脉兑换贡献点，那就更不用说了，这是针对一些财大气粗的弟子，比如那南天一，身为南氏家族的世子，圣脉肯定不少，如果家族提供给他足够的圣脉，他就可以兑换到足够的贡献点，而这个贡献点，可以供给他修炼，也可以兑换圣兵、宝物，再送给家族。

    在这个过程中，弟子们付出了圣脉，而天工作付出了资源，是一个双赢的局面。

    “现在，你可以先去圣岛报道，然后再准备准备，尽量提升自己的修为吧，你那首席大弟子的身份，可非同一般，一些时日之后，要代表我们天工作，去参加一个大历练。”

    “大历练？”

    秦尘心中一动。

    “我知道了。”

    难怪之前南天一他们对首席大弟子如此看重，而且木叶长老也说什么名额，原来事关某一个历练。

    这样的机缘，秦尘当然多多益善。

    “好了，秦尘，你现在先去圣岛报道吧，到了哪里，会有人告诉你都有哪些要做的。”

    大长老挥了挥手。

    “是，弟子告辞。”

    秦尘对着大长老和木叶大师行了一礼，转身就离开了高塔，他不需要有人领路，因为那圣子令牌之中，就有沟通圣岛的方位，他只需要跟着圣子令牌的感觉就可以了。

    而且，秦尘观察过了，这圣子令牌十分特殊，其表面的材料，连秦尘都有些认不大得，其中有无数的禁制，秦尘自诩，以他现在的炼器水平，也未必能炼制出来这圣子令牌来。

    随着秦尘离去，大厅之中，只剩下了大长老和木叶大师两人。

    “你看，这秦尘如何？”

    大长老问。

    “狂傲，飞扬跋扈，不可一世，但是的确有狂傲的本钱，体内的潜力深不可测，别的不说，闯入古圣塔第九层，在我广寒府天工作的历史上，就没有出现过，更不用说在半步天圣境界炼制出天品圣兵来，我有种感觉，此子只怕是圣子中的无敌人物，假以时日，此子定能够让我广寒府天工作分部名震天界。”

    “哦？你对此子的评价这么高？”大长老笑了起来，双眸中闪烁精芒：“不过，我和你的评价差不多，炼化荒古族的荒古之气，这可是老夫我这等天圣巅峰高手都做不到的事情，他却做到了。”

    “现在天界，又开始乱起来了，魔族似乎要发动下一场大战，我们天工作在魔域战场，损失惨重，已经没有太多时间去按部就班培养了，这秦尘，希望不要让我失望。”

    “木叶，你就去宣布我的决定吧，老夫就是要让所有天工作的人都看到，浑浑噩噩修炼的时代已经过去了，只要谁能表现出足够的潜力，就能一步登天。”

    “那秦尘的事情，我要去禀报一下部长大人，剩下的事情，就交给你了。”

    大长老话音落下，整个人已然消失。

    而此时的秦尘，则在天工作中的虚空中飞掠着。

    整个天工作无比辽阔，耸立在广寒府的一个异度空间之中，就好像一个国都一般。

    成为圣子以后，第一步就是要去报道，天工作会为你分配资源，交代种种事情，使得你真正的融入这个核心。

    圣子的资源，比其他弟子多出无数倍，当然，所要完成的重要任务，也非同一般，根据令牌中的记载，一个圣子，每三月都要给天工作炼制出一件天级下品的圣兵。

    至于怎么报道重重事情，令牌之中都有记载，秦尘毫不费力。

    唰！

    秦尘化为流光，片刻之久，就降落道了一座悬浮在天空中的岛屿之上。

    岛屿的中央，有着一个大殿，这是天工作人员报道和接受任务的地方，称之为圣岛，也是天工作最核心之地，连长老人物要接受任务，也要来到这里。

    秦尘刚一落下来，就感受到了一股股可怕的力量，一尊尊高手在里面来来回回，显然都是天工作中的人员，每一个修为都十分之高，穿着的服饰也是各不相同，有弟子服饰，也有长老服饰，还有执事、管事的服饰，都是天工作中的老人。

    并且，武者部的人也在这里接受任务，许许多多身穿武袍的高手，进进出出，这些都是武者部的强者。

    但可以看得出来，武者部的人遇到身穿炼器师袍的炼器师，都会有些恭敬，因为在天工作中，炼器师的地位是要凌驾在武者之上的，一般武者根本不敢惹炼器师。

