    乔希希看了眼那绑着的床单的磨损程度，以及受周围环境影响，布料有些潮湿……

    她的眸间一凝，“人是今天早上跑的！”

    赵天雄一惊。

    他从今天早上到现在，都一直在客厅忙着盘算损失，还真没有注意到。

    可是，别墅区的后门也是有人把守的。

    薛翠云是不会身手的。

    她不可能闹了这么大的动静，保镖们会没有发现。

    秦亦寒的眉宇一沉，眸间促过了一道危险的光芒。

    “赵天雄，你要是不说实话，我保证你的下场比薛翠云的还要惨！”

    “都到了这个地步，我怎么可能还会再包庇那个贱人！”

    赵天雄反驳，又在后面继续说道：“我昨天将薛翠云给关到这里后，就派了保镖把守住了别墅……”

    说到这儿，他顿了一下，眸光突然变得狠厉，立即想到了什么。

    他直接将保镖队长给喊了过来，“薛凯人呢？！”

    薛凯是薛翠云的侄子，当初两个人刚在一起，关系如胶似漆的时候，薛翠云提议说给她的侄子在他这里谋个工作，赵天雄也没有多想，就答应了下来，给了一个保镖的工作。

    事后，就将这事给抛之脑后了。

    没想到，竟然在这关键的时候出了岔子。

    保镖队长搜寻了一圈，果然没有看到薛凯的人。

    赵天雄顿时怒不可遏，狠狠一脚就踹了过去，“你他妈的怎么给我管人的！”

    现在不用想，也知道是他们两个人里应外合，偷偷离开了别墅。

    保镖队长觉得委屈极了。

    他也没想到薛凯那小兔崽子居然憋着坏！

    今天早上他们在这里值班，薛凯突然请他们吃早餐，说是感谢大家的照顾。

    本身他们在这里站了一天一夜，早就是又累又饿，加上是一个队里面的兄弟，就没有过多防备。

    赵天雄真的是越想越气，又是朝着他的脸狠踹了几脚。

    连一个女人都看不住，真是一群饭桶！！

    没了薛翠云这个替罪羊，那现在要倒霉的可就是他了。

    赵天雄一直觉得自己对薛翠云了如指掌。

    然而现在她的行为，却像是狠狠的打了他一个耳光。

    赵天雄只觉得一阵脸疼。

    他的眸底涌起怒火，气呼呼的说道：“秦总，乔小姐，这件事交给我，我一定会把薛翠云那个贱人找回来，给你们一个交代的！”

    乔希希看他现在这副模样，的确不像是在说谎。

    薛翠云应该是提前收到风声跑了！

    她的眼眸中划过了一道暗光。

    捣毁窝点，已经给了赵天雄惩罚。

    要是再对他做什么，逼得太紧，反倒是会让他狗急跳墙。

    赵天雄毕竟是赵家的人，脸面上还是得过的去。

    乔希希也不想要再给秦亦寒添麻烦……

    况且，赵天雄又有黑道的背景，有着他们独有的查人方式，也许速度会真的比他们还要快。

    “有什么消息，及时通知我们。”

    说完这句话后，秦亦寒和乔希希就离开了别墅。

    上了车后，他们对赵天雄还是有些不放心，于是派人在暗地里监视着他的举动。

    有任何的异常，必须第一时间汇报。

    秦亦寒转眸，看着坐在旁边的女人，郑重说道：“希希，你放心，我也已经派人去查找薛翠云的踪迹了，一定会将她给抓回来的。”

    薛翠云就像是一条藏在暗处的毒蛇，指不定哪天会突然跑出来咬你一口。

    必须要早点抓到，才会彻底心安。

    “薛翠云一定还在帝都。”

    乔希希眯了下眸子，促过了一道暗光，分析说道：“薛翠云那么疼爱乔雨欣，肯定不会抛下她一个人离开的。”

    只要乔雨欣还在他们的手中，找到薛翠云是迟早的事。

    “我会派人监视好精神病院那边的。”

    秦亦寒的眉眼藏笑，又在后面继续说道：“我家希希真聪明。”

    乔希希转眸，就正好对上了他那灼热的视线，心脏都跟着狠颤了下。

    她忍不住的吐槽，“你这语气，怎么和在哄蕊蕊一样……”

    搞得她好像是个小孩子！

    秦亦寒勾起薄唇，“因为你们都需要宠着。”

    乔希希的心上动容，看着他的目光微微复杂。

    自从他们回了帝都后……

    虽然秦亦寒没有明说，但是乔希希可以感受到他最近总是心事重重，明显没有在小镇上那么轻松了。

    她的眼眸中划过了一道暗色，主动伸手牵起了他，说道：“嗯，所以有什么事我们一起面对。”

    秦亦寒墨蓝色的眸子微颤，心中涌起了一抹苦涩的滋味。

    他欠大哥的，不应该拖着希希来一起偿还……

    车辆很快到达了秦家别墅，他们一起从车上走了下来。

    在快要进去之前，乔希希突然踮起了脚尖，在秦亦寒的唇边轻轻吻了一下。

    就好像是做贼一般，亲完之后快速红着脸跑开了。

    只剩下秦亦寒一个人怔愣在了原地。

    秦亦寒的心中溅起阵阵激荡，情绪变得更加复杂，握紧了拳头。

    看来，他是时候该去找一趟大哥了！

    秦亦寒刚进入客厅，正好就看到了刚下楼的秦景衍。

    他面孔上的神色微变，主动上前，“大哥，有时间吗？我想要和你聊聊。”

    秦景衍微顿，正好他也有此意。

    “好。”

    他们两个人一起上楼，进入了书房。

    两兄弟看着彼此，却都各怀心事。

    空气安静，氛围中更多了一抹诡异。

    秦景衍想到刚刚收到的消息，眸底一沉，划过了一道不悦，主动开口，说道：“阿寒，听说你今天和希希一起出门了？”

    秦亦寒轻嗯了一声，没有否认，垂下了眸子。

    “希希去找赵天雄和薛翠云算账，我不放心，就陪着她一起去了。”

    秦景衍的心中还是不痛快，修长的手指敲在了轮椅的扶手上，发出了沉闷的声音。

    “阿寒，这种事你完全可以交给我来代劳。”

    他不想让秦亦寒和乔希希单独相处。

    秦亦寒的脸色难看，知道秦景衍这是不开心了。

    但是，他已经不能再这样继续隐瞒下去了，无论大哥知道后会打他也好，骂他也罢……

    他都会全部承担。

    否则，再这样继续下去，对于三个人来说，都是一种无形的伤害。

