    五人又完了一把游戏，已经是早晨六点半，这下彻底扛不住。

    好在正好又是周六，其他四个舍友回宿舍睡觉。

    刘本奈原本要拉沈澈回宿舍，但是沈澈精力还好，毕竟是被强化过的男人，一夜不睡也没什么。

    其他四人走后，沈澈躺在靠窗的沙发上，喝着谭可儿泡的蓝山咖啡。

    谭可儿拿来一条白净的毛巾，是用热水烫过的，递过来道：“老板，擦一下脸吧。”

    “手脚无力，不想动弹。”沈澈道。

    谭可儿站在旁边，忽然蹲下，蹲在沙发旁，帮沈澈擦起脸来。

    感受到温热的毛巾敷在脸上，轻轻揉搓，面部毛孔似乎都打开，整个人从里到外非常舒服。

    谭可儿微带笑意，问：“舒服么？”

    “有当丫头的潜质。”沈澈伸懒腰道。

    “只是个丫头啊？”谭可儿哼道。

    沈澈看看她蹲姿，问：“那还想怎样？”

    “至少是个管家。”谭可儿轻笑，起身，把毛巾拿去，有用热水温了一遍，回来又给沈澈擦了一遍。

    沈澈道：“要知道，你在这里工作一年，可是没有工资的哎。”

    “工资已经支付了啊，你给我买了新手机，外星人电脑，相机，SPA的会员卡，甲壳虫车子，不是么？我早晨还是开车来的，很好开。”谭可儿道。

    “但是你总得吃饭，用这个解决吧。”沈澈拿出一张西门这边新开的“海底捞”会员卡。

    这是他前几天去办的，开业时充值有活动，充5000元送1000元，他去吃了一顿，觉得味道不错，底料没有味精香精，很天然。

    这卡里还剩不到6000元，即便是每天都去吃，连续吃一个月也够了。

    但是估计这玩意，每天吃也会吃腻的，隔三差五去吃一顿，够吃两三个月。

    “海底捞啊，一直想去吃，嫌贵没舍得。”谭可儿接了，开心道：“谢谢老板，你有空和我一起去吃吗？”

    “有空的话会吧。”沈澈打了哈欠。

    “果然很赚，就知道给你用热毛巾擦擦脸，会有什么别的好处。”谭可儿拿着手里的海底捞会员卡说。

    但是沈澈已经无法回应，闭上眼睛睡着了。

    谭可儿拿来一床薄毯，给他盖在身上，然后去点燃一直清新自然的沉香，并把窗户都打开。

    新鲜空气混着沉香的香气，令这个不大的空间里充斥着安宁的气息。

    谭可儿看着沈澈睡着，她拿着纸巾在后排书架里溜了一圈，拂了拂灰尘，看到那张宽大的实木书桌，想起刚来的时候，沈澈指着这张书桌说的话，什么在这里写作业，交作业什么的。

    后来想想，隐约明白是什么意思。

    上午人不多的时候，她在书架这边看书，看德文读物，做习题集，看各种百科杂书，她以前有时间就爱用手机上网，自从来这里上班后，在这个温馨的书房氛围中，喜欢上了看书。

    饿了还可以到楼下面包坊拿面包吃。

    日子过得惬意而充实，在这里就何在学校自习室一样，只是环境更好。

    这个“卖身契”签的，未尝不是一件幸事。

    ……

    这两天，沈澈被舒宁叫去逛家具城。

    舒宁出了一套方案，酒店内部装修的风格为打眼一看是小清新，实际上是土豪奢华，命名为“清新土豪”风格。

    配色清新，结构合理，气氛温馨，用料土豪。

    单身狗住进来，想谈恋爱。

    恋爱狗住进来，彼此更爱。

    分手的住进来想复合。

    异地恋的住进来，立马打电话把另一半叫来。

    总的来说，住进来给人的感觉很幸福，让人想恋爱。对于一个假日酒店来说，这就很成功了。

    在红星美凯龙家居商城里，沈澈看着效果图，赞道“妙啊”，随后刮了刮舒宁的鼻子。

    舒宁怔在原地，刚才沈澈的举动让她有点懵，这商场里来往的人可不少呢，她开装修公司的，各个专卖店里，都有熟人。

    在这里，突然对自己用这种举动。这不是都被店里的熟人们看到了。

    “你？”舒宁很生气，瞪眼道，“你再胡来，我生气了。”

    “干嘛这么认真，那是表达赞一下的意思，给你点赞，你的设计方案很好。”沈澈道。

    “那你也不能这样。”舒宁道。

    “这个桌子多少钱，这个款式在哪家店有？”沈澈不和她纠结这个，问装修的事。

    “这是迦南的一款，金丝楠木用料，2.3万带椅子，如果你要放两台电脑，就要两个书桌，4.6万。我带你去他家店里看看，实物更漂亮。”舒宁说。

    两人上了五楼，进了迦南家具店。

    店老板是个年近四十风韵犹存的中年女性，她热情的接待了两人。

    舒宁又介绍了她家的紫光檀木国王床3万，吊式衣柜2万，双人位沙发2万，抹茶绿色护墙板2万，窗帘5000，两幅挂画5000，。

    光这一家店，拿货需要14.6万。

    但是，这已经把整个房间摆的差不多了。

    顶多再加上金可儿床垫，4万元，两套顶级床品1万元，如果全屋换成“野生柚木”地板需要1200元一平，室内面积32平，这是3.8万。

    这一共是23.4万。

    再加上杂七杂八的精美摆件，多为实木制品，这样不容易被打碎，需要近2万元。

    满打满算，这个建筑面积40平，室内面积32平的房间，堆满了豪华奢侈的实木家具，用的是七星级酒店才用的金可儿床垫，需要25万。

    很多人布置一百平婚房，都花不了25万。

    再加上一台海信88寸激光电视，3万元。一台PS4pro加二十个正版游戏8000元，两台顶级配置电脑4万元，5960X的i7+GTX1080即便是绝地求生出来也够用。

    这一共是29.8万，再补充上卫生间挂件、浴巾等零散物品，加起来30万出头。

    东西的搭配没得挑，沈澈把这些都买了一套，送回酒店，开始布置。

    花了一下午时间，布置出来，连地板也铺好了，效果果然没的说，可以说完爆沈澈住过五星级酒店套房。

    舒宁也很满意这个效果，毕竟小小的一个房间堆上30万的家具，再土豪的酒店，都没有这么豪。

    可以换算下，一个五星酒店的豪华套房一百多平，是这个面积的三倍，也就是需要90万装修才有这个效果。没有那家酒店会有这个手笔。

    “问题是……这个床垫会舒服么，也不知道住进来的客人会不会满意。”沈澈看着床垫问。

    “KINGKOIL的床垫，售价4万块，还能不舒服么？99.9%的人没睡过这么贵的床垫吧，我们家床垫已经很好了，才不到2万，就很舒服了。”舒宁说，“看着我干嘛？”

    “试一下？”

    “试什么？”

    沈澈坐到床垫上，“当然是试床垫，是否软硬适中，以及弹力性能，受力反馈等。”

    舒宁靠着沙发站着。也看看床垫，以及床垫上的人，又看看房间的门，并没有关，再看看小巧精致，低调奢华的酒店房间，回想起结婚前住酒店的时候，话说，似乎很久很久没有住过酒店了。

    ……

    30套房间，每个房间用了30万，就出了超五星级的效果，沈澈也没住过七星级，也不知道七星是什么样。反正……如果他去别的城市旅游，碰到这么个档次的酒店，是绝对会住的。

    不但奢华，而且人性化。

    88寸的激光电视，游戏机，两台顶配电脑，金可儿床垫，野生柚木地板，红木家具，上万的床品，这种规格，一晚上定价600元应该没问题，或者是800元。

    这是沈澈和舒宁商量后得出来的价格。

    但是系统给了1500万装修金，这里却只花了900万，还剩下600万呢。

    玫瑰庭院的叠拼别墅只有100万装修费用，可以再拨100万给别墅装修用，那还剩下500万。

    反正这钱只能用于装修。原本想买辆超级跑车放到酒店大堂展览，车都选好了迈凯伦570S，但是想不到运到楼上的办法只能作罢。

    沈家村那边，自己买下了隔壁的三个院子，全部建造成别墅。

    这500万的装修金，也只能用于那3套别墅的装修了。那样的话，每个别墅做出十个房间，也有三十个房间，用500万装修一番，小小农家乐，可就完成进化成真正的度假村的第一步了。

    周末这两天，一方面假日酒店进行装修，另一方面沈家村的3套别墅也在如火如荼的建造中。

    沈澈和舒宁一起，在两边工地跑。

    沈澈说起自己也买了一辆宝马MINI的事，问舒宁，舒宁果然没有在那个车友群里。沈澈便利用自己副会长的权限，把她加进去。

    不过舒宁没怎么在群里说话。

    对于这个副会长加进来的女人，大家都还挺好奇的，最多的传言是，“这是不是副会长的女朋友？”

    舒宁对沈澈说：“这里MINI是我三年前换的车，现在都准备换车了。”

    “你打算换什么车？”沈澈问。

    “还没想好，反正……以我的年纪，还在mini的话，档次是有些低了。”舒宁说。

    沈澈呵呵一笑，看来这女人是在自己手底的几个工程里，赚到钱了，都可以换车了。

    3套别墅的建造和装修，建造成本300万，装修500万，这是800万。一套240平的平墅装修金，500万，一座假日酒店的装修900万，这一共是2200万的项目，都是让这女人做的。

    不算不知道，一算吓一跳呢。

    舒宁虽然说，不会吃回扣，但是……装修公司不从供货方吃点拿点，靠什么赚钱嗯？靠那几万块的设计费吗？

    沈澈好奇问：“你到底从我这个2200万的项目里，赚了多少钱？给我说个数我听听。”

    “真没赚多少，就是几个设计费……”舒宁澄清道，“换车的事，是原本就打算今年换的。”

    “行吧，我看看你能换辆什么车，就大约知道你赚了多少了。”沈澈道，“哪天有空，我陪你去看车，正好我也要买一辆。”

    “你不是刚买了保时捷911吗？这就开腻了？”舒宁问。

    “没呢，911给闵婷开了，闵婷你认识吧？”

    “你的妹子，我怎么能认识。不过你可真豪，你那车装了PCCB，没200万下不来吧，就那么给别人开了，败家。”舒宁说，“不过我还是好奇啊，你哪来这么多钱？”

    沈澈给她看看手机上的照片，去年双色球中奖3000万的票根和号码。

    舒宁反复确认，无奈苦笑，道：“你可真是气运之子，你中了3000万的大奖啊，怪不得这么豪。什么时候你去帮我买几注，我也想个大奖。”

    “你想啊，那还不简单，我可以帮你中。”