    “如果诸位愿意帮忙，那自然是最好不过的事情。”

    听到几人主动开口，不管他们是真心还是假意，林九英自然不会放过这个机会。

    杂货铺里所发生的这一幕多少有些突然，来之前他也没有料想到会遇到鬼打麻将这种事情。

    扭头，看了一眼麻将桌的方向，林九英开口对着几人交代道。

    “接下来，我将会在杂货铺里开坛做法，和鬼讲道理，看看能不能让它们从店里离开。”

    “那万一，这些鬼不愿意走呢，道长？”

    顺着林九英所指的方向，看了一眼客厅的方向。

    因为没有开眼的原因，几个华人看不到麻将桌前的三只鬼，不过眼前的气氛已经足够让他们心惊胆战的了。

    “所以，后面就需要诸位帮忙，替我准备一碗公鸡血还有柳树枝，我们先礼后兵，如果万事顺利那自然是最好不过，可万一这几个鬼不愿意撒手，那么也别怪我不客气了。”

    林九英的这番话，无疑是给了几人一些信心，他们鼓起勇气看向麻将桌上打牌的老钱，又吞吞吐吐的问了一句。

    “那道长，万一你把这几个鬼从杂货铺里打跑出去，它又缠上了我们唐人街的其它店铺该怎么办啊？”

    嘴上说着唐人街的其他人，但事实上，几人担心的就是自己万一被鬼缠上怎么办。

    “正所谓，人怕鬼三分，鬼怕人七分，一般只有运气衰到极点，或者霉运当头的人，才会被鬼给缠上，所以诸位不用太担心，实在觉得害怕的话，等处理完杂货铺里的事情，本道免费送诸位几张符咒，等回去后将其贴在门上，寻常鬼怪不敢上面。”

    “如果这样，那就再好不过了。”

    听到林九英的再三保证，几个华人这才安下心来，接着有赶忙依着他所交代的事情去准备公鸡血和柳树枝。

    “道长，你在这里等一下，我们马上就去准备。”

    “你们谁知道哪里有公鸡？”

    “当然是去饭店里找啦，我记得吉祥楼不是就有鸡公煲，找它们要一碗鸡血应该没问题。”

    “如果我没有记错的话，湄南河边边就有几棵柳树……”

    随着几个跟上来的唐人街华人离开，整个杂货铺里就只剩下林九英师徒和老钱三人了。

    当然，这是不算上麻将桌上的那三只鬼的情况之下。

    ……

    “师傅。”

    走到麻将桌前，阿豪停住脚步，转头看了一眼身后的林九英。

    见其自己轻轻点了点头。

    这才深呼吸一口气，颤颤巍巍的伸出手掌拍了拍老钱的肩膀，咽着口水说道：“手气这么好啊。”

    哗啦啦——

    “那当然。”

    麻将桌前，老钱搓着麻将，听到从头顶传来的声音，咧开嘴随口就回了一句。

    “要不，算我一个怎么样。”

    “那不行，我手气正旺，凭什么……”

    听到对方要横插一手，老钱自己是有些不乐意了，他摇着头说了一句，然而话到一半突然感觉到了几分不对劲的地方，转头就看到一个不认识的年轻人站着自己身后，扯拉着嘴角冲着自己露出一个难看的笑容。

    “你小子是谁，怎么会出现在我的店里？！”

    看着站在身后的阿豪，老钱后知后觉的问道。

    他被鬼迷了心窍，就算发现有陌生人出现在杂货铺里，双手居然还不愿意离开麻将桌。

    “我是陪我师父一起来找你的。”

    近距离下，阿豪把和老钱打麻将的三只鬼的样子看到更清楚了一些。

    从他的角度可以看到，一个脑袋开瓢的大妈，血肉模糊的脑袋上还能够看到白花花的脑浆不断的从伤口处流出，而另一边，一个皮肤黝黑的中年男子，胸前插着一把砍刀，随着搓麻将的动作一晃一晃的。

    最夸张的，还要数坐在老钱对面的那个老鬼。

    长大嘴巴，整条舌头直接耷拉在了麻将桌上，每一次搓动手掌都有麻将沾上舌头上的口水。

    眼前这三只鬼的样子，如果不是阿豪心里早有准备，可能早就已经开口叫出声了。

    但哪怕如此，他此刻心中也无比后悔，早知道眼开了之后看的这么清楚，就连鬼死时的模样也能够看到，他说什么都不会让师傅给自己开眼的。

    这边，阿豪看着几个麻将鬼的死相说不出话来。

    另一边，听到他的话，坐在麻将桌前的老钱有些疑惑的转头，看到站在不远处的林九英，原本被迷住的心窍似乎清醒了几分，拍了一下自己的脑袋，恍然道：“你瞧我这记性，明明都已经说好了回去机场接你们师徒，结果一个不留神就打麻将打入迷了，居然连接机的事情都忘记了。”

    “你可不仅仅只是打麻将入神这么简单。”

    听到老钱这话，阿豪瞄了一眼麻将桌上的三只鬼，心里默默补充了一句。

    “各位，要不今天就散了吧。”

    说完，老钱回头看了一眼麻将桌前的三只鬼，开口提道。

    而随着老钱散局的话音落下，阿豪亲眼看到麻将桌上原本默默搓着麻将的三只鬼动作一顿，整个心跳也立马开始狂跳了起来。

    “怎么，老钱，你赢了钱就想收啊。”

    “为了陪你打麻将，泰婶可是连放学都没去。

    它们阴沉着脸，齐齐看向麻将桌前的老钱，语气阴森的说道。

    落在阿豪耳中，几个麻将鬼的声音阴沉可怕，而听在老钱耳朵里却似乎并没有什么问题。

    他有些为难的看了一眼手中的麻将牌，又回头看了一眼不远处的林九英，语气犹豫道：“这不是店里来的客人，我这个朋友已经有差不多几十年没有见过面了，这一次好不容易请他来泰国，作为东道主怎么说也要招呼一下，之外把人忘在机场，让他们自己找过来已经够失礼的了，这一次总不能再继续把他们落在一边，看着我陪你们打麻将吧。”

    老钱的解释虽然合情合理，但是在麻将桌上的三只鬼显然并不听这一套。

    随着他的话音落下，阿豪清楚的看的，这几个鬼脸上的表情已经变得越来越阴沉了。

