
　　王婶还是昏迷不醒，过了一会，还是自己叨咕着什么腿疼腿疼的。

　　张大柱叫于兰买来了烧纸，一边烧纸一边说：“王叔，你不就是想要腿么？也不用非上人身呀，你就拖个梦给王婶不就行了，王婶身体不好，你这么折腾王婶会没命的，就看着王婶给你守这么多年寡的份上，你也不应该这么折腾她不是？”

　　张大柱借助烧纸和王叔通灵了。

　　那个声音响起：“不愧是天神，一下子就看出了是我附身，我也是想我的老伴了，没想她这么不抗折腾，好，我这就走，你别忘了告诉她给我找我的腿骨，给我弄个全尸。”

　　这时王婶翻着白眼，说完就昏迷了过去。

　　“王婶，王婶。”

　　于兰看王婶晕了过去忙上前叫她。

　　这时王婶也缓缓睁开了眼睛：“我这是怎么了？”

　　“没事，我王叔想你了，来和你叙叙旧。”张大柱边收拾东西边说。

　　“是么，那你王叔在哪呢？我要看看他。”王婶四处张望着。

　　“要不是我，你刚才差一点就能和我王叔团聚了。”

　　张大柱看了看王婶又说：“对了，你给我王叔挪坟的时候，把腿骨落在原来的坟里了，你明天别忘了给挪回来。”

　　王婶挠了挠头问于兰说：“到底怎么回事呀？”

　　于兰扶着王婶说：“王婶，刚才我王叔上了你的身，管你要他的腿，就是你前几天给我王叔挪坟把王叔的腿落在以前的坟里了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是么？那可真是让我老伴遭罪了。”王婶哭着说，“我怎么这么大意呀。”

　　于兰看了看王婶说：“你别哭了，要不是张大柱，就你这身子骨，早就让王叔给你带走了。”

　　王婶这才擦了擦眼泪说：“大柱，谢谢你呀，你这么厉害，你能不能让你王叔再来一回，我真是太想他了。”说着又哭了起来。

　　于兰也触景生情跟着哭起来了。

　　张大柱看着这两个寡妇真是可怜呀，可是也没有办法呀，人各有命啊，只能是在生活上多帮助帮助他们了。

　　安慰了王婶，张大柱和于兰看天色也很晚了，就一起出了门。

　　走到于兰家的时候，于兰拉着张大柱说：“大柱，你今天在我这住吧。”

　　张大柱看着于兰含情脉脉的看着自己，就知道她是什么意思。

　　可是，今天自己有点弹尽粮绝了，还是歇一歇再说吧。

　　张大柱收回被于兰拉着的手说：“今天有点晚了，明天吧，嫂子。”

　　说完就头也不回的走了。

　　丢下失落的于兰，不甘心的关上了大门，心想：看来今天又得用茄子解决了。

　　天气越来越冷了，山上大枣也摘得差不多了。

　　张大柱这几天和刁翔又去了几次万山县卖的几次枣，赚了十多万块钱。

　　两个人接触下来几次感觉对方都不错，已经成了朋友。

　　张大柱村东头的梨园也整理的差不多了。

　　姚大叔可是真尽心尽力的为张大柱干活呀，都弄的很妥当。

　　梨园是用铁网围的，主要是防止一些动物来祸害果树。

　　在梨园中间建了六间房子，张大柱想要在房中按个下水道，比较方便，这样张大柱都可以住在梨园了。

　　由于姚大叔这几天也累了，张大柱又找到了村里的施工队杨大石他们。

　　杨大石的施工队还是很靠谱的。

　　张大柱也不在乎钱。

　　告诉杨大石把化粪池通的远一些，不怕费料。

　　同时告诉他快一点动工，好好弄着，不能亏待他，自己也好让梨园快点运作起来。

　　这天杨大石正在梨园施工呢，村里的二胖子没啥事也来看热闹。

　　二胖子一边看热闹一边和杨大石唠嗑：“大石，我刚才来的时候看见你家嫂子了。”

　　“不可能，我家你嫂子今天回娘家了。”杨大石说到。

　　二胖子看了看杨大石说：“那不能，我看的清楚的呢，就是你家嫂子李晓梅。”

　　杨大石放下了手里的活说：“你在哪看见晓梅的？”

　　“在宁伟家门口。”二胖子肯定地说。

　　杨大石扔下工具就往宁伟家跑。

　　杨大石知道自己的老婆没和自己结婚之前跟宁伟处过对象。

　　后来让李晓梅她妈给硬拆开了。

　　现在他们在村里看见对方还眉来眼去呢。

　　早上杨大石出来干活时，李晓梅就说要回娘家，这一会二胖子就在宁伟家看见她了，自己的老婆这是要给自己戴绿帽子呀。

　　哪个男人能忍了这个呀。

　　杨大石在前面跑，二胖子不知道咋回事，就在后面追。

　　到了宁伟家门口杨大石就开始踹门。

　　“咣，咣，咣”

　　“宁伟你给我出来！”杨大石喊到。

　　要说这李晓梅还真在宁伟家。

　　杨大石这力气也是够大的，街坊四邻听见动静，都出来想看看是谁，大白天的这么砸门。

　　宁伟也怕杨大石把他家门砸坏。

　　杨大石推门一看，自己的老婆躺在宁伟家床上，转头就给宁伟一拳。

　　给宁伟打的晕头转向就跑没影了。

　　李晓梅蹲在床边吓得瑟瑟发抖。

　　杨大石没抓住宁伟回头就给李晓梅一脚。

　　正好踢在李晓梅的胸口，这一脚差的没踢得李晓梅背过气去。

　　李晓梅更不敢动了，捂着脸蜷缩在哪。

　　“你她妈的不要脸，贱人，敢给我戴绿帽子。”

　　杨大石气的浑身发抖。

　　“不要脸是吧，好，我今天就让你丢脸丢到你姥姥家。”

　　说着就去扒李晓梅的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第61章:　戴了绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 