    “花果山……什么玩意？”

    “母鸡啊，我就听清了齐天大圣四个大字。”

    “齐天大圣，听起来好牛逼啊！”

    “大圣，这该不会是我们龙国历史上的哪位仙人吧。”

    “我慢速看了录播，是花果山水帘洞美猴王，齐天大圣！”

    “美猴王，果然是个妖精吧，不过的确挺漂亮的。”

    “这些狼个头好大啊，齐天大圣能赢吗……”

    “开什么玩笑，这很明显就是个妖精了，虽然有些别扭，但他终究绑定了我龙国国运，怎么可能会输。”

    龙国直播间内，观众们又是的对着李墨报出的名号一阵讨论。

    而另一边，随着李墨一声叫喊，一只白狼顿时摁耐不住，直接扑向了他。

    李墨眼冒金光，直接用出了火眼金睛。

    “来的好！”

    “呀啊！！！”

    李墨用力一蹦，整个人瞬间腾飞而起，好似火箭一般冲向空中的白狼。

    同时，手中金箍棒用力挥出，一棒子直接把白狼打得倒飞了回去。

    白狼落地挣扎几下，哀嚎一声后便没了动静。

    “秒，秒杀！”

    “太强了！”

    “齐天大圣牛逼，齐天大圣永远的神！”

    “什么齐天大圣，这是我猴哥这是。”

    “哈哈哈，当场认哥。”

    “二哥，我是你跟猴哥失散多年的三弟啊，你还记得我吗。”

    “二伯三伯，是我呀！”

    李墨一棒秒杀白狼后，平稳落地，随后看着手中已经布满了裂缝的金箍棒，眉头轻皱。

    自己变得劣质品果然就是劣质品。

    心中叹了口气，李墨随手一摸，下一秒金箍棒就又恢复成了原状。

    虽然这样也能用，但如果在同战力水平的情况下，终究是个大麻烦，或许还不如自己的拳头。

    这时，另外十余只白狼见同伴死亡，当即龇牙咧嘴地全部向着李墨冲来。

    “嘿。”

    李墨狂傲一笑，径直将金箍棒插进土里，随后赤手空拳地冲向其中一只。

    “来！”

    白狼张开血盆大口，一口咬向李墨，李墨不闪不躲，径直撞进白狼的口中。

    可当白狼一口咬下，口中却是传来一阵好似钢铁碰撞的声音。

    白狼仿佛咬中了石头，牙齿一阵发麻。

    下一秒，李墨双臂猛地用力，众人这才发现白狼最大的两根獠牙已经北李墨抓在了手中。

    “哈！！！”

    随着李墨一声怒吼，白狼被其硬生生撕成了两半，天空中下起一阵血雨。

    李墨舔了舔嘴唇，七十二变之下，连猴子的獠牙也被他变化出来。

    相比较于之前的气宇轩昂，此时的他，更加符合一位残暴凶猛的妖王。

    再看后面，那些白狼的眼中已经充满了恐惧。

    连续被秒杀了两只同伴，这些白狼，终于知道害怕了。

    伴随着一声呜咽，这些白狼缓缓地后退，最终撒腿就跑。

    “白狼跑了，猴哥太牛逼了！！！”

    “猴哥永远的神！”

    “猴哥太帅了，手撕白狼，舍我其谁！”

    “哈哈哈，如果是其他国家的参与者，恐怕就要死在这了吧。”

    “哎，你还别说，我刚从其他国家的国运游戏直播间回来，那些人，可不弱啊。”

    “不弱，那就说明不强呗，强也不能比我猴哥强。”

    “这猴子比不过其他国家的参与者，我也看了，尤其是米国的那个参与者，跟个怪物一样。”

    “什么情况，其他国家的参与者，也遇到这样的怪物了？”

    “自己去论坛上看吧。”

    而在全球的国运游戏相关论坛上，一个热门排行榜不知何时已经建立。

    在其上，是两百多名国运游戏参与者的头像和实力分析以及刚进入碰上怪物后的战斗视频。

    当然，就在这榜单创立后的短短数分钟内，上面的头像便是已经暗下了数十个，将近一小半。

    这就表示，在这短短的几分钟内，这些国运游戏参与者，就已经死去了一小半。

    而且还有些参与者依旧正在战斗，是死是活还是未知。

    但有一点是毋庸置疑的，那就是榜单的前十名，都是一些远超人类的力量的“怪物”。

    第一名：米国参与者德勒，浑身气力惊人，可一拳震碎数十米的大地，进入游戏后与一只近十米高的巨猿互殴十分钟，最终巨猿被活生生打死。

    第二名：日不落帝国参与者米伽，背生洁白双翅，状若天使，可控制一种金色火焰进行攻击防御，进入游戏后与一只喷吐火焰的紫色独角兽大战，完胜。

    第三名：毛熊国参与者泰莫，可变化成一只近十米高的巨熊，力大无穷，防御惊人，进入游戏后与一只五六米高的猛虎大战到现在，尚未分出胜负，但猛虎已经浑身伤势，筋疲力尽，泰莫依旧一切如初。

    第四名：日国参与者小岛，手中一把黑色长刀散发着黑色气息，破坏力恐怖，进入游戏后遇到一条有水缸粗细的蟒蛇，纠缠三分钟后被其斩首。

    第五名……

    第六名……

    第七名……

    第八名……

    第九名……

    第十名，龙国参与者，齐天大圣，疑似魔物/妖精一样的存在，力量大，防御强，进入游戏后遭遇狼群，杀了两只白狼后吓退了狼群。

    而不止是论坛排行榜的前十，后面的全部榜单人员，全都是拥有着各式各样的超自然力量。

    “这，什么情况，怎么其他国家的参与者也都是些超自然存在？”

    “这个世界上的表面下，还隐藏着另一个神魔鬼怪的世界不成？”

    “不可能，大部分的参与者都是很快被扒出了身份，经过求证，在进入游戏前都是些普通人才对。”

    “也就是说，他们是在进入了游戏后才拥有的这些力量？”

    “有道理。”

    “那有没有可能，猴哥在进游戏之前，就是个动物园里的猴子？”

    “额……”

    “我操我竟然没办法反驳。”

    “话说这选国民当参与者选中一个妖怪，本来就不合理啊！”

    “去你妈的，我猴哥就是我龙国国民怎么了？”

    “我们是不是应该关心一下，为什么猴哥就排在了第十？”

    “就是啊，我猴哥那么强起码给个前三吧。”

