    汤浩和汤庚明两人对视，都感到大惑不解。

    曾经他们以为，陈洛阳是红尘古神教内部某位宿老，不甘心当年教主之位旁落，所以潜心培养这么一个继承人，想要再竞争新一代教主的位置。

    所以，在红尘古神教内部，陈洛阳有独特的消息渠道，因而得知青龙六司徒功宏的事情，给了青龙殿一个响亮耳光。

    如果是这样的话，其他人在落井下石之余，反而不那么忌惮陈洛阳了。

    因为等到教主出关后，对陈洛阳的观感很难讲。

    可是经过最近这场乱子，大家发现事情似乎并非如此，陈洛阳的背景不像是在神教内部。

    但如果是外援的话，则不可能知道司徒功宏那么隐秘的事情。

    如果其他势力的情报工作能做到这么好，那红尘古神教早被外敌打成筛子了。

    这完全矛盾的事态，让汤浩叔侄二人莫名其妙，摸不着头脑。

    “还有一种可能。”

    这时，突然有一个男子的声音的响起。

    汤庚明闻声，立马肃容道：“大哥。”

    一个身穿黑袍，外观看上去三、四十岁年纪的男子毫无征兆，出现在他们面前。

    周围人齐齐行礼：“参见首座！”

    汤浩也说道：“乙明，你来了。”

    来人面容与汤庚明、汤辛明兄弟二人有几分相似之处，但威严气息远胜他们。

    人站在那里，如渊如海，令人心生深不可测之感，正是如今红尘古神教总教的高层首脑之一，玄武殿首座汤乙明。

    “伯父。”他冲汤浩点点头，然后则向汤庚明说道：“让辛明在那边放松些吧，对方只会将那些想让我们知道的声音传回来。”

    汤庚明言道：“是，大哥。”

    汤浩面色如常：“从上次司徒功宏的事情来看，辛明确实已经暴露了，留在那里，只能起个信使的作用。”

    他冲周围其他古神教教众挥挥手，于是众人便都退下。

    只剩下玄武殿首座汤乙明，玄武第六宿汤庚明以及汤浩这个教内宿老。

    老者看向面前的汤乙明：“乙明刚才说，还有另一种可能，莫非是指……”

    说到这里，汤浩声音略微顿了顿，面上露出更加不可思议的神情。

    而汤乙明简单的吐出两个字。

    “伏羲。”

    汤浩、汤庚明二人，呼吸都略微停顿一下。

    四下里一时间寂静无声。

    两个字，仿佛有无穷魔力，又似乎沉重至极。

    玄武六汤庚明倒吸一口凉气，方才有些期期艾艾的开口：“大哥，‘伏羲’的话，那事情可就，可就……”

    红尘古神教传承的神魔血，并不完整。

    其中神武魔拳只有十一式拳法。

    而这十一式拳法里，不包含最强的三式。

    即“盘古”、“伏羲”、“女娲”。

    对于这最强的三招，教内典籍只有只言片语的简单描述和记载，让代代传人望而兴叹，向往不已。

    古神教历年来一直希望能重现完整的神武魔拳，可以直至今日仍然是任重道远。

    连其余拳法都没有集齐，就更别说那最强的三招了。

    现在，“伏羲”居然要现世了吗？

    却着落在红尘下一方天地里，一个神教分支传人手里？

    “谁都没有见过真正的‘伏羲’，也不知道究竟是怎样的一式拳法，仅从先天八卦推演万事万物的路子来揣度这式拳法的妙用，不一定准确啊。”汤浩说话同时，一对白眉不停抖动。

    显然，他话是这么说，但心中也没底，充满怀疑。

    “伯父所言不错，确实不一定准确，但不失为一个可能。”汤乙明徐徐说道：“虽然我也难以相信‘伏羲’居然出在红尘下一方天地里，但没有其他更合理的解释前，这是最可能的结果。”

    汤浩闻言默然，慢慢颔首。

    “大哥……”汤庚明轻声说道：“如果真是‘伏羲’，那和‘玄冥’的份量又完全不同了……”

    黑袍男子点点头：“我知道。”

    汤浩则皱紧眉头：“乙明你的修为境界，无法降临那神州浩土啊，而且那陈洛阳不知凭借什么手段，竟然能一次性埋葬那么多巅峰武帝境界的好手，着实不能小觑。”

    “这是无可奈何的事情，屠山夷白跑了一趟，除了带回那陈洛阳突破第十五境的消息外，没其他有价值的东西。”汤乙明摇头：“我虽然无法下红尘，但有人可以，希望他能给大家带回点惊喜吧。”

    汤浩、汤庚明神色都微微一动。

    青龙殿里那位……

    汤乙明看着自己的伯父和兄弟：“接下来一段时间，你们不要留在外面了，回总坛去，教主一直不出关，楚皇恐怕要亲自动手了。”

    汤浩、汤庚明都神色一紧。

    古神教教主一直不露面，楚皇显然不可能一直等下去。

    他可是死了两个儿子的。

    不下红尘找陈洛阳，那就拿红尘界里古神教的人开刀。

    目标，不是汤乙明这个层次的古神教高层大员，就是神魔宫里最核心的神教嫡传。

    一般来说，楚皇不会干这种以大欺小的事情。

    南楚和古神教双方都家大业大，高层屠戮对方中下层，结果就是互爆的局面。

    但这一次，不管是为了试探古神教教主的虚实，还是给南楚找回颜面，楚皇至少会杀古神教一到两个重要人物给程麒元、程虎元兄弟俩填命。

    身为玄武殿首座和古神教新生代代表人物的汤乙明，就是可能的目标之一。

    汤浩、汤庚明他们也可能被殃及池鱼，但怎都比不上汤乙明本人风险大。

    “大哥……”汤庚明不禁面现忧色。

    汤乙明冲他摆摆手：“不用担心我，你们回总坛吧。”

    汤浩、汤庚明都默默点头。

    一行人，一起返回红尘古神教总坛。

    一场神魔联会正召开，玄武殿首座汤乙明自然要出席。

    “神州浩土究竟什么情况，我们现在全都一头雾水，不说帮还是不帮，至少我们要搞清楚事情是怎么回事。”一名老者徐徐说道：“否则教主出关后，我等都无法回报。”

    “山夷的实力已然不弱，但面对那陈洛阳显然没办法可言，要想搞清楚神州浩土的情况，还能进退自如，恐怕武帝境界的人都没什么把握。”另一名长老说道。

    在场众人包括汤乙明在内，哪怕面上不说，心里也都认同这一点。

    平心而论，天河一脉的杨玄、南楚皇朝的程麒元还有小西天一脉的李衍净，在武帝境界都基本可算最顶尖的那一批人物。

    天河也就罢了，南楚和小西天都是古神教经常打交道的对手。

    红尘古神教在第十五境也有嫡传高手，但谁也无法说，自己能稳压李衍净、程麒元一头。

    “本教武圣里，能下红尘的只有青龙你了。”白虎殿首座笑道。

    汤乙明等人的视线，同样望向一旁的青龙殿首座。

    不少人显然都抱着看好戏的心情。

    对方先前因为司徒功宏的事情，在陈洛阳面前大大折了面子，更被其他人落井下石，在教内威望受损。

    很多人都等着看他接下来的动作。

    不过对方显然叫期待他的人失望了。

    “半年前下过红尘一次，宝物尚未恢复元气，很长一段时间内都难以再次使用。”青龙殿首座淡淡的说道。

    众人闻言，心中浮想联翩。

    对方是就此认怂了，还是想要瞒住大家，自己暗中行动？

    有关“伏羲”的怀疑猜测，并非只有汤乙明一人想到，很多人都在暗自留神……

    不过对方既然这么说，其他人也不好再多提。

    另有人言道：“不若直接向陈洛阳询问便是，光明正大，没必要偷偷摸摸。”

    “他肯明言，屠兄就不用白跑一趟了，现在这样子，很明显是在等教主出关。”白虎殿首座淡然道。

    旁边有人说道：“先提防南楚那边吧，楚皇估计快要按捺不住了，我等说不得，也只好惊扰教主了。”

    讲到这个，众人都神色沉重，感到头疼。

    “还有一事，天河与血河现在大战的焦点之一，传闻是个名叫燕明空的女子，也出自那神州浩土本教分支。”一个老者说道：“但此前，她一个第十四境的武帝，面临天河、血河两家武圣领衔的众多高手围捕，居然也离奇的逃出生天。”

    “此事我也有所耳闻。”白虎殿首座言道：“似乎有巨头人物暗中出手相助，但具体情形不明。”

    “她与神州浩土的陈洛阳，会否有关，他们背后是否站着同一个人，这人又是谁？”一个长老眉头紧锁。

    红尘古神教中人面面相觑，都感觉仿佛有一只看不见的大手，在拨动乾坤。

    而红尘中的大战，波及越来越广，也越来越激烈。

    …………

    神州浩土上，陈洛阳吩咐人招呼屠山夷住下，送其弟子返回红尘后，他本人则召见陈初华。

    既然已经先赶回神州浩土，那便先解决手边的事情。

    “这次，我决定更深入一些，多少有些冒险，你的意思呢？”陈洛阳看着陈初华，平静的问道。

