    顾言斌如实点头：“找过。”

    “我不敢贸然出现在她面前，所以托人了解了她的情况，得到的回复是她已经有了家庭，结婚生子了。”

    “我根本不敢去见她，我怕自己控制不住。”

    “后来，你冯叔找到我，他说有人一直在盯着秋秋，我怕我的出面会带给她危险，所以下定决心远离她的一切。”

    “彻彻底底当个陌生人，只有这样，她才是最安全的。”

    顾言斌的话，解开了南溪心里一直的困扰。

    “爸，我有个东西交给你。”

    南溪把那个日记本包装好，亲手递给了顾言斌。

    “这是妈的日记本，其实当年离开你后，她就知道自己怀孕的事了。为了让我有一个完整的家庭，一个光明正大的身份，她嫁给了我的养父。”

    “两人只是合作结婚，他们没有任何感情。”

    “结婚后，妈其实一直在打听你的消息，包括你当时因为汽车爆炸死亡的消息，她都收藏起来了，但她始终不相信你已经死了。”

    说到后面，南溪也不知该如何开口了。

    “妈妈对你的感情都在那个日记本里，你自己看吧！”

    顾言斌才翻了几页，就已经泪流满面了。

    周羡南说了谎，佟婳的情况其实不太理想。

    南溪是在回家后第三天察觉出来的。

    “婳婳的事，你们骗了我对吗？”她直视着陆见深问出这个问题。

    陆见深连忙解释：“当时，你的身体很虚弱，我们怕你太担心，所以……”

    他的话还没说完就被南溪打断了：“那你们也不应该骗我。”

    “陆见深，你知不知道，如果当时不是婳婳挺身而出，被伤害的那个人就是我，也可能我和星辰早就死了，一尸两命。”

    “你明知道我很担心她，为什么还故意瞒着我？”

    陆见深知道自己做错了，连忙提出：“我马上带你过去见她好吗？”

    “嗯。”

    到了医院，看见佟婳，南溪已经迫不及待的跑过去抱住她。

    两人都没有说话，佟婳把头靠在南溪身上。

    她的声音很轻：“溪溪，你恢复的怎么样？伤口还疼吗？”

    南溪本来一直紧绷着情绪，听到这话时，再也忍不住了。

    “傻姑娘，你只顾着关心我了，你才是最应该被关心的那个呀！”

    话刚说完，南溪的泪就落下了。

    “溪溪，其实我……”顿了下，佟婳继续：“我还好，没有你们想的那么严重。”

    怎么会不严重呢？

    她的声音是这么低，这么小。

    整个人身上也是安安静静的气质，连说话都是温软无力的。

    若是以前，她早就像个小喜鹊一样叽叽喳喳的了。

    “婳婳……”南溪的声音是哽咽的，她忽然觉得自己太笨了，竟然连一句安慰的话都说不出来。

    “溪溪，我没事，真的。”

    可她越是这样说，南溪心里越难受。

    但佟婳不想说，她更不敢强迫，所以只能默默的陪着她，等着她。

    这一天，南溪一直陪着她。

    佟婳安静了很多，多数时候就看看电视，或者看看外面的风景。

    就在南溪即将要离开时，她突然伸手拉住了她的衣角，出口的声音更是小的令人心疼：“溪溪，我……”

    “对不起，我骗了你，其实我好怕，我好难受，我……”

    再也忍不住，佟婳直接嚎啕大哭起来。

    “不怕不怕。”南溪立马转过身抱紧了她。

    不过几天而已，佟婳已经消瘦了很多。

    本就单薄的身子已经变得越发单薄了。

    她就像一只受伤的小鸟蜷缩在南溪怀里，想到那些画面，她全身都忍不住颤抖起来。

    “溪溪，我以后会被嫌弃吗？”

    佟婳哭着问出。

    南溪珍视的捧着她的脸，认真回答：“如果真的是值得我们婳婳交付一生的人，就绝对会珍惜爱护你。”

    “如果他介意了，那他也不会是你的良人。”

    “我们婳婳这么好的女孩，永远值得最好的男人。”

    佟婳窝在她怀里。

    许久许久，突然，她喉咙里轻轻溢出一句话：“那你说，周大哥会吗？”

    听到这话，南溪很是愣了一下。

    大脑有些短缺，或者说，更多的是不敢相信吧。

    “婳婳，你……？你说谁？”

    “周大哥！”佟婳又重复了一遍。

    这一次，南溪才终于相信自己没有听错。

    她看向佟婳，错愕极了的开口：“你一直和我说的，喜欢的那个人是他？”

    “嗯！”

    佟婳轻轻的点了点头。

    满脸红晕。

    “溪溪，他会吗？”

    南溪真的是太意外了：“婳婳，我太笨了，这么久我竟然都没有发现。”

    “但你放心，羡南不是那样的人，你应该早点告诉我的，这样我可以给你们制造一些机会。”

    “真的吗？”

    佟婳的眸色突然变亮了，语调也活跃了许多。

    “嗯，我们婳婳这么美，这么善良的女孩，只要他真的和你在一起相处了，我相信他一定会喜欢上你的。”

    南溪的话给了佟婳莫大的鼓励。

    “其实我知道，他喜欢的人一直都是你。这些年，阿姨一直在催他结婚，但他从来都没有妥协，我一直觉得喜欢上一个深爱自己的朋友的男人是一件很难以启齿的事，所以不敢告诉你。”

    “傻瓜，爱是每个人的权利，你喜欢他是你的自由。”

    说着，南溪拉住佟婳的手：“而且，我很早之前就说过，我和羡南之间没有可能的。”

    “我待他，犹如亲哥哥。”

    “如果你们真的能修成正果，我高兴还来不及，又怎么会介意呢？我希望他幸福，也希望你幸福。”

    佟婳的脸上，终于第一次浮现了一点儿笑容，也显得有气色多了。

    南溪捏捏她的脸：“这就对了，我们婳婳这么美，就应该多笑笑。”

    有了这一场谈心，佟婳的心情舒解了许多。

    两天后，是她出院的日子。

    当看见周羡南穿着一身板正的警服，笔挺的站在她面前时，她整个人完全愣住了。

    “周大哥，你……？你怎么来了？”

    “溪溪说你今天出院，让我来帮帮你，走吧，我带你回家。”

