    男子一身雪衣，干净无尘，容貌精致，风华绝代。

    漂亮，太漂亮了。

    这五官长的太完美了，竟无一丝瑕疵。

    二十一世纪最俊美的男明星跟他比，只怕也要逊色三分。

    倾城倾国，惊貌绝艳。

    陌上人如玉，公子世无双。

    也让身为女人的她，都羡慕嫉妒恨了。

    也让一颗心，狂跳加速。

    “你是……年姑娘？”

    男子低沉的嗓音，似大提琴一般好听，而这时，年如意才发现，男子的一双丹凤眼，暗沉无光。

    竟是一个瞎子。

    这么完美的一个男人，竟然看不见，目不视物。

    年如意的心，狠狠揪疼了一下。

    竟为了眼前男子，感到心疼。

    年如意轻喃，“是我，年如意，那你是谁？”

    心已有猜测，但还是想肯定一下男子的身份。

    “这间暖房是我的。”

    男子未说出自己名字，却也让年如意肯定了他的身份。

    不管男子能不能看到，年如意起身，学着竹锦行礼的样子，欠了欠身，说，“多谢元大少爷救命之恩，如意欠你一份大恩，以后有用的找我的地方，赴汤蹈火，我一定会帮你。”

    虽然，这话，她之前让元瑾鸿转述过一次，但年如意觉得，救命之恩，还是要亲口说一遍，比较有诚意。

    年如意的声音，稚嫩的像个孩童似的，又细又柔，宛如一根羽毛，在元烈的心间，轻轻划了一下，e又痒又悸，也让一向厌恶女人的元烈，破天荒的，竟然第一次有了想要靠近一个女人的冲动。

    元烈往前走了两步，似有深意道，“赴汤蹈火，倒是不必，你只要记得，你欠了我一条命。”

    欠钱好还。

    欠情难偿。

    欠命，要她怎么还？

    难道他不该说举手之劳，无须挂齿么？

    这男人，怎么这么小气？

    跟她一个小丫头斤斤计较做什么。

    果然，长的太好看的男人，都是小气鬼。

    前世，迷倒无数女人心的瑾尘哥，就特别小气，总喜欢跟她计较她欠了他什么，然后变着法儿让她还情，给他买衣服，鞋子，围巾，袜子，甚至连内裤，她都买过好几次给他。

    年如意气呼呼的鼓着脸，哼了哼，“知道了，你放心，我会想办法还你的。”

    元烈勾唇，玩味的掀起一抹笑，道，“不着急，年姑娘欠着就行。”

    只有欠着他的，她和他才不会没关系。

    嗯，一想到她和他之间有债主和欠债关系，元烈的心情就十分的好，还温柔细语问了一句，“你在栽植黄芙蓉？”

    “是啊，不然呢，我可还不起十万两银子的欠债。”第一眼的心动，瞬间没了，年如意白了小气鬼一眼，拿起锄头，继续锄地，把地当成元烈，狠狠锄了几下。

    元烈往前走了十五步，停在了空地旁，说，“半个月培植不活，那就一个月，你放心在这儿住，我多安排几个丫鬟去侍候你，以后，不会再让她人去打扰你。”

    “那倒不用麻烦，五天后，黄芙蓉就能活，到时候，我会离开。”年如意头也不抬的说道。

