
　　“怎么会？”杨奇看着地面，一脸不敢相信，地面恢复他能理解，可是那波动怎么突然消失。

　　咻~

　　杨奇再次出手，长剑直接刺入地面，凌厉的剑气直冲地底，然而那剑气仿佛没有任何阻碍，直接深入十来丈，才是消散。

　　“消失了！”杨奇脸色一沉，地底的阵法消失了。

　　那个阵法，虽然他只是看到一小部分，可绝对不小，竟然是在瞬间，消失不见了，甚至他用剑气查探，都无法查探到阵法的存在。

　　“到底是什么？”杨奇心中越发的好奇起来，这地底的阵法，越是诡异，越是奇特，说明布下的他的人实力越强，阵法守护的东西，自然不是寻常之物。

　　将长剑取出，地面再次迅速的恢复，仿佛什么都没有发生过。杨奇直接微微闭上双眼，仔细的感知起来，然而任凭他如何感知，都再也无法感知到之前那奇异的波动。

　　片刻后，杨奇微微睁开双眼，叹了一口气，“天快亮了，也该走了，不然等游客到来，就不好解释了。”

　　嗖~

　　身形一闪，杨奇消失在了夜色之中。23sk.Com

　　虽然没能找到阵法，但经过这件事，杨奇却是知道，那卫城不简单，其实想想也对，能够历经几千年，还保存下来的东西，实在太少了。可卫城不但保存下来，甚至不少建筑，都还维持着几千年前的模样，这就十分难得了。

　　回到酒店的时候，杨奇发现上官合美居然已经起来，正在房间的窗口位置，杨奇连忙从酒店一角钻进自己的房间。

　　天空中，一点点晨光洒落，红日从神庙下面，缓缓升起，卫城在阳光下，显得熠熠生辉，就像千年的卫城，再向现代社会宣誓他的存在。

　　“真美。”

　　就在此时，客厅内传来一阵感叹声。

　　杨奇来到客厅，见到上官合美三人已经站在阳台处，观看日出，不只是他们，酒店不少住客都已经起来观看日出。

　　显然，上官合美那么早起来，就是为了看到日出。

　　三女一变观看日出，也不忘快速的拍照留念，毕竟这样的机会可就一次，一旦错过，再想遇到，就只能等第二天。

　　待得红日高升，四人才是来到酒店附近吃早餐，或许是因为日出的关于，餐厅已经有不少人到来。

　　“能够看到这么美的日出，实在太值得了。”唐琴翻看着手机上的照片，一脸感慨道。

　　看到这一幕一旁的丁嘉丽和上官合美不由苦笑着摇了摇头，相比起唐琴，她们心中还有些担心旅游证件的事情。

　　杨奇等人吃过早餐，回到酒店。

　　“杨先生，有位大使馆的人，要见你们。”刚回到酒店，前台便是告诉杨奇四人，有位声称大使馆的人员到来。

　　“杨先生，这是三位的旅游证件。”男子见到杨奇，立刻上前道。

　　杨奇的模样，他已经见过照片，一眼便是认了出来，连忙将早已经办理好的旅游证件交给杨奇。

　　“麻烦你们。”杨奇开口道。

　　“杨先生客气了，身为同胞，在国外遇到麻烦，这是我们应该做的。”男子连忙道。

　　杨奇闻言，不由微微点头，道，“你叫什么？”

　　“我叫何栋，是华夏驻这里大使馆的大使。”男子开口道。

　　大使？

　　嘶~

　　一旁的上官合美三人不由倒吸一口气，得知旅游证件已经办好，他们已经十分的惊讶，在见到男子对杨奇客气的模样，他们还以为对方只是大使馆的工作人员，没想到眼前的男子，居然是华夏驻奥林匹克国的大使！

　　这可是大使，别看大使什么太大的权利，可因为身在国外，在他们的职权范围内，拥有最高的自主权，这是很多国内要员，都不可能拥有的权利。因此大使看起来普通，但实际上，能够担任大使的都不是一般人。

　　便是郑杰年轻的时候，都担任过大使，最后进入外交部的。

　　杨奇微微点头，男子旋即便是告辞立刻，这一次的事情，可是国内高层交代下来的，他自然是全力以赴，在电脑能够工作的时候，第一时间便是直接办理了下来。甚至不惜亲自送过来，就是想要和杨奇拉近关系。

　　“杨奇，你居然认识大使！”

　　唐琴望着离去的大使，片刻后惊呼道。

　　“我不是认识大使，是我的朋友。”杨奇摇头道。

　　“就算是你的朋友，你也不简单啊，不然怎么可能认识那样的朋友。”唐琴笑着道，龙不与蛇居，不是一个层次人，很难成为朋友。杨奇的朋友能够然大使如此恭敬，杨奇的身份能简单？

　　“我有什么不简单，还不是人一个。”杨奇淡然一笑道。

　　“切~”唐琴撇了撇嘴，见杨奇不说自己的来历，也不好继续追问，只能轻哼一声。

　　“旅游证件拿到了，我们终于不用啃饼干了。”一旁的丁嘉丽拿着证件，一脸激动道，以她的食量，就算是吃饼干，也比别人吃得多。

　　倒是上官合美若有所思的看了眼杨奇，她比唐琴两人更加的清楚，能够让大使馆如此的，恐怕只有帝都的高层关系才行，毕竟大使这个层次，寻常的地方势力根本无法接触到。

　　拿到旅游证件的三人，也是彻底的放心下来，收好旅游证件后，一行四人立刻出发前往卫城。

　　相比起夜晚，白天的卫城则是显得热闹多了，来来往往的游客，不时在停下拍照。

　　来到卫城后，杨奇能够感受到，那元脉的气息，也更加的浓郁起来。杨奇也是察觉到，那元脉就在卫城的脚下山脉中，这条元脉只是一条并不大的元脉，而且还在不断的衰弱。

　　“城市的修建，破坏了元脉？”看着下方的市区，杨奇眉头一挑。

　　破坏元脉，除了以绝对的实力，直接破坏之外，普通人也能破坏元脉，只是这个过程十分缓慢，类似竭泽而渔，不断消耗元脉，元脉便是不断衰弱，最终彻底的消失。

　　杨奇特意到了昨晚查探过的神庙，却是发现，神庙并没有什么特殊，让他颇为失望。

　　或许是因为办好的旅游证件，中午的时候，三女还特意请杨奇吃了顿饭，虽然只是在普通餐馆吃的，不过也算是三女对杨奇的一番心意。到了下午的时候，三女退了房和杨奇分别，离开了卫城，而杨奇则是独自留了下来，他还要继续查探那卫城地底的阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十八章 神秘的杨奇免费阅读。https://xs.23sk.com 