    一处地心熔岩之中，岩浆滚烫，不断的喷涌，上方有着源源不断的恶魔水晶原矿丢下来，相当于不断给地心熔岩增加燃料。

    正太模样的普拉达正在熔岩之中，不断的吸收着周围提炼出来的恶魔水晶的力量，在他的控制下，一部分恶魔水晶之力还会逐渐凝聚成为恶魔水晶。

    他的眉头紧皱，看上去是十分的不爽，大概猜测一番也能够知道，他还是因为自己将大部分的恶魔水晶拱手相让而耿耿于怀。

    说来也是，那么大一块的恶魔水晶也不是随便就能拿出来的，而是花费了时间和精力才能凝练而出的。

    普拉达这样的大魔主，对自己已经产生了怀疑，他觉得就算是自己吞噬了那么大一块的恶魔水晶也不能将实力提升一个层次，更别说去打跑那个怪物了。

    然而当楚天展现出了大魔主级别强大的力量，甚至他认为自己单独面对楚天也不是对手的时候，他心中更是惶恐无比。

    而力比尔贡就显得要坦然多了，打不过那就臣服，恶魔世界本就是实力为尊的，要是打得过，那自然还是要碰一碰再说的。

    一个恶魔身影浮现在了熔岩之上，他缓缓开口，声音传递到了普达拉的耳边。

    “很愤怒对不对？明明是一个从恶魔深渊第四层来的，没有恶魔水晶这样的资源，他又如何能够打败你呢？更何况他已经去找那个掠食者怪物去了，说不定就回不来了。”

    “谁！”

    普达拉想要睁开眼睛，却是发现自己已经无法睁开眼睛，仿佛沉入了深度的睡眠之中，他不知道自己是什么时候中招的。

    那个声音继续说道：“我可以给你一个机会，只要我们两个联手，那么必定能够赢过他，他很特殊，只要你打败他，吃了他，你就会成为最强大的大魔主，甚至可以得到一丝神的力量，说不定一举成为魔神！”

    成为魔神！哪怕是最低级的魔神，那也是一个恶魔为之奋斗的关键所在，普拉达的内心似乎悸动起来，而这，却是直接落入了那个恶魔身影的陷阱之中。

    “吼！”

    一时间那普拉达的身影快速的掀起滚烫的岩浆，直接展露出了自己的恶魔真身，一个巨大的怪婴，脑袋将整个火山口都给撑爆，大量的岩浆溢出，周围的矿坑全部遭殃。

    “哈哈哈！对！就是这样！”

    大头怪婴明明还闭着眼睛，此刻却是有些发狂的感觉。

    在此刻，那个恶魔身影顿时窜出，直接落在了大头怪婴的脑袋上，他的身躯逐渐的融入大头怪婴的脑袋之中，最后剩下了上半身。

    “吼！”

    大头怪婴的眼睛瞬间睁开，那个恶魔似乎完全掌控了普达拉的身躯，并且和他融合，变得更加强大，此刻这个大魔主的气息已经无限逼近了低级的魔神。

    神，这就是一个完全不同的概念了。

    “哈哈哈！天魔主，你不在吧，现在我就将整个恶魔深渊第五层都给破坏掉，哈哈哈！”

    这个声音不是其他，正是休干，百足之虫死而不僵，他趁着楚天不在的时候又出来捣乱，并且这一次，他直接用手段控制了大魔主普拉达！

    轰轰轰！

    大头怪婴从岩浆之中爬出来，毫不犹豫的对着自己身边的那些恶魔发起攻击，明明这些恶魔都是他的手下，此刻却是宛如待宰羔羊一般，一个个等着被捏死。

    “哈哈哈！”

    大头怪婴在他的地盘上肆虐，一道黑色的火焰瞬间升腾而来，灼烧在了大头怪婴的后背。

    “谁！”

    休干朝着天空之中看去，赫然看见了楚魔，他一时间惊愕起来，楚天不是去了掠食者怪物的巢穴吗？怎么他还会出现在这里，难道说这是一个陷阱，只是为了引他出来？

    “你真是找死，这些恶魔，可都是我的。”

    楚天的就是楚魔的，此刻的楚魔看着休干糟蹋这些恶魔军队，心中自然是多了几分怒气。

    “不对，你身上的气息并不是天魔主的，你到底是谁？”

    难道说天魔主也是双生恶魔？休干觉得不太可能，这两者的气息差距也太大了。

    楚魔手中凝聚出一把黑色的长剑，轻巧的施展剑术，楚天会的他全部都会，尤其是化魔一剑，更是施展得出神入化，魔气滔天。

    “这是什么东西！这不是恶魔的力量！”

    休干看着漫天魔气席卷，在楚魔的身边还有着无数的阵法，楚魔出手，最喜欢给对方和自己施加阵法。

    楚魔没有回答他，而是在空中穿梭，每一剑都会给对方带去伤害，一旦造成了剑上的伤，那就是黑烟升腾，被魔力给腐蚀，显得痛苦异常。

    “啊！”

    大头怪婴发出尖叫，休干再次控制着怪婴身躯朝着就楚魔扑了过去，这一次一道无形的能量罩浮现，仿佛是将楚魔给包裹在了其中。

    楚魔灵活的施展灵魂术法，破坏这个能量罩，和大头怪婴缠斗起来，然而他的身上也开始逐渐多了伤势，毕竟这大头怪婴可是两个大魔主的凝聚体。

    “去死！”

    休干双手浮现出一个恶魔法阵，天空之中突然降落下一个圆柱，将楚魔给控制在了其中，楚魔动弹不得，手中剑法术法也难以施展。

    而此刻，那巨头怪婴的胖手从旁边拍击而来。

    咔嚓！

    光柱破碎，楚魔被拍击得消散在天地之间。

    “哈哈哈！”

    休干哈哈大笑，他这个状态可是很强的，一边他可以施展牛头恶魔一族的手段，一边又用大头怪婴的手段去攻击楚魔，让人攻守难挡。

    呼！

    一团黑气飘散而来，重新凝聚，楚魔身上看上去没有受伤，但是气势明显比之前要虚浮了许多，他是心魔，是不死的，可是依然会受伤。

    “确实有点麻烦，但是我也并不是那么好欺负的。”

    楚魔冷笑着，手中不断的施展术法，一根根丝线勾勒而出，并且缠绕在了大头怪婴的身上，渐渐的，一个人影被勾勒而出，正是楚天。

