
　　唐果按照土豪大哥帅爷的要求，选了辅助蔡文姬。

　　之前为了带老板，她让小统子帮忙，给她练了不少各个段位的号。有系统的帮忙，可以同时打很多个号，一年多的时间，她手里有不少能用的号。

　　这个号英雄虽然都有，皮肤却是很少，基本就她用的那几个英雄才有皮肤，有体验卡的，她就没有买皮肤。

　　自然，像蔡文姬这种辅助英雄，她不可能用来带老板飞，根本就带不起来，就没有皮肤。

　　本局辅助是她的蔡文姬，射手是土豪老板帅爷的小鲁班，中路是草丛婊安琪拉，打野是韩信，边路是程咬金。M.23sk.com

　　对面的打野孙悟空，中路王昭君，射手后羿，辅助后羿，边路橘右京。

　　直播间观众看着两边的阵容，都讨论了起来。

　　“这个段位，居然没有双法师。”

　　“也没有双射手。”

　　“两边看起来好像都比较正常。”

　　“坐等土豪老板带主播飞。”

　　因为土豪老板帅爷之前的连续刷了三个火箭，又是大早上，还是吸引不少人过来看。

　　来看的人，看了观众的讨论，才知道是有老板刷钱，让主播辅助他，不少人都停留下来，打算看看结果这样。

　　阵容选好，所有英雄进了游戏地图。

　　唐果按照帅爷之前的吩咐，开局就跟着他走。

　　帅爷：“就是这样，跟着我。”

　　唐果：“老板放心，肯定跟你。就算我想跟韩信，腿短也跟不上。”

　　虽说跟着老板，但唐果还是在注意对面的位置。可能是这个段位比较低，并没有人来反韩信的蓝，她稍微安心，陪着帅爷在发育路吃兵线。

　　帅爷：“果然还是要找个会玩的才有意思，之前好几次遇到的辅助，不是不跟我，就是出门买个鞋，抢我经验，抢我经济，还骂我菜。”

　　直播间观众：

　　“哈哈哈哈，老板好大的怨念啊。”

　　“听起来老板好像会玩。”

　　“还是先看看吧，我觉得悬，刚才去看了老板号的数据，皮肤倒是多，水晶里的都有。”

　　对唐果来说，钻石局的节奏很慢，双方似乎都在好端端的发育，暂时没有搞事情。

　　到目前，她这条路也没有出现任何状况，因为蔡文姬有二技能弹弹弹，对面的后羿和刘禅每一次都被她弹住，对象还占了上风。

　　直播间观众：

　　“我感觉到了主播的无聊。”

　　“陪老板玩怎么叫无聊呢？”

　　“年轻人，不会说话。”

　　唐果看到，韩信跑对面野区去了，不过似乎没有收获，很快又回来，打算去中路吃一波。但是很不幸，被王昭君蹲了一波，被冻住了打了一套，好在王昭君还没有升大招，最后丝血逃生。

　　她看着王昭君的走向，有点像是来她这边了，赶紧提醒：“老板，王昭君下来了，不要走那么前。”

　　帅爷：“再a两下，后羿快被我打死了。”

　　确实，不管是后羿，还是刘禅，身上所盛大血都不多了。

　　她只能站在草丛里蹲着，看王昭君的动向。那边后羿和刘禅都已经在回程，她家老板还在使劲儿a塔呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4484章 悲惨女孩（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 