    不，不应该说是战场，而是修罗场才对。

    因为此刻那两里外简直是一面倒的屠杀。

    地上血流成河，将雪白的大地完全染红，一具具野蛮人的尸体横七竖八躺在地上。

    瞧那模样起码有着数千人。

    至于存活着的也还有将近万多人，不过这些野蛮人面对上百只的二阶黑暗生物和数千只的骷髅兵根本就没有反抗之力。

    比如那食尸虫，起码有着白来只，汇聚在一起犹如面包车洪流一般在野蛮人群中横冲直撞。

    凭借着那坚硬的甲壳，任由野蛮人用铁斧石棍敲击却毫无损伤，一口就能带走一名野蛮人战士。

    而这些食尸虫周围还有着地狱恶犬和无头骑士的帮衬，更是让野蛮人难以招架，惨遭单方面的屠杀。

    这群黑暗生物中，死亡骑士倒是稀少了些，只有区区五六名，不过丝毫不影响黑暗生物的战斗力。

    “大人，这些野蛮人恐怕无法战胜这些黑暗生物！”

    这时候，奎克来到了纳兰特身旁说话出声。

    “嗯，这才是黑暗生物真正的实力，如果不是我们有着神圣荆棘，即使十多只那食尸虫和死亡骑士，也必须全力以赴才能战胜！”

    纳兰特点点头，虽然最近接连的胜利让他们摆脱了对黑暗生物的恐惧。

    但前方那战场上才是黑暗生物真正的实力，如果没有神圣荆棘，他们虽然不至于如野蛮人那般一面倒，但也不会好太多。

    更恐怖的是，这些黑暗生物还都是低级存在，要是再有中级或者高级的黑暗生物出现，很难想象那究竟是一副什么样的场景。

    “奎克，你准备一下，我们准备过去帮忙！”探查清楚了前方战况，纳兰特就不准备再等了。

    “大人，现在就过去？我们不再等一会儿吗？”奎克有些不理解，看了一眼稍稍有些距离的大石头等人，然后低声对纳兰特继续道：“小的知道大人您是想收服一些野蛮人，可其他野蛮人比不一定想大石头和雷蒙队长一般友善，我们要是现在就过去帮忙会不会适得其反，到时候他们不但不臣服，后续可能还会阻碍您的开拓令。”

    “奎克，你的意思我明白，不过，那毕竟也算是人族，我们不能眼睁睁看着他们被黑暗生物屠杀！”

    “再说，奎克你有没有发现，那些野蛮人当中好像没有血脉野蛮人的存在。”

    “血脉野蛮人，大人，就是上次我们在接回大石头他们族人时候遇到的那个野蛮人少爷？”

    “没错，草原上的三大部落都是有着图腾柱的，依靠着图腾柱，他们也能培育一些拥有超凡力量的血脉战士。”

    “可大人刚刚用望远镜看过，并没有血脉战士的存在，所以这群野蛮人很可能一惊被抛弃，所以正是我们收服他们最好的时机！”

    纳兰特之所以如此肯定这群野蛮人是被抛弃，那是因为草原上的野蛮人数量并不多。

    就算是三大部落那最多也才堪堪万多人。

    不说路上已经见到了起码上万的尸体，前方那又有着万多人。

    所以这些野蛮人只可能是大部落的野蛮人。

    如果是大部落的人，如此多人聚在一起，那肯定能算作本部了。

    可却没有野蛮人的血脉战士，那肯定只有一个可能，那就是部落的大人物带着血脉战士和少数野蛮人逃跑了。

    当然，即使猜错了他纳兰特不慌。

    因为他可记得前一个任务奖励是意想不到的的臣服。

    这草原上现在除了黑暗生物就是野蛮人，其他生物逃得干干净净，所以总不能是黑暗生物臣服于他？

    所以，唯有可能是野蛮人。

    而这样一来，那前方那些野蛮人是一个都是他亏本。

    “是，大人！”奎克听到自家大人的说法，果然也察觉到了些许问题。

    而且自家大人心意已决，他也不会抗命。

    “暴风骑士，上马！”随即，奎克就回到了暴风骑士队伍旁，当即叫着队员纷纷上马。

    纳兰特也同样站起了身，见到纳兰特起身，早就安耐不住的大石头立刻牵着白龙跑了上来。

    “大人，您的战马！”

    “嗯，准备战斗吧！”纳兰特看了大石头一眼，知道大石头这是同情那被屠戮的野蛮人，希望自己能救下他们。

    不过，这也是人之常情，无论是谁，看到自己同样人种被屠杀，都会有恻隐之心。

    他先前能忍得住没来说些什么，已经是非常本分。

    “所有人，分发好装备，装备战斗！”骑上白龙，纳兰特手臂一挥，直接打下达命令。

    “是，大人！”

    随即，数十名野蛮人苦力开始从那马车上取下一根根早就准备好的神圣荆棘条安装到一根铁棍上。

    用神圣荆棘对付黑暗生物，纳兰特已经颇有经验。

    暴风骑士使用藤条长鞭，普通卫兵就使用长棍，这样同样能对黑暗生物造成大伤害。

    另外，因为纳兰特这次带来的兵马并不多，所以也早就为几十名野蛮人苦力准备了铁棍。

    这些野蛮人苦力并不是是没力气，只是不像雷蒙和大石头这些青壮一般健壮，但还是能抵得过一名精装的普通卫兵。

    只是两三分钟，所有卫兵都准备齐全，纳兰特手中也拿起了一根长鞭来。

    “出发！”

    说完，纳兰特直接带着将近百多名手下朝着前方战场而去，只留下少部分不参与战斗的人员。

    比如医护兵和帮助医护兵抬担架的野蛮人。

    吼吼吼！

    只是十多分钟，纳兰特等人就靠近了战场。

    而战场上无论是野蛮人还是黑暗生物都察觉到了他们的到来。

    野蛮人虽然非常奇怪这些贵族人类怎么会出现在这里，但是它们正面临一面倒的屠杀，自然是没有哪个会空闲得跑出来找纳兰特他们麻烦。

    倒是边缘的黑暗生物见到纳兰特等人以后立刻咆哮出声，随即朝着他们冲击而来。

    “床弩搭箭，自由射击！其他人，给我杀，杀光这些黑暗生物！”

    虽然只有百多人，但手中拿着大杀器的纳兰特丝毫不惧，立刻就下达了命令。

    “杀！”

    随着他的的命令，暴风骑士最先相应，直直朝着那些冲来的黑暗生物杀去。

