    多元宇宙中，有着无数种世界的结构，而初始之火的光芒，也有着千万种形态。

    而在这个不知名的世界，万物的初始，是深红色的天空。

    巨大的赤色星体悬挂在宇宙之中，迟暮恒星微弱的光芒照耀着它仅存的三个行星，距离上一次的膨胀已经过去了无数个万年，原本拥有七个的星球的星系只剩下最为遥远的三颗行星幸存。

    距离这颗红色巨星最近的星球，已经被潮汐锁定，这颗岩石行星的一半经历着永恒焦热的炙烤，地壳都已融化，而另一半承受着寒冷黑暗的冰封，残存的气体都化作液态，涌动在岩石的缝隙之中。

    第二颗星球，正以一种诡异倾斜的角度自转，过于猛烈的太阳风在无数年前瞬间毁灭了它的大气层，扰乱了星球磁场，猛烈的冲击搅乱了星体自转的轴心。

    而距离红色巨星最远的，则是一颗深蓝色的巨型气态星球，或许是因为太过遥远的原因，它并没有因为无数年前，自己母亲的膨胀而产生什么变化，而是一如既往的沿着自己的轨道，安静的在黑暗之中转动。

    而一切，正是从这里开始。

    气态巨星的表层，是剧烈无比的狂暴气流，急速流动的风在它的表层带起一道又一道的气旋，它们相互之间不断融合扩大，最后甚至能成长为直径数百，甚至上千公里的超级暴风，即便是在天外，也能清晰的看见这壮观的一幕。

    乔修亚的意识，正是在这时苏醒，他站立在真空之中，一时还没有反应过来，但下一刻，场景变换，他已经进入了这颗气态巨星之中。

    一片深蓝色的气体海洋。

    在这一片波澜壮阔的大气云海中，永远涌动着着无穷无尽，而且不可思议的怪异气流，占据了天空至少三分之二的赤色巨星用它那并不温暖的光芒照耀着这一切，战士的精神顺应着一股冥冥中的指引朝着它的内部前进，等到乔修亚明白自己身处何地，并且为此感到震惊之时，他已经进入了气态巨星略显和缓的深处。

    稀薄的气体海洋深处，有着无数结晶，凝冰抑或是金属碎片的物质颗粒随着气流的涌动，来自星核内部的能量推动着它们朝着外部涌去，然后又逐渐回落，这一过程自其诞生之始持续了大概有数千万年之久，庞大到令所有存在都为之震惊的星体魔力冲刷着这些细微的尘埃，一遍又一遍。

    乔修亚看着这一幕，虽然不知为何，正在攻击邪神碎片的他突然出现在了这里，但战士却并不在意，反倒是饶有兴趣的观察气态巨星的内部。

    想到邪神碎片内部令人惊异的结构，他不禁有一种预感。

    很快，他的预感成真了。

    时间加速流转，在庞大的星体魔力冲刷下，在数以万万年计算的魔力影响下，以这些微不足道，完全被魔力同化了的物质颗粒为核心，一种奇特的生命诞生了。

    最初，它们是一团团毫无智慧可言，没有定型的能量聚集体，它们顺着每秒上百公里的飓风在较为平缓的气海游荡，汲取着来自行星深处的魔力壮大自身，但因为气态巨星不稳定的外层结构，这种生命随时可能被过于剧烈气流变动摧毁杀死，似乎是察觉到自己诞生的环境过于凶险，它们便本能的朝着更深处，气压更大的星体内部前进。

    这些有着类似于气元素这样元素生命形态的生命，最终在较为稳定的深层气态结构中定居，它们以行星释放的魔力辐射为食，相互之间用一种特殊的魔力波动，也即是电磁辐射交流。数万年的时间流逝，它们的智慧并没有成长太多，自然也没有诞生任何文明，可这种游弋于大气之海的元素生命有着自己独特的社会形态，过于庞大的气体生命会联合在一起，在乱流中制造一个‘人工’的稳定气态结构，并在其内部分裂自己的一部分诞生新的子体，直到它们成长到能够独立的在气海中行动后全部释放出去，如同真菌散播孢子一般散播自己生命的延续。

    这种诞生在气态巨星之中的奇特生命形式，的确令乔修亚大开眼界，但是他知道，这一切并非是结束，甚至，仅仅是开始。

    巨星深处，适宜气体生命生存的空间是有限的，稳定区域比所有人想象的都要少，并且被无数汹涌的气旋阻隔，一部分气态生命为了寻找新的家园，毅然朝着不安定的星体表层飞去，但过于激烈的气流涌动无情的撕碎了所有冒险者的躯体，哪怕是最为巨大的气体生命也无法抵挡时速超越数百公里的暴风冲击。

    乔修亚注视着这一幕，时间在这幻境之中以亿万倍的速度急速流动，直到数千年后，一个尝试压缩自己躯体的气态生命出现了。

    将构成自己身躯的气体压缩，将体内的能量凝聚成一道道急速涌动的狂风，把自己半径超过数千米的庞大身躯化作一颗只有数米大小的深蓝色气态球体，这个气体生命终于在一次波澜状况的冒险后，突破急速的暴风阻隔，来到了星体的表面。

    它看见遮蔽了大半个天穹，并且仍在不断扩大的赤色巨星。

    元素生命，没有辨别颜色的能力，但是它能够感应到，悬挂在自己头顶的圆球中，拥有着何等可怖的伟力，恒星庞大到足以覆盖整个气态巨星的能量辐射携裹着巨大的魔力流动，冲刷在星球的表面，磁场冲突之间，甚至产生了各种绚丽的光芒。

    智慧的初始，是深红色的天空。

    或许是因为两种不同的能量辐射冲突，令压缩自身的气体生命出现了变异，又或许是积累了数千万年的本能厚积薄发，总而言之，智慧第一次诞生在了这个奇特的种族之间，回归自己家乡的气体生命将压缩自己身体的方法教授给了所有它能交流的到的存在，紧接着，无数深蓝色的气态圆球就这样浮出大气之海，在恒星的光芒下获得智慧。

    渐渐的，新一代的气体生命无需前往星体表层，就能拥有智慧，可是这一过程已经逐渐固定了下来，成为了它们的成年仪式，唯有压缩自身，独自前往大气表层并顺利归来的气体生命才会被承认为种族的一员。

    它们自称为‘伽斯’，这是气体生命初步诞生的语言中，代表着‘智慧’的单词。

    伽斯的文明进展缓慢，它们没有工具，也没有任何物质上的材料，但即便是如此，伽斯文明也以百年为单位缓慢的进步，它们使用魔力和气体构筑足以抵挡暴乱气旋的‘墙壁’，一点一点在星体内部开拓自己文明的疆域，那些没有诞生出智慧的劣等伽斯被能够压缩自身的高等同类作为建筑的材料，不断的填充进这个巨大的气体长城中，成为初生文明的一部分。

    “这种能量的运用方式，非常奇特。”

    乔修亚在零散的幻象碎片中，见证着这一切，他的手中浮现出一团能量光团，并学习着伽斯压缩自身凝聚能量的方法，很快，模仿气体生命的运动，这一团光球拥有了凝实无比的结构，明明只是没有实质的能量体，却仿佛实质一样能凝结为各种各样的形状。

    战士看上去若有所得，他感觉只要继续精研这种奇特生命的生命形态，自己肯定会有所收获，甚至钢之力的进阶也能找到些许线索，仅仅是这么短的时间，他就已经优化了一遍自己斗气屏障和体内能量流动的结构，令自己体表和肉身的防御提升大半。

    即便是没有多少智慧的气体生命，也有着能令战士虚心学习的地方，每一种生命都是独一无二的奇迹，绝对有可取之处。

    但随后的一幕，却令他瞳孔猛地收缩。

    世界之外的混沌虚空，有什么庞然大物游弋而过，这个巨大无比的存在没有在物质世界显露出半点形态，可在能量的视界之中，却仿佛是一片足以遮蔽恒星光芒的阴影，它掠过这颗有着三颗行星的赤色巨星，然后便消失在了更深层次的虚空之中。

    但，就是这么一瞬。

    终结降临了。

    原本还有数万年寿命的赤色巨星，突然开始明显不正常的急速燃烧，它那明亮却并不炽热的星体表层突然沸腾了起来，仿佛重归了它最鼎盛的时光，赤色的光芒在顷刻间转换为明亮的金色，无尽的气体在其内部聚变燃烧，然后——

    然后便燃烧殆尽。

    能量和质量的平衡被打破，衰老恒星的内核以不可思议的速度急速收缩，在莫名其妙降临的【鼎盛】过后，星辰迎来了自己的终末，它的外壳半径时而扩大，时而缩小，伴随着喷射而出的高热气体流，能隐约看见一颗白色，缓慢自转的微型星体出现在了原本巨星的中央。

    初火熄灭，所以万物终结于此——一阵朦胧，却绝不温和的光。

    看似巨大的气态巨星在恒星骤变带来的恐怖变动下，没有丝毫停滞的便被自己太阳扩大的外壳吞没，伽斯脆弱的文明在恒星的威能下，几乎是在瞬间便被彻底摧毁，之所以说是几乎，是因为有一些最为强大的伽斯并没有在这样的变动下死去，它们被压缩到极致的气体外壳，已经成为了坚固到足以抵挡一切的屏障，它们挺过了这一剧变。

    幸存的伽斯依附在气态巨星的铁质核心处，这是它们曾经生活的世界唯一留下的残骸，但铁质核心在黑暗的宇宙中逐渐变冷，而已经化作白色矮星的太阳也不再释放光与热，这些以能量为食的气体生命，就这样在孤寂冰冷的黑暗中感应着自己同伴残留下的魔力辐射，然后渐渐消亡。

    幻境结束了。

    而一位新的邪神，也就此诞生。

    黑暗的虚空之中，战士看着这一幕，来源于邪神碎片中的幻境越到后期，就愈发冰冷，他仿佛亲身体验了一次那种在孤寂的真空中，等待自身生命消亡来临的绝望，乔修亚皱起眉头，他已经明白了这幻境的由来，却并不明白为什么会如此。

    但一个略显疲惫的男人声音凭空出现，打断了战士的思绪。

    “第十三号邪神，暂命名为【大气】，成形原因或许是因为受到一号邪神，【丰饶】的影响。”

    沉重中带着一丝嘶哑的声音，回荡在黑暗的虚空中，他似乎已经精疲力竭，所以话语十分简略：“【大气】邪神并没有亲身前来，入侵北方大陆的只是它躯体的一部分，虚空中战况紧急，我将其部分残骸封印于地底后需要尽快前往前线，请听到这一留言的智慧生命尽快通知混沌研究所，我们不能排除大气邪神再次降临的可能，只要尽快研究出它的弱点，必可活用与下一次。”

    “圣贤座下第三圣徒，于圣历五千三百一十九年，十月十七日立。”

    随后，便是一道璀璨无比，仿佛能够斩裂星辰世界，甚至是时空结构的一记刀光。

    这一记刀光，斩裂了黑暗的幻境，也斩裂了曾经自天穹处降下的大气之触，圣洁的光芒闪耀，混沌的邪神因此退避。

    乔修亚彻底从幻境中脱离，他手握长枪，清醒了过来，而一旁，布兰登的双眼仍有些迷茫。

    两人的身前，邪神碎片的内部结构被两人的攻击完全破坏，被压缩到极点的混沌之风失去了束缚着它的能量结构，想要爆发肆虐摧毁周围的一切，但这股混沌力量却被封印石室内部的秩序光柱全数消融，最后只剩下一缕深蓝色的青烟在原本黑色圆球的地方飘荡。

    千百年过去了，封印的石室之外被后来者又修筑了一层钢铁的外壳，工匠在其中铭刻着当年圣徒击退邪神的一幕，但他所等待的研究人员却不知为何，一直没有到来——地质变动，火山喷发，岩层隆起成为山峰，昔日的封印被彻底掩埋在地底。

    直至如今，两位手持圣贤传承之物的继承者来到了此处。

    “这……就是邪神诞生的真相吗？”

    金发剑士的眼神逐渐清醒，而他身上的气息也愈发强盛——最后圣徒那一记璀璨的刀光，是如此的精妙绝伦，他对能量的利用，对世界的感知都已经做到了一个极致，布兰登在见证过这一切后，原本迟迟没有突破的境界立刻松动。

    他居然就这样，在这里，突破了技之极意！