    一百年后。

    灰雾持续笼罩世界。

    相比以前，更加浓郁了。

    这是因为苏道之释放了更多污染。

    接近一百年的炼化污染，如今已到达了临界点。

    “法身体内的污染，减少了一部分。”

    “法身的理智，拉回来了一部分！”

    “现在晋升尸解仙，应当没有问题了！”

    苏道之的意念，回归法体。

    与此同时。

    世界之间。

    所有的灰雾都消散了，回归到了法身。

    这些灰色的雾气，其实是法身的一部分力量。

    此刻收回，法身的境界便开始提升。

    仿佛突破了某种无形的屏障一般。

    法身的身躯，陡然放出了光辉。

    所有的肉球与触须，都收缩了回去，恢复到人形。

    “这就是尸解仙！”

    苏道之感受体内巨大的力量，简直是难以置信。

    尸解仙的力量，比修真世界大都还要强。

    他的视线不断的升高。

    整个世界的一切秘密，尽数收入了眼帘。

    不仅如此，他的目光似乎还穿越了次元空间。

    看向了另外几个世界。

    那几个世界之中，都残留了法身的气息，被一下捕捉到了。

    “回归本体！”

    没有继续观察，苏道之选择回归。

    顿时之间。

    法身肉身元神粉碎开来，成为一股元气，涌入众妙之门，回归本体。

    当回归本体的一刻。

    苏道之也感受到了本体的污染。

    元神之中的污染，带回到了本体之中。

    对此，他早有预料，并不慌张。

    意识沉入到了识海。

    在众妙之门的前方，那里出现了一个光芒。

    这一团光芒，正是那个诡异世界的道果，法则的凝聚。

    而这其中的法则，大部分是混乱法则。

    “给我融合！”

    苏道之把道果，直接融入众妙之门。

    刹那之间。

    众妙之门绽放出来了光辉，无穷无尽的光辉。

    一股信息，反馈到的苏道之的脑海之中，被他所吸收。

    这是众妙之门增加的能力！

    “玄妙之镜，驱除我的元神污染！”

    苏道之直接发话，下达命令。

    十万源力喷射而出，涌入玄妙之镜中。

    一股光辉，从玄妙之镜绽放出来，照射到苏道之的元神。

    其中诞生的种种恶念，种种污染，种种混乱，在这一刻全部化解了，消灭无形之间。

    苏道之看到这一幕，常常呼了一口气。

    一百年的压制，那原本有些紧绷的精神，一下子又松懈了下去。

    苏道之的目光看向众妙之门。

    此时，众妙之门的完整度已经再度增加了。

    从之前的百分之五十，增长到了如今的百分之五十二。

    “从百分之五十开始，想要继续增加众妙之门的完整度，变得更加困难了啊！”

    苏道之感慨一声，把意识收了回来。

    也正在这个时候。

    众妙之门之中，喷射出来了一道道的元气，融入他的身体。

    这正是法身世界所拥有的力量，一点儿也没有遗漏的带了回来。

    而且。

    经过了众妙之门的净化，其中的污染，净化的一干二净，对本体没有半点影响。

    “又是一股强悍的力量！”

    “这些力量，对于我的身体而言，也是一种负担……”

    苏道之悠悠感慨。

    每个世界的力量体系都不尽相同。

    这一句身躯，却包容了每个世界的力量体系。

    尤其是他刚才的一句法身。

    这一法身，被主世界的规则所局限，所能发挥的力量同样非常庞大。

    纵然只能使用出百分之一的力量，也足够惊天动地，可以直接掀翻这个星球。

    “我需要将这些力量全部融汇成一道力量，或者说融汇成一道法则……”

    苏道之喃喃自语。

    内心之中，各种念头在疯狂的碰撞，产生出火花。

    然而，这还不是目前苏道之所能办到的，他的境界还不足够。

    “先把这个主世界的稻谷凝练了出来再说！”

    苏道之抛开杂念，看上了自己的体内。

    此时，自己的身体之中，已经练出来了九个长生圣胎。

    每一个上台，都在呼吸吐纳的气血精元，蕴含着充沛的力量。

    苏道之把他们分离出来，落在身前。

    眨眼之间，九道圣胎分身出现面前。

    每一个分身，都拥有苏道之十分之一的力量。

    “圣胎都修炼了出来，接下来就是要选定血脉……”

    苏道之念头闪烁，再度观察起来了自己的血脉。

    血脉之中，不乏有一些厉害的人物，一些厉害的妖兽。

    但是，这些基本上都没有现在的苏道之强悍。

    “算了……”

    “把其他的血脉全部都炼化掉，自己创造一个血脉算了……”

    苏道之心中很快有了这样一个念头。

    随即。

    他马不停蹄，再度陷入了闭关之中，进行长生劫的修行。

    这一步，尤其关键，稍有不慎，就是肉体崩坏的局面。

    当然。

    苏道之刚刚吸收了法身的力量。

    这股力量，凌驾武功之上。

    即便真的肉体崩溃了，也不是不能控制住。

    虽然如此，苏道之还是全心全意的修炼起来，不敢分神。

    不知过去了多久。

    苏道之苏醒了过来。

    体内的杂血脉，已经全部都被他炼化了。

    不仅如此，一种更为强大，一种全新的血脉，被他创造了出来。

    这种血脉，已经充斥到了他的全身上下，不论是每一块肌肉，又获得每一块骨头，或者每一滴血液骨髓！

    这是真血！

    陡然之间。

    天地之间都出现了异象。

    一片片的乌云从远方飘荡的过来。

    这些云朵之中，闪烁出来了一丝丝的亮光，恐怖至极。

    “这是怎么回事？”

    苏道之看向天空，心头诧异。

    忽然间，他想到了什么。

    长生至尊经的记载之中。

    一旦把这一门武学修炼到了至高的境界，领悟出了强悍的血脉，就会有雷霆降下。

    如果渡不过去，就是死路一条。

    渡过去了，就是真正的一飞冲天。

    从此之后，血脉会烙印在祖祖辈辈，子子孙孙之间。

    “都回来吧！”

    苏道之忽然长啸。

    他那九道分身，全部都融合到了一起。

    这一刻，他的力量开始剧烈的提升。

    九大真血分身，融合到了他的本体之中，九九归一。

    正在这一刻，天上的雷霆降落了下来，直接劈到了他的身上。

    千锤百炼的身躯直接焦黑。

    又一道雷霆落下，深入骨髓。

    他的整个血液骨髓，好事都沸腾了一般，宛如岩浆……

