    “好家伙，你可以的啊，入选新人奖和最佳新人导演奖了。”

    在得知江睿入围金鸡奖两个奖项后，赵贺打了个祝贺电话，当初他就是倒在新人奖的台阶前，最后眼睁睁的看着别人领奖，他还得笑脸嘻嘻的送上祝福。

    这其中的悲哀，只有他自己懂……

    “新人导演估计是没戏，新人奖可能还有点希望。”

    江睿倒是挺客观的，毕竟新人导演的那个奖项竞争者有点儿多，他不过是第一部作品，之前的履历基本为零，评委会不太可能会选他。

    除非电影的票房来个超高水平……

    不过这些新人奖项江睿倒也没多放在心上，毕竟凡事只要带上了“新人”二字都会廉价不少，奖项一样如此。

    “说的也是。”

    赵贺笑着回了一句，“不过不知道江导还有没有拍新电影的念头？不吹不黑，你下一部要再来一部《头文字D》这样的成绩，绝逼能上华夏导演榜。”

    “华夏导演榜？”

    江睿愣了愣，“那是什么东西？”

    “这你都不知道？”

    赵贺一嘴嫌弃道，“就是根据华夏导演的总票房来排行的影响力榜单。”

    原来还有这么一回事……

    江睿点点头，翻开手机看了一下，好家伙，历史总票房一百二十亿的李雄生在里头竟然才排第三。

    感情这里头他么都是藏龙卧虎啊……

    江睿心头这般感慨了一句，对面赵贺这时候却是嘲讽了一句，

    “别看了，上面没有你的名字，你想上五十名以内，最少得再来个二十亿票房。”

    二十亿嘛？

    江睿回想了一下，他记得能够超过二十亿的票房电影倒不少，但每一部电影的拍摄难度都极大。

    可千万别看一些喜剧电影结构简单，但真正拍起来难度往往是最大的，因为稍不留神，电影就会走向尴尬……

    所以除了喜剧之外，国产的还有什么电影比较牛逼哄哄呢？

    是的，

    江睿现在的野心特别的大，他不仅仅想把钱赚了，还想站得更高。

    倘若下一部电影能够给自己带来五亿级别的收益，到时候便可以进军特效大片市场，硬杠好莱坞……

    光影的痕迹在江睿身上闪过一下，他虽然平常不太喜欢为了所谓的名誉抛头颅，洒热血，但倘若在条件允许的范围内争一争，还是有足够一大部分野心的。

    作为星爷的老粉，江睿这时候很无奈，他倒是细细咀嚼过好多星爷的电影，但星爷的风格常人真的很难复制。

    毕竟百年周星驰这句话可不是说着玩玩的。

    不说别的，就单单周星驰那种忘我夸张却又带着各种深味，或悲凉，或沧桑的大笑就很难有人做到。

    所以还有什么呢？

    《无间道》？

    好家伙，

    江睿眼眸顿时一沉，里头有着亮光闪过……

    另一头的赵贺见江睿突然不说话了，还奇怪人去哪了，遂问道，

    “喂？江睿？”

    “喂？人呢？”

    “我知道我要拍什么了。”

    突兀的，江睿幽幽的回了这么一句话，赵贺一听，心说我去，你这灵感来得简直不要太草率啊。

    他是知道江睿有编剧功底的，但他没想到江睿竟然这么神经质。

    前一秒还在和他侃侃而谈，下一秒就来了句“我好了”。

    好秃然……

    “说吧，你想拍什么？”

    赵贺努力控制住自己吐槽的欲望问道。

    “警匪片。”

    “就这？？？”赵贺一惊，“你在逗我吗？”

    “没逗你。”

    江睿是认真的，先不说《无间道》这部剧的剧情内容之精彩，哪怕就是人设也是相当深厚的，当初在香港初映之时就直接拿下了票房冠军，乃至于十年之后仍旧在豆瓣华夏片里排列前几。

    总而言之，这绝对是一部警匪片里的史诗级作品。

    但江睿是这么想的没错，可放在赵贺的视觉来看，这就特别草率了。

    先不说警匪片最近几年都被拍烂了，哪怕就是《缉拿二》这样的经典警匪片，还是在《缉拿一》的粉丝基础上才拿了个十五亿的成绩。

    警匪片里的套路基本都被各大港城导演给玩坏玩烂了。

    结果江睿这时候竟然兴趣盎然的搓搓手，说他也很想玩……

    “江睿，算了吧，换个题材拍吧，你像《头文字D》这种新鲜的题材多想一点呗，那种老掉牙的题材很难出好成绩的。”

    赵贺这般劝了一句。

    但江睿的态度却是很笃定，“不用了，就拍这个。”

    赵贺：“……”

    好家伙，你的头是真的铁！

    ……

    说干就干，江睿连夜就开始写剧本，不过挺尴尬的是，这部电影上映的时间有点早，江睿看的次数也不多，因此记得的细节剧情自然也不清楚，所以得仔细的把其中的人物逻辑关系给理顺才行。

    “首先是两个内奸，然后他演他，他也在演他，最后他发现了他在演他，他也发现了他在演他，双方恼羞成怒，一起上天台……”

     emmmm，也不知道这样写王全石会不会补出来……江睿突然有点哭笑不得的这般想道。

    老实说，这种“火柴人”似的剧情大纲要王全石补出来确实太过强人锁男了一些，于是江睿又开始挑战大脑，努力的开始回忆碎片剧情。

    而江某人这一废寝忘食的努力，忘乎所以，连给萌姐姐请安的事都给忘了。

    实际钟秋萌最近都在暗中帮江睿进行人事调动。

    狗子不是想开公司嘛？

    新公司初期必然是缺人的，她倒乐意往江睿那里送一些人，输输血。

    比如林帆，又比如姚芳这样狗子比较亲密但对萌影来说又不是什么中流砥柱的人物。

    把一摞堆成小山状的文件从自己大腿上挪开放在书桌上，钟秋萌长呼了一口气，揉了揉自己酸痛的肩膀，狭长的狐媚眼往手机屏幕一瞥，才发现狗子今晚竟然破天荒的还没给他打电话。

    于是挺直了腰板，静静地坐等……

    深夜，

    江睿越写越嗨，奋笔疾书，凳子都在咯吱咯吱的响。

    “我一路向北，离开有你的季节～”

    手机这时候响了，是电话。

    江睿草草的拿起手机夹在肩膀处，“喂”了一声。

    “今天不会想我吗？”

    那头突然就响起了钟秋萌清冷的声线。

    没听错的话，还有那么一丢丢的埋怨……

    江睿：“……”

