    邵景死死地盯着这只此刻看来如此凶猛的妖兽，忽地一声大吼：“撞翻它！”

    吼出这一声的时候，他的面容有些扭曲，甚至没有再去看脚下前方的小猪一眼，只是右手抓着符箓的掌心中，

    淋淋皆是冷汗汗水。

    小猪的身子还在摇晃着，鲜血依然流淌着，原本黑白相间的皮肤上已经红了大半，甚至连眼眶里也有血液进

    入。前头一个巨大的黑影如山一般，踩着可怕的咚咚脚步声冲了过来，气势如排山倒海，汹涌难敌，也就是在这个

    时候，它听到了身后那一声呼喊。

    低头，闭眼，咬牙。

    迎头而上，狠狠撞出。

    风声虫鸣，似都在那一瞬间沉寂下去，脆弱而单薄的身躯像一颗绝望的石头，带着几分狂野，似疯狂之猪，迎

    着轰然而来的巨大黑影，不顾一切地撞了上去。

    那是令人牙根都软的骨裂之声，那是令人心跳都停歇的轰然大响，没有电闪雷鸣，却犹如黑暗里一记狂暴的

    惊雷，霍然炸开。小猪的身躯就像断线的风筝高高地飘了出去，甚至远远地掠过了小水潭，掉到了水潭的另一

    侧，“啪”的一声重重摔落在地，生死不知。

    而刺牛兽如遭电殛，全身颤抖，巨大的身躯竟然连退了七八步，腿脚颤抖个不停，片刻后竟是支撑不住，颓然

    倒下。

    也就是在这个时候，他庞大的身躯侧倒的那一刻，露出了灰白而没有倒刺的肚腹mao皮。

    火光，在这黑夜的田野中，霍然亮起。

    金色的火焰图纹上，爆出灿烂的光焰，强大的灵力喷薄而出，只在一瞬间整张符箓便燃烧起来化作一个强大

    的火球，在邵景的手臂挥舞间，熊熊燃烧，掠过半空，似狰狞的火焰之魔，凶狠无比地击中了刺牛兽的肚皮。

    “吼！”

    刺牛兽出了一声惊天动地般的惨烈叫声，那无比炽热的火焰瞬间吞没了他的胸腹，焦臭的气息弥漫开来，狂

    暴闪烁的火光无情地烧灼着周围一切的血rou。刺牛兽在火焰中挣扎翻腾着，吼叫着，然而那绝望的声音并没有持续

    太久，强大的火焰很快吞噬了它的生命，声音在火光中迅低沉下去，庞大的身躯chou搐着，缓缓静止下来，最后终

    于再也无法动弹，艰难地咽下了最后一口气。

    邵景的身子一个踉跄，差点摔倒，此刻激这最后的火球符箓已经耗尽了他体内所有的本源灵力，完全空虚的

    感觉差点就让他无法支撑下去，下意识地就想倒地睡觉。不过很快他就清醒过来，咬着牙看都不看已经死掉的刺牛

    兽，而是转身大步向水潭的另一边跑去，虽然有些摇摇晃晃，但是他的目光仍是急迫无比。

    “小猪，小猪”他大声叫着，声音听起来有些嘶哑。

    找到小猪并没有花费多少力气，水潭并不大，小猪掉落的地方也只是一片杂草丛中，很快邵景就找到了。茂密

    的草丛中，小猪紧闭着双眼，头歪在一旁，血流满身，看去脆弱而无助，若非肚皮还在轻微地起伏着，几乎就看不

    出还有活着的迹象。

    邵景走上前小心翼翼地将小猪抱了起来，偎依在主人的臂弯之间，小猪像是感觉到了什么，忽然嘴角动了动，

    然后眼睛睁开看了一眼，像是确认了什么之后，它松了一口气，再次闭上了眼睛。

    邵景的心跳得厉害，有一股绝望中令人窒息的感觉bi在喉咙口上，再也顾不上其他，坐到地上开始细细检查小

    猪的伤势。过了好一会儿，他才抬起头来，抹去了一额冷汗，长出了一口气。

    万幸，万幸，小猪虽然看着重伤垂死，但除了骨头断了几根外，外伤便只有两个血dong，虽然血流的多了些，却

    还没有到丧命的地步。想来刚才最后一次碰撞时，小猪已经把位置调整了一下，没有再被那根可怕的尖刺刺中身

    体，否则这条猪命怕就保不住了。

    确定了小猪应该无事，邵景放下心中大石，迟疑了一下，便强撑着站了起来，回到刚才那场惨烈的战斗场地，

    先将小猪放在一旁，取出流云袋中的匕，走到已经被烧得焦黑的刺牛兽尸身边，冷冷看了它一眼，蹲下身子，却

    是去割取刺牛兽头上那根大刺了。

    这根大刺乃是刺牛兽最厉害的武器，坚硬锋锐，乃是极好的炼器材料，在市面上可是比魔牙狼的那两根獠牙要

    值钱多了。忙活了一阵，终于取下了大刺，邵景不敢再在此地停留，返身抱起小猪，强撑着自己也觉得十分疲惫的

    身躯，大步向回走去了。

    星光闪烁，夜风轻拂，随着那人影的离开，这个黑夜下的水潭边，除了两具妖兽的尸体，终于还是慢慢地陷入

    了一片寂静中，这个黑暗的夜晚，终于也即将过去。

    ※※※

    八月初九日，晴。

    邵景是带着一脸疲惫之色来到天风楼中的，而平日里随时都跟着他的小猪今天则没有出现，邵景将它安置在天

    青山的屋子里好好休养，昨晚回来之后止血包扎，忙了许久，幸好小猪看起来体力也像它的猪皮一样坚韧，虽然伤

    势颇重，但还是挺了过来。

    想到小猪，邵景心中不免有几分歉意，也有些挂念，心里倒有些盼望着时间早些过去，好回山去看看它。不过

    在这之前，他还是有事要办的。

    好不容易挨到了中午吃饭时候，趁着那半个时辰的空闲，邵景三口两口扒完饭菜，找了个借口从天风楼里溜了

    出来。日头高照，虽然气候炎热但大街上修士还是不少，邵景顺着长街走去，没过多久，便看到前头街边清水阁的

    木匾。

    他迟疑了一下，终是觉得上次在这里jiao易的东西，清水阁谢掌柜还算公道，而且在他心底深处，对这家店铺的

    名字突然出现在当日顾老头的木匣中也藏有一份疑虑，所以盘算片刻后，他还是向清水阁走了过去。