    如果投降有用，那还要我卡洛斯干嘛？

    辛特兰这崇山峻岭环抱破碎谷地的鸟地形，人类是真没法大规模殖民拓荒。

    所以这里是森林巨魔天然的栖息地。

    当年鼓动老父亲发动战争，卡洛斯一招城市化将辛特兰巨魔按在地上摩擦的没有脾气，说白了就是用钱堆死敌人，事后洗劫了巨魔百年积攒的黄金宝石才回本。

    所以现在的情况是谁打辛特兰谁血亏。

    对于乌瑟尔两个军团攻破辛萨罗的豪言壮语，卡洛斯觉得他是在吹牛逼，少了是四个军团，连后勤线都保障不了，巨魔化整为零往山里水里树林里一钻，毫无价值的辛萨罗让给你又如何。

    怎么打怎么亏，最后草草收兵已经是最好的结局。

    所以赞达拉不愧是急公好义及时雨啊，居然让卡洛斯把这个死结给解开了。

    没有他们的前后串联各方允诺，就没有现在这个局面。

    该不该写封信给赞达拉的先知祖尔同志表达下谢意呢？

    算了，太遭人恨，心里感怀就好了。

    “我说过，只能活一万，执行吧。”

    卡洛斯心情大好，一边与伊兰尼库斯把酒言欢，一边轻描淡写的吩咐着。

    “但是投降的巨魔就有两万多，光是看管就很费力了。”

    苟塔金低声的争辩着。

    “抱歉，是我的过错，我忘记你年纪也大了，记性不好了。那一万人的活命名额，是包括了恶苔巨魔在内的，不是说那些投降的俘虏。还是你苟塔金天真到以为背叛是不需要付出代价的？”

    “尊敬的伊兰尼库斯阁下，看下我的手下不怎么好使，要不，麻烦您和您的手下去执行吧。”

    伊兰尼库斯.戏精阁下一手端着酒杯，用戏谑的眼神看了卡洛斯一眼，然后慢慢转头看了看苟塔金，眼神里都是戏。

    你认真的吗？我出手就是寸草不留哦！

    一句话没说，光靠肢体语言和眼神，苟塔金就明白了眼前这个伪装成暗夜精灵的老绿龙是个什么意思，冷汗不禁流了下来。

    “陛下，会暴动的……”

    苟塔金几乎匍匐在地的哀嚎着，眼泪忍不住的留下，因为些他自己也说不清的原因。

    “哎，没有对比就没有伤害，看多了那些不知好歹忘恩负义的家伙，你这张脸居然有那么些顺眼。起来吧，毕竟本王也不是什么恶魔。”

    苟塔金惊讶的抬起头，他印象里的卡洛斯豪迈豁达又不失睿智，唯独对敌人没有仁慈。

    “退一步吧，每个祖玛沙尔的子民可以用一个辛萨罗的头颅抵消自己的罪过，没有沾染鲜血的双手需要两个。”

    “感谢陛下的恩典！”

    苟塔金叩拜跪谢后匆忙离去。

    但是刚走出卡洛斯的大帐，苟塔金就愣住了。

    难道真是人老了脑子不好使？

    祖玛沙尔的子民，除了现在八千多军队，祖玛沙尔还有六千妇孺，六千乘以二加上八千，还是两万啊……

    不对，之前的战斗已经杀掉好几千敌人，应该可以折数，自己或许可以救下一些……

    杀敌是天经地义的，但是屠城这件事对苟塔金实在太过艰难，敢战的辛萨罗巨魔在攻城时几乎都战死了，那些投降的平民，苟塔金真的狠不下心。

    于是被卡洛斯玩弄着朝三暮四把戏的苟塔金终于有些理解路德金的想法了。

    只可惜路德金已经死了，否则自己真想和他谈谈。

    “真的好吗？你想要屠光辛萨罗？”

    “现在是守不住的，上千年的仇恨，哪里是我几句话能消抹得了。只有让恶苔巨魔彻底与其他氏族决裂，我才能将这座石头城交给他们。”

    “你准备常驻辛萨罗？”

    “是该派点兵了。辛萨罗这破城，扰动了辛特兰不说，还扰乱了阿拉希。处理了也好。”

    “你就不怕逼急了你手下那些巨魔造反？”

    伊兰尼库斯认真又好奇的问道。

    “那就真的夷平它们呗，我知道绿龙可以的。”

    “呵呵。”

    “哈哈。”

    “啊哈哈哈哈”

    “笑的好奸诈啊。”

    “你也是哦。”

    整个夜晚，空气里都弥漫着血腥味和肉烤焦的味道。

    苟塔金率领塔斯丁苟们一晚上屠宰了七千邪枝氏族的青壮，而且没有引起俘虏的暴动，能力真的不错。

    但是这不是卡洛斯想要的。

    塔斯丁苟已经是联盟的恶犬，不需要证明忠诚，但是恶苔巨魔需要。

    那些新一代年轻已经忘记了自己正确的位置，卡洛斯就帮他们记起来。

    还是老规矩，比车轮高的留下，剩下的城外圈起来。

    六千多祖玛沙尔的巨魔包围着被缚住双手的俘虏，心里已经隐隐知道将要发生什么，却不敢置信，期待着会有不一样的发展。

    “苟塔金，下令吧。”

    城门上，卡洛斯看着初升的朝阳，一脸的惬意。

    “陛下……”

    “我给了你一夜的时间思考，你还没有想明白吗？”

    “……”

    “我明白你的感受，战场上的敌人，你可以毫无顾忌的挥砍武器，但是对于投降的俘虏，尤其是和你长得一样的同胞，你动摇了。”

    卡洛斯的话语引起了身边其他巨魔的共鸣，气氛一时间有些低沉。

    “我明白的，所以我允许你动摇了一晚上。所幸，你做的不错。但是不够好。”

    卡洛斯转过身正对着苟塔金。

    “身体上的相似不是判别的标准，只有想法一致的才是你的同胞。想一想，你，你们，你们所有塔斯丁苟为了加入联盟付出了什么样的代价。而你们又收获到了什么？城外那些年轻人享受着你们的付出，却高喊着为了先祖的荣光？”

    卡洛斯顿了顿。

    “荣光不属于先祖，荣光属于你们。属于你们塔斯丁苟，属于你苟塔金，属于新巨魔。不要想着什么默默付出默默守护，必须让年轻人知道路应该怎么走。作为忠诚的奖励，我将赏赐给你这座城市，辛萨罗。”

    苟塔金听到这里，突然呆住了。

    “老夫又不是什么恶魔，这次不会焚烧它了。我所有的命令，不过是为了打扫干净迎接新主人而已。”

    “为了您的意志。”

    苟塔金从迷茫中回过神，语气重新坚定起来。

    “看来是成了，这次的巨魔动乱，真的被你以一人之力平复了。联盟的大元帅果然名不虚传。”

    伊兰尼库斯恭维的同时，也是辞行，梦境守卫的主要工作始终是守卫翡翠梦境。

    “哪里，没有您与您的梦境军团，我又哪里办得到。您过谦了，功劳可不是我一个人的。”

    “还有什么我的帮忙的吗？”

    “不需要了，大局已定。”

    “那么接下来你有什么打算？”

    “定了小目标，先赚它一个亿。”

    “哈？”

    “哈哈哈。”