    吴国伟眯着眼看着林夕，满脸的揶揄。

    “你！！！”

    林夕满脸怒气。

    这哪里是让她选，这就是要她辞职啊！

    “怎么样？林夕老师，开除那个姓杨的小子吧，说大一的整个事件都是他的问题，那小子本性就不好，那样，我就饶你一次，让你继续干你的导员。”

    “否则的话……要走的，可就是你喽，你这么美的人儿，离开了汉武大学，我可是会觉得很失落呢，哈哈哈哈！”

    吴国伟嚣张的笑着，林夕面如死灰，被吴国伟逼到了墙角。

    她无路可逃了。

    杨帆他还那么年轻，有光明的未来，决不能被退学。

    我已经这么大了，也配不上杨帆他了，慕容婉月她也对杨帆有意思，就让我离开，成全她们两个吧。

    林夕脑海中出现了昨日慕容婉月冒着生命危险救杨帆的场景，觉得他俩才是天作一对。

    “我……我辞……”

    林夕艰难的做出了决定。

    谁料，此刻，会议室的大门竟被从外面直接一脚踹开。

    瞬间冷场，所有人都惊讶的看着门口的少年。

    “你想辞退谁？”

    杨帆胳膊上还绑着绷带，大踏步走进了会议室，冷冷的说道。

    “杨帆……你怎么来了？”

    林夕忙走到了杨帆的身边，关切的看着他受伤的手臂。

    “我不来，别人可就要觉得我杨帆好欺负了！”

    杨帆死死的盯住了场中的吴国伟，咬牙切齿的说道。

    将他的女人林夕逼到这种境地，实在是欺人太甚，管你什么大佬，杨帆都不在意。

    “哎呦？你小子就是杨帆？我不去找你的麻烦，你还敢来老子面前叫？”

    吴国伟一脸的不可置信。

    王强也疯狂的给杨帆打着眼色，示意他这人不好惹。

    杨帆却不在乎，走上前去。

    “我管你是谁！这是汉武大学！你不是老师也不是校长，你凭什么在这里狺狺狂吠？你以为你是谁家豢养的狗，可以到处咬人么？”

    “哦对了，那我们学校下次是不是应该在校门口贴上一行字，咬人的狗不准入内，你就不敢进来了？”

    杨帆冷冷说道。

    吴国伟的脸阴沉了下来。

    “你知道我是谁么？”

    导员梁晓天也帮腔道：

    “这位可是我们汉武大学的大金主，本市房地产大亨吴天的亲生儿子，每年给汉武大学捐助一百余万的款项，他也是你这竟给学校丢脸的小子能惹的？识相的话赶紧滚出去！”

    几位和吴家有关系的老师也说道：

    “这位同学，这里是我们汉武大学老师的回忆，你进来干什么？这里没有你说话的地方，赶紧出去，否则别怪我们给你记过！”

    杨帆冷冷一笑。

    “就你们也配做老师？给你们点钱连礼义廉耻都不要了，不过是吴家养的一群狗罢了，有什么资格给我记过？”

    “哎，你这学生怎么和我们说话呢？！”

    这帮老师刚刚吴国伟说话的时候唯唯诺诺，现在面对自己的学生，便开始重拳出击。

    “这学生太不像话了，必须开除，记过不够。”

    “对对对，一定要开除，敢这么和我们这些德高望重的老师说话，这怎么能行呢。”

    林子大了什么鸟都有，汉武大学这么大，好的老师和坏的老师都有，王强看着这些老师的表现，脸上有些发红。

    “行了，都别说了，开不开除，是校长说了算，是我这个教导主任说了算，你们没有这个权利。”

    王强忍不住出言道。

    杨帆望了眼王强，也明白他的难处，这个事，还是不能强来，得想个妥善的解决办法。

    “你们有什么理由开除林夕导员？不介意让我作为学生代表，来听听吧？”

    杨帆自顾自说道，仿佛看不到有些老师脸上那厌恶的表情。

    “行，让他听听吧，我倒是想看看这个嚣张的小子能有什么办法。”

    吴国伟不屑的说道。

    他根本就没把杨帆看在眼里，在他眼里，在座的各位都是垃圾。

    “林夕她作为导员，放纵学生和校外黑恶势力往来，还发生了流血事件，这是明显的渎职行为，不得开除么？”

    吴国伟说道。

    杨帆微微皱眉，其他的不重要，但是流血事件是没办法逃避的，这个学校和导员很难逃避责任。

    “这事和林夕老师无关，是我的问题，作为当事人，受害者，我觉得林夕导员和学校都没有责任。”

    杨帆说道。

    林夕和王强都是一愣，杨帆这是要牺牲自己，保住林夕的工作啊。

    事出突然，这吴国伟突然出现，杨帆也只能先想办法保住林夕的工作，再做打算。

    “哦？也就是说，你承认是你和校外的黑恶势力来往，给汉武大学抹黑了？”

    吴国伟笑道，死死的盯着杨帆。

    “我是受害者，我和黑社会没有一丁点的联系，是他们来刺杀我，我只是说林夕导员和学校没有责任，有责任的是行凶的人，不是身为受害者的我，更不是学校！”

    杨帆的话不卑不亢，掷地有声。

    吴国伟却不买账。

    “什么受害者不受害者的，你给学校抹黑了，就算你在学校被人砍死了，也是你不检点，是你的责任你们说是不是啊，各位老师？”

    吴国伟看向了老师们。

    “是是是，吴总您说的对，他不检点，和校外不良人来往。”

    “那好，今天这事就这么定了，开除杨帆，以儆效尤！”

    吴国伟直接下了审判，仿佛他是法官一样。

    “开除！必须开除！”

    几个老师也附和，希望靠上吴家这艘大船。

    林夕一脸担忧的看着杨帆，想说话，却被杨帆拦住。

    “开除我，希望你们不要后悔。”

    杨帆冷冷的道。

    对于汉武大学大学生这个身份，他是一点都不在乎，主要是为了在林夕身边。

    “后悔？都这样了，还在这装逼呢？我后悔个屁我？”

    吴国伟嘲讽道。

    “好，那就这么定了，开除杨帆，马上开除！”

    “王强主任，你来准备文件吧。”

    吴国伟得意洋洋。

    “是谁不经过我的允许，就想开除我的学生啊！”

    突然，一个威严的声音想起，一个一身正气的男人走了进来。

    正是副校长张震天。

    吴国伟眉头一皱，这张震天在汉武大学声望极高，听说在政府里也有关系，一直和他吴家不对付，是个刺头，他现在来了，这事就不太好办了。

    “张副校长，我作为汉武大学的大赞助商，来视察下我赞助的学校，这没问题吧？”

    “视察可以，动不动就要开除我的学生，你是没有这个资格。”

    张震天直接来到了主位，坐下，汉武大学的校长常年在京城做科研，这汉武大学的事情几乎都是张震天在管。

    吴国伟的面子上有些挂不住。

    “这小子勾结校外人员，搞出了这么大的流血事件，你不开除他么？”

    “你不开除他，我可就要想想这汉武大学值不值得我投资了，这一年一百万可不是小数目啊！”

    吴国伟冷冷的道。

    张震天眉头微皱，他什么都不怕，就怕缺钱，他在赚钱这方面毫无天分，这吴家的一百万，对汉武大学的发展和科研、学术研究方面都有很重要的意义。

    “这事我刚才也听说了，按时我觉得责任不在我们学生身上，这事谁碰上，都只能说倒霉。”

    张震天说道。

    “倒霉？这学校这么多学生，这杨帆怎么总倒霉啊？惹出多少事了啊？难道不该从自己身上找找原因么？我话放到这里了，你们不开除杨帆，我就从汉武大学撤资！”

    吴国伟趾高气扬的道。

    “什么？撤资？这可不行啊，我的项目还指着这笔钱呢，养好几个女徒弟一起做研究可不容易，需要好多的资金才能出成果。”

    “是啊，张校长，论文和科研成果可是对学校的排名非常重要的，排名将直接影响生源，没有研究成果，就没有排名，就没有生源，那您的位置可能也会出问题的。”

    几个老师说道。

    张震天微微皱眉，他不在乎这个副校长的职位。但是他看重研究，学校的自我研发能力极为重要，这笔钱确实不能省，但是他又没有钱。

    但是这事明显是外人找他们学校的茬，听说那吴国伟还是看上了林夕，才搞出了这么一出。

    他决不能帮着外人欺负自己的学生和老师。

    “这个开不开除的问题，可以改日再议，还有很多事情没调查清楚，等调查清楚了再来谈这事吧。”

    张震天使出了拖字诀。

    “不行，必须马上开除，否则我就撤资！”

    吴国伟吃定了张震天放不下这一百万的科研资金，继续说道。

    “如果你们做的好，我吴家还可以继续加大投资。”

    吴国伟不屑的说道。

    他吴家，最不缺的就是钱了！

    “副校长，钱啊，科研资金啊，快开除杨帆吧，这可是钱啊！”

    “是啊副校长，如果再能有点科研资金，我的《女性身体结构构造全方位研究》就能完成了啊，一定要拿下这比资金！”

    几个老师急忙说道。

    张震天微微皱眉，想拒绝吴国伟，有不知道怎么填失去这个大金主留下的财务窟窿。

    “快决定啊，要不我可要撤资了！”

    吴国伟继续说道，满脸的不屑。

    “你可以撤资，这个窟窿，我来堵！”

    突然，台下传来了一个冷静而自信的声音，正是杨帆。

    “什么？你来？一年一百万，你拿什么堵？把你卖了也不值啊！”

    吴国伟嘲笑道。

    老师们也哄然大笑，他们感觉杨帆像个傻子，小丑。

    “一百万，我马上就可以给你们。”

    杨帆拿下了背后的双肩包，狠狠的砸在了吴国伟的脸上。

    “里面不止一百万，拿着钱，给我滚出汉武大学！”

