    “你暂时先不用过来，在那边等我通知。”

    付前带来的明显不是什么好消息。

    拉娜娅情绪一时间更加沉重，沉默良久后交代了一句。

    看来那边的追踪没什么进展啊！

    付前心中默默地想。

    调查学员资料不会有太多阻力，但是鉴于人数众多，速度不可能太快，付前选择了先回去休息。

    说起来这剑意简直bug，刚刚领悟就能让一个低阶超凡直接拥有越阶的杀伤力，甚至为半神之路扫清障碍。

    妥妥的天命之子模板啊，付前现在完全理解参剑院兴盛的原因了。

    虽然按比例算概率不是太大，但是没人不喜欢中奖，尤其是在按部就班修行也不差的情况下。

    ……

    休息了两小时后，付前接到了拉娜娅的通知。

    “我找了参剑院的人，把所有学员的信息都查了一遍。”

    这位惩戒部负责人在那边快速说道。

    “人数众多，出行比较难统计，考虑到剑阁正在开放，我让他们查了剑阁的进出记录。

    现在看来，有一个叫阮烁的学员有些可疑，今天提前很久就离开了剑阁。”

    接下来我需要你去确认两件事，一个是他此刻是否在学宫，二是看住处有没有可疑的超凡材料。”

    “超凡材料没什么意义吧？如果我是他，绝不可能把那么多东西带回来，就近挖个坑埋了都行。”

    付前直接道。

    “这我当然知道……不过现在参剑院那边对我们意见很大，如果能有点证据是最好的。”

    “事实上这次你甚至不能单独行动，参剑院要求参与调查，一会儿应该就会有人去找你了。”

    “我知道了。”

    付前对此并不意外，事情发展到这一步，不管是出于哪个目的，参剑院肯定都要争夺主导权。

    “基本情况就是这样，有问题随时找我。”

    拉娜娅在那边叹了口气。

    “希望你的猜测是错的……”

    ……

    事实证明，参剑院的人来得确实很快。

    拉娜娅这边交代完不到半小时，外面就响起了敲门声。

    “请进。”

    付前应了一声，门被缓缓推开，一个人走了进来。

    来人四十岁左右，并没有穿参剑院标志性的制服，取而代之的是一件剪裁得体的烟灰色风衣，配上收拾得一丝不苟的头发，给人的感觉静谧而凌厉。

    只不过风衣兄神色看上去有些不善。

    “付前教授吗？我是参剑院的菅景政。”

    风衣兄上下打量着付前。

    “听说我们的一个学员被怀疑在外杀人，特来协助调查。”

    “好啊，一会儿记得听我指挥。”

    对于这位的态度，付前毫不意外。

    而他也压根没有与人为善的想法，直接懒洋洋的道。

    ……

    菅景政眼皮跳了跳。

    “事不宜迟，我们直接出发吧，主要天启这边，空气也实在有些清新。”

    这位夸张得吸了吸鼻子。

    你懂什么，这可是半神之臭！

    付前瞥他一眼，知道参剑院素来对天启不待见。

    如果没记错，这位进门之后甚至还很嫌弃的拍了拍身上。

    在菅景政的带领下，付前再次返回了参剑院的区域，并直奔学员居住区。

    虽然剑阁已经关闭，但是外面活动的人依旧不多。

    大部分学员要么在休息，要么在消化今天的感悟成果。

    “最好快一点，我不希望打扰学员休息，当然看起来付教授似乎很喜欢打扰……”

    你这话意有所指啊，因为季流霜的事？

    这倒不奇怪，之前那么多人围观，八卦一点的导师知道也不奇怪。

    而很明显这位对天启成见颇重。

    甚至来的路上，一大半时间都在瞄自己的脸。

    众所周知，天启这边的科研狂人，不少都喜欢拿自己身体做实验，导致外形奇怪的相当多。

    而自己过分年轻的相貌，很容易让人联想到非常规操作。

    “放心，我效率很高的。”

    付前神秘莫测的笑笑，示意菅景政上去敲门。

    菅景政明显有些反感被付前支使，可惜没有理由拒绝，板着脸上去敲阮烁的门。

    门几乎是应声而开，一个外表颇为阳光的小伙子探出头来，看到菅景政吃了一惊。

    “菅老师，您找我有事？”

    “我没有，不过这位付教授有。”

    菅景政瞥了付前一眼，直接走在前面进了屋。

    见面带疑惑的阮烁看过来，付前也跟着进门。

    “阮同学今天好像不怎么刻苦啊！”

    坐下来之后，付前笑眯眯的看着阮烁。

    “您是指——”

    阮烁先是有些迷茫，接着恍然大悟。

    “您是指提前离开的事吧？”

    “说起来这个，我刚才还在难受。”

    “这已经是我第三年进入剑阁，本计划拼尽全力，没想到不一会儿就心烦意乱，难以集中精力。

    强行镇定甚至有些气血翻涌，后来实在没有办法我就提前出来了。”

    阮烁一脸懊恼。

    “回来休息了好一会儿，这才感觉好了些。”

    “没必有难过，你的做法是对的。”

    听完阮烁的解释，菅景政直接道。

    “剑道参悟切忌心浮气躁，否则伤身伤神，必要时稍事休息是合理的。”

    说完他又转头看着付前，嘴角微微翘起。

    “付教授，要不要搜查一下超凡材料？”

    这家伙明显在挤兑自己。

    付前往周围看了一眼。

    阮烁的房间并不大，布置也正常得很。

    一眼望去，藏着两仓库材料的概率约等于没有。

    “也好，你仔细检查，不要放过任何角落。”

    付前挥挥手，示意菅景政四处看看。

    ……

    见付前打蛇随棍上，再次把自己当手下人使唤，菅景政忍不住一阵气血翻滚。

    “菅老师，我不明白……”

    旁边的阮烁一脸的无辜迷茫。

    “这有什么不明白的。”

    菅景政冷哼一声。

    “这位付教授怀疑你洗劫了两个仓库并杀死守卫，特来找你配合调查。”

    不理听完石化的阮烁，他又看着付前。

    “付教授，我想情况很清楚了？咱们是不是可以去找拉娜娅汇报了？”

    “是差不多了。”

    付前笑眯眯的看着阮烁，捏了捏手指。

    “阮同学，准备好受死了吗？”

    “你想干嘛——”

    完全没想到付前会是这种反应，被宛若实质的杀气一激，菅景政下意识的站了起来。

    然而质问的话都没说完，他的身体一抖，直接被扇飞了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢Sergiokatya的打赏，感谢大家的每一份支持！

