
　　“我还以为你最后会选择家族联姻，你家里那么厉害，婚姻还自由啊。”

　　陆景尧：“...”

　　韩凌：“其实我一直都想不通，陆氏那么牛逼，你不好好当你的少爷，进娱乐圈干嘛。”

　　“进娱乐圈就不说了，还混的那么好。”

　　“家世好，长得好，现在自己出来打拼事业也做的那么好，所有的好事都在你身上了，这找谁说理去啊。”

　　陆景尧：“...”

　　他好整以暇的习惯了的坐在沙发上，看着韩凌究竟到底能说到什么时候才闭嘴。

　　“真想魂穿你身上，过一天你的生活，享受享受到底是什么滋味。”

　　“别的就不说了，苏夏竟然还是你的粉丝！好家伙，听说她在你刚刚出道的时候就喜欢你了是吧，那当时组合里也有我呢，她咋没看上我。”

　　韩凌的嘴叭叭个没完：“啊你说话啊，你咋一句话不说，还是和上次见你一样，咱们得多久没见了，估计得有小半年了吧，你就一点不想我？”

　　陆景尧：“...”

　　先不说他有没有机会说话，但是他最后一句问的好。

　　陆景尧轻启薄唇，脸上没有任何的表情：“不想，一点也不想。”

　　“...”韩凌终于闭上了嘴。

　　陆景尧垂眸再看了眼手机，小姑娘应该是在忙了，没有回他的信息，于是就将手机关上，拿起来韩凌带过来的东西漫不经心的看着：“演唱会的门票拿过来了吗。”

　　“早给你准备好了。”韩凌说，“就在那沓纸里夹着，你给你女朋友的吗？直接让她去嘉宾席不就好了。”

　　陆景尧找到门票收了起来，轻轻的摇了摇头，眉眼温柔：“第一排离舞台最近。”

　　也是离他最近。

　　韩凌：“……”

　　这莫名的吃了满满一嘴狗粮的感觉。

　　另一边，苏夏才刚刚的看到了陆景尧发过来的消息。天籁小说网

　　小祖宗。

　　脸颊顿时就热了起来，而与此同时的，王诗晴他们也很快就提着一大袋子回来了。

　　她赶紧的把手机收了回去。

　　臣臣三个孩子高高兴兴的，他一上车立刻就往苏夏的怀里扑，被她抱着放在了宝宝座椅上，系好安全带，笑着摸了摸他的小脸。

　　“去趟超市这么高兴？”

　　“哥哥姐姐给我们买了好多零食。”小家伙高兴的不行，又有点疑惑的歪了歪脑袋，“姐姐，你的脸怎么有点红。”

　　臣臣的声音顿时就把其他的几个人的注意力吸引了过来，苏夏掩饰的将自己外套的拉链拉下来。

　　“可能是热的吧，穿的有点多。”

　　这个借口让众人没有一点的怀疑。

　　因为出来的时候，苏夏确实穿的相当的多，厚厚的毛衣，又裹了件很厚实的外套，还戴了围巾手套，裹的严严实实的，好像出门一趟能冻死她似的。

　　完全不注意自己的个人形象，只关心自己会不会冷。

　　将女明星的光环抛到脑后，管它什么好不好看，都没有活着最重要。

　　现在终于感觉到热了。

　　苏夏暗戳戳的观察了一圈，发现没人怀疑才松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十章 小祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 