    夏东阳神色微微一动道：“我没想到，今天居然是栽在了这个地方。”

    声音落下，他却陡然朝着旁边的高台处跑了过去，似乎想要从高台的地方跳跃下去一般！

    就在这个时候，他却感觉自己的面前，人影陡然晃动了一下。

    紧接着，他的面前，一名邋邋遢遢的老人站在那儿，笑嘻嘻的看着他问道：“你打算往哪儿跑呢！”

    “吕不饿！”夏东阳吞了吞口水！

    这一瞬间，一股狂暴的真气，在他的身上激荡开去，他咬牙，手中两把飞刀就要飞出去！

    吕不饿撇嘴，然后在罗峰等人惊讶的目光之中，他抬起了手说道：“老子的名字，也是你能叫的？”

    说着，他一巴掌对着夏东阳的脸就煽了过去。

    也不见他的身上有任何的真气波动，就这么干巴巴的一巴掌！

    准备动手的夏东阳，这一刻却僵硬在了那儿，似乎面对吕不饿，他连出手的勇气都没有！

    “啪！”

    这个时候，吕不饿一巴掌煽在了他的脸上。

    夏东阳整个人被一巴掌煽得抛飞而起，落在了不远处的墙壁上，撞击了一下，然后又直挺挺的倒在了地上。

    “噗！”

    他张口吐了一口鲜血，显然受伤不轻。

    他挣扎了一下想要爬起来，但是下一刻，他又倒在了地上，两眼一黑，昏迷了过去！

    罗峰暗暗咋舌。

    他知道吕布饿很猛。

    但是他没想到吕不饿会猛到这样的程度。

    他自问，他自己也能够赢下夏东阳，但是却绝对没办法做到吕不饿这么从容的程度。

    吕不饿，甚至都没有动用真气，就已经恐怖到了这样的程度，着实是让罗峰的心中震撼无比！

    人间无敌，可见一斑！

    紧接着，他想到了吕不饿只能出一刀的事情，他担忧的看了过去道：“前辈，您没…”

    “对付这种废物，我不需要出刀，没事儿。”吕不饿撇嘴说道。

    罗峰微微的松了一口气，然后他将目光投向了陈辉说道：“好了，现在…你可以好好的交代了。”

    陈辉和双刀杀僧三人的脸色都是微微一变。

    他是燕京灰色产业的终极大佬，但是他没想到，罗峰居然会是十三先生。

    这一刻，他感觉一切都能想通了，比如说罗峰为什么敢单枪匹马就进入他的地下赌场，为什么罗峰敢在他的地下赌场打砸！

    现如今想起来，罗峰的行事方式，和传说之中狂傲无比边的逍遥阁十三先生，如出一辙。

    “本来呢！”罗峰喃喃的道：“我该把你送给逍遥阁那边审问的，不过现在他们审问了半天，也没问出多少的东西出来，看来那一套审问的方式，有些落后了，我还是比较喜欢简单直接一点儿！”

    说着罗峰朝着陈辉走了过去！

    陈辉喉头发干，他一步一步的朝着后方退着。

    夏东阳都被直接秒了，他清楚，自己面对罗峰和吕不饿，是没有一丝一毫的机会的。

    “现在给你们一个选择，要么回答我的问题，要么…去死！”罗峰语气平静的说道。

    旁边的侯震将狙击枪举了起来。

    罗峰看着陈辉语气平静的道：“你们…到底是什么人？你们和杀生堂，到底进行着什么合作！”

    陈辉的神色一阵的阴晴不定，就在这个时候，罗峰的目光变得无比的冰冷。

    “我说了…能让我们走吗？”陈辉咬牙说道。

    “可以！”罗峰说道：“我说话，也算得上是一言九鼎！”

    “好！”陈辉咬牙说道：“我告诉你！”

    说着，他吞了吞口水道：“我和杀生堂的合作，这次是拆分开的。”

    “嗯？”罗峰微微一笑，他在楼顶的一个台子上坐了下来，笑眯眯的看着对方说道：“展开说说！”

    陈辉深吸了一口气道：“你…曾经杀掉我弟弟，所以我有些痛恨你们，我之前一直想要杀掉天命十四子给我的弟弟报仇！”

    “前不久，梅花Q找到了我，说他知道逍遥阁九先生的身份，作为交换，他让我…针对林瑶的产业！”陈辉吞了吞口水道：“所以才有了后来的事情。包括那次喷油漆！”

    陈辉说道：“然后你来砸了场子之后，我本来打算就这么算了，当时我有些担心，就离开了地下赌场！”

    罗峰神色微微一动！

    原本他是让沈冰冰想办法把陈辉给逮住，不过这段时间下来，沈冰冰没有抓住他，现在看来，是这家伙先溜了。

    “然后呢？”罗峰继续说道。

    “然后昨天！”陈辉吞了吞口水道：“杀生堂的小鬼找到了我们。他和我们提出了一笔交易！”

    “什么交易！”罗峰语气平静的问道。

    “他让我动用我所有的能力，找到丁悦，杀掉丁悦，而他给我们提供一个梅方盒！”陈辉小心翼翼的看了一眼罗峰说道。

    “梅方盒？”罗峰的瞳孔微微一缩道：“你可知道里面装的是什么东西？”

    “我…我不清楚！”陈辉道：“是博士要！”

    “博士？”罗峰的瞳孔再度的缩了缩道：“博士又是谁？”

    “我没见到过！”陈辉说道：“当初夏东阳来找到我，问我想不想给我弟弟报仇，他展露出了他的实力，然后我才答应了，我现在赌场赚的大部分的钱，都是替博士赚的，作为他的研究经费。”

    听到这话，罗峰的神色微微的动了起来！

    博士，夏东阳也是为这个人效力的。

    这是他乃至整个逍遥阁，都从来没有听到过的一个地下组织！

    而且看起来，这个组织存在的时间已经不算短，他们行事显然很低调，到现在为止，都隐藏得很好。

    “除开你们之外，还有着其他什么人？”罗峰再度的开口问道。

    “我…我不知道，夏东阳是主要负责我的。”陈辉吞了吞口水道。

    罗峰看他不像是在撒谎的样子，然后他沉吟着道：“那小鬼…长什么样子？”

    陈辉回想了一下道：“他…是昨天晚上五六点找的我，应该是二十几岁的样子，然后看起来有些老实巴交的。”

    罗峰的神色微微动了动，然后点头道：“其他的呢？还有什么细节要交代的。”

    “差不多就是这些了。”陈辉吞了吞口水道：“我…我可以走了吗？”

    “当然不行！”罗峰说道。

    陈辉一愣道：“你不是说我交代完了之后，就放我们走吗？”

    “我现在后悔了不可以？”罗峰理所当然的问道。

