    －－－－－－

    “渡劫吧。”

    本尊下令，化身便开始催动道行，不再压制自己的实力，放开身心，与这宇宙天地相合，天人交感，引动天劫。

    轮海，道宫，四极，化龙，仙台。

    五大秘境通过大化身术的玄妙从本体中化出，合而为一，化成人形。

    罗墨本尊则是化作了微尘，隐匿于遮天法化身的人体宇宙之中，抹去自己对天劫的干扰。

    五大秘境齐鸣，如龙骨一般连接在一起，发出铿锵之声，好似几块神铁撞在了一起。

    一缕缕神华流动，自轮海始，经道宫获五行秘力加持而不朽，得人体四极支撑而源泉不息，最后化龙九变，极尽升华，一跃望仙。

    仙台中有仙光迸发出来，照亮漆黑的宇宙虚空。

    轰

    虚空宇宙原本什么也没有，可就在这一刻一下子出现一片浩淌的汪洋，这是一片雷霆化成的神海，应召而来。

    天劫简直是劳模，随时随地，有召必应。

    化身的眼睛闭上，旋即又睁开。

    天劫已经引动，控制权转交。

    天劫爆发，仅一瞬间罗墨就被埋在了当中，一道道如山脉一样粗大、江海一样奔腾不息的巨大电芒劈在他身上。

    这是一种末日天罚，是一场大毁灭，浩大无边，只需一缕电光就足以磨灭一位天纵奇才，根本不是寻常仙台一重天的修士能够承受的。

    因为罗墨一开始便踏入了神禁领域，以此唤来的天劫，即便是斩道王者都要心惊，大能见到了都要胆寒，仙台一重天遇上任意一道雷霆都会被劈杀成灰烬。

    他曾经借门中太上长老唤来仙台一重天境界的天劫，但是和他自己现在的仙台一重天的天劫比起来，简直什么也不是。

    他的遮天法天劫，其中随意一道雷霆的威力都远胜别的仙一修士整场大劫，而成千上万道雷霆汇在一起才形成罗墨天劫的第一轮。

    罗墨沐浴在雷霆中，只是发丝披散，不曾有其他狼狈，连头发都没有断裂一根。

    他用过的宝物实在是太多，就算是一根发丝，拿出去也是炼器的宝贝，天劫雷霆落在发丝上也只能变成跳跃的电芒缠绕，随后便被吸收。

    罗墨只身对抗这浩瀚的天劫，以雷光为水，洗刷肉身与神念，感悟雷霆中蕴含的道则。

    天劫是一场试炼，不过则死，不死有后福，单单雷霆之中蕴含的仙台道则碎片就能够帮他在仙台秘境修炼得更快。

    说不定会创下古往今来仙台修行速度第一的记录，因为只要天劫劈不死他，那就是在给他的遮天法喂经验值。

    老天爷追着喂饭了属于是。

    这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊，唯有正中心一点光源不变，罗墨仙光绕体，照耀冰冷黑暗的宇宙，肌体晶莹如玉，闪烁宝光，接受雷劈与洗礼。

    茫茫无际，无边无沿，似乎他过去欠下的天劫都超级加倍后在这一刻集中降下。

    成千上万道雷霆集中在了他一个人的身上，乍一看像是他在放射雷电，摧毁宇宙。

    这种级别的天劫很强大，就算是斩道王者也不敢沾染，但劈在罗墨身上一点作用都没有。

    罗墨立身虚空之中，每一寸肌肤都很刺目，每一个毛孔都在吞吐电芒，混沌气弥漫，如漩涡，化雷霆。

    大混沌术这一门三千大道包含万罗，有大混沌漩涡，大混沌雷法，大混沌乙木罡气等诸多分支，化入遮天法中，简直是一整套混沌体秘术。

    罗墨运转混沌漩涡和混沌雷法，吸收这些连他护体宝光都劈不开的雷霆，分解为元气和仙台道则碎片，以天劫雷霆中的道则碎片，在这星空中悟道，参悟仙台之路。

    他眉心内一个紫色的小人迈步而出，张口一吸就是一挂天河，无穷无尽的雷海全被纳入口中，神念强度不弱于肉身，以雷霆淬炼自己。

    轰

    第一重雷海终于消退，降下了劫难也送来了好处。

    但罗墨的肉身实在是太强大了，又有多种妙法可以化解攻击，吞噬元气，以至于没有劫难，全是好处。

    但随后，虚空中出现莫名怪异的闪电，如同一颗颗陨石，冲击而来，足有数百。

    罗墨也稍微认真起来，因为这样的闪电比之前强许多倍。

    虚空宇宙中，炽盛电光灭世，一颗颗陨石般的闪电被罗墨以一双肉掌破灭。

    很快，又一片陨星飞来，这一波足有数千，发出璀璨的光，照耀出划破千古的光辉，排列在一起冲撞而来。

    这些陨星充满了一种玄妙的力量，浩大无边，每一块陨石都内蕴雷霆毁灭之力，绚烂刺目。

    无穷无量的闪电加身，罗墨只身独抗，满头黑发拔散，五指时而如刀，白光耀世，斩灭雷霆，时而如枪，青光绽放，洞穿虚空，一息间便出手千百次，破灭所有的星辰雷霆，不让其临身。

    一连数波，都是陨星，只是越来越大，数量越来越多。

    到了第九波的时候，冰冷黑暗的宇宙已经变得一片光亮，因为四周满是闪电化作的大日和神月，还有一颗颗生命古星模样的闪电大星。

    它们冲击而来时，恍惚间有历史景象重现，但看不真切，似乎是烙印下了昔日的影像。

    数千颗大日、神月还有生命古星模样的闪电排列在一起冲撞而来，这样的威势何其恐怖，在这里放上一千个普通的斩道修士也只会死无葬身之地。

    罗墨也不能保持潇洒了，这样的天劫简直是在用数量欺负他。

    他若是动用源术和永生法，自然能一口吞掉这些雷霆，但他愿意用遮天法来对抗，因为这些闪电大日和神月中蕴含的道则，似乎是天劫为他量身定制的。

    他遮天法修阴阳两部经文，这大日闪电和神月闪电，实在是再适合不过了。

    罗墨挥动拳头，在天劫中挣动，向前打去，顿时有滔天混沌气发出，因为他每一寸肌体都被混沌仙光笼罩，左手太阴，右手太阳，二者交替，一息打出千百击。

    以太阴对大日闪电，以太阳对神月闪电，以自身的道行去化解这些星辰闪电，捕捉它们中蕴含的仙台境界太阴太阳道则。

    紫色的小人站在眉心前，怀抱紫金道剑。

    紫金道剑，是由罗墨吸收九种仙金的本源以自身仙脉制造出来的仙金素体，融入了鸿蒙紫气，在雷海之中剑斩那些生命大星的闪电，经受闪电的锤炼，在漫天雷光中，剑身上的每一条道纹都在闪烁，沐浴无尽的雷霆。

    既捕捉道则，也洗礼神念，还千锤百炼自己的剑器。

    天劫与他碰撞在一起，他力撼闪电星辰，这是一场大破灭，雷光亿万重，一息之间所有的闪电星辰都化作齑粉，被击溃，只剩下一缕缕细小的雷光飘荡在雷海之中。

    但即便是一缕细小的雷光都是毁灭性的，相当于别人的一场大天劫，击垮山川大岳不成问题。

    “呼——”

    罗墨全身毛孔舒张，每一次呼吸都在吐纳成千上万缕雷光，他的肌体在自主吞吐这片雷光神海，血肉脏骨等都在呼吸。

    此刻身处雷海中，他的每一个毛孔都化作了混沌漩涡，有太阴太阳之力演化鲲鹏，吸收雷海中被他击溃的那些雷光，将其炼化，元气补充自身，道则归纳于心。

    “天劫真不错。”

    吸收了这些星辰闪电中的道则后，仙台境界的修行会快上许多，用不了多久就能再次提升境界了。

    嗡——

    虚空震动，还没等罗墨完全恢复，便有一座古朴大气，比神山还高的闪电镇压向罗墨，上面有星空、大日和神树图案，威势凛凛。

    这是一座古塔，由闪电凝聚而成，刚刚落下那一击仿佛上百颗星辰闪电一起炸开，威力不凡，被他一掌拍飞。

    “太阳圣皇的塔？”

    罗墨一眼认出了这件器，即便它是闪电化成的。

    太阳圣皇的武器竟然显化在雷劫之中，这位人族大帝的武器现在还存在着，他也打过主意。

    只是远在域外，一时半会儿去不了。

    天地烙印下了一个时代最强者的神则，并以雷霆闪电的方式显化于世间，威力巨大，因为罗墨开启神禁后，天劫也自动进行了调节，让威力可以匹配开启神禁的他。

    他能这么轻松的度过，到现在还无伤，是仗着扎实到令人发指的雄浑根基还有强大的肉身，这样的天劫，就算他站着不动想要打伤他的肉身都不可能。

    太阳圣皇的塔烙印一位古代至强者的神则，一击之下简直能劈碎一颗古星。

    这是天地间的大道痕迹，代表了上古天道，每一次立劈下来都是惊世的，可破灭一方世界。

    虚空震动，神光如神铁般冰冷坚固，一方黑色的大印从雷海中化出，朝着罗墨打来。

    人皇印！

    太阴人皇的证道之器，罗墨甚至收藏有一部分碎块，此时也在天劫中显化，以闪电构成，朝他打来。

    这倒是不错，给了他一个近距离感受两种大道的机会。

    他一拳轰去，将人皇印打得爆碎，变成一团电芒，随后强行炼化这一团电芒，汲取当中那一丝天地烙印下来的人皇道则。

    但这是天劫，人皇印由雷霆闪电构成，天劫未完便不灭，电光一闪便再度凝聚出来。

    罗墨挥动拳头，将圣皇塔和人皇印粉碎，享用天劫的馈赠，汲取当中两位古皇的道则。

    轰

    龙气闪烁，锋芒惊仙，一把龙首为锋龙尾为柄的长剑从雷海中化出，朝着罗墨斩来。

    太皇剑！

    太皇剑还未至，罗墨身后的雷海炸开万丈雷霆巨浪，一座雷霆凝成的仙泪绿金塔和太皇剑前后夹击。

    西皇塔！

    四件帝兵从雷海中显化而出，这还仅仅是仙台一重天第六个小台阶的天劫。

    神禁一开，天劫对他何其看好，动用的力量足够将一般斩道王者都杀个几百几千回了。

    罗墨将太皇剑抓在手中，锋芒在他掌心切割出绚烂的光，随后被崩断。

    西皇塔也被他反手一掌拍成数节，随后他眼眸凌厉了起来，像是两盏神灯一样射出一白一赤两道光芒，在这宇宙深处格外的绚烂，慑人之极。

    白色的光芒如一柄绝世天剑，将圣皇塔劈开，赤红的光芒如一道开天神火，将人皇印熔穿。

    这样的攻击虽然能打碎这些以雷霆凝聚形体的帝兵，却不能真的毁去它们，它们会在雷海之中重生。

    但每一次粉碎，都有雷霆元气和天地烙印下的古代至尊们的神则被他获取，元气炼化可以补充消耗，神则则是难求之物。

    多打碎几次闪电帝兵，那么这一次渡劫结束后他甚至可以直冲仙二大能境界，来一个大跳级。

    茫茫雷海，浩瀚无边，罗墨一个人纵横域外，大战诸多帝兵天劫。

    若是旁人只需熬过天劫就行了，就已经算是渡劫成功，而他却要主动出击，频频粉碎这些雷霆帝兵，从中获取好处。

    此时此际，虚空中的雷劫更胜了，圣皇塔被毁，人皇印四裂，太皇剑崩断了第三次，西皇塔更是被打成了数十块。

    但它们又快速重组了，同时，多出了几件兵器，从雷海中浮现，汲取无边雷霆凝聚形体。

    远处，一道炽盛的光射来，罗墨一指点去，要切开这炽盛的光，璀璨四射，在雷海之中下起了一场光雨。

    这一击，他手指都冒起一缕青烟。

    发出这一击的是一枚古镜，洞穿重重虚空打出了惊艳的一击，是众多帝兵中第一个让罗墨有所损伤的，竟然灼黑了指甲和皮肤。

    虚空大帝的虚空镜也来了。

    轰

    漫天火焰倾泻，一座巨大的火炉从天而降，虽为闪电，但却像是以凰血赤金铸成。

    恒宇大帝的恒宇炉。

    “都一起出来吧。”

    罗墨震散火焰，虚空中独对六件帝兵。

    似乎是为了应和他的话，雷海中，一件又一件帝兵一起出现了，以雷霆闪电凝聚自己的形体。

    一把刀光雪亮似可划破宇宙的五色天刀。

    一口大钟，似乎存在于过去未来，不属于现世。

    一株青莲撑开天地宇宙，雷海都变得宽广了许多。

    一枚神符在雷海中转化成一柄大斧。

    一根仙铁棍压塌万古，战意盎然。

    一件神蚕衣。

    一张九黎图。

    一柄妖皇尺。

    一根降魔杵。

    ……

    它们一个个的出现，就连罗墨都没有料到竟然会有这么多。

    这是不想跟我这个开挂的穿越者讲什么江湖道义，要并肩上，采取群殴战术吗？

    “都是我修过的经文。”

    看这些从雷海中显化出来的帝兵，它们主人的经文，罗墨都研读过。

    《太阳古经》《太阴古经》《太皇经》《西皇经》《虚空经》《恒宇经》《神灵古经》《无始经》《妖帝经》《乱古经》《九转天功》《神蚕经》《九黎经》……

    一道道帝兵显化，后来更是连几件古天尊的兵器都出现了，应该是因为罗墨修过九秘的缘故。

    到最后，竟然足足有三十多道闪电凝成了帝兵，看得罗墨有些惊讶。

    倒不是他怕这些帝兵，帝兵闪电而已，数量再多也不足为惧，这些同境界的兵器对他来说全无威胁，他的肉身比同境界的兵器要强大得多，随意就可打碎，搓扁揉圆。

    他惊讶的是，在三十多件帝兵凝聚出来后，雷海猛地翻腾，变得更加浩大，在星空中铺展开来。

    这是第四轮天劫了，竟然在第三轮帝兵闪电天劫还没结束时就降临，两轮天劫合并到了一起。

    雷海变化后，一座宏伟的上古建筑物出现在天劫之中，也是由闪电化生而成，是一片超大的建筑群落。

    雕栏玉砌，重楼叠宇，有各种花鸟虫鱼风雨雷电等图案刻在亭台楼阁上，亦有上古先民的身影和各种神兽。

    主宫耸进云天，烟斜雾横，巨阙林立，倚叠如山，恢宏磅礴，可谓鬼斧神工。

    所有这些都是闪电化成，非常稳定，这是一种胜景。

    但在古老的建筑群身边却是电闪雷鸣，四周雷海无边，剧烈翻腾，搅动九天，显示雷霆暴躁。

    这是一种奇迹，无边的惊雷、炽盛的闪电在远处划过，如一道道瀑布般垂落，而这片建筑群始终如一，不增不减，仿佛雷霆铸就的永恒，和雷海一静一动，演绎奥秘。

    一道道身影也自雷海中浮现，各自持帝兵。

    这，就稍微过分了那么一点点。

    罗墨看着那些手持帝兵的人形闪电，心想这是叫来了一面包车的人啊。

