    导演部。

    导演部正中大厅立着一个巨大的屏幕。

    大屏幕当中显现着红蓝双方的兵力，装备，等等数据。

    如果有数据突然消失，那就代表士兵或者装备报销。

    不过，这会儿两方并没有实质性的接触。

    除了之前蓝方搞了一个偷袭，将闪电部队灭了之外，整个大屏幕当中的数据很是安静。

    大家都没有出动，似乎都在等看谁先沉不住气。

    “三天过去了，我说李开，你那聂志国的围而不打有没有效？”

    “杨将军，放心吧，这才三天时间呢，不是还有三个月嘛。”

    “我是没什么，我主要是担心红方面军。”

    “担心红方面军做什么，难道你还觉得红方面军会输不成？”

    “输不输到时候再看。不过，围而不打看起来不错，但是，难道你不怕狼牙派出他们的特种兵斩首吗？”

    “我知道狼牙很厉害，不过，这一次红方面军的指挥者个个都是兵王。想斩首他们，呵呵，可不是那么容易的。”

    只是，过了一会，大屏幕中红方面军第一集团军的数据突然一下子消失。

    不用说，若是数据消失，则表示第一集团军全体阵亡。

    ……

    与之同时。

    在莫白的安排下，其他几支群众部队也迅速赶往了其他红方面军阵地。

    “旅长，外面有一众青年带着礼品来我部队慰问。”

    “咦，还有这事？”

    “是呀，前些天在网上看到有网友组织人员说是来我们这里慰问，没想到竟然是真的。”

    “看来这一些民众心素我们军人呀，走，我们去看看。”

    听到守卫报告，第2集团军旅长带着一众将领走了出去。

    “出来了，看，那个二杠二星的就是这里的最高指挥官，好像是旅长。”

    混在人群中的一位小伙子指着前面那位中年汉子说道。

    “哇，旅长，官这么大。”

    “旅长好，旅长好，我们都是网上一起组织前来贵部队慰问的网友。”

    众网友迎了过去。

    “谢谢，谢谢大家前来。”

    “旅长，这是我们的一点心意。”

    “哎，这可不行，我们军人不能拿群众的一针一线，这是有组织纪律的。”

    “还是旅长所在的部队好呀，这一场演习，旅长你们一定要打赢。”

    众人感慨。

    与莫白比起来，这位旅长牛逼多了。

    看看人家，这才像旅长。

    莫白那家伙，无耻的很，还说脏话，一点也没军人的样子。

    “是呀，旅长，你不知道，那个莫白有多无耻。”

    “旅长大人，你们一定要活捉莫白。”

    “对对，活捉他，杀杀他的威风，这家伙太下流无耻了。”

    一说莫白，众人一下子情绪高涨。

    这也令第2集团军军长来了兴致：“你们怎么与莫白是？”

    “旅长，这个说来就话长了。”

    “当年我们就是小小的骂了莫白几句，毕竟，你也知道，这家伙在网上太嚣张了，我们也是看不惯他嚣张的样子，结果，我们只是一开口，这些年便经常被莫白讽刺。”

    “还有他的粉丝团白玉堂，他们最记仇，时不时又来骂我们几句。”

    “你不知道，当年莫白比在进入部队的时候还要坏。”

    说起与莫白的事儿，一干群众瞒脸都是泪呀。

    众人你一言我一语，七嘴八舌，却是述说着莫白的种种不是。

    “原来蓝军旅长莫白竟然这样。”

    “这实在是太不像话了。”

    “我们一定会打赢这场演习。”

    “你们放心，我们一定尽全力活捉莫白。”

    听到这一些群众大骂莫白，第2集团军旅长内心乐不可吱。

    本来有一些警备，担心这一些不明群众在这里的目的，也在眼前群众大骂莫白之中就此消退。

    这哪里还有什么假。

    看看他们的表情，他们愤怒的样子。

    这是别人演出来的吗？

    这要是能演得出来，完全可以拿奥斯卡影帝奖呀。

    “哈哈。”

    “莫白呀莫白。”

    “你看，你堂堂一个大明星，竟然还有这么多群众痛恨你。”

    “不但痛恨你，竟然来我部队痛告你的种种不是。”

    “你放心吧，这一仗，我会好好与你打。”

    事实上，莫白身为蓝军旅长，做为第2集团军的旅长他还是有些不满的。

    他感觉上头有一些胡闹，怎么可以这样搞呢？

    莫白只是娱乐明星嘛，怎么就将他招进军队。

    当然，招进军队就招进军队嘛，明星当兵也不是不可以，但为什么让他进入特种兵？

    明星能当特种兵？

    现在倒好，竟然成为了蓝军旅长。

    这不是瞎搞是什么？

    而且，这还是国内第一位蓝军旅长。

    这身份不知道有多吃香。

    在此之前，不知道有多少支部队，多少军中兵王盯着这个位置呢。

    没想到，竟然被第2集团军旅长眼中的娱乐明星莫白给霸占了。

    “谢谢各位，谢谢大家对我军的支持。不过，部队有规定，不能请大家进去。我在此代表第2集团军部队向大家表示感谢，大家还是请回吧。”

    虽然说是这么说，但第2集团军旅长这会儿早已经没有任何戒备。

    可就在第2集团军向几十位群众敬了一个标准的军礼之时，一道强光一闪。

    第2集团军旅长的军礼还没结束，他身上的接收器便冒了一阵白烟。

    “你们？”

    “旅长，您怎么了？”

    “你们竟然是卧底。”

    “旅长大人，卧底？怎么可能，我们怎么会是卧底，我们恨死莫白了。”

    “对，我恨不得担死莫白。旅长大人，你们一定是搞错了。”

    “啊啊啊……你们。”

    第2集团军旅长有些抓狂，大吼一句：“给我将他们抓起来，狠狠的审问。”

    ……

    导演部。

    “大意，实在是太大意了。”

    导演部主任“李开”看着屏幕上消失的数据，有一些心痛的说道：“第1集团军小刘子蛮谨慎的嘛，怎么就被斩首了呢。”

    “都说了，你也要看看斩首的人是谁呀，这可是狼牙。”

    杨洪将军笑着说道。

    “我知道狼牙，狼牙虽然厉害，但也不是什么人都可以斩首的。这一次红方面军全方面包围蓝军，两方还没有开始正面较量，按理来说，红方面军应该能考虑到蓝军会实行斩首计划的。”

    “这只能复盘的时候再看了。”

    “也只能如此了。不过，我觉得蓝方也就只能得手一次，斩首计划不可能再成功。”

    李开有些郁闷。

    只是，话因刚落，大屏幕当中第2集团军的数据也跟着消失。