    和柳道人更加熟络起来，上川悠仁从怀中摸出一块带着裂纹的晶石，“柳前辈，晚辈有个不情之请，一直没有随身的储物空间，想要请前辈出手帮忙炼制一件。”

    “这事简单。”柳道人哈哈一笑，毫不在意地接过晶石，“两日之后，我必会为小友炼制一件适合的空间法宝。”

    法宝？

    上川悠仁的耳朵尖了起来，要知道法宝并不是随意说说的事情，一般的道门对器物有着严格的界定，普通的物品，即使有着超凡属性，也只能够称之为法器，能够称之为法宝的，必然是极为珍贵之物。

    要知道按照《太阴斩魄剑》的说法，经历了风火雷三劫之后的法宝，也被称之为纯阳法宝，是白银阶安身立命的宝物。

    所以即使柳道人没有给自己炼制出一件纯阳法宝，但估计也不会比鸿鹄笔差太多，自己给的这个大山神结晶可不够格。

    当然对方的好意上川悠仁不会拒绝，而是问道，“需要晚辈现在讲解《弥勒佛说未来星宿劫经》吗？”

    柳道人的云舟行驶在半空之中，虹桥散发着七彩的光辉，仙鹤往来于空中浮岛之间。

    他思索了一下，“小友如果有意，自然可以。”

    上川悠仁神色庄重，趺跏跌坐在船首，结智拳印，神力燃烧，一片虚幻的梦境进入真实界之中，他口中吐出宏大之音，如同象吼，如同龙吟。

    虚幻的梦境渐渐凝聚成一尊侧卧的弥勒佛之态，一朵朵虚幻金莲在云舟下方绽放，五彩的璎珞如同华盖，一颗颗星辰白日亮起，形成三垣之形，种种不可思议景象绽放，借助虚幻的梦境展现出一条条奇特的大道。

    柳道人看到这一幕，嘴角扯了扯，你不是佛门大德转世我就将脚下的云舟吃了。

    在心里嘀咕了一句之后，柳道人动作并不慢，他的身后浮现出一亩见方的庆云，庆云之上纯净的紫霞结成灿烂的烟云，烟云之中伫立着一株柳树，枝繁叶茂，翠绿如玉，一缕缕长青之气在柳树的牵引下从虚空中凝结，形成华美的丝绸。

    柳道人同样开口，不过讲说的是众所周知的道德经，声音清润如同山泉，虽然并不宏大，但上川悠仁口中宏大的佛音却无法压下，反而如同最高妙的配乐一般，彼此融合，渐渐演化出强弱，阴阳两种奇妙的法意。

    水善利万物而不争，故莫能与之争。

    这次上川悠仁是真的给了柳道人一个巨大的惊喜，本来他对于上川悠仁说演讲《星宿劫经》并没有抱太大希望，毕竟受限于上川悠仁的实力，很多规则之道根本无法掩饰出来。

    就像是没有实验数据的论文，干瘪瘪的。

    让柳道人没有想到的是，上川悠仁居然另辟蹊径，借助梦境将一条条似是而非的大道模仿出来，即使不是真实存在，但也能够窥探门户内的大道一二。

    所以柳道人才用最正式的东土论道礼节，显露出庆云，以道德经引导和支撑上川悠仁诉说的大道，让他能够更好的阐述其中的理解，就像是一个高妙的乐手，用和弦带着后辈一样。

    有了长青之气和道德经为支撑，上川悠仁的诉说变得更加流畅起来，与此同时，他开始从《星宿劫经》中领悟第一个法门。

    之前获得的【金刚斗战法】的知识被撕碎重组，阿修罗那里得到的三头六臂法意也被撕碎重组，一具宏大的金身在他身后凝聚，金身有着三首六臂，三个头颅分别看向过去，现在，未来，六臂分别托举着天人，修罗，人，饿鬼，地狱，畜生六道。

    但金身只出现瞬间，又化作一团灿烂的云雾，重新融入梦境之中，上川悠仁现在还无法凝聚出他刚刚领悟的金身，甚至刚刚领悟的法门，只不过是将【无漏之身】向前推了一步。

    随着金身消散，他的《星宿劫经》也讲到了末尾，这个时候他并没有停下来，反而继续开始讲起黄庭经来，因为借助着柳道人的便宜，他真的可以温故而知新。

    柳道人也没有阻止上川悠仁，带着轻松的神态继续听着上川悠仁讲解《黄庭经》，不过随后他的神色渐渐凝重了起来，甚至开始重新颂念起道德经，辅助上川悠仁演化。

    金莲，璎珞，象吼，龙吟之声虽然消失，但上川悠仁头顶的星空膨胀起来，灿烂的星光中，一位位神祇的身影若隐若现，其中最核心的三垣之中，一位少女模样的神祇在紫微星的照耀下，身着华丽的帝冕，手持一柄长刀，环顾时空。

    一位身穿福德神袍的少年手中摆动着寿桃的枝丫，主宰众生祸福。

    最后两个模糊的道童，一左一右，如同阴阳二象，缓缓推动着群星运行。

    自己的机缘到了，上川悠仁心中出现一抹明悟，黑铁二星，成为黑铁三星的阴阳术，会契约无形式神，来铸就自己的根基。

    而自己的根基不是五行，而是群星。

    三垣鼎立之后，一片模糊的东方星空出现，一粒粒星辰闪耀着光辉，白蛟式神灵化作一抹龙影，上川悠仁右手臂一个个穴窍张开，绽放出灿烂的星辉。

    三垣顿时变得更加完整起来。

    接着就是他的右腿穴窍绽放，阿武懒散地从他怀中爬出，化作一抹巨龟虚影，在星辉之中划动着四肢游动。

    接着是左腿上的穴道绽放，只不过这次光辉显得暗淡，一只鸿鹄笔勾连出一抹朱雀的虚影，若隐若现。

    而四象之中三象齐聚，顿时形成了某种独特的吸引力。

    方丈岛之上一座高山之上，沉睡的白虎睁开了眼睛，目光穿过层层云雾，看见了论道的柳道人和上川悠仁，她的目光在上川悠仁身上停留了一下，想要洞照眼前这人的过去未来，但只能够看到一条灿烂的龙影。

    “时光龙？”她的声音带着凝重，随后舔了舔怀中的小老虎，衔起小老虎的后颈，脚下风雷化作二象，瞬间跨越时空，出现在云舟旁。

    柳道人看到出现的白虎，拱手想要行礼，白虎微微摇头，然后将嘴里迷迷糊糊的小老虎扔进了上川悠仁左手演化的星象之中，然后消失不见。

