    第114章皇城大学辟谣了

    农学院根本没有跟主播合作！

    评论区的一句话，瞬间让两个直播间都炸了，连两位主播的pk都被忽略了。

    [什么情况？？？]

    [我也看见了！所以说对面的主播根本不是皇城大学合作的主播！]

    [告非！喷子还来我们柚宝这边喷，现在自己栽了吧，到底谁才是三无产品？？？]

    [就是，我们柚宝从一开始就说都是自家种的东西，可没那么多弯弯绕绕的！]

    ……

    池柚柚的粉丝们清一色排好队，开始看对方的笑话。

    从一开始对面的粉丝就总是阴阳怪气的说他们三无产品，他们是有皇城大学做后台！

    几近50万的大军冲锋上阵，对面小小的一万人，根本掀不起浪花，现在皇城大学官号上来辟谣，对面更是连反驳的话都说不出口了。

    刘妍的脸色简直比锅底还黑。

    什么情况！

    “宝宝们，怎么回事？咱可不能欺负小萌新呀~”

    池柚柚佯装不知道，好奇的问道。

    要是现在摄像机对准池柚柚，大家肯定可以看见她那个憋着坏笑的脸，水灵灵的大眼睛里满是狡黠。

    抱歉，说实话演戏好累。

    刚才接到沈小米的微信，她就知道了！

    刘妍没有跟皇城大学合作，实打实的欺骗消费者啊！

    她看着屏幕面前有些惊慌的刘妍，冷笑了一声，今天就给你好好上一课，什么叫做自食恶果！

    “小姐姐，你没事吧，你的脸色看起来很不好呢~是不是有什么误会呀？小姐姐就是皇城大学农学院的学生吧，她的货物来源应该是皇城大学的吧~”

    池柚柚开始装茶，一脸的担忧，但又丝毫不给她退路。

    每一句话都比带皇城大学。

    她这次不打算放过刘妍了。

    简直就是他们商家中的老鼠屎！败类！

    [柚宝！她就是个骗子！好过分啊！]

    [绝了，我是皇城大学的，确认了！她伪造了学院的证明，欺骗了学生会会长！]

    [淦！揣着皇城大学的身份，做不是皇城大学学生该做的事情！抵制！]

    [既然你们都爆料了，那我不得不说，她的品行本来就有问题，刚在学校吃了个大处分！现在又来！]

    ……

    皇城大学看直播的人还真不少，甚至还有不少刘妍那边的粉丝开始进行了爆料，场面一度无法收场。

    池柚柚冷冷的看着对面的刘妍，“小姐姐，pk还继续吗？我这边还等着你呢~”

    [不用看了，肯定我家柚宝赢了！]

    [再来一则插播，沈老发话了！哈尼的爷爷就是他！！！]

    [光是从苹果的外观来看，柚宝的苹果色泽均匀，圆润，就连梗的长短都正好，重量完全符合特级果，至于对面，顶多是个一级果。]

    [楼上说的这么专业！]

    [沈老原话，请叫我合格的搬运工~]

    刘妍站在直播间，看着各种评论，还有旁边吴烟的提示，赶紧下播！

    怎么会这样！

    她的计划应该是天衣无缝的！

    以前也用过，从来没有被别人发现过！

    难道自己这次就真的没有反击的机会了？

    不行！

    (本章完)

