    岳晨还有更疯狂的计划，那就是先获得所有系别的元素祝福之后，再凝聚神王分身。原本这是绝不可能的事情，现在有了混沌灵花，一切就变得可能了。

    春来秋去，岳晨混沌灵花旁边一待就是二十年。二十年，岳晨不仅如愿以偿地获得所有系别的元素祝福，并且成功凝重出八大神王分身。

    因为八大神王分身，识海内重新凝聚出八系神格。原本的全系神格产生巨大变化，由原来的七彩转变为纯灰色，内部充满雄厚的混沌神力。岳晨对此变化非常惊讶。这样岂不是他的识海内多了一棵混沌属性的神格？

    此时的识海内，混沌神格居中，色彩各异的九系神格均匀分布在其周围。因为混沌神格之故，岳晨发现对混沌的领悟速度，无形中加快了很多。这不仅仅体现在对混沌神力的运用方面，还影响到《混沌大道》的修炼速度。

    岳晨的仙元力再次迅速提升，一举突破到金仙级别。金仙是修仙级别中的一个分水岭。只有成为金仙之后，才能被称为上仙，因为只有在成为金仙以后，才能够领悟出神通。

    仙元力提升，与之对应的各系神力包括混沌神同步增长，直达神王级别。至此，岳晨与初到神界之时的实力已是天壤之别。

    此时，岳晨本体金仙修为，加上九大神王分身，即便就遇到神皇，他也有一战之力。

    岳晨刚结束修炼，印灵就给他带了另一个巨大惊喜。

    在他修炼的这二十年中，印灵空间再次产生巨大变化。首先，印灵空间内产生了真正的星辰与日月。此时的印灵空间更像一个完整世界。

    整个空间以原本的世界为中心，周围日月星辰环绕。于是印灵世界内有了日夜交替。

    当岳晨来到药园，青龙等十兽已经进化完毕，迎来过来。青龙、朱雀、白虎、玄武四兽气息更为纯正，特别是青龙与朱雀，实力直逼主神，已经初步具有圣兽的威势。岳晨明白，这其中一定与从龙岛得来的龙珠与凤羽脱不了关系。

    这让他想起了身上的那块龟甲。龟甲显露的是纯正玄武气息，这东西自己留着用处不大，交给玄武或许会有意想不到的效果。

    “这片龟甲应该是以前的玄武圣兽留下的，现在我将它交给你，或许对你有些用处。”岳晨直接将龟甲甩给了玄武。

    “谢主人。”玄武惊喜万分。它从龟甲内感应到了原始血脉。

    “主人，我现在已经是大天神了。什么时候带我出去转转啊！”旺财厚颜无耻地靠了上来，从他脸上的表情可以看出，他很兴奋。

    对于旺财的要求，岳晨直接无视了。他不是不想放他出去，而是他没有这个时间。他现在在神界四处奔波，自己都不知道，下一个落脚地点会在哪里。

    药园的变化很大，里面灵花仙草无数，有许多灵药已经演生了真灵，相信用不了多久，它们就能够化形。

    黄中李与人生果树已经成长为参天大树。黄中李树上更是果实咧咧，每个枝头都挂满了成熟的黄中李。人生果树相对要差一些，成熟的人生果只有一枚，另外还有三十五朵新开的小花。

    岳晨大喜，当即将人生果与黄中李一一采摘下来，用印灵传授的特殊密法封存起来。特别人生果，为保其灵气不失，岳晨特意挑选了一块极品灵玉炼制一个封存玉盒，将其小心翼翼地收存其中。

    九龙神火罩，雷神锤等神器已经基本恢复，现在欠缺的只是灵性。唯有玄黄塔恢复的相对较慢，只修复到一半不到。

    对此，岳晨很满意。几件宝物中玄黄塔的等级最高，恢复的慢一些理所当然。最重要的九龙神火罩与雷神锤可以用了，他又多了两件防身利器。

    出了印灵空间，岳晨遥视远方。“是时候出去了。”在混沌神域一待就是四十五年。还有五年神域排位大赛就要开始了，他必须尽快前往才行。

    神王城，名称中虽有神王二字，却并不是位于混沌神域的神王区域，而在位于混沌神域的最外围。因为他是各大神域众神王合力而建，因此而得名。

    神王城周围百里之内，禁止动武，禁止争斗。如有违反，就是在挑衅众神王的威性，杀无赦。曾有一名主神不信邪，在神王城外对一名小天神动了手。没过三个呼吸，这位主神就被神王城内突然飞出的一根长矛直接给钉死了。

    有此威性在，神王城一带非常安定。安定自然带来繁荣。神王城内热闹非凡。街道两旁，商贩遍布。他们有些专门倒买倒卖的，有的则是出售一些自己用不到的神器或珍贵材料。

    除了这些商贩摆设的摊位外，城内还有很多商铺。商铺内出售的物品等级相对较高，凡是能想得到的东西应有尽有。

    因为神域排位赛的临近，神王城内更是人满为患。各大客栈都已住满。此时的神王城，真正可算是一房难求。

    有一些机灵的商人已经开始出售起从各大神域收集过来的参赛选手资料，还有一些人直接开设赌注，赌谁能最后获得冠军。

    “咦。排在水神域第十的这个岳晨是什么人？怎么从来没有听说过？”一位神灵拿着手中的参赛名单惊讶地道。

    每个神域的参赛人数只有十名。所以能够参赛的无一不是各大神域有名的天之骄子，其中很多人早已名扬各大神域。

    “哦？”我来看看。“旁边的神灵好奇心勾起，也看起名单来。“岳晨？还真没听说过呢！你看，他还只是一个大天神。”

    “什么？我看看。咦？还真是。真是见鬼了。”

    众人吃惊了，其他神域的名单中，那一个参赛选手不是至于主神实力。水神域的名单中却出现了一位大天神！是今年的水神域整体实力水平实在太差，还是这个叫岳晨的大天神天赋逆天，以大天神的实力，硬是从那些主神手中抢到了参赛名额？

