
第1107章疯狂的冰凌

无形的音波，在空气之中，化成一把巨大的刀锋，犀利无比，斩向宫雪落！

“不！”宫雪落的脸色发白。

他根本没想到，印冰凌的实力竟然变得这么恐怖，同时也变得如此之狠辣；当初对他百依百顺，现在却是毫不留情！

宫雪落胸口带着的古宝玉牌，威力已经用尽，现在碎得粉碎。

不过，好在宫雪落作为仙音阁的宝贝疙瘩，手中保命宝物不止一件。

当古宝玉牌碎裂以后，他连忙又一抬手，拿出一张斑驳的玉符片，这是一张珍贵的防身古符！

“给我开！”他催动防身古符之后，从符片之中顿时放出明亮的金色光幕，将他的身体整个保护住。

“古符顶级金光符！”印冰凌脸上流露出嘲讽，“仙音阁的少阁主，你只会使用长辈留给你的保命手段嘛？没用的东西……只是我知道这种金光符，也是会被打破的！”

“轰！”

印冰凌放出的音律刀锋，斩杀在金光表面，顿时打得金光晃动不已。

虽然印冰凌这一击，没有打破金光符，但是印冰凌脸色清冷，不给宫雪落机会，手指继续拨动琴弦！

铛铛铛的琴声不断，同样巨大的音律刀锋，不断斩落下来，一道道的刀锋斩杀在金光符上，源源不断！

虽然宫雪落手中的金光符防御力惊人，可是一次次的被刀锋金光斩杀，还是迅速的暗淡了下去。

“印冰凌，你疯了吗！你真的想要杀死我？”宫雪落终于有了惊慌之色。

他一直都没有将印冰凌放在眼里，虽然印冰凌是他们仙音阁除他之外的第二天才，但宫雪落从来没想过和印冰凌发生过什么。

但是此刻的印冰凌，强大到宫雪落无法想象。一道道雪亮的刀锋，斩杀在他身体周围的金光上，他清楚的感觉到这件古宝顶级金光符中的力量在消退！

“我打不过她，我必须逃走！”宫雪落终于看清了形势，软了下来，扭头就逃。

“想逃走，不可能！”印冰凌放声大笑，清脆的笑声如同冰凌，但是此刻却又有一丝诡异的气息。

“救命！印冰凌她疯了！”

宫雪落没逃两步，刚好看见从另一侧街道走过来的黄艾琳。

黄艾琳去其他街道找赵炎没找到，听见这边有声音，便赶紧返回，刚好看见印冰凌在攻击宫雪落。

“这是什么情况！”黄艾琳走来以后，看见印冰凌在追杀宫雪落，一时之间搞不清状况。

宫雪落大声喊道，“冰凌她疯了，她要杀我，而且你看她的修为，她好像入了魔……”

“魔道？”黄艾琳脸色一变，她对魔道根本是恨之入骨，目光再次看向印冰凌，这才发现印冰凌的修为不对。

“印冰凌，你啥时候结婴了？”

听见黄艾琳询问，印冰凌冷哼一声，“黄艾琳，你也是我主人命令要杀的对象，再说我对你本来印象就不好，你会死的很惨！”

这句话说完，印冰凌的手指在怀中的琵琶状古琴上又是不断的拨弄，放出的巨大刀锋更多，其中有一半都斩杀向黄艾琳而来！

黄艾琳凤目一冷，道，“你的实力虽然不错，但是要想杀我，还不够！”

她目前有金丹中期四层的实力，更重要的是，她刚刚将自己的七宝玄机剑炼到大成！

本命法宝炼到大成，威力相当可观。因此她一张檀口，顿时一把有着七色流光的奇异小剑，斩杀出来！

这把小剑出来以后化成七色流光，不但威力无比，而且还继承了原先七彩玄机剑的特征，那就是寻找弱点！

当这一剑斩杀出去，不但将印冰凌放出来的大量刀锋给击破，而且还发动了威力可观的反攻。

见到黄艾琳的本命法宝的威风，宫雪落也暂时不再逃走，又一次放出古宝神琴，来向印冰凌出手。

印冰凌见到这两人，竟然联手攻击自己，俏脸上的怒火之色更甚，双目之中几乎喷出火焰，她大怒的将手中琵琶状古琴横放在面前，随即双手不断的拨弄。

顿时，琴声疯狂的响起，这琴声和宫雪落的琴声不一样。

宫雪落的琴声之中含有固定的语调，实际上是一首首的乐曲；而印冰凌的琴声，却是杂乱无章，但这杂乱无章之中，又含有非常强大的力量。

“印冰凌你这是什么功法？”宫雪落目瞪口呆，他不知道为什么如此杂乱无章的琴音之中，却能放出如此威力的音攻！

“奇怪。”黄艾琳道，“我也学过一段时间的音功，知道音律攻击的最基本原则，便是找到音律的规律，像杂乱无章的琴音，根本不可能发出威力！而她的琴音却是奇特至极，用普通的道理根本无法解释，难道她真的成为了魔道？”

“哈哈，魔道？”印冰凌的头发披散下来，形象恐怖，她放声大笑，“在我主人的面前，神霄大陆的正道和魔道都是土鸡瓦狗，我施展的是你们根本想不通的功法，你们给我死！”

印冰凌双手疯狂拨弄，在她混乱的琴音之中，刀光剑影向外迸发，如同狂潮，如同风暴席卷而来，对面前的两人狂轰滥炸！

“我的天，她这是什么实力！”宫雪落都已经傻了，他从来没想到印冰凌会有如此狂暴的一天，一个人和他们两个人战斗。

而结果竟然是，他们两个人竟然隐隐有不敌之感！

黄艾琳也是脸色骤变，从来没想过印冰凌的实力会到达这一步，自己和宫雪落联手，都打不过印冰凌！

就在他俩苦苦支撑之时，好在印冰凌手中的这把琵琶状宝物等级并不是太高，在印冰凌疯狂使用之后，只听铛的一声，琴弦断了一根！

“可恶！”印冰凌脸色一恼，抬手将手中的琵琶状宝物扔掉，身影一动，一个瞬移消失在宫雪落走出的小街上。

“我先去找一件趁手的兵器，然后再来杀你们两人！在这里无处可逃，你们就等死吧！”印冰凌这句话说完，放声大笑，疯狂的笑声在小街上回荡。

“完蛋了！”宫雪落的脸色发黑，惊恐道，“她疯了，她真的有了元婴期的实力，她连瞬移都有了，我们两人，要死在一起了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996517"  chaptername="第1107章  疯狂的冰凌">加入书签</a>
</div>
