
虽然现在傅洋眼前的只是幻想，只是刻印在残破的水闸闸门里的影像。

但他知道，在几百年之前的元朝时期。就在这个地方，这都是真实发生的事情！

然而，无论是历史上的那个时候，还是几百年过去之后的现在。

普通人根本完全不知道，这里曾经发生过的这些事情……

他们不知道这巨大的水闸其实被称为“镇蜃拒妖大阵”！

也不知道它除了防止吴淞江堵塞和海水倒灌，真正的功能是抵挡这种从近海出现，要从入海口逆流而上的红鳞怪物！

这让傅洋觉得有些心酸。

普通人和灵异人士，彼此之间，究竟是谁守护了谁？又是谁哺育了谁呢？

或许，只有两者彼此依存，才是完整的世界吧！

傅洋这个跨越时空的“局外人”的感概，正为红鳞之潮到来而头疼的龙虎山道士们当然不知道。

那主持龙虎灭魔天罡大阵的吴天师朗声道。

“诸位同门，真正惨烈的大战开始了。今夜，我们要死守闸门。绝不能让这尚未完全完工的镇蜃拒妖大阵在第一波红鳞之潮下就崩溃了！那后果不堪设想。”

“副掌教天师，我等明白！必将死战，哪怕今日身死道消，也绝不后退一步。”

“此言甚善！”

九位龙虎山道人，全都表情肃穆。誓与这水闸共存亡。

这些浑身长满红色鱼鳞的人形怪物，个个都力大无穷，能够以锋利的爪子生裂虎豹、撕碎大象！

这样的怪物，一个就很难对付了。更何况这里是成百上千，如同潮水一样汹涌而来？

不过还好，这里有一个天师级强者！

更有龙虎山的强大长老们，以天师级大阵对敌，或许也不是没有半点机会？

终于，正面交锋开始了！

首先第一批抵达闸门口的红鳞怪物，两条水桶一样粗大的胳膊挥舞得呼呼作响。那和身体比例很不协调的磨盘大的锋利爪子，简直要把空气给抓爆、撕裂了。

光是看这种声威，傅洋就觉得恐怕就算是花岗岩都会被轻易的抓得粉碎吧？

就算是现代科技锻造出的钢铁合金，估计最后也要被这样疯狂的连续攻击弄破！

不过……有龙虎山副掌教亲自主持的天师级大阵，怎么会没有反击之力呢？

说时迟那时快，大阵前方最中间位置的四张巨型符箓虚影上，猛然闪烁起一阵璀璨耀眼的金光！

光芒之中，每张符箓中心都浮现出一个复杂的道家符箓咒文。

虽然不认识这四个复杂的咒文，但傅洋不知道为什么心有感应一般，却莫名其妙的“看”懂了。

他脱口而出：“这是……风雨雷电么？”

果然！

话音刚落，前方的四张巨型符箓虚影之中立刻涌现出这四种可怕的法力！

风！

当然不是简单的风。而是锋利到极点的风刃，划破空气时候如同裂帛。

雨！

自然也不可能是简单的雨水。而是每一滴都重达数十斤的“法力重雨”！实际上在各个道门宗派的真人境初期都有类似的道术。只不过都是召唤出几滴这样的法力重雨。而现在则是一场倾盆暴雨！

这威力可比天上下冰雹大了百十倍不止啊。

雷！

这却是比不上自然界的天雷了，法力幻化出来的雷霆，威力自然比天地间自然诞生的弱一些。

电！

不是闪电，但法力形成的霹雳，也足以让这些怪物重伤甚至死亡了。

总而言之，风雨雷电，实际上就是四种不同的道术神通。在大规模的倾斜而出！

正以一种狂轰滥炸的姿态，攻击这些前来冲击闸门的红鳞怪物。

于是，场面就变成了怪物的四种死法！

风刃呼啸而来，瞬间把它们切割成碎块。法力重雨，把它们身体砸得千疮百孔。雷霆法术，则是让它们浑身焦黑……而且因为水能导电，更是让冲在最前面的红鳞怪物一批接一批的死去。

表面上看起来，似乎是以吴天师为首的龙虎山九人组占据了上风。但真实状况，恐怕并非如此……

天师再强，阵法再猛。终究是有极限的！

那四张巨型符箓持续释放了一阵四种不同的道法神通，终于轰然一声彻底崩溃，化作点点繁星消失了。

而这一波攻击，死掉的红鳞怪物大约是一百多只。和近千的数量比起来，似乎算不上什么。而这个时候，由“龙虎灭魔天罡大阵”制造出来的那些巨型符箓，也还剩下大约十二三张！

肯定是不足以将这些红鳞怪物在闸门之外就兵不血刃轻松消灭的。

到时候，肯定还会短兵相接，近距离搏杀。

而且，更加让人觉得惊悚的事情发生了！

刚才那一百多只被“风雨雷电”四象道术击杀的红鳞怪物，各种奇怪的惨死在闸门之外。现在居然被剩下的那些红鳞怪物给拖拽了出去，然后远离了大阵的攻击范围。

暂时停了下来。

嗯？怎么回事。

傅洋眉头一皱，觉得有些不解：“难道这些凶残的红鳞怪物，居然还知道给同伴收尸么？就像人类之间的战争那样。给战死者收尸。”

不但他奇怪，此时水闸顶部的龙虎山道士们也都奇怪。

吴天师的眉头紧紧皱起来，他知道这些红鳞怪物都是最完美的杀戮凶神！它们只知道疯狂的杀戮，不得到命令不会后退，也没有恐惧。绝对不会有一丝一毫的情感存在，因此也绝不可能像是人类一样给战死者收敛尸骸的。

这其中一定有某种原因，让人觉得心中不安。

果然，接下来发生的一幕，让所有人都觉得毛骨悚然。

活着的那些红鳞怪物，居然把收敛回来的同类尸体，当成了食物！

开始疯狂的撕咬、吞吃起来。就仿佛是在进食最美味的大餐一样。

一时之间，整个水闸闸门之前的海面上，响起了连绵起伏的怪物进食的声音，落在耳朵里都起鸡皮疙瘩。

而且这个时候，傅洋就看出这些红鳞怪物的有一个可怕之处了——即使在美食的诱惑之下，它们居然也没有争抢。而是每只怪物平均分配到差不多是同类尸骸，然后吃下肚去。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5992339"  chaptername="第九百三十九章  风雨雷电，四象神通">加入书签</a>
</div>
