    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵~”

    等项风开着车带着一大一小回到家，车刚停好，在家里孤单了一天的金毛和橘猫看着小主人回来，顿时就兴奋地叫着围了上来。

    “呵呵~狗狗~喵喵~琼琼~来咯！”

    而在车里的小琼琼看着在车外叫着的两只宠物，那也是急忙张着小嘴喊着，可是喊得开心了。

    “好了、不好喊了，让小姨抱你下来。”

    看着在车里迫不及待的宝贝女儿，项风笑了笑有些无奈地道。

    “呵呵~小姨~抱抱~”

    好嘛！听到爸爸说要小姨抱她下来，我们的小琼琼就把目光看向小姨，接着笑呵呵地伸出了小手。

    “嘻嘻~小姨抱你下来。”

    看着笑呵呵的小琼琼，王琴琴先是捏了捏小琼琼的小脸，下车之后就把小琼琼抱了下来。

    “小姨~下来~琼琼~狗狗~猫咪玩~”

    被小姨抱从车子刚抱出来，我们的小琼琼就等不及要和家里的狗狗和猫咪玩了，这不在小姨的怀中挣扎着喊着就要下来。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    等小琼琼被小姨放下来之后，早就已经等着的金毛和橘猫立马就朝着小主人扑了上来。

    “呵呵~玩~呵呵~”

    被狗狗和猫咪围着，我们的小琼琼可是兴奋了，笑得根本就停不下来。

    “丫头，你先去把你的作业做了，宝宝这里我先看着。”

    以往只要是王琴琴在家，我们的小琼琼那是必定粘着她的小姨，这不停好车后，项风看到自家的宝贝女儿和家里的两个宠物玩的专心，笑着走到王琴琴的身边，小声地对着王琴琴说着。

    “嘻嘻~哥~我知道了。”

    自从在车上王琴琴改口叫哥之后，现在是叫的越来越顺口了，这不听到项风的话，乖巧地点了点头，接着看了小琼琼一眼，就转身走进了家门。

    “琴琴~你来了，快点来坐下，说说农家乐的事情。“

    第二天王琴琴来到学校，刚走进班级，顿时在教师的所有同学的眼光都看向了她，正当王琴琴有些不知道怎么办的时候，王婷婷的声音响了起来。

    “王琴琴~快点过来啊！”

    好嘛！看着王琴琴还站在门口没有动，另外一个班干部周宇就忍不住催促着再次喊了起来。

    “婷婷~”

    有了周宇的话，王琴琴也反应过来了，被这么多人看着，她还真有些不好意思，这不走过来都是低着头的，等坐下之后，王琴琴小声地对着王婷婷喊了一声。

    “嘻嘻~婷婷，看不出来你还有这么豪的一个哥哥，快点说说，你哥哥长的帅不帅。”

    对于王琴琴的害羞，王婷婷才不管，这不等王琴琴坐下之后，王婷婷也忘记要问农家乐的事情，而是八卦地问着项风的事情了。

    “哎呀~婷婷，你说什么呢！我哥的女儿都会喊我小姨了。”

    有了王婷婷的打趣，王琴琴也缓了过来，这不没好气地在王婷婷的手臂上拍了一下娇嗔着说道。

    “嘻嘻~”

    其实王婷婷是故意的，这不王琴琴现在就变正常了，被王琴琴打了手臂，王婷婷也不在意，而是笑着继续问道。

    “琴琴，你快和我们说说，农家乐在什么地方，到时候你先带我们去踩踩点。”

    “对啊!王琴琴，我们先去踩踩点，到时候好和同学们说。”

    现在还没有上课，而且作为进入高三第一次聚会，班干部们还是很积极的，毕竟现在的她们还没有进入社会这个大染缸。

    “具体在什么地方我也不知道，不过等下午放学的时候，让我哥带我们去。”

    说实话，王琴琴对于农家乐在什么位置还真的不清楚，她才来这里多长时间。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    就在王琴琴的话刚说完，上课的铃声响了起来，围着班干部们也只好带着好奇回到了自己的座位上。

    上课、下课，这一天，王琴琴可谓是快乐并痛苦着，快乐的是她第一次觉得自己这么受同学们的欢迎，痛苦的是，这一天她说的话可比她一个星期说的都多。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    下午五点多，放学的铃声响了起来，高三五班的教师，除了打扫卫生的同学，教师里还剩下王琴琴和三个班干部，王婷婷和周宇自然在列，还有一个圆乎乎长得很可爱的女生叫杨雪。

    “好了，我们快点走吧！琴琴的哥哥估计已经在等着了。”

    作为班长，王婷婷在同学们的心中还是很有威信的，这不一群人基本上都是以她马首是瞻了。

    “粑粑~小姨~粑粑~小姨~”

    王琴琴这边和三个班干部走出了教师，在学校外面停车场里，坐在这里的小琼琼就开始碎碎念了，现在的小琼琼就是属于那种想要说话的时候，除了睡觉和吃饭，那小嘴基本上是停不下来的。

    “哈哈~小姨马上就出来咯！”

    对于碎碎念的宝贝女儿，项风那是一点也没有觉得烦，反而觉得自家的宝贝女儿那是可爱的不要不要的，这不看着一脸专注看着窗外碎碎念的宝贝女儿说道。

    “呵呵~小姨~小姨~”

    就在项风的话刚说完，我们的小琼琼顿时就惊喜的大声喊了起来，不用说，这小东西肯定是看到她的小姨了。

    “咦~”

    随着小琼琼的眼光看过去，项风就看到王琴琴几人了，这不项风就有些疑惑了。

    “哥~”

    “大哥~”

    “大哥~”

    “大哥哥~”

    不过不等项风多想，王琴琴四人就走了过来，这不刚走过来，王琴琴就先开口喊了一声，没等项风回答，其他三人也都笑着对着项风喊了起来。

    “哈哈~你们好~”

    听到四人都喊哥、大哥、大哥哥，项风就乐了，还真别说，被这么多人喊哥，项风还真觉得挺可乐的。

    “哥~这是我的班长同桌王婷婷，这是周宇和杨雪。”

    等打完招呼之后，王琴琴就主动介绍她的同学给项风认识了，不过还不等众人在说什么，我们的小琼琼就不乐意了，这不在座位上张着小嘴大声地喊了起来。

    “小姨~小姨~抱抱~”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

