    太阳在天空上缓缓的移动着，像是陨落的过程，又像是耀眼的刹那。

    史莱克一众人在秦明的说服下最终还是同意去天斗皇家学院。

    （秦明：皇斗战队导师，现为大陆上最年轻的魂帝，曾经在史莱克学院就读。）

    尽管弗兰德的心中任然有些不甘心，但还是被马红俊的借鸡生蛋理论所安慰，最终同意。

    他知道，自己给不了史莱克七怪好的修炼条件，最重要的是他们学院没有参加全大陆魂师精英大赛的资格。

    但对于这些，朱竹清静静的靠在一旁的墙上，怀中抱着轻剑，闭着眼睛，好像在沉思着什么，丝毫没有发言干涉的欲望。

    这些对于她而言没有什么意义，她早已经决定了自己的归宿，她的脑海中所期待的是当初比比铭说的那句话。

    “到时候我来找你玩。”

    ....................................

    来到了西尔维斯城的史莱克众人。

    弗兰德在希尔维斯大斗魂场的报名台前。正和工作人员怒声道。

    “难道希尔维斯大斗魂场就没有人了吗？”

    最终，工作人员有些为难的说道。

    “如果想要参加斗魂的话只能参加越级斗魂，这样你们就可以随意挑选”

    “四十级？”弗兰德愣了一下，随后摇了摇头，“那还是算了。”

    “不，我看可以。”大师的声音突然想起，缓步走到弗兰德的旁边。

    “小刚，你在开什么玩笑？你难道不知带差一个魂环的差距吗？”

    大师摇了摇头“我不会让孩子们去冒险的。”

    说完，转头看向了工作人员。

    “你们这里的四十级的队伍中有没有特别凶残的队伍，最好是那种每次都曾经杀伤对手的。”

    “小刚，你疯了？你想要孩子们去送死吗？”

    大师则是笑道。

    “放心，弗兰德，你认为我会让小三去送死吗？”

    说完再次转向了工作人员问道。

    “究竟有没有这样的战队？”

    “有，有，凶神战队，四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜，共击杀对手六十三人，伤残对手九十八人。”

    “好，那我们就挑这支凶神战队。”

    ......................

    斗魂准备。

    大师习惯性的将史莱克七怪送道了主斗魂场的另一边入口，最后叮嘱道：“记住，你们的对手尽是凶残之辈，不要留手，用最快的速度解决对方，如果出现意外的变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫的损伤。”

    唐三向大师点了点头。

    “放心吧，老师。”

    随后进入了大斗魂场。

    或许是因为唐三他们的对手过于凶残的原因，主持人在宣布双方进场时便飞入了空中。

    史莱克七怪看着面前的对手，尽管比赛还未开始，但对手身上的凶狠之气已然迎面而来。

    而他们竟然都是以战魂师组成的魂师战队，这也是他们为什么攻击力惊人的原因。凶神战队的七人看上去都是在三十岁左右，身材高大，眼中闪烁这红色的嗜血光芒。

    如果只论气势，这是史莱克七怪所遇到的最强的一支战队。

    他们身上的气息绝对不是皇斗战队的可以相比的，这是在不断的杀戮中所带上的血腥。

    周围的气势瞬间高涨了起来。

    观众们对于凶神战队的欢呼高喊者。

    在热烈的气氛中史莱克七人一字排开，也同时释放出了他们的武魂。奥斯卡压低声音向戴沐白问道。

    “戴老大，如果他们冲来，有荣荣的辅助，你能不能挡住？”

    而戴沐白毫不犹豫的回答道。

    “挡不住。”

    “呃.......”

    随即又转向静静站在旁边的朱竹清。

    “竹清呢？”

    朱竹清看了奥斯卡一眼，淡淡的回答道。

    “我一个人的话，最好的结果一起死。”

    顿时将奥斯卡还想要问什么的话给堵了回去，

    “好了大家准备，唐三的话音刚落，在史莱克众人拿出了一个长约尺余，看上去毫不起眼的黑匣子。

    这时，已经飞到了空中的主持人大喝出声。

    “团队战，史莱克七怪战队越级挑战凶神战队，斗魂开始。”

    在主持人最后一个字落下。

    凶神战队这边的队长大吼道。

    “撕碎他们！”

    带着那排山倒海的气势冲向了史莱克七怪。

    而在史莱克这边唐三大喝一声。

    “放！”

    一阵奇怪的身影传出，像是金属碰撞的震动，伴随着嗡鸣声。

    嗡——

    七架诸葛神弩发出了自己的怒吼。

    噗噗噗噗噗噗噗噗噗——

    随着一连串的奇诡的响声，一朵朵的血雾绽放在空中。

    凶神战队的脚步停下了。

    惊呆的不只是观众，还有史莱克自己。

    凶神战队那原本闪烁者血腥的双眼，此时残留者错愕和绝望，七名凶神战队的成员几乎在同一时刻在他们自己的惯性下砸到地上。

    鲜红的液体缓缓的流出，染红了身下的地板。

    看着面前的的场景史莱克的众人呆滞住了。

    顿时，所有人的大脑都是一片空白，还未明白过来史莱克七怪是如何出手的。

    朱竹清是仅仅按下诸葛神弩的按钮时，眼前便是一黑，像是一双手遮挡住了他的眼睛。

    随着周围安静了下来。

    朱竹清已经明白了过来，紧紧的抿着下嘴唇，她知道，比比铭感觉她会害怕，但她已经不再想要在皇斗战队那时的感觉。

    那种无力的感觉，以前她体验过了，但上次她感觉因为自己的无力而差点错过那一道照耀在自己世界的曙光。

    她不想这样。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

