    特雷奇预料没错，有人就有类似想法，毕竟黑巫小队占理，真要追究起来，他们犯下的错误不小。

    “队长，对那些人有想法没？”毒手幽幽地说道。

    “莫要节外生枝。”罗克摇摇头。

    杀了特雷奇等人，凭白生出变故，陷入一个新漩涡，可能最后没事，现在这种时刻，他傻了才选择这么做。

    云层之巅，天平猛地朝上抬升，却又波澜不兴，像是不存在一样，没有给周围带来丁点变化。

    云层下方，其他学徒匆忙返回了关塞，黑巫小队在打扫战场，和往日一样清理战场的尸体。

    尸体内隐藏着小队的秘密，不容马虎，待到最后的残骸抛入坑中，罗克才离开。

    罗克

    力量：5.64，敏捷：5.68，体质：6.63，精神：7.27

    能力：采集（0/4）

    面对一具具残骸，他恨不得能全部采集，可惜他只能采集四次，一次体质，增加了0.32刻度，两次力量，分别增加了0.48/0.35刻度，一次敏捷提升了0.38刻度。

    看着全面提升的身体数据，他不由感慨，这毒气弹用得真值。

    “队长，就等您呢。”

    不管是不是魔化器，无法否认，那就是罗克的实力，展现了冠绝学徒的战斗力，队员们的态度发生了轻微的变化。

    就像这次返回关塞，罗克待到了最后，其他人也默默地等到了最后，等着他一起返回，簇拥着他登上关塞。

    此刻，罗克称得上是‘众星捧月’，他就是那轮‘皎月’，他明明没有散发出光芒，却引来了太多的目光关注。

    在众多目光中，黑巫小队返回了营地。罗克没有让他们散去，直接朝他们说道：

    “诸位，情况你们看到了，到了这个时候，异族绝对不会罢休的，或许会迎来更严厉的打击，或者直接迎来战争，为了确保大家的利益，我需要你们行动起来。

    最迟，在中午前我需要一个结果，明白吗？”

    “队长请放心，能赚取大利益的事情，没人能够拒绝。”

    “不需要到中午，给我一个小时，必定处理妥当，不会辜负队长您赋予的重任。”

    此时，经历刚才一幕，正是队员们对他最信服的时候，对于他的命令，没人会反驳。

    何况，队长掌控那等大杀器，感觉换谁都行，他们不是不可替代的，说到底他们占了便宜。

    “那就去吧，时间不等人，我期待你们的好消息。”罗克也不客气，直接开始赶人。

    众人陆续出了营地，发现门外候着两人，正准备敲门拜访，小队成员嗤笑一声，没有搭理他们。

    “罗克先生，我考虑好了，愿意签订契约。”罗克最后走出来，见到他以后，赫伯连忙迎上去。

    “我也一样，昨晚是我瞎了眼，枉费了先生一番苦心。”另一名四级学徒附和道。

    “先等等，等我回来再说。”罗克说了一句，快步离开了。

    两人留在原地，对视一眼，均看到对方眼中的后悔，两人没有走开，准备按照罗克所说，一直等下去，等他返回。

    离开了关塞，罗克取了一副面具带在脸上，见状，队员们有学有样，或带上面具，或带上蒙面巾。

    召来几只风行鸟，队员们奔向不同的地方，一只风行鸟每次两积分，这会没人在乎了。

    罗克没有返回塞堡，而是赶往了一座巫师塔，验证了身份后，他来到杰顿巫师的实验室，找到了哈鲁。

    “情况如何？”哈鲁现在不敢说废话，直接问道。

    “干了一场大的---”罗克没有隐瞒，将近几日发生的事情一一道来。

    哈鲁点点头，又摇摇头，这等场面它哈鲁居然没有参与，真是好无趣。

    “你危险了。”它如此说道。

    “难道还有巫师敢对我出手不成？这里可是灯塔要塞，位于位面战线呢。”罗克知道自己的处境，肯定有不少人想对自己出手，却料定他们不会轻易动手。

    “找麻烦，关押你。”哈鲁指出，一下子点到关键处。

    “那怎么办？运送毒气弹要我自己来，我不放心交给别人。”经它提醒，罗克发现确实有不妥之处。

    若是白巫执法队找麻烦，即使给自己辩解的机会，耽搁了时间容易被人钻空子，坏了大事。

    “我，运送，勉为其难帮你。”哈鲁伸出翅膀指着自己，眼角亮起一个弧度。

    “你能进入要塞内？”

    “废话。”

    听到罗克的质疑，哈鲁有些不悦。

    “可是，这里怎么办，需要人镇守吧？”说实在的，罗克倒想将所有毒气弹运到10号战场，想到自己还要分兵守着，他就直接放弃了。

    “它们。”哈鲁指着一处角落。

    罗克才发现，角落里挂着一只猫头鹰，正是迈克，它正沉睡着，听到这话略微撑开了眼眸，看了他一眼。

    好恐怖的隐藏能力，自己居然一点也没有发现，罗克暗暗想到。

    这时，从内间飞出一只蝙蝠，无疑是吐塔司，它定定地说道：“没错，还有我，你家吐塔司大~爷，小子你把心放到肚子里吧，有我在出不了问题，帮了你这么大忙，事后好处---”

    说着说着，它明显老~毛病犯了。

    “咳咳。”哈鲁黑着脸咳嗽一声。

    “抱歉，哈鲁老大，我的话太多了。”吐塔司吓了一跳，似乎想到某些难堪的过往，匆忙返回了内部房间。

    哈鲁若无其事地说道：“你放心了，这里是艾萨克巫师的地方，没人敢放肆。”

    见它这么说，罗克只能相信了，巫宠虽然有些不靠谱，巫师们交代的事情它们不敢不完成的。

    既然迈克和吐塔司出现，说明自己得到了艾萨克巫师和杰顿巫师的支持，让他像是吃了一颗‘定心丸’。

    “那么，还有一个问题，若是其他黑巫学院的学徒想加入队伍，我是拒绝呢，还是拒绝呢？那份契约你是见过的，能约束其他学院的学徒吗？”罗克又问道。

    “小子，蒂莫西巫师给你的是高等契约，别小瞧了‘灰雾之灵’，给学徒约束差不多，事实上，对其他学院学徒更甚。

    还有别忘了，你之后还要借道红叶古屋。”谈话要结束了，哈鲁多说了一些话。

    原来是这样，看来是自己想岔了，没想到契约对外更严厉，罗克苦笑一声，只能怪自己学艺不精。

    “接下来，我准备干一场更大的，就不返回灯塔要塞了，这边的事情拜托三位大人了。”

    “小子，祝你巫途无量。”

    “巫途无量。”

    “巫途无量。”

    尽管三只巫宠性格顽劣，各有缺点，此时此刻，它们送上了自己的祝福。

