    只是听到沙默奇父亲的咆哮，别说沈从武等人了。

    就算是在场众多参加比武的人族，也没有过多的说什么。

    同情归同情。

    但比武就是这样的。

    而且人族和异族从来没有和平过。

    别说在比武台上，就算是平时见到了，也很容易拼个你死我活！

    沙默奇父亲想要个说法，却被天庭直接驱逐出去。

    比武还要继续。

    神族大个子站在比武台上，看了一眼南宫昊，眼神中充满了熊熊战火。

    显然，他的目标是挑战南宫昊。

    而南宫昊眼中神光一闪，淡漠道：“原来是巨灵神？你已经转生成功了？”

    众多生灵闻言，全都神色一变。

    巨灵神！

    原来这就是神族的那个巨灵神，他在很久以前突然失踪。

    所有生灵还以为他被抹杀了，没想到原来是转生去了！

    这下可麻烦了。

    要知道，巨灵神和魔族的力魔差不多。

    都是基础作战种族。

    巨灵神有两个特殊的能力，一个是力大无穷，一个则是能源源不断的制造巨灵傀儡！

    这种傀儡，也被称之为小巨灵神，它们拥有强大的力量，数量众多。

    曾经人族和异族开战，最让人头疼的，就是巨灵神和他的巨灵傀儡！

    如今这巨灵神竟然回来了，简直可怕！

    显然，这也是神族的一个震慑之举。

    他们故意派巨灵神过来，就是提醒人族和其他种族。

    你们的噩梦回来了，跟神族说话的时候小心点！

    人妖魔三族全都神色凝重。

    唯有南宫昊神色淡定。

    毕竟巨灵神就是他还回去的。

    他能送回去，就能收回来！

    本来还在想着怎么收拾巨灵神，没想到真是巧了。

    神族就将它送上门了！

    南宫昊淡漠道：“下去吧，等你进入前3，自然有挑战本帝的机会！”

    巨灵神跳下比武台，回去坐着。

    下一个上场的，是人族和魔族，两个陌生的天骄。

    都是神级圣人王，实力都不错的样子。

    南宫昊瞥了一眼，兴趣不大。

    他一眼就看出，魔族那天骄必胜。

    果然，经过半个时辰的打斗，人族强者被重创，勉强逃下比武台。

    魔族那天骄有些失望，讥讽道：“算你跑得快，不然今日就要杀光你们人族天骄！”

    众人族都非常愤怒，不断的派人上去战斗比武。

    但，输多赢少。

    没办法，妖魔神三族能打压人族这么多年，不是没有原因的。

    他们的实力实在是强的吓人！

    只有人王他们才能扳回一局！

    果然，等人王、少女颖儿、钱世豪上场。

    轻轻松松的连赢三局。

    且，他们都直接斩杀了自己的对手！

    既然已经撕破脸皮，那还有什么好说的。

    直接杀！

    而因为死亡和鲜血的催动，众多比武者都变得有些暴躁了。

    他们上台已经不只是为了比武，而是为了斩杀对方！

    这似乎变成了一场特殊的狩猎！

    而狩猎最后的获胜者，自然没有别人。

    人王墨不染，少女颖儿、钱世豪、魔主、巨灵神。

    他们五个是所有生灵公认的，前五名最有力的争夺者！

    但就在这时，偏偏杀出一个寒沧澜！

    寒沧澜对战的也是巧了，竟然是魔主！

    魔主没想到会被这么一个名不见经传的小子抽到。

    但也没多在乎，直接上台：“人族？那你还不下去，等着我斩杀你吗！”

    寒沧澜冷冷看向魔主：“今天，就用你来扬我的威名！”

    魔主脸上满是阴冷：“什么阿猫阿狗都敢来挑衅本魔主了，死！”

    滚滚魔气翻涌，化作一个巨大的骷髅头。

    而后，那骷髅头发出尖锐的咆哮。

    那乃是灵魂攻击，能让人元神失守，甚至直接灵魂破灭！

    魔主用这一招，平时不知道斩杀了多少敌人。

    刚才更是直接吼死了一个人族天骄！

    如今在他看来，寒沧澜根本承受不住这股力量。

    可让魔主没想到的是，寒沧澜头顶出现神冠，竟然是一尊女神。

    那女神从背后抱住了寒沧澜，微微神光闪烁。

    而后，骷髅头的灵魂攻击竟然完全突入不进去。

    众多围观者都有些惊讶。

    这是什么神邸，竟然拥有这样的奇异能力？

    魔主也皱眉，看出来这寒沧澜有两把刷子。

    可没等他动作，脚下的比武台忽然爆发出可怕的土元之力。

    轰隆隆！

    一尊巨大的石头人出现，狠狠锤向魔主。

    魔主冷哼一声，身上涌现出一套魔铠，然后抽刀劈向石头人。

    他本以为，这石头人根本扛不住他的一刀。

    可没想到，魔刀落下，火花四溅。

    那石头人竟然没有立刻崩散，一拳轰在了魔主的身上。

    魔主闷哼一声，竟是倒退几步。

    这让魔主愤怒无比。

    他的目标本来是人王墨不染，甚至是南宫昊。

    可如今，还没杀入前三名，竟然被一个名不见经传的小子打退了。

    他愤怒而疯狂，手中魔刀陡然缭绕起黑雾，化作一个狰狞的魔鬼头颅。

    等魔刀对着石头人劈下的时候。

    那魔鬼头颅怒吼一声，生生将石头人吞下去。

    嘎嘣嘎嘣的咬碎了。

    魔主脸上带着阴冷之意，回头看向寒沧澜：“你还有什么招数……”

    砰！

    魔主还没看清，就被寒沧澜一脚踹在脸上。

    他闷哼一声，倒退出去。

    眼看着就要退出比武台，连忙一脚踩在地上，止住身形。

    “该死的阴险人族！”魔主咆哮，想要反击。

    可寒沧澜却陡然间在他的面前闪现，并且拿出一根金黄色的宝杵。

    宝杵之上缠绕着滚滚佛光，甚至隐隐约约间有梵音响彻天空。

    轰！

    宝杵对着魔主面门砸下。

    魔主脸色大变，他感觉自己被克制了，一身实力只能发挥7成！

    而且随着宝杵落下，这实力更加被压低了。

    魔主虽然知道身后就是比武台的边缘，却也不得不狼狈的向后退去。

    他直接离开了比武台范围。

    “不！你使诈！”魔主怒吼！

    他承认自己轻敌了，可这都是寒沧澜故意的。

    这家伙故意示敌以弱，然后又突然发力。

    不求杀人，只求取胜！

    魔主认为自己被耍了。

    但围观者却都惊呆了。

    这个突然出现的家伙，好强啊！

