    
林若岚的电话刚放下，陆睿的手机就好像闹铃一样接二连三的震动起来，官场当中消息传播速度是最快的，仁庆市的这个人大选举，早就被省内的很多人所关注，陆睿当选的消息一经传出，很多人都闻风而动起来。

    当然，关系不一样的人表现祝贺的方式也不尽相同，贺国成和贺国丽这些老部下自然是欢欣鼓舞的发来祝贺短信，内容当然是祝贺小书记当选市长，希望有机会能再跟着陆睿做事，其他关系稍微远一点的，如财政厅的杜震宇等人，自然是祝贺陆睿胜利当选，有机会再聚。还有的则是刘斌、张天豪、李逸风这一干人等的祝福短信。

    韩定邦和黄世雄都打来了电话，内容大同小异，只有几句话，意在勉励陆睿好好工作，为仁庆市的经济建设和社会发展做出自己的贡献。

    陆睿自然是恭敬的点头答应着，他知道，自己这一次算是过关了。

    把工作手机递给后上车的张海洋，他现在满脸通红，看样子比陆睿自己还ji动，陆睿笑了笑道：“这手机给你，如果没什么重要的事情不用打扰我，知道了吗？”

    张海洋点点头：“知道了，市长。”

    “一会儿有什么安排?”陆睿对张海洋问道。

    张海洋拿出一个小本子看了看道：“常委会，黄书记通知的，下午四点钟召开常委会。”

    陆睿点点头：“那先去政fu吧。”

    下午的常委会平静如水，黄占军先是祝贺陆睿为首的政fu班子当选，然后又提议大家晚上聚一下，陆睿微笑着拒绝了，理由很简单。自己在国外的夫人专程回国内看自己来了，总不能让她等的太久。

    黄占军自然知道陆睿的妻子是谁，对于这位反出林家的大小姐他也是早有耳闻，更不要说对方还是国际著名投资公司的老板，笑呵呵的调侃陆睿道：“市长你可以跟林董好好商量一下，多为我们仁庆市拉来一点投资嘛。”

    众人都是一愣。有不明所以的人很是诧异的看着陆睿和黄占军。

    陆睿知道，这个事情根本不可能瞒得住，毕竟过两天林若岚就要带队来仁庆市考察投资了，索xing做个顺水人情，大方的点点头道：“书记的指示我记住了。器:无广告、全文字、更我一定会跟她提起的，争取拉来一个亿的投资。”

    黄占军一愣，随即脸上lu出一个高兴的表情：“市长说真的？”

    其他的常委们都被两个人这云山雾罩的对话给nong晕了，统战部长顾东风仗着跟市长和书记的关系都还不错，笑着开口问道：“市长的夫人看样子是大老板啊。你们这是唱的哪一出啊？”

    陆睿跟黄占军对视了一眼。哈哈大笑起来，黄占军一边笑一边说道：“诸位不知道，咱们市长可是土豪啊，他妻子林若岚nv士是美国著名的ka投资集团创始人，掌控着上百亿美元的资金，你们看市长平时不显山不lu水的。谁要是缺钱的话，找他最合适了。”

    无奈的笑了笑。陆睿对常委们一摊手道：“先说好啊，我不管钱的。超过一万块要打借条。”顿了顿，他又幽默的说道：“当然，要是有黄书记的批示，多少我都敢借。”

    “哈哈哈哈……”会议室内爆发出一阵笑声，让外面的秘书们都隐隐好奇起来，领导们遇到什么事情了，居然笑的这么开心。

    虽然很好笑，但是很多常委心里面却对这位陆市长再次高看了一眼，有一个身家百亿的妻子做后盾，怪不得人家抓经济这么厉害呢，随便找一个项目让人过来投资，就是明晃晃的政绩啊。这其中纪委书记曾丽珍想的却跟旁人不一样，曾经她接到过不少关于陆市长的举报信，举报陆睿chou天价烟，喝酒必须是茅台，身上的衣服也都是动辄几十万的，这一切被曾丽珍都给送到了省纪委，结果省纪委那边只是收下了，却没有任何回复，这让曾丽珍很是好奇。现在她终于明白过来了，看样子省里面对于这个事情早就已经知道了，有个超级富翁的妻子，人家陆市长会在意那么一点小钱么？谁见过比尔盖茨没事儿看到地上有一块钱主动去捡？人家弯腰的那一秒就已经赚足了。

    回到家中的时候已经是晚上七点多，陆睿一进客厅，小水晶就扑了上来，嘴里面大声的喊着：“叔叔，叔叔，干妈来了。”

    陆睿一阵无语，对这个古怪的称呼早就彻底的无奈了，把小丫头抱了起来，rourou她的脑袋道：“姐姐呢？”

    小水晶笑嘻嘻的把脑袋靠在陆睿的肩膀上，高兴的说道：“姐姐和干妈在做饭，叔叔，我们会在这儿住很久么？”

    愣了一下，陆睿笑道：“为什么这么问啊？”

    小水晶用小脑袋顶了陆睿的肩膀一下，似乎是换了一个舒服的姿势，笑嘻嘻的说道：“我跟小丽说，叔叔要在这儿呆到水晶小学毕业呢。”

    微微一呆，陆睿这才想起来小丫头已经上小学了，小丽应该就是她在学校的好朋友，而且如果自己在仁庆市这一届市长做完之后继续留任的话，她的小学和初中生活恐怕真要在这个城市了，笑着点点头道：“好啊，不出意外的话，你到初中都会在这儿呢。”

    高兴的点点头，小水晶很是高兴的啪的一声亲了陆睿一口，很明显在她小小的心灵里，能够跟好朋友一起上学是个很高兴的事情。

    走进厨房，陆睿看到林若岚跟郑秀妍两个人正一边聊天一边包饺子，纵横商海的nv强人此时满脸都是面粉，而且看样子是没帮上什么忙，因为一旁的郑秀妍和保姆小秦看到自己的时候是满脸的苦笑，分明就是看到救星的表情。

    呵呵的笑了笑，陆睿道：“若岚，你就放过那几个饺子吧。”

    林若岚大囧，转过头瞪着几个月不见的老公，娇声道：“你这话什么意思？”

    一瞬间，陆睿感觉到了一股杀气，缩了缩脖子，他笑道：“你们继续，你们继续。”说完，新出炉的陆市长低头对小水晶道：“丫头，走吧，叔叔带你去看动画片。”

    说完，不管郑秀妍和小秦无奈的眼神，转身就溜出了厨房。

    来到客厅里，小水晶趴在陆睿的身上，小声的问道：“叔叔，干妈是不是不会做饭？”

    陆睿一愣，随即笑了起来道：“你怎么知道的啊？”

    小丫头低声道：“我看她跟姐姐问怎么做饭来着，嘿嘿，叔叔，为什么啊？干妈那么厉害，怎么能不会做饭呢。”

    很明显，在她的小脑袋里，很难理解无所不能的干妈居然不会做饭这个事情。

    陆睿笑着rou了rou小丫头的脑袋：“看动画片吧，长大了你就知道喽。”

    吃过晚饭，小秦下班回家了，郑秀妍带着妹妹睡觉去了，陆睿看了一会儿电视来到自己的卧室。

    走进卧室的时候，陆睿顿时一呆，林若岚正躺在chuáng上看着自己，她穿着一套粉红sè的睡衣睡ku，大概因为睡着了的关系，睡衣掀起一角，lu出雪白地肚皮和柔软腰肢正中那圆润xing感的小肚脐。ku脚挽起到膝盖。lu出雪白地两截小tui，娇嫩的小脚上。点着淡淡的黑，十个脚趾甲就好像漂亮的黑宝石，镶嵌在粉嫩雪白的小脚上，妖yànyouhuo至极。

    陆睿有些发愣的看着chuáng上的美丽少fu，陆睿只觉得自己心中那股被埋藏了许久的yu火忽然间燃烧了起来，慢慢的走向林若岚，陆睿的呼吸不由得急促了起来。

    俯下身子，陆睿轻轻的在nv人的脸上wěn了起来。

    林若岚在睡梦当中惊醒，发现男人已经把手伸进了自己的睡衣，衣服上的扣子也被他不知道什么时候给解开了，xiong前两团丰腴在空气当中暴lu着，微微有些发凉，还没等她反应过来，陆睿的大手已经覆盖上去。

    “老公……”一声柔弱的呢喃，让陆睿更加的兴奋起来，林若岚甚至能够感觉到身下那一团火热在跳动着。

    轻轻的wěn着nv人的耳垂，陆睿柔声道：“若岚，我们要个孩子，好不好？”

    林若岚心头一颤，原本对陆睿的突然袭击还有些不舒服，现在却轻轻的用yu手帮他褪下衣ku，慢慢的向下，握住一团火热，轻轻rou捏起来，嘴里面更是低声呢喃道：“好啊，要个孩子，要个我们的孩子。”

    陆睿感觉到那柔软小手的挑逗，脑子就是一热，再不说话，就压在了林若岚柔软香绵的身子上，林若岚雪白的大tui顺从的向两边分开，双手环绕在陆睿的后背上。

    渐渐的，林若岚只觉得自己好像飞了起来，在蓝天白云当中腾云驾雾，好像一只快乐的小鸟，不停的体会着愉悦的感觉。

    林若岚的声音并不大，好像如泣如诉的呢喃，在她近似于哭泣的低yin当中，陆睿慢慢的沉醉了………………………………

    ji情过后，两个人相拥而卧，林若岚伏在陆睿的xiong口上，低声的说道：“老公，你为什么没找别的nv人？”

    陆睿一愣，满脸古怪的问道：“你怎么想到这个了？”

    林若岚没有说话，只是轻声道：“其实，婷婷的事情，我不怪你的。”