    灰原哀一时间无法反驳，低头看到碗里粉白粉白的，由其他食材和米粒组成了一团盛开樱花样的粥，不由拿起勺子戳了一下。

    勺子刚碰到粥面，碗里‘樱花团’顿时散开，变成一片片如同在风中飘零的‘花瓣’，又在碗里慢慢汇聚，团在了一起，恢复原状。

    灰原哀：“……”

    这……

    不仅好看，还有点好玩？

    池非迟把面端出来的时候，见灰原哀还在戳粥玩，提醒道，“很快就不会聚拢了。”

    灰原哀忍不住又用勺子戳了一下，才抬头问道，“这是怎么做到的？”

    池非迟在桌子对面坐下，简单解释道，“利用不同密度和冷热的材料，来做出散开后可以重新汇聚起来的效果，等构成花瓣的材料温度和汤一致的时候，散开就没法再聚拢了，这属于分子美食学，也就是分子料理，你想要食谱的话，一会儿我写给你，对了，我建议先喝粥。”

    “我尝尝……”灰原哀期待拿起勺子尝粥。

    粥在入口后，冰凉和温热两种口感慢慢融合，不同食材的味道似乎在这一刻才一点点融合，最后组合出恰到好处的清淡香甜。

    她大概明白为什么池非迟说建议先喝粥了，因为需要在冷热分明的时候，让不同的味道在口中瞬间融合，达到最佳的香甜味。

    尝一勺，回味，再尝一勺，回味……

    不知不觉吃完一碗粥，灰原哀也没搞懂那种诱人又让人舒适的香甜味到底属于哪种食材，或者说，这本来就是不同食材融出的味道。

    绊面，可以肯定放有调料和香料，但同样融合到了一个奇妙的程度，只是以激发食材香味为主。

    鸡蛋饼、紫薯牛奶……

    池非迟刚吃完，发现灰原哀也正好放下装牛奶的杯子，开始起身收拾。

    灰原哀起身帮忙，感觉又有点吃撑，心里叹了口气。

    她想刷完非迟哥的菜谱不容易，她都没刷完，这边非迟哥已经开始研究新菜，不去做厨师的兽医真是太可惜了。

    而且跟着非迟哥吃喝，她顿顿都得吃撑，照这么下去，她担心自己体重飙升，要是被非迟哥这么养上两三年，她怀疑自己会长成一个胖妞。

    某个名侦探让她近期盯着非迟哥，简直是个可怕得令人发指的大坑。

    两人收拾完了桌子，又去收拾带到温泉旅馆的东西。

    更换的衣服、各种应急药物、池非迟可能需要用到的外伤医疗用品、防虫剂、防水布……

    刚下楼，一辆白色车子就开到了面前停下。

    后座车门被打开，毛利兰下车帮忙接了灰原哀手里的袋子，笑着解释道，“非迟哥，小哀，上车吧！因为非迟哥受伤，开车系安全带可能压到伤口，所以爸爸一大早就去租车、加满油，想着到时间直接过来接你们……”

    照顾伤员+1！

    副驾驶座被柯南占据，池非迟带灰原哀上了后座。

    等毛利兰上车关门后，两个女孩子还把随身物品移到远离池非迟的一侧，给池非迟腾出更多空间。

    照顾伤员+1！

    灰原哀还把非赤给拎在手里，不让非赤往池非迟身上爬。

    照顾伤员+1！

    池非迟都觉得不自在了，面无表情道，“我还没有病入膏肓，用不着这样。”

    灰原哀和毛利兰挨在一起，一脸淡定地讲道理，“留意不要压到伤口，有利于恢复，伤口尽早痊愈，你也不用难受太久。”

    “都给我坐好，我们出发了！”毛利小五郎心情愉快地开车出发，“放心吧，只要到了那里，就是轻松悠闲的一天度假，非迟，你只管好好放松就行了！”

    池非迟：“……”

    立Flag的句式有那么几种：

    ‘等我回来’＝别等了，人一般是回不来了。

    ‘干完这票就金盆洗手’＝这票都干不完，人就没了。

    ‘只要到那里，我们就安全了’＝根本不可能走得到那里。

    ‘等这次战争结束了，我们就回家结婚’＝最致命的Flag，绝对等不到那一天。

    ‘放心吧，一切都包在我身上，有我毛利小五郎在，绝对不会出问题的’＝问题大大的有，守宝宝必丢，护人人必死。

    他家老师立Flag时的自信，丝毫不亚于说出‘谁敢动我’这么一句、然后就被狠狠捶的人，一说‘放心吧’，他突然就不怎么放心了。

    毛利小五郎沿路开着车，以一首调子勉强唱对的《极乐净土》开始歌唱之旅，之后就在唱民谣，还不时问一下毛利兰还有多远。

    “追逐兔子的那座山，垂钓鱼的那条河，那场景我至今依旧难忘……”

    池非迟侧头看着车窗外，听毛利小五郎反反复复唱《故乡》。

    大概是给那一位的邮件发多了，他一听这类传统老歌，脑海里总是会回响‘乌鸦啊，你为什么哭，乌鸦啊，你为什么哭’，简直有毒。

    “嘶……”

    一声轻响，毛利小五郎头顶的挡光板上电子屏亮起。

    池非迟立刻收回看外面的视线，抬眼看向前方。

    误触？还是……

    非赤原本在跟灰原哀玩着‘努力往主人那边挣扎’的游戏，也猛然看向突然亮起的电子屏，僵立了半天，又往池非迟旁边靠。

    灰原哀伸手，把非赤的头扒拉回来。

    非赤这次没再挣，又探头往前座靠。

    毛利小五郎看了看车内后视镜，“小兰，距离我们要去的温泉还有多少公里啊？”

    毛利兰低头看着宣传手册，“大概还有一百公里吧。”

    毛利小五郎看了一下车上显示的行驶距离，“我们才走了十公里啊。”

    毛利兰放下宣传手册，皱眉提醒道，“爸爸，你每五分钟就问我一次，我知道你很高兴，但请注意车速，不要过快好吗？”

    “主人，有点不对劲，”非赤缩回头，声音严肃起来，“毛利先生座位正下方的车子底部，有个东西开始散发热量了，明明在那个电子屏亮起来之前还没有啊，位置大概在车子底板中间，上车的时候我还以为是车上的什么零件，但现在看，更像是刚通电运作的电路和电子板……串联的形状跟你以前做过的一个炸弹一模一样耶，就是你说过算是通用升级款的那种！”

    炸弹？

    池非迟往前探身，看车子行驶距离。

    非赤用得着这么惊喜吗？

    淡定点，就是很正常的一次事件之旅。

    他家老师说‘只要到了那里，就是轻松悠闲的一天’，这Flag又倒了。

    不出意外的话，他们今天会事件缠身，连到都到不了那里。

    出意外的话，他们会直接被炸飞，更加到不了那里。

    “我知道，不过今天……”毛利小五郎笑眯眯说着，发现池非迟从后面探身上前看仪表盘，疑惑问道，“怎么了，非迟？”

    10.27公里。

    池非迟看到行驶距离，计算了一下车速，坐了回去，“在10公里的时候，您头上的电子屏亮了。”

    这么看的话，炸弹原先是没有启动的，在车子行驶超过十公里之后才启动。

    这次的犯人挺狡猾的。

    “电子屏？”毛利小五郎抬眼看了看，又立刻看好路，“大概是我不小心碰到了什么地方吧。”

    “池哥哥，那个电子屏……”

    柯南好奇探头回头，问着的话，却被手机铃声打断。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    “有电话？”毛利小五郎发觉是自己放在旁边的手机响，出声道，“小兰，帮我接一下。”

    “好的……”毛利兰探身拿过手机。

    “是谁打来的？”毛利小五郎问道。

    “我看看……”毛利兰翻开手机翻盖，“是目暮警官。”

    “目暮警官？”毛利小五郎有些疑惑。

    毛利兰接了电话。

    “毛利老弟，你们现在在哪里？！”

    那边目暮十三声音很大，在旁边也能隐约听到，震得毛利兰连忙将手机拿远了一点。

    “在、在高岗町啊……”

    毛利兰汗着回了一句，听到那边目暮十三疑惑地‘咦’了一声，又解释道，“我是小兰，现在我跟我爸爸、柯南、非迟哥、小哀都在车上，打算一起去度假，车子刚进高岗町没多久。”

    “小兰是吗……”目暮十三顿了顿，似乎在那边喊话，“高岗町！……现在的位置是高岗町……”

    毛利小五郎听毛利兰半天没出声，主动问道，“目暮警官是不是有什么事啊？”

    毛利兰察觉事情不对，小声道，“我也不知道……”

    池非迟探身，伸手接过手机，按了免提。

    电话那头，隐隐有嘈杂说话的声音，目暮十三很快道，“听好了，小兰……”

    “目暮警官，电话开了免提。”池非迟道。

    目暮十三静了一下，又沉声道，“好吧，你们一定要冷静地听我说，你们现在坐的那辆车上……有人在上面设置了爆破装置！”

    什么？

    柯南和毛利小五郎脸色齐齐一变，差点没忍住回头看。

    目暮十三继续说着，“那辆车一旦行驶超过十公里，爆破装置就会自动启动……”

    十公里？

    毛利小五郎抬眼看了看头上的电子屏，“等等！目暮警官，那个爆破装置不会是在我头顶吧？”

    目暮十三一愣，“头、头顶？”

    “是啊，刚才非迟说我头顶的电子屏突然亮了，好像正好是十公里的时候，”毛利小五郎道，“该不会就是那个吧？”

    “不太可能，”柯南立刻否认了这个猜测，发觉自己语气太过成熟，忙调整成小孩子语气，“我看那个显示屏里不可能放得进炸弹嘛，而且也没有什么奇怪的电线链接。”

