
　　“咳咳.....现在不是说变不变态的问题，而是证据的问题！！现在我有证据.....请问你还能说什么？？”

　　“转移话题有意义吗？？”

　　“你说来说去，也不能改变，你刚刚确实在我背上放了一个屁的事实啊！！嘴硬啊，继续嘴硬啊！！”

　　“有本事把一切化作虚无。”

　　“和我耍赖....然后转移话题，让我把注意放到其他地方，还把我从原告打成被告....你要是继续嘴硬。”

　　“你信不信,我把这视频，明天就在天城反复播放三百遍？？”

　　“你应该知道我有这个本事的吧？？”看着凯莎还在嘴硬，沐玄再一次控制不住，打算狠狠的教训一下这个小妞。

　　自己不是出自于恶趣味，而是不喜欢凯莎因为嘴硬，而胡乱定义别人,一旦养成这个习惯，那凯莎真会自以为是。

　　未来的凯莎便是这样....

　　她很极端。

　　她和凉冰都很极端,只不过一个是暗面的极端,一个是光面的极端，邪恶的极端和善良的极端，两者极端都不妙。

　　最好中肯一些....

　　而未来的凯莎之所以那么有恃无恐，沐玄认为，极有可能的原因就是没有受到过打击，一直自以为是，别人都让着她，养成的一个恶习。

　　自己好不容易穿越来到这里，能纠正就纠正一下吧。只有不要太过头，应该不会影响时空的正常发展....

　　纠正这一点，凯莎才会成长起来。

　　“你.....无不无聊的啊！！”闻言，凯莎瞳孔一缩，顿时心中一紧，如果真循环播放，那自己还怎么在天城混下去？？

　　自己那些粉丝,爱慕自己的人,不一个个嫌弃自己？？

　　想起这一点，凯莎还是怂了。

　　不打算继续嘴硬下去。

　　但她依然也不会心甘情愿的认输,她只能恶狠狠的瞪一眼沐玄，一个人坐在地板上，陷入了沉思，一言不发。

　　沐玄看着凯莎不再继续气盛下去，也改口，退一步，海阔天空般说道：“是挺无聊的....而且现在也不是争论这个的时候。”

　　“走吧，回去吧....回去商议一些，接下来如何对华烨宣战！！经过我们这一闹，我们的时间再一次缩短.....”

　　“已经不会再有足够的时间让我继续研发科技....”

　　“对不起.....我和若宁大意了，没想到华烨会那么不顾一切，不计后果把我抓捕。然后若宁让你来救我。如果我服从华烨的话.....”

　　“华烨达到一些他想要的目睹，那应该可以拖延更多时间，得到更多资源来发展吧。”此言一出，凯莎脸色微微一变，很不甘心的样子，一时间居然说出道歉的话。

　　这让沐玄明显一怔。

　　凯莎道歉了？？

　　卧槽？？

　　太阳从西边出来了？？

　　你这虎妞。

　　也会道歉？？

　　但,沐玄并不会沾沾自喜,因为从某种意义上来说，沐玄看得出,凯莎这一番话是为什么会低下头。

　　她可以因为一个屁，一个自尊，一个形象和自己撕逼到底，咬牙坚持，扭曲事实。

　　但在大是大非面前，她可以委屈自己。

　　甚至明明不是她的错，她宁愿把这错误担任在自己的肩膀上。

　　这让沐玄一阵欣赏。

　　她能当王果然不是偶然。

　　而是必然。

　　沐玄淡淡一笑，温柔的说道：“用不着道歉！这件事你没有错，只不过是华烨过于自信。不过，你这话，倒是让我注意到一些不寻常的东西！”

　　“你的意思....你可以嫁给华烨，给华烨当生育工具，为我们延长时间准备吗？？”

　　“你这思想觉悟很高的啊！！”

　　“大公无私....舍己为人。”

　　“不过，那华烨模样，你真能和她生活下去吗？？”

　　“.....华烨？？长得不算差，但也不算帅，而他内心的猥琐，无法让我不当一回事！但，如果真能延长时间，为革命胜利设下基础，减少革命战士的牺牲.....这点牺牲又算什么？”凯莎长叹一口气，目光看向了天空的挂着的那一颗金色太阳。

　　沐玄却表示道：“话虽如此.....我觉得挺不值！”

　　“不值，何出此言？”闻言，凯莎神色稍稍一怔，不由看向了沐玄。

　　沐玄解释道：“你们当前和华烨的差距非常之大，不是牺牲能够改变的！！尤其是你的牺牲，你是你们这一边唯一的希望！”

　　“你属于指挥官....在我的家乡，指挥官不能牺牲，宁愿牺牲好几十倍的数量，也不愿意牺牲一名指挥官。”

　　“因为一场战斗的胜利，几乎全靠这个指挥官！！”

　　“可指挥官一旦牺牲，那无数的战士，宛如无头苍蝇一样，只会去送人头。而革命，也会随之失败！”

　　“你总不能指望若宁一个人来指挥，掌控大局吧？？”

　　“这么一说，那些人的生命不如我的重要喽？依我看...大家都一样。而且，若宁有什么问题吗？？为什么她不可以掌控大局？？”凯莎眉头微微一皱，一时间有些不悦。

　　虽然指挥官很重要。

　　可那些人的牺牲也不差，指挥官的出现，不也是建立在一群战士中吗？？大家性命是不能有高低之分的。

　　沐玄撇了撇嘴角，若宁没问题？？

　　有你在当然没问题。

　　可是没有你在，她就是内部最大的问题。

　　未来，若宁因为你的陨落，而投靠华烨...甚至为此，还对自己唯一的徒弟下死手，原著更是直接杀死。

　　这还不是问题吗？？

　　总觉得若宁看你眼神都不对。

　　她多半就是一个拉拉。

　　想要创造一个只有你的世界。

　　沐玄并不能说明这些问题，只能长叹一口气，找一个合理的借口，道：“是没有高低之分....可要从大局，理性的视角来看待这一切。”

　　“而，一旦以感性为主，那不可能改变一个时代。”

　　“至于若宁....我只是提个醒，并无其意....她只是一名纯粹的战士，不适合当指挥官。”

　　“行吧....如果这是你们神河人的思维，那只能说，我不喜欢。以理性来看待一切，没有谁都是理性的。”

　　“人，生命，一旦有了智慧，都是有感情二字。这毋庸置疑。”凯莎摇了摇头，依然不同意沐玄这个观点。

　　可沐玄真想吐槽一声。

　　丫的...

　　你就趁年轻这样说吧。

　　未来的你，可不是这样认为的。

　　甚至还让蓝星，选择一百万人牺牲启动天使审判，消灭凉冰。

　　只能说初生的牛犊不怕虎呗。

　　沐玄不打算和凯莎商讨这个话题，只是淡淡一笑，道：“这一点，倒是没问题！！只希望，你未来一直保持。”

　　“而不是出现改变.....”

　　“时间差不多了。起来吧....该回去了....”

　　“若宁，还有你妹妹可等不及，期待我把完整的你带回，否则，她们就要失控，直接开战！！”

　　“嗯.....那你来背我呗！！”凯莎直点头，伸出双手，一副要抱抱的样子。

　　这让沐玄满头黑线。

　　你上瘾了是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第670章：凯莎：“那你背我呗！”免费阅读。https://xs.23sk.com 