    “轰隆——”

    烟尘爆开，巨响回荡。

    一道完好无损的蓝红色身影从破碎的大洞中走出。

    对此，戴安娜毫不意外，她随手将真言套索收起挂在后腰，然后望着眉头紧皱的克拉克说道：“现在你能相信我了吗？”

    “……”

    克拉克脸颊肌肉微微抽搐。

    即便好脾气如他，听到这句话也忍不住被气笑了。

    “你刚刚突然对我出手，现在居然还问我能不能相信你？”

    “……是你先嘲讽我的！”

    戴安娜翻了个白眼，没好气地说道。

    克拉克嘴角一扯，目光透过墙上的大洞瞥了一眼面露担忧的露易丝，而后皱起眉头望着戴安娜低声道：“我不想在这里动手。”

    “我也不想。”戴安娜收起战斗的姿势，望着克拉克耸了耸肩说道，“所以，我们最好是先谈一谈。”

    话音未落，一道红色的身影从刚才的大洞中轰然落下。

    正是与戴安娜一起行动的史蒂夫。

    他穿着一身红色的紧身战衣，戴着金色的护腕和手套，腰间围着形似戴安娜星光飞冕的金色腰带，脚下踩着一双金色的战靴。

    整个人看上去就好像一个金红双色版的美国队长。

    这也正是林易当初为他设计这套战衣的初衷。

    在落地之后，史蒂夫扫了扫周围，然后瞬间锁定了监禁室中的露易丝。

    “戴安娜，你在搞什么呀，这不是已经找到任务目标了吗？”

    史蒂夫一边抱怨着，一边抬脚朝着监禁室中走去。

    但还没等他迈开腿，戴安娜便满头黑线地拦住了他。

    “史蒂夫，我们已经不需要露易丝莱恩了！”

    “为什么？”

    史蒂夫满脸疑惑。

    戴安娜没有说话，只是转头望向克拉克。

    史蒂夫也跟着望了过去，看到克拉克那一身蓝色且泛着金属光泽的战衣，以及那大红色的披风，当即便醒悟过来。

    “你就是那个外星人？”

    “……”

    克拉克眼角肌肉微微抽搐，勉为其难地点了点头后，又望着戴安娜摇了摇头：“没什么可谈的，我已经决定向佐德投降了……”

    戴安娜微微一怔，与史蒂夫面面相觑。

    “为什么？”

    “为了地球和人类。”

    克拉克神色平静地说道。

    “那你更应该跟我们走了！”史蒂夫忍不住说道，“佐德不值得信任，从他的语气中就可以看出，他对地球和人类毫不在乎，这样的人，就算你真的毫不反抗地投降，也绝对不会如此轻易便放过地球的！”

    “……”

    克拉克挑了挑眉，神色稍显犹豫起来。

    戴安娜虽然是个战士，但她是个睿智的战士，只看那锐利果断的眼神和美貌英气的面容就知道不是个简单的角色。

    因此，即便她说的天花乱坠，克拉克也始终心怀戒备，无法完全相信。

    可史蒂夫不一样，他一看就是个单纯朴实的老好人，从他口中说出的话，对克拉克来说远比戴安娜这种聪明人要值得相信。

    克拉克面露犹豫，但良久后还是摇了摇头。

    “抱歉了，两位，我意已决。”

    “……”

    史蒂夫皱了皱眉头，语气真诚地说道：“跟我们走吧，我和戴安娜的嘴比较笨，这种事情不好解释，不过我认识一个家伙，他一定能说服你！”

    “……是吗？”

    克拉克脸上流露出一丝兴趣。

    但紧接着，他便摇了摇头道：“无所谓了，如果佐德真的想要反悔，我一定会尽全力阻拦他，如果他没有反悔，我便会按照约定跟他离开，这么一来，无论结果如何，地球和人类都不会受伤。”

    “……那你呢？”

    史蒂夫皱着眉头问道。

    克拉克笑了笑，没有回答。

    史蒂夫还想说些什么，但戴安娜却拦住了他。

    克拉克没有在意，转头望向墙角处一直没敢说话的将军和博士。

    “将军，做你们该做的事情吧……”

    “……”

    将军和博士面面相觑，见旁边的史蒂夫和戴安娜也没有反对，这才小心翼翼地唤来了士兵，将三人一起压入了监禁室。

    ……

    ……

    没过多久，月球同步轨道上的氪星飞船便受到了讯息。

    一艘类似甲壳虫般的黑色金属飞船从中飞出，仅用了短短一分钟的时间，便跨越了地月距离出现在华盛顿军区的上空。

    很快，黑色甲壳虫飞船停在了军区外面。

    一个身穿黑色铠甲，背后黑色披风的人形生物从飞船中走出，那狰狞似骷髅的黑色面甲迅速褪去，露出一张面容娇美，又充满英气的女性脸庞。

    看到这一幕，克拉克皱起眉头，而后在露易丝、戴安娜和史蒂夫的注视下走到这位女性氪星人的面前。

    女性氪星人上下打量了克拉克一番，重点在他那红蓝色的战衣，以及胸前那个代表着艾尔家族的S型家徽上停留了一下。

    确实是卡尔·艾尔……

    女性氪星人点了点头，这才轻声开口道：“卡尔·艾尔，我是氪星舰队的副指挥官，菲欧拉·厄尔，我代表佐德将军，向你问候。”

    “……”

    克拉克有些尴尬地点了点头。

    菲欧拉也不在意，她也知道克拉克是在地球这种原始文明中长大的氪星人，并不了解氪星本土的礼仪和文化。

    这不打紧，以后再教就是了。

    反正氪星人的大脑都是生物计算机，学些礼仪文化根本用不了几秒。

    在按照礼节问候过克拉克后，菲欧拉便绕过了他，脚步不急不缓地来到戴安娜和史蒂夫面前，无视了两人身后的将军，以及庞大的坦克群和战斗直升飞机，指着人群中的露易丝·莱恩淡然道：

    “那个女人也要跟我们一起走。”

    “……”

    露易丝和身边的将军士兵皆是一怔。

    “为什么？”史蒂夫皱起眉头，“如果我没记错的话，你要的只是你们的族人，并没有说还要我们的人。”

    “……”菲欧拉毫不在意，只是瞥着史蒂夫淡淡地说道，“你们难道要违抗佐德将军的命令吗？”

    “我才不在乎他有什么命令！”

    戴安娜冷笑一声，向前一步拦在菲欧拉面前，浑身散发着淡金色气息说道：“想要带走露易丝，就必须先过我一这关！”

    “……”

    菲欧拉歪了歪脑袋，目光玩味望着戴安娜。

    克拉克却微微一怔，若有所思地望着戴安娜身边弥漫的淡金色气息。

    就在气氛渐渐紧绷的时候，菲欧拉忽然微微一笑。

    “很好，我会将你的话转告给佐德将军。”

    “走吧，卡尔艾尔。”

    菲欧拉转过身，带着若有所思的克拉克走进了甲壳虫飞船。

    很快，甲壳虫飞船便冲天而起，拖着淡蓝色的尾焰消失在天际。

    史蒂夫眉头紧皱地望着天空，忍不住凑到戴安娜身边问道。

    “现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办……”戴安娜叹了口气，“通知布鲁斯吧！”

    ……

    ……

    堪萨斯州，斯莫威尔小镇。

    一辆黑色的豪车行驶在农田之间的道路上，伴随着飞扬的尘土，以及车内响起的田园风格的音乐，这辆黑色的豪车缓缓停在肯特农场面前。

    紧接着，身穿黑色西装的布鲁斯从车门中走出，在扫视过周围的农田后，将目光放在肯特农场这四个字上。

    “咚咚咚——”

    房屋的大门被敲响，厨房中的玛莎·肯特连忙放下餐刀，在围裙上擦了擦手，然后便一边喊着‘来了来了’，一边快步走向房门。

    房门被打开，一个高大的身影出现在她的面前。

    玛莎·肯特微微一怔，望着布鲁斯那张陌生的面孔疑惑道：“请问，您是？”

    布鲁斯连忙伸出手，满脸笑容地解释道：“抱歉，伯母，忘了自我介绍了，我的名字叫布鲁斯·韦恩，是克拉克的朋友，当年在哥谭的钻石街，我差点被一群混混持刀抢劫，多亏您的儿子克拉克出手相助，这才没有让他们得逞。”

    “伯母，我敢保证，您绝对不知道克拉克的力气有多大，手臂粗的钢管，在他手中居然一下子就掰弯了，啧啧……”

    布鲁斯满脸惊叹地讲述着不存在的国王。

    玛莎·韦恩勉强一笑，心中的怀疑顿时消散。

    性格善良，乐于助人，而且还能掰弯手臂粗的钢管……

    这一连串的标签连在一起，准是她那好儿子克拉克·肯特没错了！

    眼见着布鲁斯还要继续兴致勃勃地说下去，玛莎·肯特连忙开口道：“原来是克拉克的朋友啊，我们家克拉克没什么能耐，就是力气稍微大一点，快点进来吧，正好我切了不少西瓜，一起来吃啊！”

    ……切了西瓜？

    布鲁斯眉头一挑，不动声色地问道：“是给克拉克切的吗，那我可真是赶上好事了！——他也在家？”

    “克拉克吗？当然不是……”

    玛莎神色遗憾地摇了摇头，然后侧身让开，望着室内客厅说道：“不过，刚刚也有一个克拉克的朋友来家里拜访，哦对了，他好像也是哥谭人——哎呀，这不是巧了吗，你们说不定还认识呢！”

    “……”

    布鲁斯皱起眉头，顺着玛莎的目光望去，当即在沙发上看到了一道熟悉的身影。

    “……老师？！”布鲁斯顿时怔在了门口。

