    第979章 神像之威   

    “关于九州的问题……”   

    不败大帝故作思考，随即，沉声道：“神龙帝，此乃大事，细节繁琐，得先让我们回去准备一番，再详细作谈。”

    

    “对。”

    

    永恒大帝正色点头：“准备完善后，我们再做正式交接，如何？”

    

    “是啊！”

    

    万兽大帝又道：“九州大地浩大无疆，完成各种交接手续、过程，再怎么说也得需要三年时间。”

    

    “三年！”

    

    苏天也是笑了，气得粗口顺嘴就暴了出来：“我艹尼玛个比的，你为什么不说是三百年？”

    

    万兽大帝老脸一红，其实他内心的潜台词是，三百年当然更好……   

    “苏天，你……”   

    骤然，又是勃然大怒，苏天竟然当着万千众人和各国帝王对他骂出‘艹尼玛个比’五个字！这简直等于众目睽睽之下扇了他一耳光！   

    不过怒气很快又憋了回去，前不久，他还在自己皇宫神殿之中，被苏天扇了上百耳光呢……   

    “苏天，大家都是贵为大帝，你出言如此污秽，实在有失帝王风采。”

    不败大帝又愤愤道，苏天气焰实在太嚣张了，搞得他们三人很没面子。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑：“肿了还不到三厘米的人，也配谈帝王风采？”

    

    “你……”   

    不败大帝老脸瞬间全红，只想要原地刨个洞钻下去。

    

    “本帝口出污秽之言又怎样？

    本帝骂你娘问候你老母，你也得忍着。”

    

    苏天就是不讲理：“你若敢回骂本帝一句，本帝立刻再让你在几千万人面前果奔，展示你的三厘米帝王风采。”

    

    “来啊，不服你骂老子啊。”

    

    “……”   

    不败大帝老脸黑红黑红的，全身微颤，一个字都不敢再说。

    

    真是后悔刚刚站出来说上那么一句。

    

    一旁的永恒大帝，更是恨不得立马拿出一块胶布来贴在自己嘴上，表示自己的态度。

    

    这家伙明明帝威四射，气场逼人，可有时候又像是一个街头流氓一样，这小子，到底是什么样环境下成长起来的妖孽奇葩……   

    苏天又冷笑一声，他的宗旨就是，你有天大的面子，那本帝就把天给撕了。

    

    “三只老狗，给本帝听好了。”

    

    才不管他心中有多憋屈，回归话题，又厉喝道：“关于收回九州的事情，本帝不是在和你们商谈，而是强制的要求你们，威胁你们。”

    说罢，从怀里掏出三张空白圣旨，大袖一挥，三张空白圣旨化作三道金光，从天合一体台上飞下，飞到了三大帝国大帝面前。

    

    咄咄逼人的望向三大帝，强势，霸道，不由分说：“当着天下人，当着各国帝王，现在，就给本帝立圣旨，下帝诏，按君印，还九州。”

    

    三大帝国大帝脸色再次一沉。

    

    没想到苏天如此强势！   

    看着飘在面前的空白圣旨，神色间均是露出深沉表情。

    

    很快，又纷纷露出坚决表情。

    

    面对这威迫，他们当然不会答应。

    

    万兽大帝极度不爽：“不行，这也太草率了。”

    

    不败大帝厚着脸皮：“本帝还没准备好。”

    

    永恒大帝硬着头皮：“抱歉，这道旨，本帝是不会下的。”

    

    九州，就是一个丰富的大宝藏，他们都占领了这么多年了，在他们看来，都已经成为了他们的国土了，他们怎么舍得就这样轻松的分舍出去。

    

    哪怕是再被虐打一次，他们也绝不会将那纵横百万里的富饶大地归还给苏天。

    

    今天，哪怕是死在这里，他们也绝对不会让步！   

    再说了，今天，他们也是有备而来，他们三尊大帝联手，还有天球第一刺客和天球第一毒师一直在暗中伺机待动，就算要动手，他们也绝对不是那么好对付的。

    

    然而，苏天却并没有要和他们动手的意思……   

    “你觉得太过草率是吧？”

    

    此刻，天合一体台上的苏天，脚踏血日头顶血日，神魔般立于血光冲天之中，先望向万兽大帝，脸上浮起邪恶无比的笑色。

    

    这笑色，看的万兽大帝心中直颤。

    

    “那本帝就草率给你看。”

    

    猛地大喝一声，振臂一震，手指万兽帝国的方向，叱喝：“炸！”

    

    轰！   

    随着他这一声叱喝，一声巨响，从八十万里之外响起。

    

    声音一起，力波疯狂四面八方传开，随即，众人所在的八十万里之外，整片大地都是一阵剧烈的颤动，悸动，仿佛整个世界都在摇晃。

    

    这一刻，在场千千万万的人，集体骇然失色。

    

    靠！   

    挥手一指，大陆的另一端爆炸了！   

    开什么玩笑！   

    八十万里之外动静尚且地动山摇，那传来力量的中心点承受了多大的毁灭力，可想而知！   

    大喝一声，让八十万里外出现那么大动静，苏天，是怎么办到的！   

    刚刚，他到底干了什么！   

    这一刻，万兽大帝更是骇然失色，因为那声响的暴始点，就是他万兽帝国的帝都所在之地。

    

    “怎么回事！”

    

    直接失声大叫起来：“苏天，你刚刚干了什么？”

    

    “干了什么，你可以自己体会。”

    

    苏天厉喝一声，又望向不败大帝：“你还没有准备好是吧？”

    振臂一挥，转而指向不败大帝的方向，大喝：“炸！”

    

    轰！   

    又是一声巨响，从远在几十万里之外的不败帝国传来。

    

    嗡嗡嗡~   

    几十万里之外的天合一体台下，八方大地剧烈颤抖，震得地面上的石子像是豆子一样狂跳。

    

    众人再次惊骇绝伦，一个个眼睛都快瞪飞了出来，嗓子眼都快吓跳了出来。

    

    “苏天，你在干什么？”

    

    不败大帝更是骇然失色，惊恐万端的尖叫起来。

    

    “本帝在炸你老窝。”

    

    苏天大笑，又已望向永恒大帝：“你要拒绝是吧！”

    手臂一挥，猛地指向永恒帝国的方向。

    

    “不要。”

    

    永恒大帝吓得全身一颤，失身大叫：“别……”   

    “炸！”

    

    苏天毫无商量，一声大喝。

    

    轰！   

    几十万里之外，永恒帝国的方向又是传来一声巨响。

    

    嗡嗡~   

    骤时间里，数十万里外，众人所在之处的大地又是一阵猛烈的颤抖。

    

    嗡嗡嗡~   

    随着那三声巨响之后，整个天球都在震动，颤栗。

    

    力波之大，让整个星球都猛烈晃动起来。

    

    全世界都在发生地震。

    

    这一刻，众人虽然看不见力暴点的情况，但那三个炸点承受的力量之强，已可想而知，被毁灭的程度，也可想而知。

    

    看着礼台上血光冲天之中的苏天，所有人都惊呆了，吓傻了，挥手一喝，百万里外出现惊天动荡，他到底掌控了什么力量！   

    草，这哪里还是人！   

    

    

