    

    灵灵完全已经呆滞了，她知道这两个人有问题，但是怎么也都没有想到，这两人都是妖魔，龙尘怎么会知道？不过那都不重要了，很快，她便皱起了眉头，一名学生对战两头进阶期的妖魔！

    “死吧！”两头鳞皮妖朝着龙尘就扑杀了过来，那宛若钢刀一般的利爪，似乎可以将一个人大卸八块！

    “啪！”龙尘右手扬起，打了一个响指，顿时间，周围的一切都在此刻停滞，两头鳞皮妖就这样被定住了！

    “说实在，要不是我兄弟找我帮忙，不然我都懒得理你们这种辣鸡小妖魔，”接着，右手再次燃起一簇暗红色的火焰，显得格外的耀眼！

    紧接着，那团火焰化作一条火蛇，猛然扑去，直接淹没了两头鳞皮妖，因为被空间系定格，所以反抗，没有声音，就这样憋屈的被烧死了，那一身绿油油的鳞皮便化作了捧黑灰，露出了两人原本人类的面貌！

    “小灵灵，妖魔已经处理好了！”接着，龙尘通过耳塞告诉天台上的灵灵！可是对面却久久未有回应，“小灵灵，在吗？”龙尘继续道！

    “啊！哦！在的，你在那等着，我马上过来！”灵灵一副如梦初醒的样子回应道！

    “不用那么麻烦！”话落，龙尘便出现在了灵灵边上，不等灵灵问话，接着便被一把搂住，然后再次出现在了女主人家！

    “你，你怎么不经过我的同意就抱我，你这是非常不礼貌的行为！”被放下的灵灵朝着龙尘就是一阵的河东狮吼！

    龙尘有些蒙了，还以为换来的是滔滔不绝的敬仰，没想到居然是，哎！一言难尽……！

    “行！行！行，我的错，我向你道歉，冷灵灵女士！”龙尘没办法了，这小丫头实在是有些懂事过头了！

    “哼！这还差不多！”听到这话，灵灵才有些满意，然后便是一副鼻子扬得比眼睛高的样子！

    龙尘大汗，这丫头实在是太难伺候了，以后帮莫凡抵工这种事情不能干了，还是去打猎吧，精魄紧缺啊！

    说起精魄，他就来气，这两只进阶期的垃圾实在是一言难尽，才出产了一个精魄和一个残魄！

    “灵灵，这两人该怎么办？等着她们醒过来？”龙尘接着便问道！

    “只能这样了，”灵灵点了点头，然后打开了电视看了起来，至于他们家里的小孩，完全不知道发生了什么事情，还在摇篮里坐着梦呢！

    “你是空间系？”灵灵冷不丁的问道！

    “是！”龙尘也倒是没有否认，没必要……！

    “你很强，出奇的强大，你是高阶法师？”灵灵又继续问道！

    “额，强我承认，不过我还不是高阶法师！”龙尘停顿了片刻，才开口道，倒是没有想到这小丫头会问自己实力的问题！

    “哦！”

    聊天直接聊死了，场面一度尴尬，最怕空气突然安静，似乎每一个心跳都可以听到！

    “你回去吧，这里我处理就行了！”突然，灵灵一副大人的样子出声道！

    “还是算了吧！万一待会再跑出来一只，你这小身板估计给人塞牙缝都不够！”龙尘苦笑道，这丫头还是一副成熟大姐的样子！

    两人等了大约一刻钟左右，那夫妻二人终于醒了过来，那夫妻二人接着便是一番感人肺腑的致谢，确定没事后，二人便离开了！

    而龙尘把灵灵送回青天猎所，这才离开，毕竟明珠市里也不安宁，妖魔从来不会少，而这些东西常常又是特别的狡诈……！

    “爷爷！那个龙尘特别的强大，那两只进阶期的鳞皮妖在他的面前真的没有一点出手的余地，片刻之间，就被他给杀了，你说他真的只是中阶法师吗？”看着龙尘逐渐的远去，灵灵才开口对宋启明问道！

    “这小家伙是很有意思，不过他的修为的确只是中阶，至于他为什么这么强大，爷爷也看不出来！”宋启明苦笑着道！

    龙尘修为那可是有着系统大爷的掩盖，别人只能看到他想让人看出的那些，其余的就算是禁咒，或者是其他更强者都看不出……！

    一个人龙尘漫步在城市的小道上，夜晚的明珠市灯火阑珊，不过最耀眼的还是那东方明珠塔，不久之后，便走到了一处有些偏的地方……！

    “这么晚了，一个人不安全，美女，要不我送你？正好我顺路，”一名开着跑车的男子正在搭讪一名女子！

    男子的着装有些怪异，身着外黑里红得风衣，俗称棺材色，领子竖起，有些长得不像正常人的尖下巴，估计也就美颜P图可以弄出的尖下巴埋入领口，高翘的鼻梁，还有那苍白的脸颊，一双让人看着会着迷的双眼！

    至于女子则是手里提着一个黑色的包，黑色细润的发丝梳成了中分，一身标准的职业女装，下身短裙，上身白衬衫，不算迷人，但也是能让不少单身狗为之疯狂！

    龙尘暗骂，“他喵的，增加几步微信步数都能遇见这种事，他已经绕开人群了啊！”

    “叮咚！检测到入侵中土的异类吸血鬼，请宿主立即将其人道毁灭，否则宿主将被人道毁灭！”

    龙尘一愣，的脑子中，久违的系统大爷发出了声音！

    心理的暗骂也停止了，因为对方是吸血鬼，还说长得怎么这么奇怪，不知道还以为是服装秀呢！

    不过听到系统大爷的话，龙尘也是差点一个踉跄，这系统大爷果然是大爷，估计是国产的，浓浓的民族国家情怀，一股对吸血鬼宛若清道夫般厌恶的语气……！

    “不，不了，我家就在不远处，”女子有些慌乱，话都说不流利了！

    “哦？是吗，”接着，只见，吸血鬼男子那怪异的眼睛发出阵阵的光芒，女子顿时间就朝着对方走去……！

    “吸血鬼？看来老子的精魄又有了，得来全不费工夫啊！”龙尘淡然的走过去道！

    那人猛然转身，看着龙尘，似乎他刚才有些太投入了，刚才居然没发现有人！

    “小东西，这里是中土神国，你胆子不小啊，敢在这里搞事情，问过爷了吗？”龙尘左手插在裤兜里，右手抬起玩味的看着这只吸血鬼！

    “年轻的法师？口气不小啊！居然敢找我的麻烦！”吸血鬼完全的转过身，看着龙尘！

    “让你多活了三十秒是想告诉你，不是什么地方在什么地方都可以为所欲为的！”

    “虚爪！”右手猛然伸出，一只无形的爪子直接就捏住了那头吸血鬼！

    “分化！”那吸血鬼嘴角漏出邪魅，顿时间，全身化作许多的蝙蝠！

    “哼，还分化，告诉你，你只有火化，你分化不了，”接着龙尘以空间系为基础，猛然催生了一个空间壁垒！

    那些被分化出来的蝙蝠全部被关在了里面，接着，那吸血鬼便再次化成了人形！

    “你的其他伙伴在哪？告诉我，我饶了你！”接着龙尘眼前一亮，吸血鬼似乎是群居的，肯定不只有一只！

    “你真的放过我？”吸血鬼警惕的看着龙尘，因为他的暗影技能也冲不出这壁垒，但是如果把对方引过去，应该就能杀死对方！

    “自然，我说话从来不骗人，”龙尘非常的淡定！

    “北国俱乐部！”那吸血鬼思索片刻，一副被逼无奈的样子道！

    “哦！知道了，”话落，一团火焰从龙尘的脚下开始升腾……！

    “吼吼吼……！”那暗红色的火龙再次出现！

    “你，你说话不杀我的！”吸血鬼有些恐惧道！

    “是啊，我说过，可它没有说过啊，是吧，小龙龙？”龙尘接着指向暗红火龙道！

    暗红火龙：“啊么么……！”

    “小龙龙，灭了它，”接着，龙尘的声音变得低沉！

    “吼吼吼！”顿时间，暗红火龙顺着龙尘打开的缺口飞去壁垒！

    “啊！你不讲信用，你，我的长者不……！”没过多久，声音渐渐消失！

    把魔法撤掉，只剩下一些黑粉末，龙尘弯下腰，道：“小东西，我是说过从来不骗人，但是我骗的都不是人，你物种搞错了……！”

    （兄弟们，求月票，票票票……！快砸死我！）        

