    自打李辰和曹操这两个天下最大的军阀结下了城下之盟之后，这天下的大势也多少有几分那个波涛汹涌的意思了。

    在刘协分封的诸王势力当中，地盘最大的是曹操和袁绍两家，但是兵锋最强者则是李辰和曹操两家了。如今这两家兵锋最强的签下了互不侵犯的条约之后，那么自然是摆明了要对其余人动手了。

    李辰仅仅只有一州之地，在天下诸侯看来，李辰这是穷兵默武，虽然现在看起来很强，但是仅仅只是表象。仅仅只靠着徐州一州之地，了不得在加上一个洛阳，来供养如此庞大的兵群，徐州迟早是要被拖垮的。

    天下诸侯并不知道李辰的手中有土豆和红薯这两种神器，有着两种神器在手中，困扰天下诸侯最大的粮食问题，对于李辰来说并算不了什么。

    李辰这般穷兵默武的行为，在天下诸侯眼中早晚要自食恶果，所以在他们的眼中李辰是不足为虑。但是曹操则不同，曹操的地盘在天下诸侯当中，仅次于袁绍，而且他的兵锋还要远强与袁绍。

    李辰和曹操打的注意是先分别吞并小军阀，然后双方在进行决战，来归属这天下是姓李还是姓曹。同样，在其余军阀看来，想要不被吞并，那么最好的办法就是他们先合力将曹，李双方吞掉。

    李辰在大家看来那是穷兵默武，不足为虑。但是曹操可就成了天下诸侯的大患，可以这么说，曹操不死，天下不安。

    原本在天下间的诸侯看来，李辰和曹操两人的地盘挨着，若是打起来，也必然是他们两人先打起来。但是，如今这两人签订了互不相犯的城下之盟，这摆明了是要挑软柿子捏了。

    当然，柿子虽然软，但是也知道抱团。当李辰和曹操城下之盟的是情分刚刚传出去之后，袁绍的一纸盟书也发了出去。

    袁绍和曹操两个人可是老对手了，这哥俩打仗也不是打了一年两年了。这个时候曹操成了众矢之的，袁绍自然不会放弃这个落井下石的机会。

    袁绍出身名门，四世三公，这东汉年间的官员有一多半都是他们老袁家的门生，所以他天生便喜欢做老大。这不，抓到这个机会之后，袁绍立刻起了盟书，召集天下诸侯共同对付曹操。

    袁绍和曹操两人也是打了很多年的仗了，袁绍心想，我是打不过你曹操，但是我可以码人啊，我码人和你曹操打。

    这个天下间，能够成为一方诸侯的，他就没有一个是傻子的。大伙都明白，这逐鹿天下最后的的胜者，最有可能的便是曹操。这个时候，能够先将曹操赶出决赛圈，这是最优的选择。

    也正因为如此，在袁绍的书刚下之后，各路诸侯便纷纷相应。这其中称王者有晋王袁绍，蜀王刘备，凉王马腾，齐王袁术。除了这些封王者，还有一些小军阀来凑热闹，比如上党太守张扬，宛城的张绣等等。

    一时间，曹操似乎已经站到了这个天下的对立面。

    袁绍要打曹操，作为他的好兄弟，袁术必然不能袖手旁观。马腾则是时刻想要进入中原刘备则是想要有一个真正的一席之地。袁绍这次与曹操开战，这对于刘备和马腾来说，算是一个很好的机会。

    邺城，会客厅。

    各路诸侯齐聚邺城，这其中以四王为首，在加上这诸多的小诸侯，整个大厅内可就热闹了许多。

    正所谓，有人的地方那就有江湖，这个时候这些个小诸侯，自然要给诸位大王打溜须。

    大厅当中，袁绍坐在主位，袁绍的右首坐着他的兄弟袁术，袁术身旁坐着的则是刘备。在袁绍的左首旁，坐着的是远道而来的马腾。

    “诸位兄弟远道而来，先不说别的，先让为兄一尽地主之宜。”袁绍说着举起手中的酒杯，将其中的酒水一饮而尽。

    “如今曹贼势大，咱们需齐心协力方才能够共抗曹贼。今日，既然袁兄将咱们聚集在一起那我马腾便有话直言了。”马腾对着众人说道。

    “马兄，有话大可直言。”袁绍对马腾说道。

    马腾乃是西凉人，西凉大汉向来性子直爽，不喜欢耍什么弯弯绕。

    “诸位，咱们四家合力兵伐曹操，想来曹操定然不是咱们的对手。但是，正所谓同患难易，共甘甜难。”

    “正所谓亲兄弟，明算账，我觉得咱们还是先定下如何瓜分战力品才好。”马腾说出了自己的心里话。

    马腾此话一处，袁绍的眉头不由的皱了皱。果不其然，这个马腾表面看起来是一个没什么心眼的粗狂汉子，但是实际上可没有这么简单，这个马腾，精明的很呢。

    当然袁绍也不是省油的灯，在马腾等人来之前，袁绍的谋士们已经为袁绍定好了计策。所以，这个时候袁绍是毫不慌乱的。

    袁绍正不知道如何提及这件事情，如今马腾开口，袁绍正好恰到好处的提起这件事。

    “马兄说的对，亲兄弟还得明算账。这仗若是真打起来，大家都是真金白银的往里面投入。若是瓜分战利品的事情弄的不明不白，到时候说不得没打下曹操，咱们自个先乱了。”

    “要我看这么的，咱们各自从各自的方向进攻曹操。谁打下来的地盘是谁的，谁先啃下来的肉，谁先吃。正所谓手快有，手慢无，能得多少，全看咱们自己。”

    “几位，觉得我这个注意如何？”袁绍问道。

    袁绍为何想到这么个注意呢？因为对袁绍来说，他并不是说一定要在攻打曹操这件事情上拿最大的利益。只要曹操倒台了，那对于袁绍来说就是好事。

    如果按照计划，他们四家分曹的话，不论是谁拿了大头，那么一样不是他袁绍的对手。所以，在袁绍看来，谁拿大头都可以，因为这三人当中，谁拿了大头都不可能超过自己。

    而袁绍定下了这样的规矩，那么也就是在说，谁想拿大头，谁想多得利益，那么谁就得多出力。

    袁绍这个注意一出，倒也让刘备，马腾等人没什么话说。多劳多得，这确实也是一个很公平的办法。

