    说是坊市，其实就在当地一位筑基散修的庄园之中。

    不过，日期未到，庄园不会对外开放。

    只要到了开访之日，这位散修才会允许修士进入其中。

    倒是没有什么限制，只要是修仙之人就能进入。

    但这西南三县也没有什么得道高人，筑基基本就到顶了。

    更多的还是些炼气期的修士，还多半是些散修来此。

    那些宗门往往都有着自己的坊市，很少有宗门弟子会来他们这种散修性质的坊市。

    这位散修与云罗宗似乎有些关系，才能在这云罗山中经营多年。

    还能利用自己云罗宗的背景，以及交游广阔的优势，开办一年一度的坊市，也算是南离县的一方豪雄了。

    想到明天要去坊市，到时必然会有不少修为比他高出许多的修士也是到来，雷闪不由有些忐忑、

    但仔细一想，他现在虽然只是冒充的身份，但其实还真没啥值得其他修士觊觎的。

    这些天下来，他额头上的伤口早已结疤、脱痂，只留下几道淡淡的疤痕，不仔细看的话看不大出来。

    随着时间的推移，这些疤痕似乎还在慢慢变淡，估计过个一年半载，便可完全淡去。

    倒是臀部被割了几块肉皮，虽然早已结疤，但却留下几块疤痕，雷闪以铜镜观察之后，发现至少要一年时间，臀部的疤痕才能变得不那么明显。想要完好如初，恐怕需要二三年时间才能慢慢恢复过来。

    没了显目的奴印，他算是放下了心中的一块大石。

    他现在已有炼气二层中期的修为，灵力波动之下，和一般的散修没啥区别，不至于引人关注。

    缺钱难办事，有了一定的修为，额头上的白布也早已解除，他终于能够大大方方地进入售卖丹药的药铺。

    他来到云罗宗附近的云罗镇，找到了一家门口灯笼上写着一个“丹”字的店铺。

    这云罗镇有好几家店铺，估计是由云罗宗的外围成员打理，售卖一些产出。

    走进这家丹药铺，雷闪用谭空给他的那块灵石买了5粒蕴灵丹，还找了一些银两。

    灵石虽是修仙界的硬通货，但许多东西还是要用银两才能购买。

    他用这些银两到隔壁的武器店又购买了一把玄铁剑、一个铜葫芦、一根低阶修士所用的腰带，以及一些杂物。

    小半壶蛇血，被他重新用铜葫芦装好挎在腰侧。匕首插在腰带左侧的匕首袋中，铁剑则连鞘佩戴在腰带右侧的环扣上。

    他现在还缺个储物袋。

    镇上的法器店倒是有卖，不过，哪怕最便宜的储物袋，也售价高达1块灵石，不是他现在能买得起的。

    随后，他便在镇上的一家客栈住下。

    为了赶上明天的坊市，这家客栈现在已经住了不少炼气期修士，甚至还有两名筑基修士。

    沐浴之后，他将内衣全部换成新的，穿上洗干净的蓝色外衣，等着明天与小妹的相认。

    修炼之人，睡眠已经不是必须。

    他现在才炼气二个多月，还保留着一些凡人的习惯。

    他盘膝坐在床榻上，一直修炼到凌晨二点，才脱衣就寝。

    凌晨五点，便早早起身，打开窗户，盘膝坐在床榻，面对窗外的朝霞开始进行修炼。

    转眼已是红日东升，他用过早点，便早早来到坊市。

    今天是认亲的重要日子，他还指望未谋面的小妹雷芸能在修行上帮他一把，自是要给她留个好印象。

    而小妹好不容易联系上自己，恐怕也是急于和自己相认，必然会早早抵达。

    按照信中的约定，雷闪顺利进入坊市之后，很快就在西侧角落找到了一处售卖草药的摊位。

    看到这位与原主面容有些相似少女，雷闪装作不经意地问道：“我捡到一枚玉佩，是不是你掉的？”

    少女目光一亮，不动声色道：“那要你拿来看过才能确认。”

    雷闪也不再磨叽，直接从腰带的褡裢取出那半块玉佩递了过去。

    少女接过这半块玉佩，与她带来的半块一对，果然严丝合缝。

    检查了一下裂口，没发现有什么异样，少女眼中便是泪光隐现，泫然欲泣。

    雷闪忙道：“此处不是谈话的地方，要不找个客栈？”

    少女这才收拾心情，迅速收拾好摊位，拉着雷闪便走。

    雷闪任由她牵着，默默前行。

    很快地，两人来到一家客栈，开了个房间，并肩走了进去。

    关上房门后，少女似乎感情极为丰富，二话不说，便一把抱住雷闪，痛哭起来。

    雷闪只得好言劝慰，才让她慢慢平息下来。

    随后，两人便互诉遭遇。

    雷闪只说自己最近几年都是以散修的身份在这西南一带混迹，却尽可能不多说什么。

    他原本只是一介凡人，还被烈山派抓去挖矿四年，实在没啥好说的，别一不留神说漏嘴露馅了。

    别看这个小妹一副乖巧模样，从灵力波动来看，她至少有着炼气四层的修为。

    一旦冒充雷闪之事败露，恐怕很难从她手上活命。

    幸好，雷芸并未起疑。

    反倒是透露了不少以前的信息。

    原来，雷闪、雷芸兄妹本是雷霆宗长老雷震的孙子、孙女，父母都在与烈山派、战狂门的战争中早早陨落，自幼跟随爷爷雷震长大。

    雷震是雷霆宗二位筑基长老之一，修为比宗主雷猛还高出一线。

    可惜，在烈山派和战狂门的联手打压下，雷霆宗屡战屡败，最终落得宗门被灭，雷震也与雷猛一起壮烈战死。

    十二年前，雷闪才八岁，雷芸才六岁，当时，雷霆宗山门所在的雷霆峰遭到烈山派和战狂门的猛攻，局势岌岌可危。

    雷猛和雷震为了给雷家留下血脉，便将两人的几个孙儿辈交由一位炼气完满的长老带着从密道逃走。

    雷震是雷猛的族弟，也是雷家的一员。

    按照两人的计划，如果宗门被灭，就由雷猛的孙子雷动，或是雷震的孙子雷闪继承宗主之位。

    实在不行，让雷震的孙女雷芸继任宗主也未尝不可。

    不过，这位长老带着三个小孩刚出密道，便是遭到烈山派和战狂门的伏击。

    最终，这位长老付出了生命的代价，又得到几个随后赶来的弟子援助，才算歼灭伏兵。

    三个小孩，则在混乱中由三名雷霆宗弟子带走。

    雷动由一位叫霍当的雷霆宗弟子带走，现蛰伏在南云县。

    霍当当年就有练气八层修为，现已是一名筑基修士，有着筑基三层修为，正在积极联络宗门旧部，密谋重建雷霆宗。

    雷动天赋异禀，在霍当悉心教导想，已有练气六层修为，估计会成为重建后的雷霆宗主。

    抱走雷芸的雷霆宗弟子名为况芹，当年就有着炼气七重修为，不久前刚筑基成功，也已是一名筑基修士。

    她带着雷芸，在一位云罗宗好友的掩护下隐居在一处无名山谷。

    而抱走雷闪的弟子名为林棋，却是于半路上遭遇烈山派的袭击，虽然最后带着雷闪逃脱，却身负重伤，不久便不治身亡。

    没了林棋的教导和联络，雷闪只得沦为散修，也失去了与况芹的联系。

    几个月前，一次偶然的机会，况芹才从一位散修口中得知雷闪的近况，便委托这位散修将一封信函转交给雷闪。

    而这名散修又在前不久围攻烈山派的战役中不幸战死，所以雷闪现在算是彻底失去了与以前相关人等的瓜葛。

    “这可正是无巧不成书啊。这样一来，我冒充雷闪，或许就不会被识破了。”

    雷闪内心闪过这个念头，原本有些忐忑的他也便放下心来。

    雷霆宗有着数百年的历史，原本是一个修仙家族，后来才慢慢演变成雷霆宗。

    雷家在雷震这一代分为三个支脉，随着雷霆宗的破灭，现在已经只剩下雷动和雷闪这两个有资格继任宗主的人选。

    算起来，他现在已是雷家雷震这一脉的少主了。

    随后，雷芸便邀请雷闪前往况芹隐居的庄园团聚。

    雷闪以习惯了闲云野鹤为由，拒绝了她的邀请。

    这显然是雷芸所难以接受的。

    出发前，她那如师如母的况姨可是千叮嘱万嘱咐，一定要把雷闪给带回去。

    毕竟，雷闪算是雷霆宗的宗主继承人选，象征意义十分重大。

    如果雷闪不去的话，她回去实在有点不好交代。

    而雷闪只是冒充的，怎么可能同意去见况芹。

    最少，也得等他修为高一些，有了一些自保的能力，才会考虑去见况芹这个已是筑基修士的强者。

    兄妹两人争执不下，最后雷闪只得表示愿意为复兴雷霆宗贡献一份力量，但需要一点时间调整心情，才能放弃散修的闲散惬意生活，如此这般，好说歹说，雷芸才勉强放过了他。

    看到雷闪坚决要离去，雷芸也是不好勉强，只得拿出一个精致的储物袋，殷切道：“哥，原本况姨已经给你准备好了一切，只等你过去。现在既然你不愿去，我就把自己的储物袋先给你吧。里面有我雷霆宗的几本功法，和一些灵石、丹药，希望能帮到你。”

    雷闪虽然原本就想找这个便宜妹子蹭点修炼资源，但这下连人家的储物袋都拿走，也是不由老脸一红：“这怎么好意思呢。这样，我暂借，暂借。等我买了储物袋，下次再还给你。”

    雷芸也是用惯了自己的储物袋，还真有点舍不得，也就微微颔首：“也好。下次见面我把况姨给你准备的储物袋给你送来，我的先借你用着。”

    两人约定三个月之后还是在坊市会面，才依依惜别。

