    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “哼，果然如此，灵霄殿的家伙竟然真的我这里埋伏了人，怪不得这段时间仙客的人老实的不得了呢，敢情是怕露了行迹啊。”

    周豹站在暗自，运起天蛇敛息术，心中隐隐的暗笑着“只是不知道这一次灵霄殿动用了多少人，幻月子，呵呵，一出手就是一个散仙，灵霄殿可真是大手笔啊，听这个幻月子的话，来的可不只是他一个，叶青天有仙器，这一点灵霄殿不可能不知道，也不可能不重视，一个散仙可真的是搞不定他呢！”

    果然，在那幻月子的声音落下之后，又是几道光华闪过，每一个都有散仙境的修为，几名散仙一起出手，可谓是给足了叶青天面子。

    “叶青天，就算你有仙器又如何？说到底，你也不过是九品的  修为，就算是侥幸能够催动仙器，又能催动几成的威力呢？又能坚持多久呢，我倒要看看，我们四个联手，是不是真的拿不下你！”被叶青天打伤，幻月子在经历了最初的惊怒之后，冷静了下来，面上  反而带着一丝冷笑。

    三道光华，三名散仙联手冲击天空中的乌云。

    饶是那叶舌天拥有仙器，在三名散仙的冲击之下，也有些抗不住。

    乌云之中，突然之间暴闪出  了无数道光芒，昏暗的天空一下子亮了起来，这光亮一直持续着，无数声  比雷鸣还要响的轰鸣声从天空中传了出来，一阵阵  巨大的压力直袭而下。“靠，这帮混蛋！”周豹怒骂了一声，这三名散仙，一件仙器的砬撞，产生的强大的压力足以将他的武扬领催毁一半。他们可以不管自己的武扬领，自己可不能不管。

    冷哼一声，周豹身形微做一震，一阵淡金色的波纹从他的身上散发了出去，形成一个蛋形的透明罩子，一下子便将积雷山下的小娃以及别府的地域草了起来。

    “喂，你们打的时候小心一睦，可别殁我的地方  ！”周豹的声音远远荔出，显得有些懒洋洋的，但是其中蕴含着的磅礴无比的真无之力以衣那无形的蛋形天幕所展出现来的恐怖防御力都让人色变。

    天空中传来的压力，都被这一层无形的蛋形天幕完全挡了出去，而在蛋形天幕之中的幻月子，则惊异的发现，自己同样被围住了，出不去了，那层蛋形天幕坚固的完全出乎了他的意料之外。

    “这不可能，这是什么东西，竟然有这么强的防御力  ！”稍微试探了一下，发现自己的力量有如泥牛入海，不知所踪，完全融入了这蛋形天幕之中，幻月子的神色一下子变的难看了起来，猛一抬头，正看到周豹的嘴角噙着一丝淡淡的冷笑，望着天空中波烈搏斗的四人。

    “好强大的真无波动，这真元波动浩翰无比，无边无际，仿佛无尽的大海一般的庞大，就算是我们四个联手，也不可能散发出这么强的真元波  动，这个周豹甚至连通玄秘境都没有达到，为什么会有这么强的力量，这实在是太不可思议了，难道，他身上也有仙器不成？！  不对，就算是有仙器的话，也不会有这样奇怪的效果，催动仙器是最消耗真无的，如果他身上有仙器，是不可能散发出这么强烈的真无波动的  ！”在有了一个推测之后，他又很快的否定了自己的推测。

    现在的幻月子，眼中只有无比的震惊。

    周豹也注意到了幻月子，但是，他只是看了这个通玄散仙一眼，便将自己所有的注意力，都集中到了天空中的战局之中了。

    “三个散仙，两件纯阳法器，力拼一个九品，一件勉强能够催动的仙器倒也是势钧力敌，不过，真的说起来，叶青天还是占了劣势的，他的功力虽然雄厚，但是也不可能在北极寒天轮的消耗之下支持太多的时间，而三个散仙就不同了，他们只要用一个拖字诀就可以了，拖到叶青天耗尽  内气真元，那么他就只有两个选择，要么退走，要么就死在这里，但是事情真的这么简单吗？

    周豹看着天上打生打死的四人，面上的冷笑更浓了，这是一场从还没有开始便已经注定了结局的争斗，甚至从太测天发生了那样的事情之后，周豹便推测到了结局。

    自己坏了叶青天他们的好事儿，他们自然会报复，而火红睛火脉的突然出来，灵霄殿也绝不会善罢f休，他们会寝食难安。

    可以想见，不管自己能不能活着从太渊天出来，叶青天他们都会对自己报复，这一点，自己能够猜到，灵霄殿也会推测到，因此他们也肯定会在自己的领地周围埋伏，而叶青天有仙器傍身，也不是什么秘密，灵霄殿派人来，也不会不考虑到这一点，让自己的人来送死，因此他们派的人肯定有应付仙器的办法与实力，同样，在来报复自己的时候，叶青天也会想到灵霄殿会插手，肯定会给自  己安排好退路，双方都不是什么易与之辈。这一次的交锋，只不过是一次试探罢了。

    双方都在试探，叶青天他们在试探灵霄殿，灵霄殿也在试探叶青天，双方都不指望在这一次的接触中，会有什么胜负结果来。既然都不指望有什么真正的结果  出  来，那么，双方的这一次接触岂不是毫无意义了？也不是！

    叶青  天他们不指望这一次出手能够解决自己，但是他绝对相信，以自己的实力，肯定能够让自己的武扬领受么极大的损害，就算是有人能够阻止自己，但是仙器与散仙之间的碰撞，余波激烈，即使是散溢出来一丁点也不是常人能够承受得了的，就像是现在一般，若是周豹并没有撑起这个神奇的蛋形天幕，现在他的武扬领大半都已经被这从天空中传递下来的巨大的压力所毁掉了，这对周豹来讲，肯定是一次不小的打击，也算是给了周豹一个小小的教训  y  o

    而对灵霄殿来说，帮助周豹挡住了拥有仙器之威的叶青天，也算是卖了一个交情，示好周豹，让周豹这个潜力无限的未来强者不至于走到他们的对立面去，至少也能够稍微的帮助太海上人闻一达还一丁点人情债。而且双方同仇敌恺，有同样的敌人备在，便有合作的基础。

    这时灵霄殿来讲是极大的好处，灵霄殿的实力极强，但是在中土域的影响并不大，因为这里是仙宫的地盘，而周豹，很明显，待会在将来的几百年里在中土域发挥出极大的影响力，这个时候和他结下一个善缘，又不会有太大的损失，绝对是一笔划算的买卖。只是，谁也没有想到，周豹的实力，再一次超出了他们的预料！是的，实在是太小看周豹的实力了  ！

    本来他们以为，周豹虽强，但是要挡住叶青天的仙器，是一件极围难的事情，这一吞在太测天的时候大家都是看到的。可是现在呢？

    他竟然如此轻松的就护住了整个武扬领，而且看起来十分轻松的模样。

    这就不得不让他心生  惊异。

    但是很显然，周豹给他们带来的惊讶之间还不止于此。

    周豹吼了一嗓子之后，便冷眼旁观，日光之中阴晴不定。

    是坐山观虎斗，看着他们的闹剧持续下去呢，还是上去插上一竿子，未个敲山震虎呢？思忖了半天，周豹决定按兵不动，冷眼旁观。

    一来，他现在表现出了足够的实力，已经够了，他不想再让自己的底牌铺出去，让别人都知道他现在有仙器，二来，这四个家伙在这里打的热闹，但是暗中肯定都还有后手，都安排好了，自己没理由再上去，除非自己手痒了，想练手，不过现在，周豹显然没有这个心思。

    的确，他没有这个心思，灵霄殿弄了四个散仙在自己家里面设埋伏，仙宫没有  道理不知道，他现在要看仙宫的应对，然后再决定下一次的举动。

    天空中四人相斗，整整斗了三四个时辰，突然，蓝光猛的一盛，将三道光华逼开。“周豹，今日我就留你性命，这件事情绝不会完，灵霄殿能护你一时，却护不了你一世，你就等着吧  ！”

    “那你要你活到那一天呢！”周豹目光一冷，声音悠悠的放出，也不追赶，只是看着那漫天的蓝光消散，大袖一袖，护住武扬领的蛋形天幕瞬间消失。“哈哈哈哈，这位便是云州周豹吧，百闻不如一见，果然是少年豪

    一阵大笑从空中传来，瞬间，四个人影来到了周豹的面前“周豹见过四位前辈  ！”

    看到三人，周豹微微一笑，面  上带着  一丝有如春风般温暖的橄厂笑，朝着  四人徼做一拱手。

    面对四名通玄散仙，按理说，这实在是有些失礼了，不过这四人却没有人一认为周豹是失礼的。是的，周豹年纪轻，修为也不过九品。

    但是这四个都是明眼人，自然也都看的出来，虽然修为只是九品，但是在真实的实力上，绝对不是九品，仅仅是站在那里，将全身的精气神全都收敛起来，身为散仙，他们仍然能够感觉到周豹的可怕。

    那不算是太过雄壮的身躯仿佛一个巨大而深遂的黑洞一样，仿佛要将天地之间的气有元气都吞噬进去，又仿佛一个密不透风的口袋，一丝一毫的元气都不会向外渗出。

    仅仅是一眼，三人便知道，这周豹的修为在他们之下，但是实力却绝不会在他们之下，甚至，尤有过多。这才多大  点儿的人啊，竟然有这样的实力，将来那还了得？最重要的是，这令人还没有位列仙  藉  ！位列仙藉，这是大部分有门道的武者，修士们的最终上的。位列仙藉，就意味着无比的神通，就意味着长生。

    但是，也只有他们这些本身就位列仙藉的人才知道，这虽然是好事，但是却并没有他们想象中的好。自由，逍遥！他们不是没有，问题是他们无法插手世俗之事  ！这是天条，天条不可违！

    虽然说，这一条并不是什么  绝对，在某些特定的情况下，这些仙列仙藉的人也能够偶尔插手世俗的事情，就像是这一次，叶青天挟仙器而来，他们几个都可以光明正大的出手拦戬。仙器不入世！这也是天条之一  ！

    前些年，那万寿山五庄观的弟子马天长檀自动用了仙器清静琉璃玉净瓶，收了一个雪又大轮寺的和尚，惹了一屁股的麻烦，若不是因为五庄观与长生殿联手死保的话，这马天长现在还不知道在什么地方呢。所以，这一次他们能出手，但是，身上总是有那么一层的柬阵。对于整今天下而言！真正有盛慑力的，并不是他们这些运吝散仙，而是九品强者  ！～九品，就是世俗力量的巅峰了  ！这一点，自近古以来，就是铁则  ！

    周豹没有达到通玄秘境，他是九品，这就意味着他可以随心所欲的在天下闹事，只要不绁犯天条，便不能有人来管他。

    天条这个东西，是针对位列仙藉之人的，对周豹并没有什么效果，除非周豹  拿着仙器邮表乱砸，否则的话，即使是打到了面前，只要他不是刻意的冒犯，散仙就不能出手。

    便如上次他打砸明义经院一般，驻孔在明义经院的散仙也只走出声将他惊退，西不走出手，事实上，就算走出手了，在当时的情况下，也只能将周豹击退，而不能将他杀死。世俗事，世俗人管！九品的强者，有九品的强者去制约。这就是天条！针对  凡人的唯一天条。

    可现在的问题是，这个家伙虽然是九，品，但是实力却远超九品，甚至超过了  通玄散仙，这意味着什么  ？这意味着，这个世界上，已经没有人能够管的了他了  ！天下无人能制  ！

    这就是周豹现在的状态，也正因为如此，在一开始的时候，灵霄殿中甚至有一种声音，那就是任由叶青天耒找周  豹复仇，借叶青天的仙器来把周豹这个已经跳出  了世俗这个棋盘的怪异棋子抹掉。但是，却被否决了。理由很简单，周豹有用，有大用  ！

    这样的人物，在历史上就出现过，最后无一不是绝顶厉害的人物，但是这样的家伙，也有一个不好的名声，浑号搅屎棒子。

    如果灵霄殿能够把这个人拉拢到手中的话，有了这么一个搅屎棒子，以后灵霄殿在中土域的行事就会方便许多，就算是不能拉拢到手中，也要多来近，免得在有心人的挑唆之下和灵霄殿做对，这样就有些麻烦了。

    要知道他出身鸟家，乌家又隶属于天龙道，而天龙道和仙宫之间的那层关系，就算是处*女的膜一样，一捅就破了。

    要是这小子被仙宫鼓动的和灵霄殿做对，那以后灵霄殿在中土域可就寸步难行了，没看到明义经院被闹成什么样子吗？

    所以，这四名散仙一开始就是带着任务来的，原本他们的心中还有一些不屑，但是现在一看周豹的实力摆在这里，不在他们之下，又如此年轻，自然也就没有了任何歧视的心理了，也都放下了散仙的架子，再加上这四人中  又有一个是能说会道的，很快，双方便熟络了起来。

    一番寒喧之下，周豹知道了，这四人里，除了一开始的幻月子外，其他三人分别为极乐子，长生子和逍遥子。

    都是灵霄殿中的散仙，这一次也是推测到了叶青  天要来报复，所以被灵霄殿派过来打埋伏的，实力都是极强的。

    对运三个散仙，周豹倒是没有什么感觉，对于他们言辞之中的拉拢之意，周豹也是清楚的紧，不过，清楚归清楚，他可不会真的答应这些家伙什么。

    不过周豹虽然委婉的拒绝了加入灵宵殿的事情，但是却表示，如果灵霄殿有什么用的着他的地方，他一定尽力，毕竟现在双方有着共同的敌人。

    “这一次，叶青天出手不过是试探罢了，既然他们已经知道了我灵霄殿已经插手此事，想来会安静一阵子，哼，他们这些火红睛的余孽，乃是天下共敌，此事之后，再想要抛头露面，可就不容易了，所以，还请阁下放心！”幻月子摇头手中的羽扇，又恢复了一副仙风道骨的模样。

    “当然放心了，这里是中土域，出了这档子事情，我仙宫自然是责无旁贷的，还有什  么放心不放心的呢！”幻月子这句话刚说话，便有人接口道。

    众  人的面色俱是一变，在这间屋子里的这家伙，除了在一旁伺候的江晓等人之外，其他的实力都是散仙之上，竟然谁也没有察觉到有外人接近，直到他开口了，才发现这屋里竟然还有旁人的存在，俱都是一  惊。

    周豹的眼睛异于常人，所以看的清楚，运人就是在幻月  子说完的瞬间，出现在这屋子里的，即没有空间波动，也没有任何的声息，着实是诡异的紧。

    幻月子四人的神色一变，但是一看清来人的模样，仿佛都松了一口气，只是面色却是阴沉了下来。“原来是白虎兄驾监，失敬失敬！”四名灵霄殿的散仙一齐起“哼，你们四个家伙，跑到中土域耒做什么？什么时候，中土域的事情，轮到你们灵霄殿来管了？！”

    四人面色又是一沉，不过他们显然也知道这白虎的脾气，只见幻月子拱拱手“白虎兄说笑了，我们哪里敢管中土域的事情啊，只是这一次叶青天的事情牵扯大大，我们奉命追查，正好在这里遇上了，所以才会做了一场，想不到惊扰了阁下  ！”！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>