
　　“尸体的怪异让我不得不求助于神圣裁决教会，但那时候露欧娜并没有在科技城。”

　　照片上的死者一看就充满了诡异，也难怪奥古斯特课长会首先想到找专家求助。

　　“可教会派人来检查之后明确表明，不管是尸体还是那名孕妇，都没有查探到任何关于异邪的气息。”

　　“他们都是真实死亡吗？”迪恩忽然问道。

　　“不是。”奥古斯特摇了摇头，“因为死亡得实在太过诡异，总署并没有选择复活这群调查人员，如今他们的21氪都在沉睡保管，并24小时接受严密的监控。”

　　“24小时监控？”迪恩疑惑地看着奥古斯特，“21氪有问题？”

　　“目前看来暂时没有，但在拘押依耶塔期间，我们又有工作人员被她偷袭受伤...”奥古斯特停顿了一下，“这之后...”

　　奥古斯特指了指照片，“他们也都陆续死亡了，就跟这些照片上一样。”

　　“目前唯一还活着一位，因为她的伤势在当时很轻微，不过现在，她的身体状况快跟上面差不多了，医生用尽了各种办法，也只能延缓而已。”

　　“这么奇怪？”迪恩自顾自地嘟囔了一句。

　　“导致她怀孕的原因是什么？”

　　这个时代试管，基因培育等多种繁衍生物学发展迅猛，迪恩认为或许能从受孕过程中了解些情况。

　　奥古斯特课长闻言，将照片换成另外的资料。

　　“对依耶塔进行身体检查是一件困难又危险的事情，但我们最终还是拿到了这份数据，育科的医生有明确的结论。”

　　因为资料文字太多，奥古斯特课长怕迪恩一时没找到，便用指示激光指向其中的某段：

　　“自然受孕...但依旧保持着少女的完整...男方的基因...诡异...”

　　最后，“极有可能遭受到非人类侵犯”这一行字格外显眼。

　　‘非人类...’迪恩坐在沙发上，手指不自觉地敲击着。

　　这种类似的新闻他之前有见过，但按照这个世界的生物学来说，不同种族之间就算发生超友谊的关系，但因为彼此基因的大相径庭，怀孕基本上是不可能的。

　　“有找到男方吗？”

　　“依耶塔在调查人员上门之前，也就是房东举报她时，曾经有两天的空白期，可无论我们怎么调查，至今也没发现她那两天到底在哪里，又遭遇了些什么，所以，导致她怀孕的那一方，目前还没有线索。”

　　奥古斯特回答得很官方，并紧接着继续介绍一些相关资料。

　　“依耶塔因为是实体店的店长，所以除了法定假日，她必须每天按时上班，但在两天空白期之前，也就是头一天下班的时候，她并没有提前向公司请假...”

　　拉森零售公司对于员工的请假流程有着明确的规定，那就是要提前上报，并且在获得批准之后，员工才会拥有正常的假期。

　　否则因此无故旷工的话，轻则扣薪降职，最严重甚至会被开除并遭到公司索赔。

　　奥古斯特又分享了一些关于拉森零售的资料，视频上出现了一栋高楼大厦，它周围不断闪烁的各类光影标语甚是洗脑。

　　让迪恩觉得好笑。

　　“工作是每一位员工的第二生命，努力加班强健身心！”

　　“要多想着如何奉献，少思考怎么获取！”

　　“每一位员工都属于公司财产，病假是对公司利益的双重损害！”

　　“努力工作！想想你的伴侣和孩子！单身？那想想你未来的伴侣和孩子！”

　　...

　　依耶塔作为拉森零售在瑞蒙特首都实体店的店长，其地位在精英区也算是上流。

　　“也就是说，依耶塔在行踪不明的这两天，甚至还抽空向公司提交了请假的补充邮件？”

　　“是的，不过拉森零售对此并不买账，毫不留情地扣除了依耶塔本月的全部绩效和一半的工资，并警告依耶塔马上恢复工作，因为她的假期没有被批准。”

　　“如果房东不举报的话，拉森零售也会因为依耶塔无故失踪太久而最终选择报警？”迪恩征询地看向奥古斯特。

　　“不会。”奥克斯特很是肯定地笑道，“拉森零售只会以依耶塔恶意旷工解雇她并提出巨额索赔。”

　　‘看来精英们的生活也很残酷呐...’迪恩在心里小小地感叹了一下。

　　“娜娜，这会不会跟...”迪恩转过头去，与露欧娜低声交流起来。天籁小说网

　　依耶塔的事件让迪恩回想起罗德市的卡瑞娜，“圣者”玛格丽特作为氪莱多矿区恶魔事件的终结者，露欧娜自然会知晓不少的隐情。

　　她毫不吝啬地与乔克分享了这些内部消息。

　　“你是说依耶塔有可能被恶魔算计了？”一直几乎没有说话的露欧娜思考着迪恩的推测。

　　“也不一定是恶魔，或许是其他什么异邪也说不定。”

　　“既然之前有我的同胞来过并确认没有异邪，那我认为这件事跟异邪可能并没有什么关系。”露欧娜还是很信任同胞的。

　　“而且恶魔一般都是着重于大范围的污染，让人类怀上恶魔的孩子？我之前从来没有听说或者遇到过类似的事件。”

　　“是吗...那要不...我们去看一看依耶塔？”迪恩从老管家那里得知了魔堡跟死灵教最真实的关系，但他现在还没打算将这个消息告知露欧娜。

　　...

　　露欧娜和迪恩就这么当着奥古斯特的面旁若无人地低声讨论着，而这位特别罪案课的课长却依旧保持着耐心和笑容。

　　确实，以‘两位客人’的地位来说，奥古斯特还真不敢不耐烦，更别说他现在有求于人。

　　“奥古斯特课长，我和娜娜现在能去看看依耶塔吗？毕竟亲眼见证一番，对于事件情况的认识会更深刻一些。”讨论一番之后，迪恩转头看向奥古斯特。

　　“当然！不过我们要在这之前做好万全的准备，您们两位可不能出现任何意外，不然上面会一枪打爆我的21氪的。”这位课长展示着自以为还不错的幽默感。

　　奥古斯特如今心里有些疑惑。

　　自从迪恩到来之后，似乎就直接成了‘两人小队’的主事人，露欧娜看上去事事都听他的。

　　‘难道以前关于迪恩·布玛的评价都是谣传？’通过在这办公室内简短的几次交流以及奥古斯特的观察，迪恩·布玛，似乎跟外界‘废物纨绔’的评价大相径庭。

　　“这里是特别罪案课奥古斯特。”他用腕脑拨通了某个部门号码，“十分钟后我将与两位专家抵达第一特监室，务必做好防护准备！”

　　自从上次神圣裁决的人判定此事不属于异邪之后，哪怕依耶塔充满了危险性，教会人员也选择了毫不犹豫地离开。

　　不属于自己的领域绝不干涉，这是各大教会私下的默契。

　　不过在临走前，教会人员还是友好地提醒奥古斯特继续将依耶塔监禁。

　　可一直这样也不是办法！

　　总署因为依耶塔导致人员损失不小，上面又将这块烫手的山芋丢给了自己，如果不好好解决，这起案件很有可能会成为奥古斯特职业生涯的一个污点。

　　王女温妮莎登基在即，这之后肯定会有大批量的政府人员变动。

　　奥古斯特可不想被淘汰。

　　就算神圣裁决的教士们已经告诉过他这并不是异邪，但在固执的奥古斯特心里，他却并不这么认为。

　　这么离奇诡异的事情，不是异邪那又是什么？

　　肯定是教会派来的人能力不够！

　　“两位请跟我来。”

　　奥古斯特主动打开房门，带着露欧娜和迪恩往第一特监室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第379章：非人类免费阅读。https://xs.23sk.com 