    

    第142章犁天剑法

    修悟剑道的过程，也是锻炼真我的过程。

    两年的时间，凌天因为天书世界的原因，时常进入一灵独觉的状态。真我不断入世，他的灵魂越来越强大，再加上刻苦修行阴阳眼的缘故，需要不断消耗精神力，因此他的精神力早就远远超过了同辈。

    可以毫不夸张的说，现在的凌天的精神力，就算是云天落那种顶级的紫府修士，也不是他的对手。

    一灵独觉真的太罕见了，修士极难进入这种状态，它比顿悟还要困难。如果没有黄石天书这种奇物，即使凌天有着就九识之海也没那么容易触发。

    凌天不得不再次佩服张天师的本事，这黄石天书简直就是逆天的神物，也难怪它一现世，各个时代的强者宁愿背负天大的因果也要过来抢夺。

    “还要继续比吗？”

    凌天开口，他想要兵不血刃。这么个大美女，他真的不想见血，其实主要还是有些忌惮苏家的实力，他不想弄得太难堪，如果苏秋水主动认输那还好，怕就怕她不顾一切的死战下去。

    “这是以精神胜我，非以剑，我无话可说。但我不服，除非你能以剑胜我。”

    苏秋水大汗淋漓，咬着牙齿在坚持。

    凌天的精神力太强，她根本不可能挡得住，她的两条腿在颤抖，好像随时要跪下去一样。黑色的劲衣也已经被汗水湿透，紧紧贴在身上，显露出玲珑有致的身段。

    凌天眉头一皱，不用精神力量的话，他虽然也能赢，不过要费上一段时间。

    “可以，我就如你所愿！”

    凌天仔细想了想，还是决定用剑战胜苏秋水。一来他的剑九还没有突破，还需要一定的积累与实践。二来也是考虑到对方背后的势力，所谓不看僧面看佛面，苏氏一族是与云家并驾齐驱的存在，他不想得罪。

    “来吧，我就用剑胜你，让你无话可说。你的残影步不是妙法无双吗，看我不用精神力是怎么破你的身法的。”

    说罢，凌天出手了。

    唰！

    长剑出鞘，剑光惊天地。

    凌天动用行天道身法，不再动用瞬移，他的身法已经修行到行天道第二层，咫尺天涯的巅峰，速度提升到极致，一息之间的距离，就可以超过一个瞬移的范围。

    残影步不是数量多吗，直接一剑全斩！

    “剑九！”

    凌天不再啰嗦，既然剑九一直不突破，那他干脆就一直使用此招，直到它突破为止。

    “你的剑法还没有跨入神通的领域，威力还不够！”

    苏秋水冲了过来，没有精神领域的束缚，她的残影步如鱼得水，一瞬之间，场上再次出现了成百上千个苏秋水。

    “不用精神力，这一次我看你怎么破！”

    说话间，这成百上千个苏秋水挥舞起长剑。刹那间，如同一片剑气汪洋爆发，整个平台完全被锋利的剑气充满。

    “我滴个乖乖！这踏马还是神泉境应该有的实力吗，这剑法，就算是我上去，也得瞬间消失啊！”

    有紫府修士发出感叹，脸上带着骇然之色。

    苏秋水这一招太恐怖了，万千身影一同挥剑。只不过一刹那，这片虚空便被无穷剑气射穿了！

    “这还能活命？”

    “那小子太自信了，本来都要赢了，这下倒好了，小命恐怕不保！”

    众人议论纷纷，一脸的唏嘘之色。本来还以为能见证一颗新星冉冉升起呢，结果就这么被扼杀在了摇篮里。

    “我感觉还有希望！”

    忽然有人开口，顿时吸引了所有人的目光。

    众人诧异的看到，在那万千剑气撕扯的中心区域，一个渺小的身影正静静地盘坐着，周围剑气从他身体中穿过，却没有留下任何痕迹。

    再看他的神态，整个人被剑形神光缭绕，身后有一道道剑气浮现出来，细细数来，正是九道剑气。

    九是一个极数，有特殊的意义。此刻凌天的背后出现九道剑气，绝非偶然，他在领悟，准备突破。

    “还不够，还差一点！”

    “还差一点！”

    ……

    凌天默然，神色很平静。

    苏秋水的剑法给了他一点启发，让他心里有了一点明悟，但是还差一点。

    她也修出了剑道，有自己独特的领悟在里面。凌天运转九识之海，在心中一遍遍的推演，不断重现刚才的战斗。

    他要借鉴苏秋水的法，融合到自己的剑道中去，而后做出突破。

    对方是绝世奇才，能够在神泉境领悟出剑道，必然有自己的独到的思想与见解。

    如果可以的话，凌天真想立刻停止战斗，与对方坐下来，好好论道一场。

    “你就这样了吗，看来我高估你了啊！”

    凌天开口，企图激怒苏秋水，让对方使出更强的剑法，从而促使自己剑法通神。

    苏秋水何等聪慧，自然知道对方是在激自己。她知道，此时自己若是撤掉剑法，对方的修悟立刻就会终止。

    苏秋水低头沉思，心里暗暗盘算。以对方的天赋，即使今天没有达到理想的目标，将来有一天也一定会达到。自己何不做个顺水人情，让他承自己一个人情，这样将来遇到一些棘手的事，也可以请对方出手。

    这样的人才千古难遇，仙道大会结束后，肯定会受到各方的争抢，能与这样的人交好，对自己百利而无一害。

    “就送你一场机缘又如何！”

    苏秋水微微一笑，随后开始出手。

    “犁天！”

    苏秋水一跃而起，身躯没入云霄之中消失不见。片刻之后，天穹风云变色，四周的虚空隆隆作响，好似有什么可怕的东西要破碎虚空出来。

    彩云千重，剑气万道，全部聚集于凌天的头顶之上，随后合聚到一起，化成一柄剑的模样。

    “这是我师尊的独门绝学，看你能不能接得住了！”

    空中的气势非常骇人，即使有阵法遮蔽，也有点挡不住这样恐怖的剑威。

    下方的凌天眉头微微跳动，一颗心扑通扑通跳了起来。

    苏秋水既然有师尊，那他的师傅必然也是一个不得了的剑道大神。犁天剑法，光是这个名字就让人联想到了不少东西，作为她师傅的独门绝学，威力肯定非同一般。

    彩云与剑气合聚形成的大剑足有一座山岳那么大，被无穷无尽的剑气缠绕着。

    剑招未落，凌天已经感受到了这恐怖的压力。        

