    

    明溪一个人坐在密室里，脸色映照着墙体里的灵火正在极其复杂地变幻着，在门终于被推开的一刹那，目光严厉的望过来。

    萧千夜也同时望向了明溪，一丝奇怪的神色在他眼中飞快的闪过——眼前人已经不再是那个野心勃勃、一心想推翻自己父亲政权的柔弱太子，他变得更加深不可测，透出让人不得不警惕戒备的气息。

    “陛下。”他在片刻的失神之后，对着已经成为新任帝王的人微微鞠躬颔首，小心的将长剑收至身后。

    “你回来了就好，不必多礼。”明溪缓了口气，忽然展开一个温和的笑颜，如冰雪融化，对他伸出手，“看你脸色很疲惫，一直没休息好吧？”

    “多谢关心，对我而言，也只是过去了一会而已。”萧千夜垂眉低语，明溪若有所思的想了想，像是在和他谈心，又像是对他身体里的另一个人确认性的提醒，“你曾经说过我会继续担任我的军阁主，应该还算数吧？”

    萧千夜丝毫不为所动，反而是一直低着头看着手上的白色剑灵。

    明溪也只是笑了笑，不动声色的收回自己的手，指了指后面的房间：“她在里面，快去吧。”

    萧千夜没有回话，加快脚步迫不及待的走进去，里面的房间雾气弥漫，夹杂着熟悉的灵凤之息让他一时间视线模糊，手上的沥空剑轻轻一震，冰床上仍在昏迷的女子也跟着一颤，但她只是从喉间吐出一口气，随即在梦魇里用力的皱紧眉头，额头的冷汗一直滑落，但被固定的身体始终无法挪动，连十指都被细细的银针钉在冰上。

    “阿潇……”萧千夜扑上前去，目光在剧烈的抖动，想碰她，又不敢轻易出手，心里一阵阵绞痛如法呼吸。

    密密麻麻的银针贯穿身体，将她整个人牢牢的订死在身下的冰床上。

    冰面上的水寒入骨髓，带着一种撕咬的幻痛，更让他的心一点点如坠深渊。

    是他让云潇担心到不惜用分魂大法来伤害自己，如果能坦诚告诉她一切，如果能邀她并肩作战，她是不是就不会这么傻，不用付出如此巨大的牺牲？是自己的隐瞒让她无法安心，是自己的那份自以为是不想连累她，才让事情变成今天这样不可逆转！

    大哥说得对，他一直都是那种不喜欢麻烦别人的人，一直都是一个人孤军奋战，从来不信任身边的任何人，就连这一次的弑神之计，他原本也只打算一个人去面对。

    萧千夜在冰床边俯下身，轻轻将云潇脸上的冷汗拭去，见她唇齿轻合，一直在呢喃的念叨着什么。

    “我才是真的从来不曾真的了解过你。”他无声苦笑，年少的回忆在脑海里翻涌。

    昆仑山门处，他第一次见到那种建在云顶之上的宫銮，云雾自身边如烟如水静静流动，超乎常识，是一种让年少的自己根本无法理解的壮阔。

    下一刻，他忽然看见了和这样的威严肃穆截然相反的存在——一个嘴里塞着糕点，探出半个脑袋好奇打量着他的女孩。

    初入山门第一年，他被师父安排在论剑峰，嘱咐云秋水照顾他的起居，云秋水有个年幼的女儿，身着淡淡的青衣，很小就有一头乌黑及腰的长发，她不是昆仑的弟子，也不会任何剑术心法，小小年纪总是在院中的雪松下抱着一堆四书五经看得出神，而自己每日下课之后，就在她身边默默练剑，她偶尔会抬起头一言不发的看着，有时候嫌吵还会捡起地上的石子砸过来。

    他毕竟是被父亲自小当成接班人培养，就算到了昆仑山也会非常严格的要求自己的起居，但是每天到了该睡觉的时候，这个白日里闲的慌，晚上又精神的不得了的小女孩就会幽灵一样的冒出来，明明自己已经反复检查锁好了门窗，她还是能莫名其妙的钻进来，提着小夜灯跟女鬼一样在他床头忽然出现。

    她到底想干什么？每次偷偷溜进来也没有什么特别的事情，就只是缠着他玩，一点没有女孩子的矜持。

    他还没来到昆仑山之前就在帝都的学堂里念过书，也见过很多很多富贵人家知书达理的小姐，没有哪一个像她一样缠人，没有一点世俗礼仪之心，像个被宠坏的大小姐，总是随意的出现在自己眼前。

    就那样……阴魂不散，出现在他年少生活的每一天。

    入门第二年，在弟子试剑大会之后，趁着掌门师父还未出行云游，云潇向师父毛遂自荐，在终于征得云秋水的同意之后，成为自己的同门。

    她是故意的，萧千夜闭上眼睛，嘴角却不再是当年那般不解和不屑，而是露出欣慰的笑容，情不自禁的抚摸着她的脸庞。

    师父点头的那一刻，天澈师兄笑吟吟的站在旁边，女孩不怀好意的回头冲他吐舌头做了个鬼脸，从那时候起萧千夜就知道这个女孩的目的并不是真的想要学习昆仑的剑法，但她出乎意料的得到了剑灵的青睐，明明没有任何根基，却能在第一次进入剑冢时就和剑灵产生共鸣！

    萧千夜忽然眼神一亮，能和剑灵产生共鸣的弟子并不多，昆仑也不是每个人都能拥有自己的剑灵，云潇虽然最后挑选了青魅剑，但那一天发出共鸣的剑灵恐怕有几十柄！

    入门第三年，自己被迫和这个小师妹如影随形，毕竟秋水师叔特意嘱咐了要照顾她，他不得不在每天的学堂结束后，在门口等着她一起回论剑峰。

    “又在等潇师妹呢？”同门的弟子推推嚷嚷的，冲着他不怀好意的调侃，“你先回去好不好，一会我们亲自送师妹回论剑峰，保证一根头发都不会少……嘻嘻，你放不放心啊？”

    “不行。”他冷眼瞪过同门，嘴里毫不客气的吐出两个字。

    “咦——你们看，我说了他舍不得吧……”几个人发出嬉笑，忽然有一只手搭在他肩膀上，在他耳边轻轻吹了口气，云潇的声音轻轻响起，“你是不是舍不得我呀……”

    “哈哈哈，潇师妹别拿他寻开心了！一会又该板着张臭脸生气了！”

    “千夜才不会跟我生气呢！”云潇旁若无人的揽住他的胳膊，咯咯笑个不停。

    “是你娘让我等你一起的！你总是被师父留堂，回去晚了山路危险。”他果然是被几句话涨红了脸，义正言辞的为自己声明，然而同门的笑声越来越张扬，到最后索性拽着他一起，几个人有说有笑回去。

    和他想象中的完全不同，昆仑并不是什么清欲之地，对感情这种事情长辈们也不会刻意多管，昆仑山的生活真的很舒心，这里没有勾心斗角，就算是平时里总喜欢拿他寻乐子的同门，也都是真心待他。

    云潇不是学剑的料，她的体格很差，各方面的能力都不如门类的普通弟子，甚至只要稍微运气就会引起内力紊乱，但不知为何，师父对这个看起来不成器的小师妹格外照顾，不仅每次回来都会单独指点，偶尔还会将她独自留下，教她一些更为高深的心法。

    年少的自己只以为她是秋水师叔的女儿，得到掌门师父的偏爱也是理所当然，只是在外等候的时候还是会必可避免的感到烦躁。

    然后，他就莫名其妙的被掌门师父训斥了——“你是师兄，你平日也该指点指点她。”

    之后，为了不让这个小师妹太拖后腿，他不得已的在下了课回论剑峰之后，把她手里那些《诗经》、《周易》全部收起来，逼着她在深夜练剑，努力修行。

    入门第四年，她在灵力上的修为已经甩出同门一大截，也才真的有了掌门亲传弟子的风范，小小的身影映着月光，甚至能在山巅和飞鸟相谈甚欢，容颜也一点点脱去稚嫩变得也越发好看，清潋沉静，好像不是这个世界该有的人。

    入门第五年，云潇第一次参与弟子试剑大会，单靠剑阵就连败七人，技惊四座，那样惊人的灵力爆发引得昆仑山万鸟悲鸣，但她忽然出现不适昏厥，随后被秋水师叔勒令停止，并从此退出之后的所有试剑大会。

    入门第六年、第七年、第八年、第九年，她已经不再是那个会提着灯出现在自己床头的小姑娘，也不会再因跟不上进度而被师父单独留下指导，她会在闲暇之时偷偷让栖枝鸟带自己去一些人迹罕至的地方玩，昆仑山脉真的很大很大，比魑魅之山的大雪山还要大的多，人在其中渺小的宛如沧海一粟，昆仑的雪谷中也另有洞天，似乎还有其他的修仙门派隐匿与此，有些地方积雪成湖，也不知道是什么人在此种下了一路的红梅树。

    “这个颜色我喜欢，真好看。”她指着身后的红梅，眼里清澈见底。

    萧千夜定定的看着她，湖水在后面波光潋滟，映照着女孩的脸庞也格外迷离，其实云潇自幼就是穿着非常寡淡的青色长裙，是昆仑一派特有的清秀简单，但是却在那时候乎意料的告诉他，红梅的颜色才是她真正喜欢的。

    红……萧千夜微微一怔，心里不由生出层层寒意，眼前蓦然烧起一片火红。

    入门第十年，十六岁的女孩出落的亭亭玉立，身形高挑清瘦，她像一个截然相反的存在，明明皮肤雪白，又从深处隐约透出神秘的红晕，举止投足之间是修真之人特有的高傲清冷，又带着淡淡的、不易察觉的火焰气息。

    萧千夜揉了揉眼睛，嘴角忽然露出一丝苦笑——为什么会记得这么清楚啊？他一次也没有去回想过那些事情，为什么此刻会像时光倒流一样如此清晰明朗？

    那个曾经让他头疼的小师妹，到底是从什么时候起刻在了心底，从心烦蓦然转变成了意乱？

    “你……你怎么了？”恍惚中，冰床上的女子不知何时睁开了眼睛，愣神的看着他，然后嘴角勾起虚弱的微笑，“怎么哭了，又是谁……惹你生气了？”

    “你醒了？”萧千夜从回忆中惊醒，手上的沥空剑也在此时微微一颤，那股纯白的灵魂终于彻底苏醒，融入剑身裂痕中。

    “对不起……我又惹你生气了。”云潇的眼里明明灭灭，想抬手，又发现自己无法动弹。

    萧千夜心里陡然一凛，抿抿嘴唇，抚着她苍白的脸颊，温声叹道：“有毛病，道什么歉？以后不许再跟我道歉了。”

    “嗯？”她怔了一下，勉力调着内息，又像明白了什么，嘴角慢慢溢出清澈如初的笑意，点头沉吟，“嗯。”        

