一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在一群大佬的玻璃心，碎了一地。

    旺财的出现，叶小川的离开，傻子都能想通其中的关节。

    那个抢夺冥王旗的少女来了，叶小川是去接旗的。

    冥王旗是好东西，关少琴想要，乾坤子想要，拓跋羽想要，从六戒当初死抱着冥王旗不放这一点来看，迦叶寺的空元大师也想要。

    以前他们从不将一面破旧的骷髅旗放在眼中，当他们真正意识到那面破旗的价值等同于玄铁令后，个个悔之晚矣。

    以至于这段时间，几乎每个门派都派了不少长老高手秘密潜入南疆，就是为了找到阿香，抢得那面破旗。

    玉机子了解这些人的心思，所以派出了醉道人等一众苍云门长老寸步不离的跟随在叶小川的身边，不仅仅是保护叶小川，也是在保护冥王旗。都是实实在在、勤劳耕耘的野心家，几百年来，这几个大佬，哪个真正做到了“云淡风轻”这四个字呢？连空元神僧都做不到“四大皆空”，你能指望玉机子、乾坤子、关少

    琴、拓跋羽之流成为无欲无求的高尚君子？

    每个人都有野心，只是每个人的野心都不同罢了。

    文人的野心，是金榜题名。

    将军的野心，是驰骋沙场。

    乞丐的野心，是衣食无忧。

    农民的野心，是五谷丰登。

    官员的野心，是步步高升。

    酒鬼的野心，是琼浆玉液。

    商人的野心，是金山银山。

    风流公子的野心，是尝遍天下美女的三尺软玉。

    至于修真者的野心，是力量，是名气，是光耀门楣，是天下第一，还有……永生。

    酒色财气四堵墙，人人都在内中藏。

    有人跳出迷墙外，便是神仙不老方。

    真正能看懂看透这四句话含义的，估计只有云崖子、诛心老人、无相神僧等少数前辈高人，至于乾坤子、玉机子、拓跋羽之流，道行远远不够。

    叶小川以前只有六戒与戒色两尊门神保镖，现在有了四个，不，加上云乞幽应该有五个。

    茫茫战场，似无边无际，每一处都在激烈的厮杀，想要找到抢劫嫌疑犯阿香的身影，还真是难比登天。

    叶小川将还在对自己发嗲的旺财从肩膀上拎了起来，道：“旺财，阿香姑娘呢。”

    旺财脑袋四处转动，看了一圈后，眨着无辜的大眼珠子盯着叶小川。

    叶小川气的要死。将一问三不知的旺财丢给了云乞幽，这是在惩罚旺财，他瞧见云乞幽肩膀上的富贵，已经对旺财垂涎三尺了。

    果然，旺财一看到富贵，立刻吓的直往云乞幽的衣服里钻，也不知道是在躲避富贵，还是想乘机对着云乞幽揩油吃豆腐。

    醉道人在一旁道：“小川，抢走冥王旗的那个神秘少女叫阿香？”叶小川点头，道：“如果我猜的没错的话，应该就是她。师父，你们都回去吧，有云师姐跟着我就行了，阿香这个人极为神秘，现在玄婴去了天界，我估计现在整个人间没

    人能是阿香的对手，咱们人太多了，阿香肯定不会现身。如果她不愿意现身见我，就算我将这方圆百里掘地三尺，也不可能找到她的踪迹。”

    醉道人与静玄师太等四个人面面相觑。

    他们自然不会轻易离开叶小川。于是叶小川想要自由的美梦又破灭了，只得带着这四个碍手碍脚的大灯笼，继续在战场的外围溜达。

    阿香在干什么？

    当然是在干她最喜欢的老本行。

    打劫。

    叶小川喜欢浑水摸鱼，阿香喜欢同样喜欢。

    在南疆的时候，她可是大发战争财，身上一大半的神器法宝，都是在混战中打秋风得来的。

    以前是她一个人在打劫，现在是四个姑娘一起打劫，琢磨着，这工作效率应该能提升了几百个百分点才对。

    事实证明是她的异想天开。

    真正能帮上忙的，只有清影。

    瑶光修为平平，离不开屁股下清影送给她的佛门金钵。至于绮丽丝，修为是比瑶光高一些，但也高不了多少。吃饭她天下无敌，坐实天下第一饭桶的美誉，至于打架……在不动用夔牛大鼓的情况下，她拎着两根敲鼓的棒槌，能

    打过谁呢？

    有了这两个累赘，于是，阿香的打劫效率不仅没有变高，反而比她当独行大盗时还要低下。

    这是阿香绝对不能接受的。

    绮丽丝与瑶光似乎并没有意识到自己在阿香眼中是累赘，美滋滋的在指点江山。

    绮丽丝指着一个银甲青年，道：“你们看看那小伙子手中的法宝，剑气蒸腾缭绕，品级肯定不低，咱们去打劫他。”

    瑶光打趣道：“我瞧你是看人家小伙子长的英俊，想劫色吧。”

    绮丽丝狡辩，道：“你污蔑我！”

    于是两个姑娘就吵了起来。

    阿香找到了目标，一个小老头。

    打劫她最有经验，年轻弟子身上的法宝多是宝器，连灵器级别的法宝都少见，真正的神器级别的法宝，一般都是在修为很高的老头子手中。

    那老头子手里捧着一件八卦形状的法宝，应该是铜镜，每一次催动照射，都会将打开的法宝与灵力化解或者反震回去，绝对是宝贝一件。阿香终止了绮丽丝与瑶光无聊的吵闹，指着那个小老头，道：“都来了半个时辰，还没有开张呢，第一单生意就是他了。我修为最高，我是你们的大姐大，你们都得听我的

    。抢到战利品后，都上缴给我，然后咱们再按劳分配，你们都没意见吧。”

    当然有意见。

    都是贪心的小姑娘，当然不会认年纪最小的阿香姑娘为大姐大。

    瑶光道：“我是四海水族的统领，还有金龙坐骑，年纪也是我最大，我应该是大姐大。”

    绮丽丝不同意了，道：“当谁没有龙似得，我可是蛮北妖神耶，北疆那些妖王都听我的最高指挥，其中有一头妖王就是一头龙，比你的得福还厉害。”

    清影没有说话，祖先朱苟是邪神的小弟，阿香是邪神的后人，自己是朱苟的后人，这辈子她注定是阿香的小妹。于是，除了清影之外的三个姑娘，开始为谁当大姐大的宝座又开始吵了起来。