    第248章 一同前往！！

    当魔族的这位穷极仙尊刚刚逃回仙界魔域大陆，他便感受到了魔域大陆外面的有数道强大的气息，正在朝着他们魔族圣地赶来！！

    这是！！！

    穷极仙尊感受到这数股毫不掩饰的强大仙尊气息，他瞬间就猜想到了这其中的缘故！！

    这怕是百足仙尊、木灵仙尊、紫云仙尊他们去找援手来了！！

    穷极仙尊只是损失了一枚至宝番天印，他自身的实力由于逃得干脆利索，并没有折损多少。

    所以，他感受到数道毫不掩饰自身实力的气息正急速赶来，穷极仙尊也全力往他们的魔族圣地，圣山赶去！

    当穷极仙尊刚刚回到魔族圣地，便感受到了数道毫不掩饰的强大气息，各个爆发出了更加强烈的气势！

    这种气势其实就是一种暗示，有种先礼后兵的意思。

    有同样的强者到来，先爆发出气势告诉你一下。如果你不出来，或是当做没看见，那他们说不定就会直接闯进来了！

    穷极仙尊感受到这些熟悉的仙尊气息，他慢慢飞出紫域魔环笼罩的魔域大陆，来到了仙界的上空！

    这时。

    先前那位面色蜡黄，心怀愤恨，去而复返的百足仙尊呵呵笑道：

    “穷极老弟，没想到吧，咱们这么快又见面了！！”

    穷极仙尊看了他一眼，心里憋着一股火气！！

    他被地球的人族仙尊给打的狼狈逃跑这口气，他还没地方出呢！！

    只是当穷极仙尊将目光看向与百足仙尊同行的那几位仙尊，穷极仙尊又将心里的火气给压了下去！

    然后，对着这几位仙尊叙旧道：“金鹏道友、北冥道友、岳麓道友、青莲道友，不知道几位道友今日连襟而来我魔族大陆，所为何事？？”

    那位拥有“宇宙万灵榜”上排名第四的至宝的雷霆神族的北冥仙尊，笑了笑，开门见山地说道：

    “我们为何而来，想必穷极道友心里也很清楚！咱们不妨明人不说暗话，将事情说清楚最好！”

    说完，这位北冥仙尊目光一直淡淡看着穷极仙尊，等待着他的回答！

    与此同时。

    拥有“宇宙万灵榜”排名第二至宝的太阳神族的金鹏仙尊也同样看向穷极仙尊，等待他回答！

    另外两位拥有“宇宙万灵榜”排名前十至宝的仙尊，也是一样的举动！

    他们都要穷极仙尊给他们一个合理的答案！

    穷极仙尊见到这些战力比他强不少的仙尊，对他抱有很大的敌意，他不由看了眼眼角带着笑意的百足仙尊，心里大骂百足仙尊！！

    可是，穷极仙尊最终还是迫于压力，以及他现在对于能够拿下封神榜那件至宝也没有太大自信了。所以，他决定不如联合仙界这些实力强大的仙尊，一起动手！

    他们魔族是一定要报这个奇耻大辱的仇！！

    并且，他现在不回应这件事，估计也是不行了！

    眼前这几位仙界最为强大的仙尊，明显就带着一种不达目的誓不罢休的态度来的！

    穷极仙尊深吸了一口气，这才缓缓说道：“既然几位道友已经有所猜测，那么在下也就跟几位如实说了！”

    ：“今日仙界的震动确实是在我们魔域大陆发生的！并且，正如百足所说，我们魔族确实发现了通往地球的空间通道。”

    ：“不过，想要让我说出这通往地球的空间通道在哪里也可以，但是我有一个条件！！”

    当听到穷极仙尊这一席话后，百足仙尊满脸的惊喜之色！！

    包括金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊在内的这几位仙界仙尊，脸上都露出了一种掩饰不住的惊喜表情！！

    通往地球的空间通道真的找到了！？？

    那可是“宇宙万灵榜”排名第一、第三的至宝啊！！！

    在场的这些位仙界仙尊没有一个不心动的！！

    北冥仙尊抢先说道：“你想让我们答应你一个什么样的要求？说来看看！！”

    穷极仙尊听到这话，扫了周围在场的所有仙尊一眼，然后这才又说道：

    “我的要求只有一个，那就是我可以带你们找到那个空间通道，前往地球。不过，我的要求还有一个，那就是那件排名第一的至宝封神榜，我可以不抢！但是，排在第三位的那件造化玉碟残片，必须要给我！我可以到时候补偿给你们一些魔族圣地的天材地宝，当做谢礼！”

    其他几位仙尊听到穷极仙尊这话，不由面面相觑！！

    他们都知道穷极仙尊这话里的意思，他们仙尊战力这么多，但是，地球上能上榜的至宝，就只有两件！

    虽然这两件至宝人人都想要，但是，这明显是不可能的！

    最后只可能有两个人得利！

    其他人很可能就只能前后干搭忙活罢了！

    所以，当穷极仙尊挑明了这个话题，直接就将这么一直埋藏在所有人心底的尖锐矛盾给激化了！

    这下，所有仙尊的脸色变了再变，都变得不太好看了！！

    那位百足仙尊首先发话，神情阴沉说道：“这种事明显就是你我各凭机缘的事情！眼下至宝只有两件，你张口就要去一件，穷极老弟，你觉得你这么做合适吗？”

    跟百足仙尊先前一起被穷极仙尊给言语激怒过的紫云仙尊，也在一旁冷哼道：“百足道友说得对！这话你们魔族的帝刹仙尊站出来说还可以，你说这话，也不怕大风闪了舌头！！”

    木灵仙尊站在一侧，若有所思地说道：“奇怪！！怎么没有见到帝刹仙尊露面？难道是，帝刹仙尊抢先一步，已经进入地球？穷极道友是来拖延我们时间的！？？”

    木灵仙尊此言一出，雷霆神族的北冥仙尊、太阳神族的金鹏仙尊，以及其他两位仙界十大种族的强大仙尊，都不由对视一眼，然后齐齐对着穷极仙尊大打出手！！

    魔域大陆上空的苍穹上。

    突然出现了一条雷光肆虐、疯狂暴乱、散发着极其可怕毁灭气息的巨大雷池！！

    这条足有湖泊大的雷池方一出现，就将整个苍穹天空给引动的乌云密布、狂风大作！！

    正当苍穹上黑云压城，仿佛有一阵极其暴烈的大暴雨即将降临之际。

    苍穹上，突然又有一团耀眼夺目、不可直视的金色阳光亮起！

    那是一团抬头只见其一角的巨大火黑色大日！那是一团仿佛可以毁灭一切，其上仿佛有无数黑色火红岩浆流动的巨大太阳！

    当这团太阳刚一出现，原本仙界天空中的那一轮太阳，瞬间变得黯淡无光！

    而刚刚还整个天空阴云密布、狂风大作的暴躁天气，瞬间没了脾气，晴空万里！

    当这两道恐怖的至宝气息出现后，穷极仙尊瞬间就面色大变！！

    他先前只是听闻过雷霆神族北冥仙尊的至宝戮世雷池有多强大，太阳神族金鹏仙尊的灭绝神日有多恐怖。

    可当他直面这两大仙界至宝时，才知道这种感觉到底是有多恐怖！！

    这种感觉完全不逊色于他先前从地球逃出来时的那一掌！

    这两大至宝上所散发的气息，同样也让他感受到了一种可以灭杀他的直觉！！

    穷极仙尊身形暴退！一退再退！！

    可当他身形完全就要退到他们魔族至宝紫域魔环的范围内后，这才无奈的停下身形！！

    他脚下就是魔域大陆，他就算是自己能逃跑，但是，脚下的魔域大陆和通往地球的空间通道可是逃不掉的！！

    最终，穷极仙尊只能无奈一叹，跟苍穹上那几位仙界高战仙尊被迫屈服！！

    这如果他侄子不是在地球身受重伤，需要闭关百年，不能被打扰的话，他们魔族怎么可能会沦落到这种地步！！

    穷极仙尊心里大恨，他倒要看看他们这么多的仙尊存在一起降临地球，那个地球的人族仙尊还如何抵挡、反抗他们！！

    只可惜他刚去地球还没待多久，就被骇然惊退了。他还完全没了解到一点“宇宙万灵榜”排名第三的那件至宝“造化玉碟残片”到底在哪里？

    不然，他这次再次去往地球，完全可以让北冥仙尊和金鹏仙尊他们对战那个地球人族仙尊，他则趁机去将造化玉碟残片弄到手！

    穷极仙尊心里可惜的暗暗想到，但也没有任何办法，只能硬着头皮带着北冥仙尊、金鹏仙尊、青莲仙尊、百足仙尊、木灵仙尊等人，一起向着通往地球的空间通道方向飞去！

    一行人一路无话，各怀心思。

    当来到魔域大陆这条空间通道这里，穷极仙尊将障眼法幻术撤了，原本平整的绿草地面瞬间出现了一个巨大漆黑、幽深，泛着一股股吸力的洞口窟窿！

    其他的仙尊见到这一幕，呼吸都忍不住有些急促起来！！

    他们沉寂的道心，仿佛被一只无形的大手在一个劲的撩拨！

    穷极仙尊待到这个空间通道的洞口完全显露出来后，对着这些仙尊们说道：“就是这里了！”

    说完，他主动的让出站在洞口正前方的那个位置。

    队伍中，那位百足仙尊见到大家的目光都看向他，他来到这个洞口前，仔细感知着一切！

    片刻之后，这位百足仙尊这才眼神肯定的开口说道：“这个洞口确实是一个空间通道，这一点没有动过任何的手脚。”

    说着，百足仙尊便急不可耐地直接迈进了这个空间通道里！

    其他仙界仙尊见状，也不愿落于人后，连忙也化作一团团光芒，笼罩在自己身体周身，飞射进了这条空间通道内！

    空间通道内，加上穷极仙尊在内的这八位仙界顶尖战力的仙尊，齐齐施展全力，向着这条空间通道的尽头，地球的方向，飞驰着！！

    此时的地球上。

    正在庆幸劫后余生，刚刚从巨大的恐惧阴影中走出来，正想着要如何庆祝的人们，还不知道他们接下来即将面对更大的恐惧！！

    上城。

    王撕葱和秦努力决定这两天要把酒言欢，不醉不归！！

    今天眼见着华夏距离极近的那两块岛屿沦为焦土、陆沉入海。

    王撕葱和秦努力地心情是极其压抑的！！

    这两个岛屿所在的国家，是他们平时蔸比较喜欢带着新任女友过去玩的地方！

    可就是这么熟悉的岛屿，今天竟然眨眼之间，就彻底消失在地球上了！！

    那种感同身受的可怕和恐惧，当属他们这些富二代们感受的最为深切！

    因为他们去过的次数太多了！

    他们几乎不敢想象能让这两块陆地瞬间毁灭的力量，会是怎样一种可怕的存在！！

    所以，抱着今宵有酒今宵醉，想要彻底放松、放纵一把，来压压惊心情的王撕葱和秦努力，能想到最好的解压方式就是打桩！！

    那种如同看海一般的波涛汹涌，和亲手喂人喝下饮料，不准吐出来的感觉，是极其令人满足的！

    这就是他们这些富二代的解压方式！！

    并且，只要他们乐意，每天不知道会有多少漂亮年轻的美女、嫩模，抢着要给他们看白花花波浪，喝饮料！！

    地球上的这两天，是狂欢的两天！也是彻夜无眠的两天！！

    不知道多少万计的人在用各种方式解压，发泄着先前内心的那股沉重、致命的压抑！！

    只是，在地球上处于巨大的喜庆之时，地球的毁灭日也随之而来！！

    空间通道内的那几位仙界仙尊，已经距离地球越来越近了！！

    ……

    终于。

    这一天，华夏的中午时间。

    王撕葱和秦努力两个人无精打采，眼袋很重，拖着极其沉重的脚步，起床上厕所！

    连续两天通宵到凌晨三四点的他们两个，这次是被饿起来了！

    王撕葱打了个哈欠，泡了杯枸杞，然后打开手机，点起了外卖。

    最近这两天他喝酒太多了，吃什么都没有胃口，他今天打算点两份辣一点的食物。

    结果，还没等王撕葱下单确定付款，他忽然像是感受到了什么一般！

    王撕葱突然下意识的抬起头来，看向极其宽阔落地窗外的天空某一处！

    紧接着，王撕葱手里的手机“咣当”一声，就掉在了地上！！！

    天空上，好像又有人出现了！！！

    ?  ?更新来啦~。感谢盟主RC的6666书币打赏~。包子最近的内容受之有愧呀。RC盟主义薄云天呐~！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

