    安华锦在皇后的凤栖宫睡了个午觉，天快黑时，安华锦才养回了精神，由皇后派人送回了安家老宅。

    直到安华锦离宫，皇后还回不过神来。

    崔灼竟然为了安华锦脱离崔家报名参加武试会？而安华锦，竟然不避嫌，求贤若渴地没让崔灼走武试会的流程，直接拍板钉钉，让他入了南阳军，且没上报陛下，直接让他没在京城久留，离京去了南阳。

    这、可真是任性。

    崔灼任性，安华锦也任性。

    陛下如今还不知道，皇后可以想象，一旦陛下知道，怕是行止坐卧又不安稳了。虽然他恩准各大世家送子嗣去南阳军是一回事儿，但崔家的长房长孙自小选定的继承人脱离崔家去南阳军，那就是另外一回事儿了。

    尤其是崔灼又不同于王岸知，虽然王岸知也是王家的嫡子嫡孙，但早先他动心思打算将王岸知送入南阳军，是因为王岸知暗中主动投效皇帝以表忠心，但崔灼，皇帝没接触过。

    虽然没接触过，但崔灼的才名，也是早有耳闻。

    皇后有点儿担心，“小安儿，你是不是下的决定太快了？此事你该慎重考虑的。虽然陛下如今对南阳王府打消疑心了，但毕竟陛下素来是个多疑的人。”

    安华锦却一点儿也不担心，“陛下就算因为坐立难安，也是好事儿，至少，不会天天再想着花似玉那个女人。”

    最起码，能证明，陛下还是关心朝政还是关心大楚江山的。就怕一心扑在美人的肚皮上，什么都不管不顾了，那才是坏。

    皇后闻言想想也是，于是放下了心，“你心中有计较就成，总之要谨慎。”

    安华锦点头，她心中自然有计较。

    回到安家老宅，府门口已停着顾轻衍的马车，显然，顾轻衍已回来了。

    安华锦下了马车，进了府内，走到枫红苑外，孙伯见她回来，立即问，“小郡主，陛下召见您，是有什么急事儿？您怎么这么晚才回来？”

    “为着花似玉那个女人，没什么事儿，回来的晚是因为在姑姑宫里睡了一觉，歇到现在。”安华锦解释。

    孙伯松了一口气，“您没事儿就好，老奴还一直担心着，顾大人早就来了，若非他说您不会有事儿，老奴都忍不住派人进宫去打探您的情况了。”

    “他今日回来的这么早吗？”安华锦问。

    “是很早，一个时辰前就回来了，那时候天色还大亮，太阳还在西山呢。”孙伯压低声音说，“不过顾大人看起来心情不好，不知是为着什么事儿。回来后，连一口茶都没喝，便在画堂里坐着，一直坐到现在。”

    安华锦脚步一顿。

    孙伯揣测，“不知是吏部出了什么难题，老奴鲜少见着顾大人这般模样，看起来十分沉默。”

    安华锦想着怕不是吏部有什么难题，大约是崔灼来京被他喊来安家老宅又被她派人护送离开的事儿被他知道了，如今这估计又是闹了大脾气了。

    安华锦一时有些心虚。

    虽然她觉得她行事坦坦荡荡，对于崔灼喜欢她的事儿，她也从没瞒着顾轻衍，早先还拿这个打趣过顾轻衍，但到底那时候她也没想到崔灼对她的感情竟然是深到这个地步，如今崔灼封死了自己的后路来京，无论是为了他的志向，还是他的才华，还是为了南阳军求贤若渴，她都不能将之拒之门外。

    但感情的事儿，坦荡虽坦荡，到底是有点儿难掰扯出个对错。

    安华锦沉默了一会儿，才继续往院内走，“我去看看他是怎么回事儿。”

    “好嘞，您宽慰宽慰顾大人，也许有您劝劝，或者再帮着出出主意，他就会茅塞顿开想到解决事情的法子了。”孙伯对安华锦有一种迷之信心。

    安华锦：“……”

    好吧，事情是她惹的，她自然要给宽慰。

    枫红苑内，亮着灯，安华锦进了院子，便瞧见画堂内映出的坐在桌前的人影，那人影安静地坐着，什么也没干，似乎有一种过于安静的寂寞的清冷的沉寂。

    安华锦看到他这副样子，觉得事情怕是有点儿大，也许她想的太简单了。

    她的自诩坦荡，在顾轻衍的眼里心里，怕不是那么回事儿。

    她想起顾轻衍闹性子时，发火时，脾气有多大，一时又有点儿踌躇了，腹中打着腹稿，磨磨蹭蹭，来到门口，用一根手指挑开门帘，偷偷探着头向里面看了一眼，果然那人如灯光映出的影子一样，是那副过于安静清寂得冷清的沉寂。

    安华锦松开手，低低地咳嗽一声，但站在门口没进去。

    顾轻衍似乎沉浸在某一种思绪了，知道她回来了，似乎又不知道，依旧坐着一动不动，连眼皮都没抬一下。

    安华锦揉揉鼻子，鼓起勇气，进了屋。

    她来到顾轻衍面前，喊了他一声，“顾大人？”，顾轻衍不答话，她又改了称呼喊了一声，“顾七公子？”，顾轻衍还不答话，她眨眨眼睛，喊，“怀安？”，顾轻衍依旧不答话，安华锦使出杀手锏，称呼，“未婚夫？”，顾轻衍这回总算是抬起头，看着她。

    这一张眉目如画的脸上，平静到近乎面无表情，一双眸子，清水般清凌凌的冷。

    安华锦被冻了一下，虚虚抬手，在他眼前晃了晃，又伸手如往常一般捏了捏他的脸，巧笑倩兮，“怎么？不认识我了？你这是在做什么？”

    顾轻衍盯着她看了一会儿，忽然站起身。

    安华锦一下子面对比她高了许多的顾轻衍，徒然地感觉到了压力，一时心下有点儿胆颤，想着果然这脾气发的不小。

    顾轻衍伸手将她拦腰抱起，抬步向内室走去，因他步子迈的大，动作太突然，安华锦一时间有点儿反应不过来，当她反应过来时，人已经被他放在了内室的床上。

    随着她被放在床上，顾轻衍的身子压在了她的身上。

    安华锦一时觉得高山压顶般的压力将他整个人笼罩住，不由得有些慌乱，出口的声音变了声，“顾、顾轻衍……”

    顾轻衍一言不发，低头吻下。

    ……

    安华锦几次三番快要被他的吻溺死，发出呜呜呜地抗议伸手推他时，顾轻衍才放开她，头埋在她的颈窝处，也跟着她一起粗粗喘气。

    安华锦刚刚几乎觉得她快要死了。

    如今被他放开，她也没好多少，只觉得心砰砰砰地跳个不停，浑身如火烧，下一刻，就要烧着了。

    室内十分安静，没掌灯，只靠着窗外透出些许的月色来照亮。

    “你、你太过分了。”安华锦喘息了好一会儿，开口的声音哑的她自己都不敢相信这是自己的声音。

    “我怎么过分了？安华锦，我再过分，能有你过分吗？”顾轻衍声音很低，嗓子也很哑。

    安华锦一下子失了一半底气，“我、我怎么过分了？”

    “崔灼。”顾轻衍咬牙，“你非要让我说出他的名字吗？你做了什么，你自己心里没数吗？”

    安华锦：“……”

    果然是因为崔灼的事儿。

    安华锦想说自己实在冤枉，但是她确实底气不太足，有点儿心虚，毕竟，按理说，明知道崔灼是为了她进入南阳军，她不该收他入南阳军，但在想到崔灼封死了自己的后路，脱离崔家，又坦荡地提了喜欢她和自小因她而立的志向时，无论是他的人，还是他的才华，她挣扎之后，答应了同意了，将人给收留了。

    不管内情如何，事情经过如何，总之，结果就是这个结果。

    安华锦一时有点儿沉默。

    因为她的沉默，顾轻衍的心一寸寸地下沉，沉的发冷，忽然，他坐起身，坐在床边，背着身子，冷笑了一声，“安华锦，你将我当做什么？有朝一日，你与我取消婚约，直接回南阳嫁给崔灼吗？崔灼是你与我不能大婚之后的退路吗？”

    安华锦心狠狠地一揪，也腾地坐了起来，恼怒道，“顾轻衍，你把你自己当成了什么？”

