    “什么意思？难道百里前辈还有能制住秦……沐前辈的杀手锏？”

    下方听见的人一愣，纷纷向着百里清看去。

    一直没出手的百里清，脸色不断变幻。

    他一咬牙，从空间戒里取出了一方令牌，其上隐隐涌动着一股莫测之力。

    “阵牌？！”

    沐夏一剑再一次斩杀了十几名元婴，忽然脸色一变，回头看向百里清手中的阵牌！

    阵牌，也是法器的一种。

    但阵牌却至少是天器！

    每一枚阵牌中，都封印了一个超级大阵！

    而能舍得浪费一枚天器被封印进去的，绝对不会是什么简单的阵法！

    “百里清怎么会有一枚阵牌？走！”沐夏当机立断，脚下一点霎时消失不见。

    但晚了。

    “还不动手？！”圣主焦急地催促着，面现疯狂之色，百里清的眼中划过一抹肉痛，霎时僵阵牌捏碎。

    轰！

    足足方圆千里的天幕上，显现出一个巨大的光罩。

    光罩一如巨碗倒扣，又如乌龟的壳子，一下子将整整千里范围的空间封印。

    沐夏的身影现出在光罩中。

    “是困阵？”她眯着眼，直接使出归一诀第四式，夷九天。

    恐怖的剑气极射千里，宛如连天地都斩灭，却在沐夏惊讶的视线中，没斩开这光罩一分！

    光罩光芒大放，轰隆隆震动，向内缩小了十里范围。

    同时沐夏只觉得一股镇压之力从四面八方袭来，让她猛地喷出了一口血，目光渐渐凝重。

    “秦丹师受伤了！”

    熊小小担心地说道。

    “是那个罩子，应当不止是困阵，里面还蕴含着攻击。”楚红衣分析道，眉头紧皱。

    “那怎么办？”

    汪洋也是一脸担忧。

    但是没办法，别说他们三个人，连沐夏都搞不定的事，在场的人没有一人能解决。

    “哈哈！”圣主兴奋地望着这光罩，阴狠的视线里满是得意：“沐夏！我看你这次死不死！”

    “这可是百里兄的珍藏！三百年前意外得到这一枚阵牌，他一直保留至今，是为了留到生死之危时对付大敌！”

    “你有幸获此殊荣，死也死的瞑目了！”

    沐夏理都没理他。

    她直接盘膝坐于虚空，服下一枚丹药开始恢复。

    “没用的。”百里清也是得意地笑了。

    他虽然心疼这枚阵牌，但再想想沐夏身上的好东西，异火，圣水，灵石晶心……还有那些不为人知的秘密，眼中就止不住地泛起贪婪之色。

    “别白费功夫了，这不止是困阵，每隔一炷香，困阵都会向内收缩，释放镇压之力。”

    “每一次受到攻击，困阵同样会如此。”

    “直到收缩到极致，将里面的人彻底镇压致死为止。”

    百里清笑容满面地说道。

    沐夏心知他说的应该不是谎话，但该试的还得试，总不能束手待毙。

    恢复过后，她便起身，再一次尝试着破开光罩。

    几次之后，光罩不但没开，反而收缩了接近百里距离，沐夏也数次喷血，依靠丹药才恢复过来。

    “哎。”

    熊启天在外面摇头，满目惋惜之色：“何等绝世风姿，没想到……”

    众人齐齐点头。

    望着光罩里再一次闭目盘膝，正在恢复的少女，都是一阵唏嘘。

    “啧，玩脱了。”沐夏睁开眼来，揉揉太阳穴道。

    她虽然焦虑，但并不慌乱。

    前世五百年，她经历过的死劫多不胜数。

    越是这种时刻，越要保持清醒，冷静地想办法才是。

    “主人主人，怎么办呀？”

    小金在她丹田里喳喳叫。

    迷你的小黑也从她衣兜里爬出来，拱拱她的手道：“主人，我陪你一起死。”

    沐夏心中感动，但手上不留情，“啪”地拍它脑袋一下。

    “呸，童言无忌！”

    小黑跟着她“呸呸呸”：“对对对，童言无忌，龙言也无忌。”

    沐夏笑的不行。

    这条臭屁蛇，好意思说自己是龙。

    “等出去了，主人带我去揍人。”小黑摇头晃脑地举了举爪。

    她笑眯眯点头：“好，不止揍人，还要杀人。”

    眼中一抹冷光划过。

    小黑同样竖瞳中划过冷芒，尾巴尖儿蹭蹭她的手，钻回她衣兜里去了。

    反正天塌了有主人顶着，它就负责卖卖萌好了。

    沐夏弯唇一笑，有这两小只插科打诨，她心情轻松了不少，继续摸着下巴想办法出去。

    忽然“哼”的一道声音。

    “你求求小爷，小爷给你指条明路。”

    她一愣，望向手中始终抓着的圣水。

    这枚圣水她古怪很久了，自从抓到手里，它就没释放过任何的攻击，一副听之任之的状态任他们抢。

    “你有办法出去？”沐夏挑眉。

    “你先求了小爷再说。”圣水傲娇道。

    “不求。”

    “不求？！”

    “不求。”沐夏打个哈欠盘膝开始修炼，口中回道：“反正这大阵缩到最后，咱们一块儿玩完。”

    说着她手一松，直接放任圣水自己玩去。

    圣水气的在她面前直蹦：“你你你……你刚才对那个臭火和那条蛇，明明很好的！”

    这才是它出声的原因。

    先看了沐夏大杀四方，又和她一起被困在了这里，最后再见到她和小金小黑的相处模式，没有奴役，也没有抹去灵智。忽然让它觉得，如果非要认一个人为主的话，这个少女似乎不是那么坏的选择。

    气死小爷了！凭什么区别对待！

    “你快睁开眼！”

    “我不信你在这种情况还能修炼的下去！”

    “啊啊啊……”

    圣水一边哇哇叫，一边气的头顶冒烟，整滴水哗啦啦乱颤。

    但奈何沐夏两耳不闻窗外事，还真就沉定心神修炼起来了，直到最后，它一个倒仰，咬牙切齿地道：“算你狠！”

    “你睁开，睁开，小爷告诉你怎么出去！”

    看上去修炼的无比专心的沐夏，“唰”一下睁开了眼。

    杏眼中，笑意盈盈。

