    回到熟悉的从峰之上，华云飞立即开始了苦修。

    因为太玄门墓葬群被盗之事，仍有余波未平，所以，他拥有星辰之体的事，并未声张出去。

    在这关键时刻，先暂且隐忍才是上道，若是直接顶着风口暴露自己，一定会引起有心人的怀疑。

    他开始继续锤炼自己的凤凰琴琴身，虽然已经锤炼了一些时日，但一些细节仍然需要精雕细刻，这关乎着此器未来的成就，不可马虎大意。

    麻衣老者虽然不喜，但是也没有办法，华云飞既然已经锤炼出了琴，将之完善也在情理之中，未来也可以成为一大杀器。

    要知道，音攻最是诡异与难防，可毙敌于无形之中。

    而锤炼大道宝瓶之事，只能放在神桥境进行了。

    除此之外，华云飞的任务还不轻，除了大道宝瓶，他还得在苦海中凝炼出一颗星辰，用以更好的施展星峰之传承。

    毕竟，他的魔功是见不得光的，只有在确定能毙掉对手之时方可施展出来，如果走漏了消息，他便会成为众矢之的，被天下人群起而攻之。

    华云飞自视着苦海，欲哭无泪，为什么他得凝炼这么多“器”？

    未来的他，能忙的过来？一器破万法不香吗？

    但是，已经到了这一步了，凤凰琴是他喜爱之物，未来若能得证大道，他希望自己的证道之器是这张琴。

    而大道宝瓶虽说是狠人一脉给他安排的东西，但是，他目前主修吞天魔功，确实应该凝炼出此器，未来，可化作神形，尽展吞天之可怖。

    至于那一颗星辰，是他未来在世人面前有不俗战力的保证，星峰传承虽然比不得帝经，但也是无比的非凡。

    从原著中，华云飞惜败给姬皓月，便可以看出此传承的不凡。

    哪一个都不能丢下！

    华云飞感觉到了未来之沉重，他微微叹了口气，修炼，永无止境，人道领域，仙道领域，即使是仙帝之境，也不是终点。

    这一道，不知何时才是头。

    然而，他不得不在修道之路上继续向前，因为，在这个神魔横行的世界，只有拥有绝对的力量，才能自保。

    他静心凝神，开始了永无止境的苦修，反正，源这种东西管够，他也不缺资源。

    至于积攒因果值一事，他暂时只能偷偷的从修炼的资源中存下一些了。

    等他的星辰之体公布于世，得到星峰的重视之后，应该能有机会掌控大量的源。

    ……

    夜幕降临，漆黑的夜空中，闪烁着无数的星辰，这里不同于地球，仰望星空时，能看见很大的星星。

    并且，漫天的星辰排列也与地球完全不同，初来遮天世界时，每当华云飞仰望夜空，总是习惯性的去寻找最为特殊的漏勺星系。

    结果，每次都找不到，然后他才反应过来，自己不就是处在漏勺所在的北斗星系中吗？

    直到现在，他才勉强改掉了自己喜欢寻找北斗七星的习惯。

    遥望远方。

    星峰再一次变得无比的璀璨，漫天的星辰之力如瀑布一般瓢泼而下，无尽的光辉将星峰笼罩住了，让那里看起来犹如一片仙境。

    华云飞对于那星辰之力，早就是眼红无比了。

    星峰的传承，以漫天星河为源力，修炼至极致，可以与天上的星辰沟通，引星辉入体，成就无上仙体。

    现在，他拥有了星辰之体的本源，在沟通星辰之上，应该比那些侵淫此道多年的星峰修士都强。

    正好，今夜星空灿烂，星辰如海洋，正是尝试星辰之体的好时机。

    想到这，华云飞不再犹豫，立即引导苦海中涌出的神力，催动起如梦如幻的星辰之体本源。

    一股既空灵，又沉重的密力遍布了华云飞整个身躯，在茫茫星海之中，他的存在便如同一颗吸铁石一般，吸引来了无尽的星辰之力。

    只一刹那，夜空中仿佛降下了瑞雪一般，无数银白色的光辉垂落下来，落在了华云飞的身躯之上。

    顿时，他全身微微一颤，整个身躯浸泡在如水一般的星辰之力中，那银白的光辉逐渐浸入其肉身之中，不断滋养着华云飞的每一寸血肉。

    只是一会会儿，他便感觉自己的肉身强大了一些。

    若是长此以往的利用星辰之力滋润肉身，未来说不定真的能得到一种仙体。

    “好神奇的力量！说不清是引力还是什么，总之，很奇特，对锤炼肉身有极大的作用。”

    麻衣老者的身影不知何时突然出现在了远处，他静静的望着沉浸在星辰之力中的华云飞，眼中隐隐有惊容。

    “不愧是王体。

    竟能接引来如此浓郁的星辰之力，而且，我观这小子还没有全力施展，若是全力施为的话，应该与道宫秘境巅峰修士的接引能力相当。

    而他现在，只不过是命泉修士罢了。”

    他适时走上前去。

    “此地距离星峰不远，你得到星辰之体的事，暂时还不能让人知道。

    所以，你接引星辰之力锻体，也要有个限度，最高不要超过现在的程度。”

    闻言，华云飞微闭的双眸睁开了，并闪过一道耀眼的银辉。

    “嗯，我知道，所以我才没有全力施为。

    方才，我只是想感受一下星辰之体的力量。”

    麻衣老者满意的点了点头。

    以华云飞目前接引下来的星辰之力，与星峰的相比，宛如小溪与大海，应该不会引起星峰强者的注意。

    若是再高一些，就有被察觉的风险了。

