
　　“退下！”

　　“啊~”

　　就在天之和光辉喊完，准备离开的时候，在他们后面的梅尔德团长传来一声惨叫。

　　此时，魔法屏障已经破碎了，看到此景的南云始立刻上前制造石墙，可是也仅仅减轻了一些肆虐而来的冲击，轻易的就被贝西摩斯的咆哮给摧毁了。

　　而还是梅尔德三人被冲击波击中，躺在地上不断的呻吟。

　　看到此时，光辉就觉得现在自己已经走不成了，于是对着开口喊道：“龙太郎、雫，能够争取一些时间吗？”

　　“只能上了！”

　　“我会想办法争取时间的！”

　　板上龙太郎和八重樫雫只能够硬着头皮上前。

　　“香织，治疗梅尔德先生他们！”

　　“嗯！”

　　在天之和光辉的指挥下，白崎香织也行动了起来。

　　随后，天之和光辉举起圣剑，开始吟唱了起来，准备释放自己现在所能够释放的最强的招式！

　　“神意啊！请带来消灭所有邪恶......！神威！”

　　天之和光辉，吟唱完毕，从他的圣剑之上发出一道极光，朝着贝西摩斯激射而去，瞬间便击中了它，扬起了一阵的灰尘。

　　“呼呼......这下子总算能够干掉它了吧！”天之和光辉喘息着说道。

　　“若是这样，那就好了。”只是经过白崎香织治疗，努力起身的梅尔德团长却好像不这么认为。

　　而屈千则一脸严肃的看着那灰尘扬起之处，毕竟......

　　“有烟无伤定律！而这烟还不小，那么贝西摩斯肯定没有受到伤害！”屈千直接说道。

　　事实证明，屈千说的没有错。

　　烟雾散去，光芒收敛，一个毫发无伤的贝西摩斯呈现了在众人的眼前。M.23sk.com

　　同时，贝西摩斯头上的尖角如同燃烧起来了一般，冒出火焰，浑身冒出特有的红黑色魔力光芒，同时朝着屈千等人冲撞而来。

　　“别发呆！快逃！”梅尔德立马大声喊道。

　　梅尔德的话，将处于发呆之中的光辉三人惊醒了过来，而后瞬间便摆起了架势。

　　可是就在此时，贝西摩斯根本就不再冲刺了，而是在距离还很远的时候，高高的跃起，宛若陨石一般朝着地面落去。

　　虽然屈千等人已经提前闪避了，但还是被贝西摩斯下落时造成的冲击波，冲的狼狈不堪，屈千和南云始都还算好，屈千自己能够靠着后退，卸去这些冲击波的力量，南云始则是挖了一个洞，躲了一下。

　　而天之河光辉、板上龙太郎、八重樫雫就不一样了，本来他们就已经算是筋疲力尽了，承受了这样的冲击波，直接就倒地不起了。

　　等冲击波过去以后，被白崎香织治疗以后，勉强能动的梅尔德快速的朝着天之河光辉那边跑了过去，而贝西摩斯则是努力的拔着自己，嵌入地面之中的头颅。

　　“你们还能动吗？”梅尔德大喊道。

　　只是回答他的只有天之和光辉三人的呻吟声。

　　梅尔德朝着周围望去，突然就看到了朝着这边跑来的屈千和南云始两人，于是一咬牙，然后说道：“你们两个，扶着光辉，与香织一起撤退！”

　　梅尔德的这话，是打算放弃自己的性命，同时也打算放弃班上龙太郎和八重樫雫，只让他们带着勇者逃走，因为对于他们来说，勇者是最重要的，绝对不能够死去的存在。

　　不过屈千并没有听从梅尔德的话，要屈千放弃其他人而去救这个勇者，那是不可能的，如果只能救一个人，那么屈千会毫不犹豫的选择救八重樫雫！

　　同样的南云始也没有听从梅尔德的话，而是一脸严肃的对着他说出了一个计划，一个可以拯救所有人的计划。

　　只是这个计划却让梅尔德陷入了犹豫之中，可是看着即将脱困的贝西摩斯，他也明白，没有时间犹豫了。

　　“你......做到吗？”梅尔德对着南云始问道。

　　“我会尽力的！”

　　看着南云始坚定的眼神，梅尔德苦笑一声，然后说道：“没想到最后居然要把生命托付给你啊......我一定会救你的！所以......拜托了！”

　　“是！”

　　此时贝西摩斯已经脱困了，头上的双角再次燃烧了起来。

　　见到此景，梅尔德不犹豫，直接朝着贝西摩斯冲了过去，释放了一个挑衅的魔法，让贝西摩斯高高跃起，朝着梅尔德的位置落了下去。

　　这也是为了不让贝西摩斯再次的落到天之和光辉等人的位置上，毕竟他们已经不可能闪避了。

　　而梅尔德，也不愧是王国的骑士长，加上贝西摩斯的攻击比较单一，让梅尔德勉强的躲了过去。

　　而贝西摩斯的头颅再次的陷入了地面之中，暂时行动不了了。

　　此时，两道身影朝着贝西摩斯冲了过去。

　　“什么！屈千你干什么！快点回来撤退！”梅尔德看到南云始没有意外，毕竟这是他提出的计划。

　　可是看到屈千冲上去就，不一样了，在南云始的计划之中，屈千可是和梅尔德一起撤退的。

　　“我去帮南云，你带着那几个快点撤退！”屈千停顿了一下，然后一边跑着，一边说道。

　　此时，时间是很紧迫的东西，所以根本就不容梅尔德阻止屈千。只能够召集后面上来的三个团员与白崎香织一起，准备带着天之河光辉撤退。

　　“请等一下！南云同学和屈千同学还在那里啊！”

　　白崎香织对着准备撤退的梅尔德等人说道。

　　随后，梅尔德快速的将南云始的计划说了一遍，而一脸泫然欲泣的香织，看了一眼南云始的方向，她已经明白了，只有他们现在快速的脱离危险，才能够救下南云始和屈千。

　　“天之吐息......！天惠！”白崎香织快速的吟唱了起来，释放了一个治愈魔法给天之河光辉。

　　......

　　将时间稍稍倒回一点，南云始快速的来到了贝西摩斯的跟前，并立马蹲了下去，然后使用他自己唯一会的魔法，练成。

　　一层又一层的土墙朝着贝西摩斯堆砌过去，阻止着它脱困。

　　南云始一边使用着练成，一边大喊着：“屈千，你过来干什么！你帮不上忙的，快点......”

　　“练成！”

　　只是南云始的话都没有说完，屈千的声音便传入了南云始的耳中，同时他也感觉到，贝西摩斯身上堆砌土墙的速度快了不止一截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十章 南云始的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 