    柳泉与杨绯，嗅到了阴谋的味道。

    “用这个毒暗算于我吗？”

    许晨看着杨绯手中的鲸痹香，露出一丝喜色。

    “天命果然在我，这香正好是我所寻找的。”

    想要救活妙贞，许晨需要寻找各种材料。

    鲸痹香，恰好就是其中一种。

    没想到，这次出来，还有意外之喜。

    许晨的手一抖。

    顿时鲸痹香化为一缕烟萦绕在许晨的手掌周围，最终收入了玉瓶之中。

    柳泉与杨绯看着这一幕。

    内心震动！

    这可是鲸痹香，连涅槃境都能腐蚀的毒物。

    结果，在许晨手中，就好像普通的空气一般。

    这种实力，一般的君主都做不到。

    难道，他真的是极乐君主？

    “前辈，饶命！”

    如果是君主，他们的谋划大概率会失败。

    柳泉和杨绯瞬间怂了。

    向君主求饶，不丢脸。

    “看来，你们是真的准备暗算我。”许晨目光平静，“既然如此，那就杀了吧。”

    两个神通境而已，根本不算什么。

    “前辈，我有秘密，不要杀我！”柳泉瞬间开口。

    极乐君主，可不是什么好人。

    在外界的名声不好。

    杨绯也连忙说道：“留下我们的性命，我们会把计划暗算你的人交待出去！”

    “哼。”许晨露出笑容，“在绝对的实力面前，一切的阴谋算计都不算什么。”

    话音刚落，在柳泉与杨绯不可置信的目光下，两人的身躯寸寸断裂，化为灰烬。

    许晨自然不在意两人的秘密。

    在极乐岛，谋划他的人，无非就两类。

    一类，窥视涅槃果的；一类，风波岛老祖。

    也有可能，是风波岛老祖推波助澜。

    许晨毫不在意。

    拥有造梦空间，他若想深究，没有人能够逃离他的掌心。

    不过，这些人的实力毕竟还不错。

    如果现在就杀了，太可惜了。

    不如就让他们在造梦空间中，为他自己实力提升贡献出一份力。

    许晨的目光落在嫣妙的身上。

    他的手一挥。

    防御阵法瞬间消失不见。

    “多谢救命之恩！”嫣妙开口，脸上的神情依旧很镇定。

    许晨看着嫣妙，询问道：“嫣妙仙子，如何有我制作的阵盘？”

    嫣妙停顿了一下，缓缓开口：“我曾经游历过西南区域，曾经结识了一位青玄宗的女修，这个阵盘，是她赠予给我的。”

    嫣妙说着，盯着许晨看。

    “是么？”许晨神色莫名，“那位女修，应该就是我的师妹苏靖瑶。”

    “正是。”嫣妙答道，煞有其事的模样“原本我还以为，那个女修口中的大师兄许晨，和少岛主是两个人，没想到，竟然是同一个人。”

    “哦？我师妹还对你提起我？”许晨来了兴趣，“在她口中，我是一个什么样的人？”

    嫣妙犹豫了一下，似乎在回忆：“她说，大师兄是一个很好的人，就是……”

    “就是什么？”

    “就是有时候不正经。”

    许晨：“……”

    “她还说，她很期待……”

    “期待什么？”

    “期待大师兄能够好好修炼，和她一起登顶大道。”

    “是么？”

    “嗯。”嫣妙点头，继而说道，“大道攀行路上，不过浮云，唯有真正登临大道，才有资格看云起云落。”

    “那岂不是很无趣？”许晨懒散的说。

    “修行，本是大道之争，该心无旁骛，一心向前。”嫣妙看了许晨一眼，“不要浪费自己的天赋。”

    听到这，许晨脸上浮现出一抹笑容：“如果我好好修炼，师妹她会如何？”

    “……这些，你要去问你师妹，问我作何？”嫣妙冷冷地说。

    “是么？”许晨目光深邃。

    ……

    “刚才你去了哪？”

    妙菡一脸疑惑。

    “见了一个人，嫣妙。”许晨回答道。

    与嫣妙结束了对话，他回到了极乐宫。

    “她怎么了？”妙菡内心警惕。

    她好不容易有些进展，别让其他女人截胡了。

    “没事，只是有些人想要谋算我们极乐宫，恰好被她发现了，将消息传递给我。”许晨平静回答。

    “这么巧？”妙菡警惕，“小心她也是谋算极乐宫的一环。”

    “是么？”许晨想起了嫣妙。

    这个女人，很特别。

    很有趣。

    和师妹苏靖瑶很像。

    当然，不算上半身，前半身。

    那里的差距，有点大。

    许晨不由得看向了妙菡：“上界来到下界，难吗？”

    “难！”妙菡开口，“代价极大，我来到下界，几乎就九死一生！”

    “嗯。”许晨点了点头，“你的敌人很强？”

    妙菡目光变得幽深起来。

    “很强，就算在上界，也是最顶级的那一小撮人。”

    对于九妙，妙菡无比忌惮。

    就算身为昆仑圣女，在九妙那种级别存在的眼里，也不过是一个稍微大一点的蚂蚁而已。

    所以，妙菡才会费尽心思，假死来到下界。

    想到这，她目光落在了许晨的脖颈上：“你到底是怎么获得我的躯体的？”

    她的躯体，镇压在昆仑。

    有九妙坐镇，根本没人能够对她的躯体做什么。

    更何况是偷到下界，这简直难以想象。

    恐怕，大帝也做不到。

    “捡的。”许晨理所当然说道。

    ……

    “为什么选择在梦灵空间相聚？”

    曹正风脸上带着不解。

    “我们一群神通境，在极乐岛见面，会引起极乐宫的注意。”另一位修士开口，“这里不同，是梦灵空间，我们见面会很安全，没有人知道。”

    “也对。”曹正风认可了这个理由。

    “极乐少岛主，实力大概也是神通高重，实力比我们都要强。”一位灰衣老者说道，“他又有涅槃果，说不定这个时候，已经偷偷到达涅槃境。”

    提到这个，在场的人都有些凝重。

    涅槃境，毕竟比他们高一层级。

    “怕什么，我们人多，一拥而上，涅槃也是死。”曹正风脸上带着自信的神色。

    “有道理，极乐君主不在，西海域确实不算什么。”

    “极乐少岛主如今可能就达到涅槃境，身上绝对有宝物。”

    “我们先制定一个计划，该如何抢夺涅槃果。”

    “我先去。”曹正风突然开口，声音深邃，“前几日，那位大人传授我一门隐匿与潜行的道法，我正好拿极乐宫试试水。”

    “那位大人？”

    听到这，在场的人都露出羡慕的神色。

    那位，可是疑似君主的存在。

    大概率，就是极乐君主以往的敌人。

    忌惮清风君主，无法主动出手，所以与他们合作。

    平时的他们，哪里有机会与君主合作。

    一群人热火朝天，认真讨论，如何攻占极乐宫，分宝物。

    就好像，极乐宫已经被打下一样。

    他们不知道的是，在天空之中，正有一颗巨大恐怖的眼球，凝视着他们。

    他们就算抬头，也无法看到。

    Ps:大家可以去评论区发点同人图吗，增加点活跃度~谢谢大家！

    Ps;感谢【星酉九】的打赏，再次谢谢大家！（这段文字不收费！）

