    不过，席上另外一个人心里却是有点算计了。

    不是别人，正是县长。

    县长这回为什么要跟着一起来这边？

    还不是因为顾延之的身份？

    能让省里头的领导亲自写介绍信的人，那可不是小来头。

    县长就觉得根本是不能怠慢顾延之的事儿。

    别说这个顾家的人要带走沈家一个女儿，就算是把沈家的全部人都带走，他也希望沈家人同意。

    县长考虑的事情，当然不会站在沈家的角度去考虑了。

    县长是站在大格局上去看的。

    这顾家的来头不小。

    不仅是县里头得罪不起，只怕是省里也得罪不起的！

    跟着顾延之一起过来的陆青山，县长知道他是省里的部队的人。

    听着说话的口音，还是云都城那边的呢！

    这也不是小人物啊！

    这样的人物陪着顾延之一起过来，那就更能说明，顾家的事儿是上头很重视的！

    上面都这么重视了，他作为下面的小领导，还不得把这个事儿给办好吗？

    不管顾家人提出什么样的要求，县里头都得尽量为人家提供方便，必须满足才行的。

    想到这里，县长就给朱长安使了个眼色。

    两个人找了个没人的地方，偷偷的嘀咕了起来。

    "我说朱大队长啊，你是这个村里说一不二的大队长，人家小顾同志可是上面的贵宾，就是想要把小侄子给带走，你们大队可不能不配合啊。"

    朱长安听了这个话，心里一咯噔。

    朱长安也是很会察言观色的。

    县长的话，不用说明白了，他就知道对方是什么意思。

    这是让朱长安帮着做沈家的工作，把沈七宝送给顾家？

    朱长安可不傻，知道沈家是什么个情况。

    尤其是宋桂兰。

    要是朱长安来当这个冤大头，宋桂兰能跟他拼命呢！

    沈七宝是宋桂兰的命根子呢！

    朱长安才不想给自己揽这个事儿。

    “领导，我懂您的意思，这个事儿我也想着能按照顾家的意思来。可是呢，沈家的情况有点特殊，沈家这个小孙女，可不是一般的小孙女，那是沈家上下都宠爱的，尤其是沈家的这个老太太，那是出了名的厉害，要是小孙女被人给领走了，那肯定会出大事儿.......”

    朱长安的这话，县长倒是不大喜欢听。

    “你这个大队长是怎么当的？不就是个小孙女吗？再说了，你在这个大队里，说的不算吗？一个村里的老太太你都弄不明白？”

    朱长安见这个县长这么说，不由的全身冒冷汗。

    他心里暗想，这人怎么不通人情呢？

    谁家能愿意把孩子送出去？

    还是去那么远的地方？

    可是，朱长安的心里话可不敢说。

    他还想着要再怎么劝说呢，这个时候，就听沈家里头闹起来了。

    “什么？要我们七宝一起去？我的老天爷，这是想要我这个老婆子的命？”

    这是宋桂兰的声音。

    朱长安头皮发麻：“这老太太怎么知道这个事儿了？”

    原来，刚刚顾延之提的时候，正好沈家的三媳妇王梅香过来给酒桌上添菜。

    听到了想要沈七宝去香江的事儿。

    王梅香回到女眷的那屋，想来想去，还是把这个话告诉了其他人。

    不过......

