    也无需方乾刻意调节，这些人都是有分寸的。

    倒是也谈得上‘其乐融融’，甚至还可以在这里彼此论道，谈谈法。

    生门云天空笑道：“方乾啊，要切记树大招风啊。”

    虽然‘阵营’是对立的，但是不妨碍私交。

    大家都是凭实力生存，而且当实力强到一定程度，确实可以做到自由。

    风菱道：“这件事情，该不会还有‘启安公子’推波助澜吧？”

    云天空笑道：“那我就不知道了，反正据我所知，公子并没有参与。兴许，是无双公子自身难保，这才把方乾推出来吸引注意力？”

    风菱哼了一声，“你那么能算计，还有你不知道的事情？”

    云天空无奈，“我是真不知道。”

    风菱追问，“那你知道什么？”

    云天空沉默，半晌才道：“要说最近的事情，我确实还知道一点，不知道诸位听说没？暗盟和屠皇阁联姻了。”

    闻言，大厅一片寂静。

    这两个可都是巨头！

    夕月沉声道：“从何得知？”

    云天空笑道：“自然有我的渠道，联姻的两人，一位是暗盟三位盟主之一的重孙子，一位是屠皇的重孙女。而且这件事情进行的非常隐秘，故此我觉得不寻常。”

    若是公开，也不会让人觉得有什么。

    越是低调进行，就越是不对劲。

    “还有一件事情。”

    云天空微笑，“吴大天尊的力量，出现了。”

    闻言，方乾变色，“什么意思？”

    云天空笑道：“有人截取吴大天尊的气机，做了一个活人傀儡。不具备任何思考能力，只有战斗意识，极其强劲。我的情报中，得到了一个具体的消息。那就是在试验的时候，一位虚无道的老辈修士，一刀没接下，也没来得及救，被直接劈了。”

    吴然微笑，“为什么和我们说这些？”

    云天空笑道：“因为这件事情不是我们干的，我也知道不是你们干的。”

    众人沉默，觉得有些头皮发麻。

    特别是经历过吴大天尊几刀的其他人，一切历历在目。

    夕月缓缓道：“大荒地的时候？”

    当时是在那边有吴大天尊的古墓。

    “这一点，我到现在也没明白。”

    云天空微笑道：“启安公子突然下令，我们自然就去找你们了。”

    夕月道：“另外一波盗墓的是谁？”

    云天空苦笑，“我如果说，我们几个都不知道是谁，你们信吗？”

    这话不值得信，可说这话的是云天空。

    夕月道：“可刀皇是和他们在一起的，总有迹可循吧。”

    云天空摇头，“说实话，刀皇早就退位几百年了。我调查过，就算是灵战开始的那一天，刀皇偷袭星皇，竟然本质上和灵族、屠皇阁没有一丝关系。”

    方乾沉声道：“什么意思？”

    “也就是说，他是私自出手的。”

    云天空微笑道：“答案就是这个，我专门去调查过，发现在那之前，刀皇和他们并没有任何接触。”

    吴然道：“但是刀皇和你们走在一起过吧？”

    云天空笑道：“敌人的敌人就是朋友，这是基本的逻辑。我们和刀皇也没什么接触，纯粹就是恰逢其会，并非是一开始就刻意一起行动的。那么，刀皇到底听命于谁，目前来说还是个谜。”

    风菱道：“你怎么会去调查这种事情？这难道不是很奇怪的吗？”

    云天空笑道：“我喜欢无所不知的感觉，不知你们能理解吗？”

    夕月缓缓道：“黑夜？”

    云天空笑道：“不知，黑夜的情报能力比我强几十倍。我以前就因为他们折损过不少情报人员，我刚调查他们一天，他们就灭了我一千人。所以，我就再也不会碰他们了。”

    夕月道：“那你觉得，屠皇阁和暗盟联姻，这里边有没有黑夜的事情？”

    云天空笑道：“这个问题问的好，可很遗憾，我回答不了。”

    ‘黑夜’的势力极其庞大，也无比的神秘和强势。

    方乾所知道的关于‘黑夜’的事情还是得自张超，黑夜有有一位‘黑夜君王’，其手下有极其神秘的九暗使。

    到底是谁，叫什么，什么能力。

    统统不知。

    九命猫伸了个懒腰，“无双公子的情报网难道也没什么有用的消息吗？”

    夕月淡然道：“黑夜很难调查。”

    云天空颔首，“是的，不过我分析了一下近些年的事情，发现暗流汹涌，远不是两位公子争斗的事情可以比拟。”

    话落，他再度道：“这件事情，很有可能会牵扯到天御大陆建立之初，那些消失的绝巅高手。”

    随后，他沾茶水在桌子上写了两个字。

    方乾起身瞥了一眼，是‘永生’。

    随后，云天空又将字迹擦掉，笑道：“具体如何，完全不知。若真想了解更多，恐怕就要冒着丢掉性命的危险了。”

    冷血徐良却忽然道：“你的人是在哪里得到吴大天尊成为傀儡的情报？总有个位置吧？”

    他还是比较关注这个问题。

    云天空笑道：“那个人已经死了，我得到的，只是一光影石。”

    他摊手，一枚透明的石头出现在他的手中。

    继而，灵气环绕，光影石投出了一副画面。

    画面上，一群黑衣蒙面人聚拢在一起，面向一个脸色苍白，眼神麻木的高大男子，男子手中提着一柄黑色龙背宽刀，继而男子前冲，速度极快，那前方一位老者只来得及挪动一下脚步，就被直接劈成了两半。

    完全没有反抗的能力！

    画面定格，后续不知。

    但是那一刀，方乾认定确实是吴大天尊的攻击方式。

    “很危险啊。”

    云天空叹息，“只是这一刀，都强过许多皇了，具体真正的威力会达到什么程度，那是真无法揣测了。”

    “返璞归真，登峰造极。”

    天门张超神色凝重，“如此凌厉可怕的一刀，实在令吾辈佩服，而且你们看那后方的一座山。”

    众人再看那画面，看到那山上多了一道从上而下整齐的裂缝。

    因为都关注在那个被杀的人，所以反倒是没有在意后边的大山。

    “力量聚而不散，刀皇也做不到这个地步。”

    张超缓缓言道：“若我对上这傀儡，恐怕撑不了五个回合。”

