    肖淡梅抬眸看着她，似嗔似怨似哀求。

    “二宝，俺的好闺女……”

    林云宝吸了吸鼻子，冷哼：“你别叫我，我不是你的好闺女！总之，大哥不把车子还给阿冰，我就要他拼命。别怪我没提醒你们，到时也别怪我无情！”

    “二宝，你咋能这样子说话？”林建桥哄道：“别一生气就乱说。”

    林云宝气呼呼：“我没胡说。我哥为啥会变成这样子，还不是我妈纵的。他要是敢毁了我的幸福，我就不认他这个哥，也不认妈！”

    肖淡梅长长叹气，低声：“可能……只是误会。你哥他一向胆子小，也不会开车。给他一百个胆子，他也是不敢乱来的。会不会是那个骚女人要去省城没车，你哥就跑来找陈少借？对对对！指不定他是不想吵醒你和陈少，所以才悄悄拿。”

    “妈！”林云宝没好气道：“你别总给我哥找借口！他是咋样的人，我清楚着呢！明明是偷，你却说悄悄拿。他要借做什么不直接说？何必偷偷摸摸半夜将车开走？把人家十几万的车开走，咋可以连一声招呼也不打！我哥那人，也就只有你才会整天将他当宝。小黄说了，外头混的人都瞧不上我哥，说他不讲义气，好吃懒做，还爱吹牛，没几个人喜欢他。”

    肖淡梅没了力气反驳了，靠在冰凉的墙上，低低抽泣。

    林建桥忙上前搀扶老伴，低声：“孩子他妈，你要振作一些。咱们……咱们天亮就去找大宝。天亮就马上去找。”

    林云宝也是累得够呛，将头发胡乱捆成一团。

    “爸，我去洗个脸睡了。你得去收拾一点儿换洗的衣服，明天一早我们就去省城找哥。”

    “等等！”林建桥为难颤声：“咱……怎么找？上哪儿找？”

    林云宝“额”了一声，脱口道：“每个地方都找啊！那些宾馆啊，酒店啊，能住人的地方就找过去，应该能找到的。”

    “哎哟！”林建桥摇头皱眉：“哪成！二宝，你不知道省城地方多大，宾馆酒店有多少。这样子去找，跟大海捞针有啥区别？”

    “那不然咋办？”林云宝闷声：“总不能坐在家里等吧？万一我哥他不回来了，那咱们可就惨了……”

    陈少说了，这车一定要稳稳当当开回来，不然就要他们一家子好看。

    肖淡梅迟疑低声：“咋可能不回来？这儿是他的家。”

    “警察同志说了，这是偷窃，是犯法的。”林云宝红着眼睛，“如果哥把车卖了逃了，那可怎么办？他可千万不能这么做！他会害死我的。”

    肖淡梅忍不住嘀咕：“这陈少也真是的……大宝再怎么说都是他的大舅子。事情还没问清楚，咋就可以报警？万一警察误会大宝，那他的前途可就毁了。”

    “妈！”林云宝气急败坏：“总之你心里就是不肯相信哥是偷车！阿冰从咱们家出去后，发现车子丢了急得不行，赶忙去找他爸爸问有没有开走。后来他被他爸爸狠狠骂了一顿，找了好几个地方都没有，他才去报警的。警察问了好些人，还在派人搜查。大舅子又咋了？他连我这个刚娶的媳妇都想不要！人家那辆车值十几万呢！”

    就在这时，窗外暗沉的夜色传来隐约的鸡鸣声。

    “太晚了，都先休息吧。”林建桥疲倦叹气：“明天起来再想办法。”

    ……

    天色刚刚亮，肖颖开了灯，裹上外套，匆匆扎上小马尾辫，打开门走出来。

    晚秋时分的早晨冷意四起，让刚从被窝里起来的她忍不住打了一个寒颤。

    她快步走去厨房，将蜂窝炉上的大水锅取下来，勺了热水装进热水壶。

    接着，她洗米下锅熬粥。

    随后，她揉了一团面，披上一层薄布放着发酵。

    忙完这些，她才打了一点儿热水去刷牙洗脸。

    喝了几口温水，她拿起扫帚清扫院子。

    倏地，屋外响起了咳嗽声！

    “大块头儿媳妇！大块头儿媳妇！”

    肖颖忙将扫帚搁下，匆匆去开门。

    片刻后，她走了回来并关上门。

    “小颖？”柳青青从主屋走出来，疑惑问：“你一大早出去做什么？”

    肖颖“哦”回神，答：“刚才有一个老大叔来找博哥哥，我出去跟他打一声招呼，让他改日再来。”

    刚才老川来了，说前晚林大宝偷了陈冰的车钥匙，伙同梅丽丽偷了陈冰的轿车逃去省城。

    昨天下午陈冰已经报警，警方现在正在大力追捕他们的下落。

    她给了老川一块钱，请他吃早饭。

    老川笑嘻嘻收下了，说会继续帮她关注林大宝家的消息。

    柳青青点点头，道：“你爸午后检查完就能出院。咱们快些拾掇好，带上早饭去医院吧。一会儿见了阿博，记得告诉他一声。”

    “哦。”肖颖道：“妈，热水壶在角落里，你先拿去洗漱。粥已经在熬了，我去厨房做鸡蛋饼。我们先吃饱，然后带着早饭过去。”

    柳青青微笑应好。

    肖颖做了十几个薄薄的鸡蛋饼，母女两人各吃了两个，加一碗白粥和一些小菜。

    柳青青忍不住赞道：“这些咸菜和酸菜颇可口，是在哪儿附近买的吗？”

    “不呢！”肖颖解释：“是我前阵子自个做的。”

    柳青青惊讶瞪眼，转而不敢置信笑了。

    “想不到你连这样的小菜都懂得自己腌制！看来，你果然可以自己撑一个小家了。”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“爸妈不在我身边，自己就不得不学着独立。”

    柳青青欣慰点点头，低声：“自从你搬出你姑姑家，我和你爸都非常担心。你一个人在这么大的老宅生活，也不知道会不会安全，能不能照顾好自己。现在看来，我们倒是担心得很多余。”

    “放心啦！”肖颖拍了拍胸口：“我已经长大啦！”

    母女两人吃饱后，带了早饭去医院。

    肖淡名昨天傍晚就醒了，精神还不错，就是被妹妹气得太过，心情实在太差，低落得很。

    幸好一家子都围着他聊天说话，有家人的陪伴，心情才稍微好一些。

    今天一大早醒来，袁博照顾他洗漱穿衣。

    随后护士来量体温和血压，紧接着便是一些系列的检查。

    检查都是常规的体检检查，不必费太多时间，快中午的时候便顺利结束了。

    肖颖看着老父亲的几样检查报告，暗自松一口气。

    “都在正常的范畴内，只是气血稍微偏差一些，需要多运动补气血。”

    肖淡名低笑：“搞得你好像很懂似的……”

    “爸，我前阵子看了不少医书呢！”肖颖得意扬了扬下巴，“还学了不少养生知识。”

    “你该不会想转行当医生吧？”柳青青取笑问。

