    琉州，黄石郡，这是琉州赤焰平原与青鹏山脉之间高原上划分的两郡之一，因地处高原，多有黄石矿脉分布，从而得名。

    而至于黄石，则是一种土行灵材，大多用于灵筑建造所用，琉州城、以及各郡各县的城池，上至梁家的族地，下至各郡望、县豪的门庭，当初在建造之时，就多有采用这黄石郡中的黄石灵材。

    郡中最大的一处黄石矿脉被梁家占据，过去六十年中，因为琉州建设，梁家靠着靠着这条大型黄石矿脉赚的盆满钵满。

    当然，在梁家之下，黄石郡中各家郡望门阀、甚至是郡下一些县豪门阀，也都多少掌握着一些中小型的黄石矿脉，同样赚取不少利润，大发其财，致使郡中各家郡望、县豪门阀的富裕程度在琉州各郡、各县之中都是领先的。

    自然地，这样的资源宝地、财富之地，郡中掌握郡守之位的秦家也是梁家扶持起来的，秦家是追随近百年的外围势力家族，本是东海之中散修家族出身，在梁家还是新海郡郡望门阀之时选择的投靠梁家。

    开辟琉州过程中，秦家也是多有牺牲、立有大功，琉州立鼎之后便被梁家分封到这黄石郡中立族，晋升郡望门阀，掌握郡守之位。

    不久前，出身秦家、嫁入梁家为媳的梁秦氏已经顺利进阶金丹期，成为梁家诸多外媳之中又一代表。

    相比较而言，此前北鹏郡的夏家、横河郡的白家、玉湖郡中的胡家，虽然也都是梁家扶持而起，也都有女儿嫁入梁家为媳，但此时无疑都要略输于秦家。

    毕竟，梁秦氏进阶金丹境，在梁家之中地位、势力、话语权等都会有不少提升，远超那些尚未晋升金丹境的梁家儿媳。

    自然地，其娘家秦家也将因此受益匪浅，所得好处超过其余梁家外围势力。

    就算梁秦氏本身并不做什么，也不用明里、暗里为娘家捞取好处，只凭其修为、地位，就能为秦家带去众多好处。

    这是世事人情，无需多言。

    梁昭煌的巡查队伍此时进入黄石郡，秦郡守直接带领郡中各家郡望门阀迎出三千里之外，表现的尤为恭敬、积极。

    不过，梁昭煌此时的心神却是多在北鹏郡，通过鲲鹏法相观察郡中情况、以及吴家情况。

    他发现，在他们离开之后，吴家家主立刻带人赶往郡中青鹏山脉一处山峰。

    那山峰名为青空峰，峰高几可抵青空，是青鹏山脉之中第二高峰，只比当初青鹏妖王所占据的青鹏峰略低数十丈。

    不过此峰之所以命名青空峰，却是因为这座山峰之中盛产一种‘空青灵液’，据说是天空罡风层中一种独特罡风与大地之中一种独特地气交汇生成，蕴生条件十分苛刻，整个修行界中都是极为稀少的资源。

    而偏偏这‘空青灵液’，却是‘长风’刘家培育‘云天木’效果最好的一种灵材。

    所以，当初梁家与刘家交易之后，‘长风’刘氏直接选定了这处青空峰，更是扶持起吴家作为北鹏郡中郡守，以保障刘家对于这些‘空青灵液’的掌控、开采。

    不仅如此，‘长风’刘氏还派了一批家族子弟驻守青空峰中，看守‘空青灵液’的培育与开采。

    只不过，这些刘家子弟中修为最高的也只是几个金丹真人，并无刘家元婴真君坐镇这里。

    毕竟琉州是梁家的地盘，除非有梁家的同意，否则其他世家、宗派的真君是肯定无法常驻其中的。

    而此时，吴家家主带人赶往青空峰，显然是去找‘主子’告状去的。

    只不过，吴家主在青空峰呆了半天，最后却是狼狈而回，回到北鹏郡城之后，当即紧闭家门，似是闭门思过一般。

    而梁昭煌这边也接到了‘长风’刘家的回信，对于梁昭煌此前的致歉之意，并无什么纠缠之意。

    整个回信之中，更多说的反而是联名上书、重设三省之事。

    此时仙朝中央、天京城、乃至整个仙朝之中，关于重设三省之事的舆论之声已经渐起，并且迅猛发展。

    近十家世家门阀在背后齐出力，其中更有三个一品世家门阀推波助澜，声势、发展想不快、不迅猛都不行。

    这些世家门阀，除了梁家基本都是传承数千年的老牌世家，一个个实力、底蕴、人脉关系等，绝对都是超乎想象的深厚，此时发起力来，梁昭煌估计也只是冰山一角罢了。

    但是效果却已经极为显著。

    在刘家发来的传讯之中，甚至已经明确了联名上书的时间，正是两年后，按照刘家提供的消息，仙朝中央、皇室，准备在两年后为‘五陵郡望’门阀开辟的新州，集中立鼎。

    而他们的联名上书就是要在这‘集中立鼎’之前，算是对于仙朝中央、皇室、乃至人皇的一次‘逼宫’。

    显然，为了这次联名上书、重设三省之事，‘长风’刘家是付出了不小的努力，甚至将皇室‘集中立鼎’的打算以及时间都打探的清清楚楚。

    看来这一次的行动，应该是有更大希望成功。

    梁昭煌心中念转，转眼又放下，这些且都放后面，他如今最为重要的是巡查琉州，清楚州内隐患，加强自家对于琉州的掌控。

    攘外必先安内。

    仙朝中央、皇室、人皇，在步步紧逼的安内。

    而梁昭煌想要掌握梁家这艘大船，在这潮流大势之中稳住、前进，不至于翻船，自然也需要‘安内’。

    他必须将自家的基本盘琉州，彻底稳住、掌握住，才能更好地保障梁家这艘大船顺利前进、成长。

    这一次借着琉州第一次税收之机，梁昭煌率队巡查州中各郡，正是为此。

    此时，吴家‘闭门思过’，草已打、蛇却还未惊，梁昭煌也不着急，只将鲲鹏法相放在外，随时查看各方。

    而他这将心思转回眼前。

    虽然说，黄石郡是梁家扶持起来的郡望门阀掌控，梁家对此地的掌握也是颇深。

    但是该有的观政、设宴、巡查，梁昭煌却是没有丝毫放松之意。

    毕竟，谁也无法保证敌人就一定出在外面。

    所幸一番巡查下来，梁昭煌并未发现什么问题。

    ‘天眼通’与‘五行法目’也未曾在黄石郡中发现什么可疑之处。

    梁昭煌称赞一番秦家，以及黄石郡中各家郡望门阀，随后继续巡查之路。

    由黄石郡继续向东，就是处在赤焰平原之上的两郡之一‘火龙郡’。

    ‘火龙郡’的郡守家族冯家，同样是从仙朝内陆迁移而来的老牌郡望门阀，修行的火行传承，在这赤焰平原‘火龙郡’中，靠着地下火海之力，可谓是得天独厚，成长也是十分迅猛。

    虽然过去六十年中，冯家对于梁昭煌以及梁家都是表现的极为恭敬，而且不是北鹏郡吴家那样的‘阳奉阴违’的恭敬，而是真正的一派臣服之态。

    这一次准备收取税收，上缴‘鱼鳞图册’，‘火龙郡’冯家上缴的‘鱼鳞图册’便是最为详尽、准确的，几乎没有一点删减、修改，甚至都超过了一些梁家扶持起来的郡望门阀掌控的郡中。

    但即便如此，梁昭煌巡查‘火龙郡’时，也是提高了精神，更为仔细、专注的巡查问题。

    毕竟，当初遭受魔物、魔君袭击的是赤焰狮城，那些魔物、魔修、魔物突然出现在赤焰平原之上，若说这其中没有问题，梁昭煌是绝对不会相信的。

    而赤焰平原之中，只有两郡与一个赤焰狮城掌控、辐射之地。

    其中赤焰狮城处在赤焰平原中央，是梁家直辖、掌控的区域，梁昭煌自然可以确定没有问题。

    剩下两郡，火龙郡在北，火树郡在南，其中火树郡同样是梁家扶持起来的郡望门阀掌握郡守之位，梁家对其掌握、了解更多。

    相比之下，自然是这‘外人’掌握的火龙郡中更为可疑。

    所以，梁昭煌在巡查火龙郡时，自然是尤为的仔细、认真。

    观政、设宴、巡查，整个过程中，梁昭煌多次将‘五行法目’与‘天眼通’运转到极致，查看郡中情况。

    结果，果然在火龙郡一些地方，发现有魔气的残留痕迹。

    只不过这些痕迹都已经极为清淡，看得出都是许久之前留下的。

    梁昭煌结合在北鹏郡探查到的情况，渐渐理出一些推测来。

    当初袭击赤焰狮城的魔君、魔物，应该是从琉州北面、或者是西北面潜入的琉州，经过北鹏郡，进入的火龙郡，甚至应该在火龙郡中潜藏了一段时间，最后趁着琉州‘灵鼎秘境’开启，梁家主要高层、高阶战力都进入了秘境之中，州内空虚之际，发起了对于赤焰狮城的袭击。

    按如此推断，火龙郡的冯家，甚至是郡中部分郡望门阀家族都可能有问题。

    但是这火龙郡中，同样有着梁家扶持起来的郡望门阀家族，是否也出了问题呢？

    梁昭煌一时难以确定，毕竟他也无法保证，这些是那魔君所为，一个魔君想要在郡中藏身，凭着这些郡望门阀还真不一定能够发现。

    此时，没有直接抓住证据，也没有合适的发难的借口。

    梁昭煌也只能暂时压下心中的疑虑，将这火龙郡同样纳入观察的目标之中，然后继续巡查之路。

    出了赤焰平原，进入赤焰东域，这里同样分有两郡，分别为东陵郡和南平郡。

    其中东陵郡与琉州城掌控、辐射区域相连，郡守门阀家族黄家是梁家扶持而起的外围势力。

    而南平郡则是靠南，其中郡守门阀家族余家是东海王一脉扶持起来的郡望门阀家族，代表着东海王一脉在琉州之中占据的利益、资源开采等。

    这两郡距离琉州城掌控区域都是颇近，基本是处在梁昭煌与梁家的眼皮底下。

    倒是没有出什么问题。

    梁昭煌在巡查过程中，也未有什么发现。

    以致他想将南平郡中东海王一脉扶持起来的余家稍作打压，提拔一下自家扶持的郡望家族，都没有找到合适的机会、借口。

    与‘龙江’杨家、‘长风’刘家不同，梁家当初没有与东海王一脉达成‘三百年’的交易。

    所以，按照仙朝之中开拓新州的正常惯例，东海王一脉、还有‘兰芝玉’谢家等，当初相助梁家开拓琉州的门阀家族在琉州之中占据的资源开采、利益等，都是只有三甲子、一百八十年期限的。

    待到期限到时，梁家是有权收回这些资源点开采权的。

    当然，具体能否收回，到时还要看双方之间的实力、较量等。

    而如今已经过了一甲子，期限已经过了三分之一，无论是为了‘攘外必先安内’，还是为了保障三甲子的期限到后，他们梁家能够顺利收回这南平郡中的许多资源点、权利等。

    梁昭煌都有意削弱一些余家之势，提拔一些自家扶持的郡望门阀家族。

    只是巡查之中并未找到什么合适的借口，梁昭煌也只能轻拿轻放、小惩大诫一番，至少表明自家的态度。

    毕竟还有时间，他后面可以慢慢调整、夺权。

    巡查过赤焰东域两郡之后，梁昭煌从琉州南域再次进入赤焰平原，抵达位于赤焰平原南部的火树郡。

    火树郡中掌握郡守之位的正是‘地阳木’郑家，梁家中掌握‘丹院’的炼丹师梁郑氏的娘家。

    以梁郑氏的修为、以及在梁家的地位，即便是梁家没有有意扶持‘地阳木’郑家，梁郑氏也不用专门为娘家说话，郑家就已经顺顺利利成为火树郡中老大，掌握郡守之位。

    而可以想见，等到后面梁郑氏若是成功炼成‘青龙渡厄丹’，顺利进阶元婴真君之境，‘地阳木’郑家的地位、利益等自然也都会水涨船高，再度得到不小的提升。

    梁昭煌巡查火树郡，此前想要在南平郡中寻找的问题没有找到，如今在这火树郡中倒是一一暴露、发现。

    让他颇有些无奈。

    自然地，梁昭煌与没有手软的意思，该处理的处理、该整顿的整顿，甚至将郑家的郡守之位直接拿下。

    攘外必先安内，杀鸡儆猴。

    一个吴家或许还不够，加上与梁家关系紧密的‘地阳木’郑家或许更合适。

