    见他没反应，李玉玟又踢了他一脚，“还说心里只有我一人，叫你暖下手脚都不乐意，哼！明明是假心假意。”

    她翻了个身，拿背对着裴慎言。

    被子本来就小，她这一翻身一卷，将裴慎言那边的被子扯过去了不少。

    裴慎言的大半个身子都露在了外面，他伸手扯被子，没扯动，“玉玟，我没被子。”

    李玉玟不理会。

    裴慎言只好挪过去。

    李玉玟却又翻身回来，往他怀里钻来，手也伸进了他的衣裳里，“给我暖暖。”

    裴慎言被她撩得面红耳赤，“玉玟……”

    “睡觉，别瞎动。”李玉玟将被子往他这边扯了扯，又往他怀里贴了贴，像只章鱼一样，将裴慎言牢牢缠着。

    裴慎言，“……”明明是她在动，他哪里敢动？“玉玟，咱们这样睡着……”

    “这样睡暖和。”李玉玟将头拱进他怀里。

    她的头发抵着他的下巴，挠得他心神不宁。

    裴慎言无语，她暖和了，可他快被她拱起的火烤熟了。

    前半夜，两人一人睡一边，睡了许久被子里也不暖和。

    现在挨着睡，两人的温度将被子里烘得暖烘烘的，李玉玟闻着裴慎言身上的气息，听着他的心跳声，很快就睡着了。

    裴慎言却失眠了。

    他不敢动，担心动一动将李玉玟闹醒，两人就别想睡了。

    他只好一直保持一个姿势，一只胳膊在被子里搂着李玉玟，一只胳膊在外面圈着她的头。

    结果到了第二天早上，裴慎言不只右脚不能下地行走，右胳膊也僵直了不能动。

    美美睡了一晚的李玉玟醒来后，拉他一起起床。

    裴慎言捂着僵硬的右胳膊低呼一声，“哎哟。”

    李玉玟吓了一大跳，“你胳膊怎么啦？中风了？”

    裴慎言叹气，“睡麻了。”

    李玉玟笑得捶床，“你不是说，你睡觉一直规规矩矩喜欢平躺着睡的吗？平躺着睡怎会睡麻？”

    裴慎言没有拆穿她，跟着笑了笑。

    李玉玟今天心情好，拍拍他的肩头笑道，“先躺着，我穿好衣裳再来帮你穿衣。”

    她心情好，裴慎言也心情好，“好。”

    两人相处时的情绪，很多时候说不清道不明。

    只要有一次在对方面前放开了行为，接下来相处就不会再避讳什么。

    昨晚两人头一次互相睡一个被子，还搂在一起睡了，李玉玟面对裴慎言时，不再那么尴尬排斥。

    她回头看一眼裴慎言，抿唇含笑，拿了衣裳一件一件穿起来。

    裴慎言睡在床上，就这么瞧着她，眼神温和。

    他在回想着，是从什么时候开始，李玉玟渐渐不讨厌他了？

    开始时，她见到他就生气。后来，她能和他心平气和说话，能接受他的礼物。

    当然，她不是白劳，有回赠。

    他送她一件紫狐狸的外氅，她回送一顶貂皮帽子和一件褂子，说是从不白拿男子的礼物，要等物交换。

    可他知道，她在京城时，别说是不白拿，连看都不屑于看男子的东西。

    再后来，他被允许和她一起吃饭，她也接受他的建议穿什么衣裳才好看。

    再后来，她被允许给她梳头挽发描眉。

    有一天她染了风寒，嚷了一晚的头疼，他坐在床头，给她揉着太阳穴，她没有赶他下床。

    她发烧睡迷糊喊着他的名字时，他靠在床头握着她的手坐着守了她一晚，她也没有反对。

    再便是昨晚今日。

    在裴慎言七想八想的回忆中，李玉玟已经穿戴好了，还梳好了头发。

    她走到床边来扶裴慎言，“我好了，现在我帮你穿衣。”

    裴慎言看着她微微一笑，“好。”

    李玉玟扶起裴慎言走上床，从木架上取了他的衣裳，一件一件给他穿起来。

    从没侍候过人，李玉玟手忙脚乱的忙着。

    哪件衣裳穿里还是穿外，她根本不知道。

    裴慎言便提醒她。

    按着裴慎言的指引，李玉玟给裴慎言穿戴齐整了。

    接着是梳头发。

    李玉玟扶着裴慎言坐在椅上，她取了自己的檀木梳子，给裴慎言梳头发。

    “我不会梳男子头，你将就下？”李玉玟拿了把自己带来的铜镜，塞到裴慎言的手里。

    他的左手还是灵活的。

    裴慎言拿起镜子照着自己和李玉玟，莞尔一笑道，“男子的发髻可以随意，你看着办好了。”

    看着办，说起来容易做起来难。

    李玉玟只得努力回忆着裴慎言平时是怎么梳的，她凭借着相像，给裴慎言梳好了发髻。

    李玉玟打量着裴慎言，发现不及他平时自己梳得好。

    一向好强的她红着脸道，“别取笑我，我这是头一次给男子梳头。

    女子的家常发髻，只要将头发挽好不是披头散发的即可，男子的发髻不同，些微有些身份的，都会头发梳得端正，一丝不乱。

    所以要往头发上抹头油，还要扎紧挽得端正，相当的讲究技巧。

    李玉玟的手力气不大，扎不紧，裴慎言的发髻比平常要松。

    她已经尽力了，再扎不紧了。

    “你要是觉得不好，就喊福生来给你梳吧。”李玉玟想了想，又说道。

    裴慎言举起小铜镜，照着镜中的自己，浅浅含笑，“不错，福生的手还不及你呢。”

    李玉玟心气高，虽然在京城被众多男子爱慕追求，但被她正眼瞧过的男子屈指可数，能被她梳头发的，他是第一人。

    裴慎言高兴还来不及，哪里会嫌弃？

    可李玉玟要强，她不好意思道，“戴个帽子吧，今天外头起了风，天凉。”

    想到这个主意，她从带来的行李中，翻出裴慎言平时带的儒巾帽来，戴到了裴慎言的头上。

    这样一来，就遮住了发髻。

    裴慎言满意地点头，“这打扮很好，有心了，玉玟。”

    李玉玟轻咳一声，“不早了，我去喊翠喜端热水来洗漱。”

    裴慎言含笑应道，“好。”

    李玉玟打开卧房门，外间屋守夜的小丫头翠喜，早已穿戴齐整，在院中和裴福生在说话。

    李玉玟喊着她，“翠喜，打热水来，少爷起床了。”

    “晓得了少奶奶。”翠喜脆声回道。

    她回头惊讶地朝卧房方向看去一眼，往东院找卫家人去了。

    奇怪，以前喊她打热水的都是少爷，今天怎么改成少奶奶？

    李玉玟和裴慎言梳洗好，卫家人端来了早饭。

    来的是卫三娘和卫家大媳妇。

    卫家大媳妇知道昨晚的事情，面对李玉玟和裴慎言，她脸色尴尬，小心地陪笑。

    而卫三娘的神情平静，她将早饭摆在桌上后，朝裴慎言和李玉玟点了点头，“你们慢用，我大哥天不亮时就骑了骡子去李家请裴少奶奶三妹，算算时间，你们吃过早饭他们就会到了。”

    裴慎言没说话，只点了点头。

    李玉玟看他一眼，说道，“知道了。”

    卫三娘和卫大郎媳妇再没说什么，一起离开了。

    卫大郎媳妇的神情是正常的，卫三娘神情平静，她真的不知道昨晚的事情？

    李玉玟想了想，决定等李玉竹来之后，让李玉竹看看卫三娘的病。

    虽然卫家说卫三娘是因为生病乱跑，她也相信裴慎言不会看上卫三娘，但卫三娘这样子老往这边跑，传出闲话对裴慎言不利。

    两人刚吃好早饭，卫家人果然带着李玉竹来了，跟着李玉竹带的，还有寸步不离李玉竹的穆元修。

    李玉竹笑着朝李玉玟点头，“大姐，听说大姐夫的脚伤了，我吃了早饭就来了。”

    李玉玟拉着李玉竹走进卧房，“等你好半天了，你快来看看。”

    穆元修和卫大郎也跟着进去看裴慎言。

    “一点点崴伤，并不严重，是玉玟担心而已。”裴慎言看到李玉竹和穆元修来了，歉意地笑着道，“这不是耽误你们的事情吗？”

    “我们并没有什么事儿，还是姐夫的脚伤要紧。”李玉竹笑道。

    卫大郎也连连说道，“对对对，一写要看好。”

    裴福生已经脱了裴慎言的鞋袜，将裴慎言的脚搁在一张凳子上面。

    李玉竹伸手按了按裴慎言的脚背。

    裴慎言马上痛呼一声，“疼。”

    穆元修皱着眉头，“玉竹，大姐夫的脚，好像伤得挺重的。”

    李玉玟的脸色马上变了，“啊？到底怎么个严重？要吃多久的药？多久才好？”

    李玉竹看一眼李玉玟，看一眼朝他直直望来的裴慎言，摇头叹气道，“至少得一个月以上时间才好。快的话一个月，慢的话，三个月吧，这必竟是脚，要是休养不好，以后就瘸了。”

    裴慎言轻轻勾了下唇角。

    李玉玟的脸色，却渐渐地变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在每天只有二更，因为8号必须更3万字，大约12更+

    #^_^#

