    第15章 头铁的首相

    李贤出来驳斥裴炎。

    老铁，这是什么操作，惊呆了所有人。

    忠于李唐的人纳闷：裴老头虽然以前是圣人的头号走狗，可现在反戈一击倒戈相向，为李氏站台出头，可你这是搞哪出？

    想要报当年裴炎出头废你太子位的仇，也要看场合啊！

    李旦的双手几乎要将龙椅把守给捏裂了，恨不得上前一脚将这个二哥给踹回到老娘的肚皮里，来她个一尸两命皆大欢喜。

    武氏兄弟及其党羽，同样纳闷：裴老匹夫背叛了圣人，怎地你这个李唐好二儿，也成了二五仔不成？

    最委屈的人，无疑还是裴炎。

    裴炎身为先帝立下的辅政大臣，虽然之前做的一些事，被认为是对圣人的效忠，可他自认为是出于对李唐的忠心。

    政见可以不同，废掉李贤和李显，皇位还在李唐手里。

    立场一定要坚持，那就是皇位上坐的必须是李氏皇族子孙。

    圣人一步步地走向篡夺君权，颠覆李唐的地步，这也完全突破了裴炎的底线。

    武承嗣适才提出建立武氏七庙，就足以说明，圣人已经是迫不及待了，那么裴炎就认为，他不能助纣为虐了。

    身为先帝所立的唯一辅政大臣，裴炎只能硬着头皮劝谏。

    李贤第一个站出来驳斥，同样出乎裴炎的预料。

    但裴炎对李贤的驳斥，却有不一样的解释，转念一想立即说道：“圣人恕罪，臣的意思是应防微杜渐，不可助长。”

    裴炎的突然退却，又让人感到出乎预料。

    绝大部分智商不够的人，明显被闪到了沟里爬不起来，纷纷纳闷：你丫的不是应该提着脑袋继续硬刚的吗？

    “这废太子，到底站哪边？”智商在线的人，则在继续琢磨。

    圣人看向一句话说完又缩回角落的好二儿，涌上了一个念头：这小子莫不是在跟老娘玩身在曹营心在汉？

    “坏了，你这个冤家，不说话会死啊！”上官婉儿暗暗叫苦，恨不得脱下鞋子塞入他的嘴里。

    而李贤还在得意洋洋，这回帮了老娘肯定会获得加分项。

    武承嗣提出了修建武氏七庙，因为裴炎和李贤，一下子搁浅了。

    这个话题进行不下去了，被带入沟里智商不够的人，这才纷纷反应过来，好家伙，这双簧唱得好啊！

    李贤也是这才反应过来，冷汗就冒出来。

    麻辣隔壁的，我圈圈你个叉叉。

    其实，这也不能怪李贤，怪就怪裴炎人老成精。

    要是裴炎硬刚，李贤就是妥妥的圣人狗腿子。

    结果裴炎退却，就变成了演双簧的了。

    圣人瞧见李贤的脸色，也就想明白了，这小子不是唱双簧的，要是李贤没有站出来，她也会亲自以那番话来驳斥裴炎。

    罢了，饶你一回。

    裴炎这个反骨崽既然跳出来，圣人肯定是不会放过他的，首相位子何等重要，岂能让心怀不轨的人坐着？

    必须干掉裴炎。

    圣人对胆敢背叛她的人，绝对不会心慈手软。

    作为宫斗界的超级高手，圣人只要眼珠子一转，有的是办法弄死裴炎。

    “裴卿，徐敬业叛乱，你有何妙策？”

    圣人的话，让裴炎大吃一惊，今天的平叛事宜已经商议妥当，现在又这么问，明显是另有目的。

    以裴炎对圣人的了解，这是要杀他了。

    裴炎的冷汗冒出来，他知道，要凉凉了。

    因为裴炎有一个把柄，足以让圣人名正言顺地杀他。

    薛仲璋，就是圣人杀他的超级理由。

    薛仲璋是裴炎的亲外甥，也是徐敬业麾下的右司马，造反中坚派。

    罢了，既然如此，那就如此吧！

    人终有一死，当重于泰山。

    裴炎走到中间，整理了一下身上的官帽官服，朝着皇帝李旦缓缓跪倒在地。

    “陛下早已经成年，却始终未能亲政，致使徐逆等有了清君侧的借口起兵造反。倘若天后还政于陛下，叛军不讨自平！”

    裴炎的声音掷地有声。

    此言一出，几乎将屋顶掀飞。

    事情发生得太过突然，谁也不曾料到堂堂首相会突然发难剑指圣人。

    一场惨烈的政治斗争，就此拉开帷幕。

    所有人的脸色都变了。

    幸灾乐祸、瞠目结舌、惊慌失措、惶恐不安。

    一张张的脸上，变幻的表情包尽皆不同。

    “玩逑了，这回玩逑了。”

    要不是紧紧地抓着龙椅把手，李旦已经滑溜到地上去了。

    李旦心里一片死灰，母上大人绝对会认为是他唆使裴炎这么说的。

    “完了，这是直接掀桌子干仗了，啥都没准备这是找死啊，老子不跟了。”

    李氏皇族和忠臣良将同样是被裴炎吓尿了，决定这回当个缩头乌龟。

    “太好了，这回可以将老李家杀个人仰马翻了。”

    武氏兄弟及其党羽，一个个心头澎湃，只觉得口干嗓子痒。

    “明哲保身，明哲保身，明哲保身！”

    重要的事说三遍，中立派们眼观鼻鼻观心地在心中默念。

    原本泰山崩于顶而面不改色的圣人，被裴炎这话惊得如同被踩了尾巴的猫，豁然而立。

    手指裴炎，气得浑身发抖，一下子说不出话来。

    在场的人都心怀鬼胎，不管是李氏还是武氏又或者是中立派，一时间也没有人跳出来。

    场面陷入到死一般的沉寂。

    突然！

    “噗嗤，噗嗤……”

    在这个充满肃杀的死寂空间，响起了一连串的响屁。

    一个个心中充满惊涛骇浪的人，不由自主地看向放屁的人。

    响屁的地方，一个个朝臣慌忙退开，露出了放屁的人。

    李贤！

    这个屁，李贤实在是憋不住了。

    昨晚吃多了，早上受到上官婉儿的影响忘记了拉屎。

    一连串响屁过后，李贤顿时觉得身心轻松，至于有没有带出点什么，就不得而知了。

    但是从周边朝臣屏住呼吸来看……

    麻辣隔壁的，又成为全场的焦点，李贤也很无奈。

    屎涨肚子屁来了，谁特么的忍得住啊！

    不好！

    李贤见老娘要炸，急忙跳了出来，指着地上跪着的裴炎，怒喝：

    “大胆裴炎，尔身为顾命大臣，不思讨平叛乱，却让圣人还政，居心何在？”

    (本章完)

