    由于聂千秋的加入, 全国娱乐圈和时尚圈都盯着星尘纽约大秀，也因此, 星尘合作的以休斯顿为首的美国超模集体罢秀的消息很快传回了国内。

    这还是国际秀场上第一次出现这种情况，一时之间, 国内哗然。

    虽然星尘方面没有明说, 但是各方媒体多方打探, 加上分析猜测, 不难得出前因后果。

    星尘时装合作的超模因星尘用中国明星取代休斯顿走开场秀，美国超模圈因此集体罢秀的消息很快席卷全网，这下子，网友们都愤怒了。

    傲慢的欧美时尚圈轻视亚洲市场由来已久, 但是这样明晃晃摆到明面上，甚至反过来倒逼国内企业的情况却是闻所未闻, 何况, 被他们轻视抵制的明星可是聂千秋。

    若是换作以前出现这样的情况，网上指不定会有黑子借机嘲讽抹黑聂千秋。

    然而时至今日，聂千秋早已是全民巨星，除了粉丝量庞大之外, 路人缘也是无可比拟的, 这样全国有口皆碑的超级明星去国外走开场秀居然也要遭受西方的轻视，网友们岂能咽得下这口气。

    大量网友翻墙到国外的主流社交网站对休斯顿等人的行为进行声讨。

    聂千秋的粉丝群体运作已经非常成熟, 加上长期与黑子作战积累出来的经验，在应对类似事情的时候已经不会像脑残粉一样对敌对阵营大肆辱骂，而是分工明确地制作相应的说明长图, 陈述清楚前因后果，不仅是对作战对象，也是对其他上网的路人摆事实讲道理。

    不仅如此，还会有专门的组织对一些情绪激动的粉丝和路人进行规劝引导，避免大家在愤怒的情况下语无伦次产生过激言行，反而败坏了路人观感，给偶像招黑。

    在庞大且有组织的运作下，大量的外网账号注册了下来，并目标明确的去相应的外媒和平权组织账号下进行评论说明。

    相应的解释声讨长图也有专门的账号在运作，粉丝还通过众筹资金购买了外网的信息推广服务。

    这一次参与行动的粉丝和路人网友数量极其庞大，根据后来外网透露的数据，这段时间内新注册的账号有数百万之多，一度导致了外网服务器卡顿。

    这还是在有墙的情况下，根据推算，如果没有墙的话，这个数字最少还要翻三倍，以至于该网站的负责人之后频频对中方示好，也是希望能进入这个潜力无限的东方市场。

    该消息一出来，国内的程序员表示非常欣慰，事实证明，不是咱天朝程序员技术不行，遇上聂千秋，美帝的程序员一样要祭天。

    粉丝和网友们的外网运动虽然进行得如火如荼，但还是不得不担心星尘中国会因此换掉聂千秋，要知道这次罢秀的不止休斯顿一人，而是全体合作的美国超模。

    这种猜测获得了许多人的认可，毕竟，聂千秋口碑再好，人气再高，也不可能一个人撑起一个发布会吧。

    虽然很不甘心，但是网友们也不得不承认这个事实。

    在这种沮丧的氛围中，一股小小的力量仍在坚持着：

    【我相信星尘不会换掉千秋的，他们可是全世界最好的星球cp啊QAQ！】

    【说星尘会换掉秋秋的，怕不是忘了星尘以前为秋秋发过的微博了吧？】

    【我们星球杯永不认输！！！】

    ……

    可惜的是，这些微小的声音并没有得到大部分网友的认可，不断有人回复他们，让他们早点认清事实。

    这一次，不是谁对谁错这种可以轻易分辨站队的事情，而是明晃晃的利益之争。

    星尘在聂千秋面对非议的时候可以毫不犹豫地选择相信他，但是现在面临的是整个公司的利益问题，星尘除非是准备放弃欧美市场了，不然不可能不让步的。

    这些声音成为主流，渐渐地，星球杯们也不得不放弃挣扎了。

    @今天千秋也这么迷人吗：什么爱情啊！都是假的！！全是假的！！！只有金钱和利益是真的！我再也不相信爱情了//@纽约吐槽大王：最新消息，目前星尘在美国重新招聘模特，但是进展很不顺利，美帝超模圈都不愿意得罪休斯顿，这样下去的话，星尘让步只是早晚的事情//@星球**好：我们星球杯永不认输！！//@纽约吐槽大王：星尘时装秋冬纽约大秀遭遇空前危机……

    奶妈微博一发，网友们本来已经开始绝望的心情瞬间又看到了曙光：

    【奶妈毒奶了，我开始相信千秋和星尘之间是有真爱的了】

    【QAQ所以星尘会为了千秋坚持到底对不对？！】

    【我不管我站定奶妈，星球cp稳了】

    【本奶粉三千公里疾跑过来为奶妈打call，并顺便小心翼翼地入了星球cp股】

    【呵呵，奶妈迷信破灭的时候到了】

    ……

    就在奶妈微博发出的隔天，星尘中国官博终于在万众期待之中发声了：

    @星尘中国：#星尘千秋#我们的超模军团已经集合完毕，正式出发前往纽约，敬请大家一起期待星尘的秋冬大秀，见证我们的中**团闪耀纽约T台吧。[照片]

    配图中，一张张特色鲜明的东方面孔各有各的魅力，满屏的大长腿更是叫人窒息。

    【卧槽卧槽卧槽，国内有这么多高级脸小哥哥我咋不知道？】

    【星尘666，虽然对超模不是很熟，但是冲着颜值身材，我也服了，星尘眼光厉害】

    【啊啊啊啊，星尘干得好，咱泱泱华夏有的是人，根本不用惯着眼高于顶的外人】

    【[捧心]怎么办，我又坠入爱河了】

    【以为能要挟星尘的休斯顿这下傻了吧】

    【唉，要是国内的企业个个都能像星尘这样硬气的话就好了】

    【咦，我好像在照片里看到了我失散多年的前夫何钓烟……】

    【后排那颗灰色的球是什么东西？？？好奇！！！】

    ……

    在网友们为星尘硬气的反应而激动的时候，另一拨人已经语无伦次了：

    【是真爱！！！星尘为了我秋，对抗全世界，谁敢说这不是真爱我跟谁急！！！】

    【作为千秋的多年唯粉，我宣布，星球这个cp，朕准了】

    【这是我人生第一次买到涨停股！！我爱星球，我爱奶妈！】

    【奶妈太牛逼了，本奶粉再次失去了膝盖*999】

    【以为会看到奶妈毒奶失败的我此刻脸肿如猪……】

    ……

    @今天千秋也这么迷人吗：我……我能说我现在心情很复杂吗QAQ//@星尘中国：#星尘千秋#我们的超模军团已经集合完毕，正式出发前往纽约，敬请大家一起期待星尘的秋冬大秀，见证我们的中**团闪耀纽约T台吧。[照片]

    星尘中国的发言虽然激起了大量网友的自豪和热情，但是大部分专业的时尚分析机构和媒体却并不看好他们的这一举动。

    @FASHION GLOBAL全球时尚：星尘这一次做得有点太冲动了，目前东方面孔的超模在国际T台上的话语权还不够，欧美买手仍然偏好西方面孔，星尘这次采用全中国超模阵容恐怕会严重影响其后一年的全球销售，甚至可能会引发更严重的后果。

    类似全球时尚这样的发言并非孤例，连几大时尚大刊的主编都公开表示对星尘这一次的秋冬大秀结果表示担忧。

    网友们虽然欣赏星尘中国的硬气，也知道硬刚未必能带来好结果，但即便如此，他们也不愿意看着星尘向傲慢的市场妥协。

    欧美市场会有什么样的反应大家无法预测，只能转发支持，经济条件好的网友则纷纷表示，今年一定要入手星尘的产品，就算只有中国市场，也要把星尘的全球销量给撑起来。

    ***

    网上的氛围既激荡，又沉重，颇有几分壮士一去不复还的悲壮感。

    而星尘组织的超模男团……中的一小撮人完全没有感受到那种紧张的气氛，径自沉浸在出国叹世界的快乐中。

    “到时候我拿荧光棒给你们加油打气吧。”飞机上，贺殊自觉非常讲义气地说道。

    虽然因为身高未能入选超模男团，但是不甘心的他通过孜孜不倦地骚扰其他几人，终于让其他人一起凑钱也给他买了张机票，一起登上了前往美帝的航班。

    唐飞翎面无表情地建议：“你可以去拿着荧光棒去别的品牌现场给他们加油打气。”

    贺殊不爽地皱了皱鼻子，悻悻道：“哼，一点武林同道的爱都没有。”

    唐飞翎：“没有的话，你的机票钱是谁出的？”

    贺殊撇过头去：“有爱的话就给我买经济舱？”

    诸葛忘机从旁边凑过来：“你就偷笑吧，要不是飞机不卖无座票，你连把凳子都混不上。”

    诸葛忘机的脑袋一靠过来，其他两人齐齐露出嫌弃的神色。

    贺殊嘴角抽搐：“你好意思说我？你应该去感谢航空公司是按人头数售票而不是按体积占地收费的，不然你光这颗脑袋就得买三张票。”

    诸葛忘机：“……”

    在夏星降极其小心眼的威逼利诱之下，他，堂堂的神算门门主，受娱乐圈尊敬的奶奶灰高人，终于还是烫了一个爆炸头。

    现在，曾经的标志性奶奶灰头发变成了一个……奶奶灰爆炸头，膨胀后的脑袋体积经过无所事事的贺殊的精准测量，大概是正常人脑袋的2.5-3倍大。

    他们在前面说话，何钓烟的声音从后排传来：“诸葛让一让，你头发挡我看电视了。”

    诸葛忘机：“……”

    张犹因为武当山养的鸡连夜出逃奔向自由的事情受到启发，觉得这是祖师爷让他也出去看看更大的世界的暗示，于是这次也自费买了机票跟了过来，与何钓烟、释乐坐一排。

    他看着诸葛忘机的爆炸头若有所思，问道：“诸葛先生，你这个发型真的是因为窥探了太多天机而被雷劈成这样的吗？”

    诸葛忘机呆滞地看着他：“你听谁胡说八道的？”

    他话刚说完，不等张犹回答，就径自扑向贺殊：“贺矮矮，又是你！！！”

    坐在他们两个中间的唐飞翎举手喊来空乘人员，冷静地掏出信用卡：“麻烦，我要升舱。”

    其他人：“……”

    诸葛忘机瞬间不扑贺殊了，改去扑唐飞翎：“大佬，顺便帮我升舱吧，我这辈子还没有坐过头等舱呢。”

    “不行。”唐飞翎冷酷无情地站起来，“我升舱就是为了摆脱你们两个智障。”

    诸葛忘机恨声道：“……有种你别走。”

    唐飞翎理都不理他，拍拍衣服跟着空服往前去了，边走边问道：“你们飞机上有公仔吗？”

    空服：“……”

    贺殊看着唐飞翎的背影眼睛都红了：“有钱真好。”

    两分钟后，唐飞翎面无表情地走了回来。

    其他人：“？？？”

    贺殊：“你怎么回来了？是头等舱不舒服？还是玩具不够毛？”

    唐飞翎看着他道：“我把头等舱的位置送你吧，不用客气。”

    又两分钟后，贺殊也从头等舱回来了，面对其他人询问的目光，他表现得十分淡定：“头等舱挺好的，狗粮管饱。”

    作者有话要说： 【后排那颗灰色的球是什么东西？？？好奇！！！】

    这颗灰色的球就是因为羞愧而站到后排试图隐藏自己但还是不小心露出爆炸头边缘的葛忘机。

    爆炸头的梗在71章，失忆的朋友们可以回味一下。

    另外飞机的座位安排说明一下，因为星尘带了整个超模团一起出国，所以不可能全部安排头等舱，为了保持公平，就只能全部安排经济舱了，武林大佬们也是男模，不能搞特殊，就是酱紫的。

    再就是，最近天气干燥，非常需要一些液体啥的（疯狂暗示

