
　　苏乾元带着李二刚走在无道宗之内。

　　“多瞧瞧吧，我们无道宗还是非常广阔的，喏，那里是传法殿，据说里面拥有媲美整个东州的功法底蕴。”

　　“不过，我还没进去过，一般都是二师兄在里面，没二师兄或者师尊同意，我也不敢进去。”

　　“看到没，前面那里，是我宗门的神兵阁，具体情况我也不知道，因为我也没进去过。”

　　“还有这诸多殿堂都是未开启的状态，我猜测师尊应该是觉得我们还用不到这些殿堂，所以暂时还没开启。”

　　两人行走在无道宗的道路上。

　　苏乾元在为李二刚这胖子介绍着无道宗的种种。

　　在路过传法殿和神兵阁时。

　　苏乾元明显露出了蠢蠢欲动的神色，想要进去瞧瞧。

　　可他进宗之后，没有得到过师尊许可，甚至二师兄许可都没有，哪里敢进去这两处地方。

　　苏乾元哪里知道。

　　无道宗没这规矩。

　　这两处地方楚缘不在意。

　　叶落和张寒这弟子一辈之中，不成文的规矩就是想进就进。

　　可苏乾元哪里知道这些。

　　他压根不敢进去。

　　甚至问一句能不能进都不敢的。

　　至于李二刚。

　　他正扭动那肥胖的身躯，跟着苏乾元朝前走，一边走着，一边观看着无道宗的各种建筑。

　　旁边的苏乾元继续为李二刚介绍着他们的无道宗。

　　“建筑物就在你面前，你可以自行观看，我来给你说说我们无道宗的现状。”

　　“如今我们无道宗包括师尊在内，就只有四个人，大师兄叶落，二师兄张寒，还有我。”

　　“也正是因为人少，所以我们无道宗看起来才这般冷清。”

　　苏乾元慢悠悠的说道。

　　他说完。

　　发现旁边没了动静。

　　不由转身一看。

　　只见李二刚呆呆站在原地，不知道在想些什么。

　　苏乾元一拍脑门，顿时发现自己说错话了。

　　什么宗内只有四个人，这不是说人家不是人么。

　　“那个什么，厨师兄弟，你别在意哈，我没讽刺你的意思，我只是说之前，无道宗内只有四个人，算上你就是五个了。”

　　苏乾元摸了摸自己的大光头，说道。

　　“没事没事，我只是有些感慨，隐世宗门内人居然这般少。”天籁小说网

　　李二刚回神，连忙摆手说道。

　　此话一出。

　　苏乾元露出了一抹笑容，拍了拍李二刚的肩膀。

　　“这你就不知道了吧？”

　　“无道宗虽为隐世宗门，但宗门内的长辈们早已经飞升了，所以才会这般冷清的。”

　　“师尊估摸着也快要到飞升的边缘了，可能你不知道，但是我是知道的，据说师尊以前是元婴境的气息，但是现在变成了金丹境。”

　　“我猜测，等到师尊气息化为凡人之时，便是师尊飞升之际！”

　　苏乾元笑着说道。

　　这些都是他根据叶落所说，又根据他自己所猜测的东西整编出来的。

　　听到这些话的李二刚，那双细小的眼睛瞪得极大。

　　似乎有些被吓到了。

　　你问我家宗门为什么人少？那是因为我家宗门的人都飞升了……

　　这话一出来，不被唬住才怪。

　　若是其他人说，那李二刚打死都不信。

　　但这是隐世宗门，他不信都不行。

　　“不愧是传承了三百万年的宗门！”

　　李二刚忍不住感慨了起来。

　　说者无意听者有心。

　　本来还悠哉悠哉的光头苏乾元听到这句话。

　　差点一个不慎跌倒。

　　啥玩意。

　　咋就传承三百万年了？谁传的？

　　通过上次叶落的那把钥匙。

　　苏乾元也只是猜测，无道宗的传承历史至少有三万年而已。

　　这转头一个厨师，说无道宗传承有三百万年？？？

　　三百万年啊。

　　这可不是一万年两万年能比拟的。

　　“不是，厨师兄弟，你这是听谁说的无道宗传承了三百万年的？”

　　苏乾元懵圈的问道。

　　“大家都在说隐世宗门无道宗传承三百万年呀。”

　　李二刚疑惑不解的说道。

　　“什么大家，具体是谁说的？”

　　苏乾元又问道。

　　“这就不知道了，不过听说在东州中央的十万大妖山里，有一处传承于开天辟地之初便存在的遗迹，在遗迹之内，有记载无道宗的信息，有人进去过遗迹，所以得知了这消息！”

　　李二刚将自己所知的一切都讲述了出来。

　　这把苏乾元听得一脸懵圈。

　　还有这回事？

　　他以前当乾帝道宗宗主时，怎么不知道。

　　正当苏乾元还要问些什么时。

　　一道淡蓝色的阵纹从远处飞了过来。

　　苏乾元伸出手掌接住阵纹。

　　阵纹入手，化作道道涟漪，消散于虚空之中。

　　在苏乾元脑海中张寒的声音响起。

　　“大师兄即将离宗，师弟速来山门送大师兄一程。”

　　嗯？

　　大师兄即将离宗？

　　什么意思。

　　大师兄要出山办事么？

　　可要出山办事，也不至于送大师兄一程吧。

　　除非大师兄要离开无道宗了。

　　这到底发生了什么。

　　苏乾元皱眉不解，也来不及和这个胖子多说一些什么了，让胖子自己照顾好自己，便朝着山门那边跑去了。

　　虽然他的炼体修士，但他的速度可一点都不慢。

　　一步之间，便能跨越数十米。

　　只是转瞬间，苏乾元便消失在了无道宗道路之上。

　　李二刚看着苏乾元离去的背影一阵出神。

　　啧啧。

　　这就是无道宗的弟子呀。

　　连法力波动都没有，证明法力都没用。

　　没用法力就有这般快的速度。

　　李二刚一阵感慨。

　　旋即他收拾了一下情绪，就准备去找厨房。

　　他是无道宗的厨师，应该先去熟悉一下厨房。

　　李二刚找呀找呀。

　　找了半天，在他看过了一间间殿堂之后，他终于发现了，无道宗根本没有厨房。

　　而且没有任何食材。

　　不会吧，不会吧。

　　不会宗主请他这个厨师来，是要让他自己建一座厨房，自己准备食材的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十二章 要他自己建厨房？免费阅读。https://xs.23sk.com 