    “公子，有位姑娘想要拜访您。”

    房间门口，客栈的小厮恭恭敬敬地开口。

    沈眠知神色一滞，低头看了眼自己的衣裳，问道：“谁啊？”

    “王公子，我是百芳楼的茜木。”

    竟然是茜木。

    沈眠知有些惊讶。

    “稍等一下。”

    她赶紧下床穿好衣裳，梳好发髻，这才走到门口，开了门：“茜木姑娘怎么有空来这找我？还有，你怎么知道我在这里的？”

    小厮见这两个相识，便识相地退下了。

    “这很简单啊，这两天来花城的外地人不多，而且你们二位公子又这么的惹眼，一打听就知道了。”茜木莞尔，笑容明媚：“我进去坐坐不介意吧？”

    “当然不介意。”沈眠知侧身，茜木进来后，她才关了门。

    “你一个人？”

    “哦，他出去了。”

    “我是不是唐突了，这么贸然找过来。”茜木微微垂着眼眸，那张小脸好像能掐出水来，说话声音还是那么的细软，像是羽毛轻轻撩过皮肤。

    沈眠知倒了杯茶递给她：“倒是没有，只是觉得惊讶，你一个姑娘家居然会来找我。”

    “这没什么，本来我这身份也不是什么良家女子，只是今日见了你们二位倍感亲切。我在这里没什么亲人，收留我的妈妈姑且算一个。”茜木缓缓道，言语真切诚恳，尤其是那略带水汽的眼眸，让人一见就忍不住心疼。

    “你的家人呢？”

    “在我很小的时候就已经去世了，我继承了父母留下的家业，这么多年，都是我一个人过，但是族中的其他亲人陷害于我，将家产夺了去。前不久又遇到了一伙贼人，身上的财物都被抢劫一空，我便流落至此。”

    沈眠知是真的心疼她：“我们在这也不会待太久，如果你愿意，你可以跟我们一起走。”

    本以为她来这的主要目的就是这个，沈眠知也做好了打算，如果她想走，她倒是可以帮她，但是这么有目的性的女子，以后还是离远点比较好。

    出乎意料，茜木竟然拒绝了。

    “百芳楼相当于是我的第二个家，我不会走的。”

    “那好吧。”

    “公子，你相信一见钟情吗？”茜木忽然严肃道。

    沈眠知整个人一怔：“什么？”

    “如果我说，我见你第一眼就喜欢你，你会相信吗？”

    沈眠知：......

    她出门之前应该算算日子的，今天大概是桃花运来势汹汹！但是，来的都是什么桃花啊！

    “茜木，你是不是误会了什么？其实我是...”

    话还没说完，沈眠知就看到茜木竟然褪去了外衫，露出了雪白的肌肤来。

    “你等会儿！你这是做什么！”沈眠知赶紧捡起衣服给她披上。

    这...多少有点吓人的。

    “公子，如果你离开了花城，我们可能永远都见不了面了，我只想把最好的自己献给喜欢的人。”茜木哭了起来：“虽然花城民风开放，那些去百芳楼的男人比较尊重我们的意见，但保不齐以后哪一天有人破例，强迫我，这个世界上没有一成不变的东西，更何况人心！”

    沈眠知愁眉不展。

    她怎么就不是个男的！

    陆惑：你把我放在哪里？

    “你坐下说话！”沈眠知拉着她坐下，而自己坐在床边，离她很远。

    若不是白日里玉双姐妹，沈眠知还真会被她给吓到，花城真是个神奇的地方。

    茜木眼中划过一抹失落。

    “既然公子不愿，那便罢了，告辞。”茜木起身打算离开。

    沈眠知也没想拦着，她根本不知道怎么拦！拦下来做什么！

    直到茜木消失在门口，她才重重地呼出一口气。

    这地方真邪门！

    陆惑回来的时候，刚好看到从客栈二楼走下来的茜木。

    “是你！”陆惑警惕地眯起眼睛。

    “公子。”茜木福了福身子，眼眶还残留着泪痕，看上去一副楚楚可怜的模样。

    “你来做什么？”

    “我只是来找王大公子的。”

    “大晚上来找？”

    “是我唐突了，我这就走。”茜木像是受到了惊吓，逃一般地跑了。

    陆惑神色一沉，飞速进了房间：“眠眠！你没事吧！”

    “我能有什么事！”沈眠知摊手。

    陆惑把门关好，快步过来：“我看到茜木来过了。”

    “是啊，她竟然说喜欢我，而且……还要把她的第一次给我，你说吓不吓人！”

    陆惑：……

    “你说我为什么不是个男人！”

    陆惑此刻的表情一言难尽。

    “眠眠，你真是应了那句话。”

    “什么话？”

    “一孕傻三年！”

    “陆惑，你是不是今天晚上想睡地板了？”

