
虽然秀花强调不是在说朱兴德的表妹，还特意夸了两句，你不一样，你一看就知道很正经。

但是大抵姑娘家还是更注重脸面的。

被那一顿夹枪带棒的话语数落完，朱兴德的表妹徐家阿静，回了屋就趴在炕上开始哭。

炕被炕褥子都没铺。

大冷的天儿，炕上要是不铺褥子，不及时用棉被捂住热气，下面的炕灶要是再不继续烧火，不大一会儿就会变的半凉。

再这么下去，他们这一宿就算想好好睡觉，也定会遭罪。

左家的房屋太老了，今年又是对付住着没维修，窗户根本挡不住外面的冷风。

“娘，我想收拾收拾赶紧离开这里。”

朱兴德的大姨，被秀花那番话羞愤的，差些气出心脏病。

她两手气的直突突，头枕在叠起的褥子上，眼泪顺着脸颊流进头发里，也在无声地哭。

没有力气回答女儿的话。

你当她不想连夜离开吗？她恨不得在秀花说完那番话后，就将左家的大门摔的叮当响，立马离开。

可是，不行。已经半夜了，要想离开游寒村需路过寒山和那一大片坟圈子，这时候为了一家子的安全，孙儿们还小，别招来那不该招的，就算左家给他们一家子再大的难堪，也必须要忍到天亮。

所以……

朱兴德的大姨，此时两手颤抖的更厉害了，她感觉很憋屈，哭都不敢大声哭。

因为他们谈完话后，她心里明知道朱兴德的外婆是在含沙射影的骂她们，她却要为了撑住面子，为了一家子能混到天亮继续在这里待半宿，而不得不配合的应承，装作听不懂骂的就是她们一家子。

不能当场闹僵。

闹僵他们就得马上收拾物什出去，那朱兴德的外婆也敢将他们一家子的行李扔出去。

朱兴德的大姨，此刻忽然很后悔。

她现在要是在朱家等外甥呢。

就算和朱家伯母再不对付，就算提出的要求，惹的朱家人极为不满，那也是正经姻亲腰杆硬。

朱老爷子看在这一点，就算发生同样闹僵的事情，他也会出面留下一句，天亮再走。两厢都会忍气退让，给对方个台阶下。

左家却不同。

尹氏终于意识到，左家是真的好意思翻脸的。前几日好吃好喝招待，那全是装的。

“娘，表哥的外婆说的那番话，她其实就是在骂我不要脸呢……”

尹氏顾不上自己，急忙强挺着爬起来安抚女儿。

她闺女心思窄，上回定亲的那个死了，惹来好些闲话，被外面碎嘴婆子激了两句，她闺女回头差点儿上吊。

“不是单冲你，她是借机骂咱全家呢。

像你哥说，他们哥俩不分彼此，她马上说，咱家和你表哥好些年不联系了，那意思不就是，关系真那么好，怎么不早些找上门，非得等你表哥混好才找来？

你哥说想开个铺子，那老太太更是就差明说，咱家人在做梦。还明晃晃地指着咱鼻子说，这辈子都没戏。她对你就是迁怒。”

就在尹氏还要再劝两句时，外面忽然传来声响。像是有人起夜的声音。

尹氏跪在炕上，一把捂住女儿的嘴，可别呜呜哭了。

她怕左家那位死老太太，咋不赶紧死了呢，她怕忽然推开门进来质问：“大半夜不睡觉，你们哭啥呀，为甚哭呀？”

那让她到时怎么回答。

别不信，那死老太太能干出来这种事儿，还会强调她家一直在好吃好喝的招待她们，让她低头承认是不是有这么回事儿。

让你有苦说不出。

干脆就别出声哭了，免得多出口角和难堪，熬到天亮赶紧走。

尹氏已经打定主意了，就算想见外甥，儿子那面仍然没放弃，她至多跟着儿子去城里寻朱兴德。

而游寒村这里，左家人就算有天全家一起请她上门，她都不会再来。

……

隔着两间屋。

白玉兰问秀花：

“这样好吗？那遮羞布快要扯碎乎了。

你说话的时候，我看德子的大姨，那脸色青了白、白了青。

她手都哆嗦了。

有那么一会儿，我很怕她被您刺激大劲儿，倒在我面前。那咱家可就摊上事儿了。

她家本就吃的不好。这是有可能的。”

白玉兰说到这，一顿：“您别看她们一家人穿的不差，一个补丁都没有，袖口领边有的还是缎子布包的。但是穷这东西，我通过她们一家子算是看明白了，真装不住。”

白玉兰就想起自己曾经了，那时候她也是兜里没几个铜板，出门说话唠嗑还要撑着脸面。

就忽然有些感慨道：

“穷还真是能看出来的。

自从她男人死了，她说的再好听，她家日子不好过。

想当年，她确实借过德子爹娘银钱周转。

不过，我听德子伯母以前讲究过她，说是她那男人为人大气。听说，甭管是那次借德子爹娘钱做买卖，还是回她娘家看望老人，都是她男人活着时，比她这正经尹家人还大方。德子伯母说，倒是她，借妹子钱，还有给她自个爹娘买东西，总拦着，不让给。”

秀花搭了句：“心不正，对自己娘家人还不如个外人，就可想而知她对别人更抠门不咋地。所以啊，男人死了，日子越过越孬，有了难处，没人会真心帮她。”

“嗯，有几回我这面做完饭端上去了，她家那孙子就不说了，她儿媳妇和我张嘴说话，想客气两句，一不小心哈喇子都流了出来。脸色蜡黄的，我才怕你把她气过去。”

秀花在黑暗里，很是不以为然：

“德子他大姨，被气死也是被她儿子气的，和咱家可没关系。谁让她那儿子没出息，非得指望老一辈的人情，上门打秋风。

还捅咕亲娘一把年纪，豁出去脸面为他开口讨要。为人子女一回，换作旁人，都得臊得撒泼尿淹死自个，没脸活着。

就可见这男人啊，可以没本事，甚至可以没脑子。最怕的就是明明蠢透呛了，还觉得自己挺聪明有想法，总白日做梦会成功，到头来越折腾越穷。穷折腾穷折腾，就是说这一类人。

还不如咱家撇子，让干啥就干啥，不让干就老实待着，很少动脑。”

老娘最后那番话，给白玉兰都气笑了。

干啥干啥，又埋汰她的撇子。

她娘这是夸人吗。

而秀花说的也是真心话。

那一大家子人，别看她好像骂那表妹骂的最狠，那是为了直接绝了对方所有留下的借口。从根上掐死。

但事实上，她最膈应的是尹氏的儿子。

不顾，朱兴德的表妹咋看那表情，咋觉得挨骂也不无辜，想到这，秀花碰了碰身边的大外孙女小稻：“我问你，你咋那么心善呢。”

今晚，她骂完表哥表妹那一套，那个叫徐静的丫头就赌气出了门。

大半夜的，瞧那样宁可在后院冻着，也不乐意再进他们家屋里，不愿意见她们人。

是她家小稻，很是心善的出了门，又是劝又是给搭台阶的，将那丫头重新拽进了屋。

秀花当时问：“这是干啥呀，这孩子，我又没说你。不是有那么句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

再看她家小稻，跟缺心眼似的还护着人家呢，急忙推那徐静去睡觉的屋，一边推一边挡在前面说：“没有，外婆，没哭。我刚陪表妹去茅厕来着。风太大，迷了眼。”

这功夫想起来这一茬，秀花有点生气，今晚她要是不在，是不是被那尹家人哭一哭，徐静装作自强一些就被留下了，毕竟家里确实雇谁干活都是敢。

她打算趁此机会教大外孙女：

“你往后再这样给别人留着脸面，指定会吃亏。

你就不想想，有些人，被家里人影响的也好，本性也罢，她自来就对要不要脸面分辨模糊。想的那事儿和正常人不一样。你不能用你的想法去琢磨她。

你以为她善意些，她们会感谢你？

倒是你给她们留了脸面，她还当你好脾气呢，甚至以为是你理亏，会蹬鼻子上脸，你信不信。”

又深吸一口气，秀花的语气忽然深沉起来：“你们太年轻，有些事不知道一念之间就毁了自个的日子。男人可经不起试探。当然了，这不怨你们姐妹几个，是你娘，她一没出去见识过太多事儿，二来，她跟个傻子似的，也不知道一天瞎害臊个什么劲儿，男女方面该防着的事儿，两口子该怎么相处，别让外面的小妖精勾到，她没教过你们。”

白玉兰在旁边听的翻个身：“……”老娘又开始赖她了。

反正这一天天的，家里的错事不是赖左撇子就是赖她。都是他们两口子的错。

白玉兰也懒得解释，那家家户户的娘不都是如此？你也没教过我什么呀。有的那娘，在闺女出嫁前都不提该怎么洞房，她就属于不错了好嘛。

小稻开口道：“外婆，我就是觉得看她那样，不像是那种人。她毕竟是姑娘家脸皮薄，您那么数落，就差说成真事儿了，好像有点儿无妄之灾。”

“她就算是来这里干活没别的心思，也会被她那哥哥慢慢教的有其他心思。

再看你吃穿比她好嫉妒，再这回万一也没生出小子，打着为她表哥好的借口，慢慢就由客变主。

她搞不好会挑你这个嫂子配不上她表哥。借口就是你生不出小子，她表哥却能挣钱还能干。

而尹家人归根到底是让她来干什么的？不可能像你九大娘她们似的真就为干活挣点儿钱吧。她往后不得没事儿凑到德子身边说话？

要是真兄妹挑拨也就那么地儿了，表哥表妹，傻孙女，那却是能成亲的……”

慢慢地，白玉兰实在太困了，迷迷糊糊仍能听到她老娘操碎了一颗心在给举例子，这话题就像没完似的。

什么吉家庄的胡老三就是表哥表妹搞破鞋。

她二嫁的邻村，也有好几对是表哥表妹勾勾搭搭。

沾着亲是很烦心的，因为不止那俩人在面前恶心着大妇，还要被偏心外甥女的婆母挑剔着，那叫是姐姐妹妹家的孩子啊，就像甜水将来去小豆和小麦那里，小豆待甜水指定比对待外人儿媳妇亲。后来那家女人，太憋屈，索性挂房梁上吊了。

白玉兰认为，她闺女是纯被她老娘吓服的。

她听到大闺女说道：“外婆，你放心，是我想茬了，还忘了有日久生情这词。往后我还是宁可错杀不放过吧。以免真发生什么，恶心到自己。”

她还要将外婆今日教的，告诉两位妹妹。

虽然两位妹夫不像甜水她爹似的，有那么多亲戚。

第二日一早，尹氏的儿子面色不是很好看，一看就没睡好，却强撑着一脸笑，指挥她媳妇：“你去帮婶子和弟妹她们做饭。”

秀花在屋里边给甜水擦香香，边啧了一声。

竟然还要吃饭。

要不说，这种人只要能为自己行个方便，无所谓丢不丢脸呢。

还是尹氏咳嗽着出来，都没顾及左家三姐妹都在旁边看着，就对儿子儿媳发火道：“咋那么好吃，套车，咱这就走！”

虽没敢说出什么难听话，但是除了这一句，再不吱声了，拉着一张脸，就抱着最小的孙子出了门。

车赶走时，尹氏没回头，一副啥话也不想说的架势。

尹氏的儿子提醒：“娘。”他是惦记还想联系朱兴德呢，不想将关系弄太僵。

太僵除了治一口气，没任何好处，是他在求人。

但这回尹氏可不听儿子的了，没办法，尹氏的儿子只能自己回头干巴巴笑道：“麻烦外婆婶子弟妹了，在这扰了好几天，等赶明儿再来看您。”

没人知道这一家子来时是装大爷，走时是挺冷的天，饿着肚子。

即便与人说，都没人信的。

隔壁李老太太将泔水桶一放，隔着院墙对秀花感叹：“艾玛，天老爷，他们终于走了。我都替你们累得慌。也就你家这条件吧，换做俺家就得被吃穷。”

村里人全听说了，朱兴德姥姥家的亲戚来了，不去姻亲朱家做客，非在左家添乱。而左家，那是真够意思，顿顿要掂掇七碟八碗，却从没表现过不耐烦，好吃好喝的招待拐着弯儿的亲属。

李老太太：“回头你们不和大德子提这茬，我都得和他好好唠唠。摊上你们这样的丈人家，可真是他的福分。要让德子知道姥姥、岳母、媳妇的辛苦。”

秀花瞥她一眼。

这就是她明知道此人爱算计，她也仍然不烦李老太太的原因。

……

“娘，你这是要干啥。”白玉兰发现老娘将所有熏酱全捞了出来。

秀花道：“我忽然间觉得，咱们应该对正经亲家朱家，还有罗婆子，再好一点儿。一会儿我打发人，给他们送去一些尝尝。”

人就怕对比。

比起朱兴德的大姨一家，罗母那样的都是事少可爱的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70000672"  chaptername="第二百八十二章  两章合一">加入书签</a>
</div>
