    第三场激战！寒如月、烛龙等虽然还没有完全恢复过来，但实力不容小觑，而且逆神众的体质非凡，有问仙提供丹药，他们的恢复速度远非东方氏族人物能够并列。

    他们出征了！逆神奇门盛放，由星空直接释放到神武大陆，他们直接迈步星空之门，攻向了神武大陆，至于天府，并不需要他们担心，这里坐镇焚天尊，奇门天威更加恐怖，此刻东方雨落及东方韵等人物也在这里。

    东方氏族仅有两位天尊飞向神武大陆，其余皆坐镇天府。

    显然。

    寒如月、东方诗诗意识到星空人物要主攻的目标就是天府，仅仅东方韵是不够的，他们需要更多的天尊，而且逆神众精英人物出世了，一同坐镇天府。

    战！逆神奇门加持，让寒如月、独孤雨月等实力暴增，直接破入天尊级别，三重空间在奇门中被点燃，进而迸射出法则天威。

    在这里，他们不弱于天尊。

    毕竟。

    神武大陆非凡，里面有压制力量，可削弱星空天尊的实力，而奇门又助涨了他们的实力。

    此消彼长。

    他们与星空天尊便没有那么大的差距了。

    呼！风烈人狂！天穹上出现了光雨，有人携至宝出现，直接打向了神武大陆，当场便劈开逆神奇门，攻击而至，一柄战矛横跨万里，直刺寒如月。

    “诛！”

    寒如月爆喝一声，头顶飞出一只美丽的蝴蝶，手中有万道利刃飞出，当场便迎上了那位天尊。

    砰的巨响。

    整片天地都在剧烈颤鸣，空间破灭，大地塌沉，两柄利器在半空中碰撞，涟漪惊世，哪怕是天道人物在这个时候都要被打得灰飞烟灭。

    这是天尊间的对决！“问仙！”

    寒如月双目爆闪，形同一片狂流，呼啸而出，蝴蝶飞空而上，属于截天术的天威在爆，虽然没有达到凌风那个级别，但也相当不弱。

    更重要的是她动用了天地七绝中的第六绝。

    问仙！这不是云梦的问仙，而是仙尽之后的问仙。

    天空中，有一尊仙踏空而来，无尽仙鹤拱卫，朦胧着光雨，看不清楚真容，但有淡薄的仙力在闪耀，在劈落。

    一尊仙飞至！一尊仙的压制！整个天穹都被这尊仙点亮，浩瀚的力量在灰飞烟灭，只有那尊仙藐视万道而出，横飞时，空间法则在湮灭，仿佛那真的是一尊仙。

    “只是淡薄的仙力！”

    人们冷笑，问仙而出的仙，并非是真正的仙，与当初的凌风仙力更不可同日而语，盖因她打出了点点仙力，便将威势提升到这个地步而已。

    天尊之上，加持仙力。

    简直步入无敌之境。

    刺啦！那尊仙徒手劈开了对手的空间法则力量，出现在其面前，强势拍落下来，当场就将那位天尊手中的战矛压制，盖世力量将其轰飞而出，顷刻间重伤，差点垂死。

    “哪里走！”

    寒如月双目射杀出闪电，那尊仙直接打向了要逃生的天尊，不想让其活着离开，这是一场死战，总要留下几位人物的。

    “诛！”

    忽然间，一只毒虫飞出，口中喷出毒液，猝不及防下，那位天尊被剧毒洒满身躯，当场吐血。

    而后。

    那尊仙飞至，拍落下来，当场便让那位天尊殒命。

    天尊血洒满世间，惊醒了整个神武大陆。

    自那场道战结束后，神武大陆风平浪静，没有出现过天道间的激战，就是天神间的对决都极其罕见，可没有想到才平静了百年时间，神武大陆又迎来了道战。

    这一刻，没有焚天尊，没有凌风，没有叶魔女及凌清。

    可。

    他们还有寒如月！一位天尊殒命，这就是强大的逆神！“诛！”

    一声爆喝，烛龙头顶龙宫压出，整个天地都在沸腾，永夜与白昼在龙宫四周闪耀不息，当其打出问仙时，天亮又天黑，在那白昼与永夜向间的地方，一位仙迈步而出。

    又见问仙！显然，真正懂得这门古老战技的不只是寒如月，还有烛龙等人。

    下一刻。

    那位天尊横死，不敌问仙的可怕天威，且在神武大陆上，他们完全施展不开，哪怕是双肩上的顶级道器都压不住局面。

    他们悲剧了！与此同时。

    独孤雨月、柳舒舒、云溪等一同打出问仙，横推全场，当天尊流血殒命，而天琦、鸣天兽、邪帝虽然不懂问仙，但实力并不弱，与对手打的相当激烈。

    整个场面空前火爆。

    不时有天尊殒命，惊得星空方面脸色难看，逆神简直要闹妖啊，以道帝姿态对决天尊，这本就够逆天了，更不要说诛天尊。

    “逆神非百年前的逆神，你们休想在这里逞凶！”

    寒如月强势说道，他们低调了这么久，这个时候应该盛放了。

    谁敢来战？

    当然。

    这并不完全是因他们太强，其中还有毒神虫的功劳，当年自神域中出世后，这些毒神虫牺牲了许多，但活下来的毒神虫皆受到逆神顶级资源的提供，进步极其神速，目前都处于天神。

    它们气息不显，处于古树上，真的让人防不胜防，而且在逆神奇门加持中，它们实力并不弱于天道人物多少，而毒液也变得不同，能够对天尊起作用。

    其中最可怕的当属天道级别的毒神虫王。

    它的毒液对于天尊都是相当致命的，一旦被击中，不尽快逼出，则立刻就会损伤其血肉筋骨，影响其实力。

    可惜。

    逆神还没有全面出世，否则整个星空只怕都要颤栗。

    ……道星！在神武大陆打响第一场对决时，道星一如既往的平静，没有出现波澜，各大势力人物还没有回，天泉古院这面正在处理入神宗的事情。

    毕竟。

    被重视的不仅仅是文惜竹，还有古风。

    不同的是文惜竹要进入逆鳞，而古风则入选神宗，对于天泉古院来说这可是头等大事。

    像道门、凌烟阁也在挑选自己想要的天才，并且接引到宗门内，速度上没那么迅速，需要一些时间。

    文惜竹倒是有些忙。

    老道士、凌风这两位人物太奇葩，每天晒太阳，偶尔会消失片刻，而她则是被灵烟圣女带着游历，很少出现在流水居。

    显然。

    逆鳞真的是个不同的地方，即便文惜竹被重视，也休想第一时间步入逆鳞，需要游历需要实力，此前她相当于外门弟子，还不够资格进入逆鳞呢。

    这一日。

    凌风出现在树林中，望着风，老道士已经出门，他还有更重要的事情要做。

    “情况如何？”

    “他们击退了两场刺探，现在真正的杀招来了！”

    叶空不知道什么时候出现在这里，满目沉重的说道：“焚天尊目前还没有出世，正在闭死门，这场对决只怕是不会出世的。”

    “情况危险了。”

    凌风沉吟不语，一直在沉思。

    “人主，您什么时候回逆神？”

    叶空问道，逆神一直在等，虽然他们还没有准备好，但情况不乐观啊。

    现在，只有人主才能够力挽狂澜。

    “她们急了吗？”

    凌风抬目望向叶空。

    “这……不知道。”

    “她们不急！”

    凌风淡雅而笑，说道：“真要山穷水尽，逆神会全面出世，而那时我会回逆神，可现在他们步步为营，从容不迫，显然还没有到那个地步。”

    “叶空，她们没有你想象的那般弱！”

    “是！”

    叶空汗颜说道。

    “不过，这场激战应该适合而止了，我不希望逆神有什么损伤。”

    凌风道目闪耀，发出冷冽的光雨，他从怀里取出一枚玉盒，极其小巧，不过婴儿拳头大，四四方方，没有奇特的地方。

    “将这个交给凌清，她会知道如何做的。”

    “什么？”

    叶空骤然一愣，有些吃惊，只因凌风提到了凌清。

    要知道。

    叶魔女与凌清可是凌风亲自诛掉的，整个星空都见证了这个过程，他们虽然知道凌风能够走出来，但也在刻意回避这个话题。

    “一场局而已，她们还在，此刻不宜出面，但处在幕后更有利。”

    凌风淡笑道：“亲手诛挚爱吗？

    去吧，平息这一场对决！”

    他沉吟片刻，又接着说道：“这枚玉盒非常重要，没有第二枚了，只有它才能够平息这场生死。”

    “是！”

    叶空双目中爆射出无尽光雨，这个时候才更意识到逆神的伟大，亲手诛挚爱不过是演给整个星空势力看的，凌清还活着，那叶魔女便还活着，怪不得寒如月等人一点都不担心。

    但，他更知道此刻手中这枚玉盒的沉重，只有它才能够救活逆神。

    叶空闪电飞出道星，动用顶级力量以及浩瀚奇门，飞向了神武大陆。

    嗡！就在两天后，道星骤然出现波澜，空间发生大激荡，一重重涟漪推荡而开，整个道星的地表都在动荡，竟然一点一点的延伸而开。

    空间一道道出现，变得更加广阔。

    有点折叠空间的味道。

    与此同时。

    在盈都圣国上空出现了无尽魔光，吞天彻地，简直要把整个盈都圣国都吞噬，那是一个洞口，由盈都圣国下方出世，喷涌出无尽魔力，仿佛要有古老的生物自其中苏醒。

    但。

    那无尽魔力很快便平息，下方有可怕的光雨束缚，枷锁万道，压制住了无尽魔力。

    

