柴绍听了萧寒的话，当即翻了一个白眼，指着他没好气的说道：“嘿，小子！说你傻，平时精的跟个猴一样！说你聪明，有时候又笨的无可救药！别的不说，你先看看，在这朝堂上，能用这东西喝酒的又有多少？”

“什么意思？难道不是大家都用它？！”

萧寒听到柴绍这话，嘴中嘀咕了一声，将信将疑的往其他地方看去！

果然，就在这一看之下，萧寒发现：

在他的视线里，确实是大多数人都在用普通瓷碗。

而像他一样用青铜爵的，估计在这么多人里，只有不到三分之一，且大多都是武官这一面。

至于对面的那些文官，只有靠前的几桌有人在用，后面的，包括薛收在内，则全部都用的白瓷酒碗。

“咦，真是哎！柴大哥？这是什么意思？”萧寒越看是越觉得奇怪，凑过脑袋，虚心请教柴绍。

见萧寒请教自己，柴绍乐的咧开大嘴哈哈一笑，使指头敲了敲萧寒桌上的青铜爵，问他：“你知道这东西叫什么吧？”

“这，应该叫爵吧……”萧寒有些不确定的回答，他只知道后世叫青铜爵，至于在唐时叫什么，可真的不清楚。

“不错！”柴绍此时正开心呢，没发现萧寒的神态有异，用胡萝卜一般的手指继续敲着这青铜爵问道：“是叫做爵！但是你知道为什么叫爵？”

萧寒摇摇头，很老实的回答：“不知道！”

“笨啊！”

柴绍睁大了眼睛瞪着萧寒，一副痛心疾首的模样，就如同先生面对着背不过课文的学生那般训道：“较这都不知道？你是什么？子爵！在你上面，有伯爵，侯爵，公爵，王爵！都有一个爵字！你明白了？？”

“哦…哦……原来是这样！”

柴绍的话还没说完，萧寒的脑海里就跟闪过一丝闪电一般！嘴里更是发出跟被水烫到一般的声音！

对啊！爵位，青铜爵，都是一个字！

感情这东西，原本造出来就是给有爵位的人用的！

怪不得还有人颇为羡慕的看向自己手里的杯子！他们是没有资格用！

在案几底下悄悄跟柴绍拱了拱手，萧寒表示受教！尽管这只是一条没有什么鸟用的知识。

柴绍欣然受了萧寒一礼，只觉得浑身都舒坦起来，比喝了美酒还爽！

能在这小子面前卖弄学识，那可是一种莫大的享受！

“行了，快吃菜吧！多吃点，今天咱们要挨到子时才能散！”

“好，好！”

萧寒收回手，答应一声，从桌上拾起筷子，只是这筷子一入手，又感觉出和平常吃饭有些不同，它怎么这么沉？

疑惑的将两根筷子交叉轻击一下，一阵清脆的铜鸣顿时从筷子上传了出来。萧寒这才确定，这筷子确实是青铜的！

“吃啊，怎么不吃？！”邻桌的柴绍跟野猪一样，唏哩呼噜喝着汤碗里的汤，无意中看到萧寒一直不动筷子，就出言问了一句。

“啊？哦，我这就吃！”

被柴绍这么一打断，萧寒如梦初醒般答应了一声，提着这青铜筷子开始挑菜。

他知道这筷子肯定也是有典故的，不过为了不暴露自己的无知，还是别再问了……

萧寒面前小桌上的菜其实不多，一块比巴掌大不了多少的烤肉，一碗汤，一碟青菜！这对正在长身体的萧寒来说简直就是小意思。

青铜筷子有些沉，也有些滑，一点都不使！

萧寒索性端起盘子往嘴里扒拉！三下五除二吃光了所有东西，萧寒开始伸长了脑袋等下一轮上菜的宫女。

只是这左等右等，就是不见那些宫女姐姐再出现！

“柴大哥，这怎么还不上菜？难不成御膳房的效率这么慢？”坐在软垫上等到了最后，萧寒实在是等不及了，只得再次问向旁边的柴绍。

不过，柴绍听到了萧寒的问题，立刻就跟看傻子一样看着他，努力咽下嘴里的肉说：“什么上菜？你都吃干净了，还要上什么菜？”

“啥？这就…没了？！”

听到这个答案，萧寒差点没一头栽地上去！感情一共就这么点吃的？禽兽啊，堂堂一国宴，竟然不管饱！

对于萧寒的少见多怪，柴绍也算是见识过了！看着他捶胸顿足之后，眼睛瞥向了自己桌子……

柴绍赶紧伸手护住自己的小桌，然后几口把东西全部吃光！这才打着饱嗝道：“废话！这是上古流传下来的礼仪，每年都是如此！从无更改！”

“什么破规矩啊这是？上古人还不穿衣服，怎么咱现在还穿着衣服？我这都一天没吃东西了，都快饿死了！就给这么点东西，让熬到子时，真当我是只鸟啊！”

萧寒有些气急败坏，也不知是因为心思被人看破，还是为了这不合理的待遇，反正过年的喜悦在这一刻荡然无存。

这事情，你他奶奶的早说也行啊！大家伙来之前先弄点东西垫吧垫吧！现在吃这么点东西，把胃口全勾上来了，肚子正叫的欢实，这怎么办？”

看萧寒一副咬牙切齿的模样，柴绍肚子里差点就乐开了花！虽说作为兄弟，这样做似乎不太合适……但是真的……很过瘾！

“你还笑！”

“咳咳，不笑了，不笑了！你等我一会！”

被萧寒恶狠狠的瞪了好几眼，眼泪都快出来的柴绍终于收敛了笑容，慢悠悠的背过身去，在怀里扯了两下，再回头，手里已经多了一个鸡腿。

把这只鸡腿递给萧寒，柴绍一副依依不舍的模样对他说：“哎，没办法！关键时候还得看老哥的！喏，这里有个鸡腿，是我准备一会饿的时候吃，你省着点吃！”

看着这只还带着温乎气的鸡腿，萧寒感动的眼泪都快流出来了！颤抖着伸出双手接了过来，一个劲的点头说谢谢。

“谢谢，谢谢！柴大……”

不过，就在萧寒手抓到鸡腿的时候，他的目光却突然间凝滞了！

一对眼睛直勾勾的看着柴绍的身后，像是看到了什么不可思议的事情一般！

柴绍看到萧寒的目光不对劲，心里咯噔一下，还以为出了什么事，下意识扭头往后一看！

不过，在他后面的却空荡荡的，只有几个叼着肉的大臣被他转头的动作吓到了，傻傻的看着自己。

“不好！中计了！”

作为一个吃货，柴绍在这一瞬间脑子转的飞快，电石火光间就把头转了回去。

不过，就着刹那间的功夫，他已经感觉到胸前一空，那个荷叶包着的烧鸡似乎已经离自己而去……