    看到这一幕，叶尘的心脏不由的加速跳动，开口道：“雪儿，这就是你要给我的惊喜？”

    雪女闻言白了他一眼，也没有回话，随后展开双臂，那曼妙的身姿便动了起来，开始翩翩起舞。

    只见其轻快的舞步如同雨燕伏巢、灵活而飘然的跃动似鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，令人不禁。

    时而抬腕低眉，时而轻舒云手，仪态美妙绝伦，宛如仙子般冰清玉洁的气质之中又流露出一抹难言的媚意。

    纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖于左右交横，每一个动作都是无比动人的画卷。

    叶尘也是找了个地方坐下，尽情的欣赏着这绝美的舞姿，虽然早已不是第一次见到对方起舞，但心中依旧难掩惊艳。

    随后心中一动，像是想到了什么，轻轻挥手便见天魔琴出现在了身前的桌案之上。

    看着台上如谪仙一般舞动着的身影，叶尘嘴角微微翘起，伸手轻轻抚过琴弦。

    伴随着十指的拨动，一阵美妙的琴音响起，动人心魄的音符缓缓的流淌而出，与那美丽的舞蹈融为一体，化作了世间最美好的一幕。

    叶尘抚着琴，双眸之中浮现出笑容，思绪逐渐飘回了两人初见之时的场景。

    那个时候，他也是这般弹着琴，弹奏的恰巧也是同一首曲子。如今匆匆数载过去，二人也真正走到了一起，不得不说这真是一段绝妙的缘分。

    片刻之后，琴声缓缓落下，舞蹈也进入了尾声。

    雪女收起了最后一个动作，抬眼看向了前者，轻声道：“这份礼物还满意吗？”

    “非常满意。”

    叶尘微笑着说道。

    “这支舞蹈是我专门为你所作，名为子归。”

    雪女走上前去柔声说道。

    叶尘闻言神色一动，诗经有云：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”

    其中“子归”便是女子出嫁的意思。

    “难道……”

    叶尘的心中不由的生出一个念头，火热的目光看向对方。

    雪女的脸颊更红了，羞怯的微微转过头去，不敢与其对视。

    口中吞吞吐吐的道：“我，你……”

    “我怎么了？”

    叶尘笑着问道，其视线也是更加热切了。

    感受到前者炙热的目光，雪女的心脏控制不住的砰砰跳动，紧张的用双手捏着裙摆。

    看着对方这番模样，叶尘笑了笑：“既然还没有想好要讲什么，那就明日再说吧。如今已经夜色已深，你早点休息吧，我也要回去了。”

    说着话，便要转身离开。

    雪女见此，心中不由的一急，连忙开口道：“阿尘，先等等！”

    叶尘闻言，停下了脚步，问道：“雪儿，还有什么事吗？”

    雪女深吸一口气，提起心中所有的勇气，看向对方，开口道：“你，你今晚便留下吧……”

    听到这话，叶尘也是一惊，不禁愣住了。

    他原本以为对方之上想说几句情话，没想到竟然如此劲爆。

    让自己晚上留在这里，也就意味着……

    一念及此，叶尘连忙确认道：“雪儿，你方才说什么？”

    面对这般直白的追问，雪女更是害羞得到不行，声音有些颤抖的道：“我，我说，你今晚可以留下来……”

    话音落下，叶尘立刻便冲了过去，抬手搂住了对方柔软的腰肢，将嘴巴贴到了其红润的朱唇之上。

    深深一吻，两三息的时间之后方才将其松开。

    “你干嘛啊，我都要喘不过气了！”

    雪女娇嗔了一句。

    看着对方的这般风情，叶尘脸上的笑容更多了，开口道：“没想到你说的礼物是这个啊。”

    他等这一天已经很长时间了，原本都做好打持久战的准备了，没想到今日对方却是主动提了出来。

    雪女闻言白了他一眼：“亏你还是儒家君子圣人门下，原来也是好色之徒，之前我怎么就没看出来呢？”

    叶尘笑道：“子曰：食色性也。我们两情相悦，又并非强取豪夺，有何不可？再说了，今日可是你让我留下来的，要要说好色你也跑不掉。”

    听到这话，雪女俏脸羞的通红，啐了一口：“那我现在不想留你了，快点离开吧。”

    说着话，便转过了身子。

    叶尘自然不傻，知道该更加主动一些了，随即便从身后将其紧紧搂住，开口道：“君子一言驷马难，已经说过的话可不能反悔哦。”

    雪女娇哼了一声：“我只是一个小女子，不是什么君子，说过的话当然可以不作数。”

    叶尘挑了挑眉：“现在才后悔那可是晚了，都被我抓住了，还想往那里跑？”

    说着话，便直接来了个公主抱，将怀中的美人给抱了起来。

    “你干嘛啊！”

    雪女娇嗔道。

    “马上不就知道了？”

    叶尘笑着说了一句，随后便抱着她兴冲冲的朝着床榻冲了过去。

    雪女虽忐忑不安，但却也没有阻止，只是将头埋在其怀中，任由他上下其手。

    随着两人扑到床上，顿时间房中满是春色盎然。

    灯火摇曳，罗裳轻解，纱帐下一片云雨痴绵。娇声嘤咛，吐气如兰，春宵中两朵红梅初绽。

    在这般颠龙倒凤之中，一夜时间便过去了，天色逐渐放亮，刺眼的阳光透过窗户照射了进来。

    叶尘睁开双眼，轻吐一口浊气，这是他自从来到这个世界之后，第一次睡到日上三竿，平时基本上都是天刚亮就起床了。

    没办法，昨天晚上一宿几乎都没睡，又折腾了那么长时间的体力活，确实需要缓缓。

    转头看向还被他搂在怀中的美丽女子，脸上不由泛起了幸福的笑容。

    两世为人，终于告别的冰清玉洁的处男之身，着实不容易。昨夜第一次尝试到鱼水之欢，那般滋味着实销魂蚀骨，令人难以自拔啊。

    怪不得世人虽皆知酒乃穿肠药，色是刮骨刀，但依旧心甘情愿的沉迷其中。

    回想起昨晚的那般疯狂，叶尘不禁砸了咂嘴，他自认养气功夫还算不错，但在共赴巫山之时依旧没能把持住。

    若非雪女初经人事，不堪驰骋，他恐怕还要再战几轮才能罢休……

