    对于别人而言，这里可能是死亡绝地、人间炼狱。

    很有可能有些人在被吸入之后，他们的一辈子就交代在这里了。

    可是，对于金三爷而言，这里简直就是人间美味！“早知道还费那个力气干嘛。”

    想起之前，跟第一道古魔魂魄打得不可开交，陈枫不由懊恼起来。

    不过，这份懊恼的情绪，很快又被另一个消息冲散了。

    下一刻，陈枫的脑海之中，骤然又想起了来自苍穹之巅的浩大的声音。

    “试炼仙徒，陈枫。”

    “你得到了上古存在金三爷的馈赠。”

    “奖励神通本源……”不等这个浩大而没有感情的播报声音说完，一模一样的声音，再次响起！“试炼仙徒，陈枫。”

    “你得到了上古存在金三爷的馈赠。”

    “试炼仙徒，陈枫。”

    “你得到了……”陈枫注意到，虽然每次播报的话语模式都是一样的。

    但是，对于金三爷的形容，跟很早很早之前，他第一次受到金三爷的馈赠那个时候。

    又，有了一些改变！上次说的是“得到了神秘生物金三爷的馈赠”。

    但是这次，说的是：“上古存在”。

    随着金三爷吞噬的古魔魂魄数量增加，陈枫的脑海之中，那个来自苍穹之巅的浩大声音不断的响起。

    同时，奖励的东西也越来越多！陈枫忍不住激动起来。

    他那原本几乎真正油尽灯枯的身体，也在此刻，不断的受到苍穹之巅的加持和修复。

    金塔之中，陈枫的长发无风自动。

    他的实力也在节节攀升！当金三爷一口气吞噬到第十道古魔魂魄的时候。

    陈枫脑海中的浩大声音，已经变成了：“试炼仙徒，陈枫！”

    “你得到了上古传奇金三爷的馈赠。”

    “上古传奇！”

    陈枫低声重复着这个称谓，心中若有所思。

    只怕是眼前的金三爷已经有所突破。

    也不知道，这次突破，它又得到了什么能力。

    肥了好大一圈的金三爷，此刻憨态可掬地探出翅膀。

    心满意足地，摸了摸自己圆滚滚的肚子。

    圆溜溜的黑眼珠子微微眯起，露出一副极度惬意的舒适表情。

    陈枫看着它那样子，看来也没有打算主动告诉他的意思，那他也不会主动去问。

    这次金塔之内的意外收获，不仅让金三爷收获满满，更是对陈枫也收获颇丰！本来原本才刚厚积薄发，迈入星魂武神境第七重楼巅峰没多久的。

    在得到了苍穹之巅大量的“馈赠”之后。

    他能够感觉到，此时此刻的他，又一次达到了境界的极致。

    已经完全可以再次突破了！苍穹之巅这次给的馈赠各不相同。

    不仅帮他回归到了全盛状态，更是特别慷慨地给予了陈枫大量感悟、经验和力量等等。

    事不宜迟，陈枫当场作出了决定——就地突破！这金塔的第一层，没有了古魔魂魄的威胁之后，无疑就是最好的突破场地。

    不用担心袁长峰等人的偷袭突击。

    更不用担心，黑缕巨炎大魔那种修罗魔将对自己出手。

    想必，在外面那些人和修罗恶魔心中，此时的陈枫恐怕早就已经被撕成了碎片吧。

    陈枫闭上了双目。

    他的墨发开始狂舞起来，整个人都陷入到了一种空灵的状态之中！星魂空间之中，偌大的星图，此刻已经彻底化为一片星河海洋！十轮大月正亮出皎洁光芒，无数星辰都被点亮。

    不仅如此，它们之间仿佛还有着某种联系！就像是海浪一般，浮浮沉沉。

    就像是夜间的海平面上，月光洒落，海绵波光粼粼。

    画面宁静又美好。

    当那些耀眼的白光越来越亮，几乎，将整片浩瀚无垠的星图点亮成为白茫茫的天下的时候。

    忽然，恍惚中似乎听到某种东西碎裂的声音。

    陈枫浑身陡然一震，表情开始变化。

    下一刻，却见那经过多次星图合并的浩大星图！突然，四分五裂开来！一轮无比灼目的赤红色大日，就在这碎裂的银白星河之海上，一跃而出！大日照寰宇！原本颇为清冷的星辰之海，银白色的光芒，瞬间被那火红的光芒染上了一抹热情。

    陈枫仿佛能够听到！星魂空间之中，烛九阴星魂仰头，发出了欢快激昂的吼叫！在那欢快的吼叫声中，隐约还能听到天狼的咆哮声！以及，古佛的诵念声。

    陈枫，正式从星魂武神境第七重楼巅峰，一路挺进到了星魂武神境第八重楼！实力堪比星魂武神境第十一重楼的强者！或许这次的突破，主要得益于来自苍穹之巅的种种馈赠。

    陈枫突破得非常顺利和轻松。

    与此同时，旁边的金三爷，还在不停地进食。

    当陈枫彻底突破到星魂武神境第八重楼时，它已经又吞噬了五道古魔魂魄！这种不间断的进食，带给陈枫的好处无疑是巨大的！脑海之中，来自苍穹之巅的浩大声音，还在接连不断地响起。

    来自金三爷的种种馈赠，越来越多！如此持续不断的馈赠，最直观地表现在了他的修为之上。

    陈枫还在继续提升！他现在的星图，较之先前已经有了几乎可以说是天翻地覆的转变。

    原本就广袤无垠、浩瀚无边的偌大星图。

    此刻，更像是一片完整的星系。

    最中间那轮硕大的大日，正在源源不断地朝周围释放出它的光与热。

    整片星图中的星辰之力，都在朝着它旋转着吸引而去。

    当源源不断的力量输送到了大日中时。

    陈枫能够明显的感觉到，自己的身体，此刻就像是这轮大日。

    温暖而又结实。

    星辰之力被进一步吸收，融入到了他的四肢百骸、各个角落！这种转化，让他几乎不用思考。

    但凡意念一动，浑身各个地方都能涌出大量力量。

    与此同时，先前四分五裂的星图，在不断的补给之中，重新融合起来。

    形成了全新的星图！十轮大月此刻正排布在火红大日自转方向的周围。

    随着它自转的方向，一同在各自固定的轨道开始旋转。

    

