    “……”土匪就是土匪，连鬼都不怕！

    姜平安边推门边回头看着李金花说道：“我说的是真的，你要是不信就去问慧明方丈去。慧明方丈现在正在我家等它，它要是出现了慧明方丈就会想办法渡化它。”

    说完，姜平安就进厨房洗碗去了。

    至于假期？谁会跟土匪理论？

    李金花想了想把二田叫了过来。“我去趟姜家。”慧明方丈不像她祖父那么惯她师哥，应该不会帮他师哥撒谎。“你盯着点。”

    “好。你放心吧。”

    “嗯。”

    慧明方丈正在院子里溜达，忽然听到有人敲门。

     “谁啊？”慧明方丈边问边过去把门打开了。看到李金花，慧明方丈马上笑道。“快进来，快进来。你是来找平安的吧？平安跟着他媳妇进宫去见太后娘娘去了。”

    李金花挑了挑眉。今天是回门的日子，那个小姑娘还真把皇宫当成她娘家了？“我不是来找他的，我是来找您的。”

    “找我？”慧明方丈看了看跟着李金花过来的下人们。“那咱们去书房说去。”

    “好。”

    到了书房，慧明就要张罗着给李金花泡茶。

    姜家现在连上慧明方丈就六个人，雷婆子、腾婆子跟着琉璃进宫了，王大夫人借给姜家的那个厨娘在厨房忙活。

    “方丈，您不用忙了。我就是想问您点事，问完就回去看铺子去了。”

    “那行，那老衲就不跟你客气了。你想问什么？”

    李金花看着慧明方丈说道：“姜平安已经从宫里出来了。姜平安说他被鬼缠上了，说您正帮他解决这事。”

    “哈哈哈哈……”慧明一听就笑了。“那个傻小子，到现在还没反应过来那个鬼是他媳妇，还到处说。”

    “……”他媳妇？那个小姑娘？“方丈，这到底是怎么回事？他媳妇为什么要扮鬼吓唬他？这门亲事可是她主动跟太后娘娘讨来的。”

    她师哥虽然不争气，但她也见不得别人捉弄她师哥。

    慧明方丈把姜平安告诉他的事告诉了李金花。

    李金花听完后……“以后我把我们饭铺杀鸡的活都分给他。”

    “哈哈哈哈……对，免得他被他媳妇吓晕。”

    李金花从椅子上站了起来。“方丈，那我就告辞了。”

    慧明方丈跟着站了起来。“老纳也有一个问题想问你。”

    “请讲。”

    “你是认识平安母亲那边的人还是他父亲那边的人？”

    越是亲近的人越不容易想到姜子源当年没有死。因为，在他们的潜意识里，姜子源要是没死一定会去找他们去。

    “您想多了。我就是见不得他白拿我家的钱。”连他师哥，她师傅都不让告诉。“您忙，我告辞了。”

    从姜家出来，李金花朝皇宫的方向看了看。看来，她要有个小嫂子了。

    她这个小嫂子挺聪明的，知道不能断了太后那根线，知道时不时就得往太后身边凑凑。

    他师哥能娶到这个小姑娘可真是撞大运了。

    姜平安听到李金花回来了就从厨房出来了。“怎么样？我没骗你吧？”

    “嗯。”你没骗我，不过你被人骗了。

     “那你以后别动不动就打劫我，我是为你好。”

    “好。”以后换你媳妇管教你。

    “……”这么痛快就答应了？“说话算话？”

    “算话。”

    姜平安心里还是不踏实。“要不，你给我立个字据。”

    碰！

    李金花一脚把姜平安踢回了厨房。

    姜平安边洗菜边小声嘟囔道：“我就知道你是骗我的。哼！土匪。”

    时光匆匆，转眼间，放榜的日子到了。

    今年田明辉和胡小九都参加了会试。

    李金花正教姜平安分辨货物的好坏，傅珊珊满脸兴奋的走了进来。“姐姐，明辉中了状元！”

    李金花在心里翻了个白眼。中了就中了吧，至于急吼吼的来跟她显摆吗？咋的？想看她后悔？搞清楚，她现在可是都察御史夫人。

    李金花的脸上瞬间堆满了笑容。“真的？太好了！恭喜！”

    姜平安在心里鄙视了李金花好几眼，就知道凶他！“至于这么高兴吗？你们俩可真是小地方来的。不知道三年就出一个状元吗？”

    傅珊珊：“……”这谁啊？怎么这么不识相？（她只听过姜平安的名，没见过姜平安的人。）

    李金花：“……”他这是在替她出气吗？

    姜平安瞪着李金花和傅珊珊说道：“看我干什么？我说的不对吗？你说你，相公中了状元了你不回去帮你相公招呼客人去跑来这里干什么？订酒席呀？”

    傅珊珊：“……”坏了！她看到明辉中了状元后唯一的念头就是要告诉李金花，告诉她，她当年卖掉的可不是举人娘子的位子，而是状元娘子的位子！“你们忙，我回去招呼客人去了。”

    说完，傅珊珊就赶紧走了。

    姜平安看着傅珊珊的背影撇了撇嘴。“中个状元有什么稀奇的？连中六元才稀奇，我大侄子当年可是连中六元。”

    李金花：“……”他这是在告诉她，她现在的相公比以前的相公好千倍万倍吗？

    姜平安看着李金花说道：“我跟你说，你好好管斧头，争取让斧头像他爹一样，连中六元。”

    算了吧，我不喜欢那么高调。“我儿子长的好看，我希望我儿子能中探花。”

    “……”要求真低。“斧头要是只中个探花会让人笑话的。”

    “胡说。探花比状元难得。探花不光要学问好，还要长得好。”

    “你才胡说。探花怎么能跟状元比？状元……”

    另一边，三田和小斧头他们正在安慰胡小九。

    胡小九落榜了。

    三田：“别难过了。你已经很厉害了。好多少像你这个年纪连个秀才也考不上。”

    小斧头：“对，你已经很厉害了。我像你这么大的时侯要是能考上秀才就好了。”

    狗蛋：“我不想考秀才，我想当将军。”

    睿儿：“我也想当将军。”

    灵雨跟着凑热闹：“我也想当将军。”

    胡裴静小美女：“女孩子不能当将军。”

    小斧头：“可以。我记得太姥爷讲过，古时侯有个女将军可厉害了。”

    胡裴静：“有吗？我怎么不记得？”

    “有。”小斧头看着胡小九说道：“表叔，你也知道那个女将军吧？”

    “知道，你说的应该是……”

    一会，安慰大会就歪成了讲故事大会。

    田明辉中了状元后，除了傅珊珊，其他人都很平静。就连田明辉也是高兴了一下就冷静了。他现在离他想要的位置还很远，很远。

    晚上，洗漱完后，王力衍看着李金花说道：“田明辉中了状元。”

    李金花一听就笑了。“他媳妇一知道他中了状元了就跑到我铺子里冲我显摆。”

    “你后悔吗？”

    李金花在王力衍脸上亲了一下。“姜平安说，你连中六元。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“你想让他留在京城还是去外地去？”

