    第2255章  医死人了   

    秦东道：“这个办法好，我那里正好有一个重病快死之人，我马上去找他的家人。

    你们等着，很快这个云离的名声就会一落千丈！”

    

    医馆最怕的就是治死人，一旦治死人，大夫有可能会坐牢，有的更会以杀人定罪，且永远不能行医。

    

    总之后果很可怕，用这一招，一定能搞死这个云离。

    

    很快，秦东就回到自己的医馆，花钱收买了那重病患者的家属，然后让他的家属把那病人抬到了济世堂门口。

    

    杜回春等人正在观望时，就看到远远的，有人把一名病患抬了过来，那秦东却一脸惊慌地跟在后面。

    

    大冬天的，大家看到秦东居然在拿袖子擦汗。

    

    见秦东神色有异，杜回春忙迎上去，道：“怎么了秦馆长，你怎么如此惊慌，发生什么事了？”

    

    秦东赶紧凑向他们，小声道：“不好了，刚才这个病人在快到的时候突然没气了！”

    

    “什么？

    没气了？”

    大家不敢置信地问。

    

    “真的，他家人说他没气了，我还不信。

    我刚才上前一探他的鼻息，他果然没气了！”

    秦东惊慌道。

    

    “你慌什么慌？

    他没气正好，正方便咱们行事，反正你把银子给足了，咱们就不怕。”

    杜回春道。

    

    秦东这才镇定下来，道：“你们放心，银子我给得足足的，他那两个儿子一定不敢反水。

    现在，咱们就等着好戏开场！”

    

    此时，云若月正在给一名百姓诊断时，那外面突然传来一阵呼天抢地的哭喊声，“爹啊，你死得好惨啊！都是济世堂这个庸医把你害死的，我要让他向你偿命！”

    

    “乡亲们，大家快过来看看，济世堂治死人了，云离把我公公治死了！我公公他死得好惨啊！”

    有一名妇女扑在一具尸体上，正在那里嚎哭。

    

    “怎么了？

    发生什么事了？”

    云若月一听到声音，赶紧站起身，走到了外面去。

    

    “不知道啊，好像外面有人死了！”

    李婆婆忧心道。

    

    云若月迅速走出去，一走出去，她就看到有好几个人扑在一具尸体面前，正在那里嚎哭。

    

    她心里一惊，忙走过去道：“怎么回事？

    他怎么死了？

    快让我看看！”

    

    说着，她就要走向那尸体，结果有个年轻男人一把拦住了她，那男人悲愤道：“云离，我爹之前在你这里治病，结果他吃了你的药之后，今天早上一醒来就没气了。

    你把我爹治死了，你还我爹来，还我爹来！”

    

    “你爹？

    他是什么病，是怎么死的？”

    云若月道。

    

    “他是心病，你治的他，你给他开的药，你把他治死了，你还好意思问我？”

    那男人愤怒道。

    

    云若月听罢，赶紧去看那死者的脸，发现死者的脸很陌生，她根本没有印象。

    

    她顿时明白这是怎么回事了！   

    她立即冷声道：“心病？

    我最近的确治疗过几例心病患者，但是根本没有这个老头！我治过的病人我很清楚，我根本不认识这个死者，他不是在我这里治的！说，是谁雇你们来捣乱的？”

    

    

    

