    <content>

    　　到时候外人问起来，他们就一口咬定是周家兄弟恶意砍他们家的松树，把他们种下的小松树都给踩坏了。https://

    　　没办法，对方在他们的山上挖野菌这样的借口说不出来，因为通俗意义来讲，这种野生的东西，不论它长在谁家的山上，谁看见了都是可以摘的。

    　　除非那是你家种的。

    　　真要说山上的东西全都是自家的，别说在七里村，就是在大梨村这边都有些难过。

    　　贾胜还想在村里混，暂时不想做得太霸道。

    　　找好了借口，周四郎他们就算是被揍了，那也是白被揍，可现在追上去，人家既没上你家的山，也没跟你碰面，再打起来就说不过去了。

    　　搞不好最后是周家兄弟找上门去揍他们。

    　　所以贾胜也只能对着周四郎兄弟几个咬牙切齿，企图用眼神杀死他们。

    　　但他知道，今天以后，再想找周四郎他们的茬就难了。

    　　贾胜转身领着贾利上山去，他们又回到了那三棵松树那里。

    　　那里和之前周四郎离开时大不一样，因为三棵树间被挖得坑坑洼洼，还有一个巨大的坑，松树根都被挖断了不少。

    　　这是贾胜和贾利挖的。

    　　前天他们偶尔听人说起，说周家兄弟上山找了很多野菌，整整一背篓呢。

    　　说话的人只是羡慕居多，惋惜的说自家偶尔也上山找，毕竟这东西还挺好吃，找到了也算家里多了一道菜不是？

    　　但落在贾家兄弟耳里却不一样了。

    　　他们是知道的，之前周家兄弟常到众山那里去找野菌，那里离两个村都比较远一点儿，大家不论是打柴，挖野菜，找蘑菇，都暂时找不到那里去。

    　　也就村子里会打猎的人会过去那一片山。

    　　七里村的村民不知道那些蘑菇值多少钱，他们这些经常来往县城的却是知道的。

    　　贾利就曾经见过白马关镇的一个妇人，每天都能带上七八斤的野菌去县城，那些野菌分成了好几类，从二十文到三十文不等，每天最少能卖一二百文。

    　　那收益，比得上他们冬天烧炭了。

    　　所以贾利是认真的上山找过野菌的，但这东西很奇怪，并不是你想找就能找着的。

    　　他最好的一次战绩是找到了八两。

    　　才八两，他都懒得带去县城，而在大集里，大家是不会花钱买野菌的。

    　　所以他就自家吃了。

    　　也正因为眼红嫉妒，他们兄弟俩才对周家兄弟在众山上找蘑菇的事这么生气，他们觉得他们之所以找不到，全因为被他们给摘去了。

    　　可是，不论是贾利还是贾胜，他们都是摘过蘑菇的，知道大部分蘑菇都可以用手直接摘起来，少部分的，拔不起来，那就用棍子戳一戳泥土也就出来了。

    　　可这三棵树中间被挖得这么厉害，还挖了这么深，显然不是在找蘑菇。

    　　这地方是在他们听到传言后又一次上山后偶然发现的。

    　　当时旁边丢着砍了的荆棘，中间的泥土新新的，一看就是刚翻过的，所以兄弟两个一好奇，就把地又挖了一遍。

    　　当然，里面什么都没有。

    　　一开始他们没多想，只当是周四郎他们在这里发现了很多蘑菇，可这会儿再看……

    　　贾胜蹲在地上，又捏了一把地上还新的泥土，眯着眼道：“不对呀，蘑菇不用翻这么深吧？”

    　　贾利眼睛一亮，问道：“难道他们在我们家的山里挖出宝贝来了？”

    　　贾胜横了他一眼道：“这山里能有什么宝贝？”

    　　考虑到最近周二郎天天去县城，贾胜就道：“一定还是吃的，就不知道是什么东西，你明天抽空进城看一看，看看周二郎都卖什么东西就知道了。”

    　　贾利有些不甘愿，“大哥，明天我家就要开镰收麦子了，哪有时间啊。”

    　　最主要的是，就算是看到了，不能抓周家兄弟一个现行，他们也拿他们没办法呀。

    　　不对，抓了现行办法也不是很多，因为这是地里长的野物，基本上谁找到属于谁的。

    　　他们也就能蛮横的不许周家兄弟再上山来找东西而已。

    　　不巧的是，贾胜家明天也要收麦子。

    　　当付出与收获不对等时，显然谁都不愿意多费力，于是兄弟俩你来我往的说了一阵后，就郁郁不乐的回去了，没有再提去县城里盯着周二郎的事。

    　　而已经快回到村里的周四郎，干脆领着满宝钻进了村口的一座山里。

    　　这座山上的书很杂，各种认识的，不认识的一大堆，松树当然也有，只是比不上众山那里都是一大片一大片的。

    　　这里的松树多是很分散的分布，然后松树与松树之间还有各种各样的树木花草。

    　　而且低矮的灌木丛占大多数，加上各种藤蔓胡乱生长，要走进去更困难一点儿。

    　　周四郎就和周五郎一起在前面开路，周六郎则在后面牵着满宝。

    　　兄妹四人费了好大的劲儿，将小半座山都逛了，这才在科科的帮助下找到一棵生长了茯苓的松树。

    　　周四郎用力的将这棵松树的位置记下，决定明年这个时候再来看一下。

    　　既然满宝说茯苓也是菌科类，那明年这里应该还能长出来。这是他多年找蘑菇找出来的经验。

    　　等三人把这一棵茯苓挖出来，天都快黑了。

    　　周四郎觉得今天的收益远小于往日，于是骂起贾家兄弟来，觉得要不是他们捣乱，他们不至于只找到一棵。

    　　满宝则道：“四哥，你打不过他们，反正我们也快要把众山翻完了，以后还是别去众山了。”

    　　“那明年呢？”

    　　“明年再偷偷去。”

    　　周四郎一听，嘿嘿笑起来，他也觉得这样比较爽，尤其是在把东西挖完后还要让对方知道的时候特别爽。

    　　周五郎觉得四哥这样太拉仇恨了，所以叮嘱他道：“四哥，以后你出门小心点儿，小心被套麻袋。”

    　　“他们敢！”周四郎哼哼道：“他们要是敢套我麻袋就等着死吧，大哥他们又不是吃素的，一人套一次，揍死他们。“

    　　周五郎一听，也不是很担心了。

    　　满宝习以为常，嘻嘻哈哈的跟着大家往村里走去，路过自家的山时，就见不少人在上面砍竹子。</content>

    　　农家小福女

