    翌日。

    苏沐准时在山谷之上等候着宓红苓。

    宓红苓倒是没有让他久等，片刻之后出现在了苏沐跟前，随后二话不说带着苏沐朝远处飞去。

    两人一路飞行，足足飞了三个小时后，在一处空旷地带停了下来。

    “元婴修士神念覆盖极广，我们的手段很难在他们面前掩盖住踪迹，我们在此地等他们入了圈在进场。”

    宓红苓盘坐一旁，开始恢复灵力。

    苏沐闻言也没有多说什么，眼神眺望远处，却是没有看到前方有任何异状。

    不过苏沐也知道，以他眼神能看到的地方，估计都达不到元婴修士神念的覆盖范围。

    等苏沐坐下调整休息过去了一个时辰后，随后眉头微微一动。

    因为他感觉到了前方似乎有灵力在暴动。

    而等苏沐睁开眼眸，却是发现一旁的宓红苓早已经注视着远方了。

    看样子，对方是比他还要早发现前方的动静。

    “看样子，应该是双方遭遇上了，该我们上场了。”

    宓红苓话语落下，随后带头朝着前方迅速飞去。

    苏沐见此也连忙跟上。

    宓红苓遁术极快，顷刻间就已经到飞到了前方。

    苏沐看着眉头直跳，这圣女果真不是吃素的，就这等实力来说，委实深不可测。

    对方的神念强度比他还要厉害，这一点且不说了，就是这遁术也远远超过了他。

    察觉到苏沐没有立刻跟上，宓红苓黛眉微微一挑，降低了点速度。

    半柱香的时间后，苏沐两人终于是来到了现场。

    此刻的现场气氛极为的浓郁。

    上方是双方的元婴修士正在对阵，还没有厮杀起来，威压已经铺天盖地的朝着四方涌去。

    而在最下面的是结丹修士，差不多是落在了地上。

    因为要是飞行，那可就要承受元婴修士的威压，这种压力会让他们承受不住，而且还随时消耗自己的灵力。

    唯一悬空之人，也就是前方一席白色衣裙，将她绝妙的身材包的严严实实，便是纤手却也带着薄纱的护手之物。

    唯一露出的脖颈，玉白惊人。

    “哟，没有想到正派的圣女都出来了，我还以为你这圣女准备修炼绝葵功，不到大成境界不出来呢！”

    见到这白衣女子的第一时刻，宓红苓立刻开始挑拨起了对方来。

    或许是因为双方都是圣女，这会儿才刚刚见面，苏沐立刻感受到了两人之间的浓浓火药味。

    固然知道，这个宓红苓小嘴极为狠毒，只是此刻听到这话，嘴角依旧忍不住一抽。

    绝葵功？不就是葵水，言下之意就是断经？

    下方的不少修士听到这话，也都是是齐齐脸颊一抽。

    只是当看到宓红苓的时候，又是齐齐低头下去。

    对方可是凶名赫赫的魔教圣女啊，万万不能引起对方的注意。

    正派圣女阮温幼柳眉一挑，眼神之中闪过一抹不易察觉的温怒之色。

    看样子，宓红苓这话可是波动了她的心弦。

    宓红苓见状顿时心中大喜，只要能够挑拨动对方的心弦，接下来她就有办法在斗法中占据上风！

    “许久不见，你这是功法大成所以出关了不成？”

    阮温幼似是深吸了一口气，脸上覆盖上了一层寒霜，在没有因为对方的言语而动怒了。

    宓红苓见状有些失望，好不容易调动对方一丝情绪，怎么这么快就挑战过来。

    “与你在一块，脚踏三环飞舟，看样子你便是魔教最近冒头的圣子了。”

    阮温幼声音清冷，颇有点玉珠落盘的清脆感，动听无比。

    奈何对方的明眸看着苏沐的时候，却是带上了一丝冷意和厌恶，却是叫苏沐生不起半点好感。

    “没错，是我。”

    苏沐坦然承认。

    见着苏沐承认，阮温幼眼神更加满是冷意，厌恶之色加深，这是来自正派对魔教的厌恶，从骨子里面携带的鄙夷。

    “真是不入流的货色，尽是干些上不得台面的勾搭，五行之地不过是给穷苦修士的试炼场所，你也能如此不要脸面的去和那些修士抢夺资源，居然还将他们尽数覆灭。

    到了如今，更是在这里干些盗匪修士干的事，名声可真是‘远扬’的很啊！”

    这个就是魔教圣子？果真是近来名头极盛之人，便是圣女都如此厌恶之人。

    一旁的青竹门修士闻言，尽数朝着苏沐看去，随后丝毫不掩饰自己的厌恶之色。

    近来一些时间，这个苏沐的名头着实叫人厌恶的很，在怎么说，身为一个堂堂魔教圣子，干的事却如同市井之徒一般，要说不堪，着实是不堪到了极致。

    苏沐闻言脸上并没有半点波动，脸上笑了笑道。

    “我见诸君多有病，料想诸君见我应如是。”

    嗯？

    苏沐没有动怒的意思，反而是说出来的话，让的一旁的宓红苓都不由侧目看向他来。

    这家伙，说出来的话却是洒脱的很啊....

    我见诸君多有病，料想诸君见我应如是。

    呵，这等意境却是可以与我相比了，别说什么你看我觉得怎么样，其实我看你也是差不多的。

    宓红苓明眸微微一弯，变成了好看的月牙形状。

    阮温幼听闻这话，也不由一怔，清冷的眸子中闪过一抹异色后，随后又恢复到了冰冷模样。

    “魔教中人最会巧言善辩。”

    “巧言鳝变？圣女可是试过在下的舌头，否则如何知晓在下之厉害？”

    苏沐似愕然了一下，随后轻笑一声问道。

    众修士闻言，怔了一下，细细品味一番方才明白过来苏沐何意，当即面露古怪之色。

    果真不愧是魔教圣子，居然连圣女都敢如此调戏。

    真不怕引得对方截杀与你？

    要知道，这个韩飞雨可是和其余圣女圣子，差了不止一点半点的。

    阮温幼银牙咬着红唇，她还不大明白韩飞雨是什么意思，但却也知道绝对不是什么好话。

    “果真不愧是魔道中人，人人得而诛之！”

    苏沐翻了个白眼，这家伙的言语比起宓红苓的差了不止一点半点啊！

    宓红苓美目逐渐弯起，却是显得颇为开心，大约是见着自己的死对头如此吃瘪，却也格外开心的很。

    顺带着，对苏沐的印象都好了不少。

    嗯，等以后杀这韩飞雨的时候，让对方稍微死的痛快一点吧。

