    陈长安发动了惊鸿一瞥的能力，获取了剩余三位鬼神的个人信息，铁桶僵尸王与舞王僵尸，分别是10级超凡种与11级超凡种。

    前者的脑袋几乎金属化，甚至长出了一层外骨骼结构，就像是套上了一个大铁桶。

    【技能：铁桶江山】

    能力描述：头颅与脖颈坚韧度达到10点，锋利度低于10点的武器无法对其造成伤害！

    后者的身体无时无刻不在扭动，周围的妖鬼也渐渐接受了艺术的熏陶，也跟着扭动了起来，并且在扭动的过程中，力量大幅度攀升！

    【技能：舞动青春】

    能力描述：舞王僵尸生前是东桑王国知名舞者，精湛的舞蹈本能融入到血脉之中，甚至能够带动方圆十米内的妖鬼自发跳舞.

    每舞动一分钟，妖鬼体内的鬼神之血便会纯化一分，舞动10分钟~30分钟后，可临时性提升1~2个超凡等级，持续时间一小时。

    若在此期间，补充充足肉食，可将提升的超凡等级稳定固化，免于掉级。

    注：中下级妖鬼跳舞过程中，有一定概率体力耗尽而死。

    “难怪这次上级妖鬼数量繁多，原来是多了这位舞王僵尸。”陈长安眉头微微一皱。

    但鬼神之中，

    最危险的，既不是两位鬼神级僵尸，也不是青面獠牙兽！

    而是，钱眼女魔头！

    表面上，这位女魔头平平无奇，就像是一位二十多岁的魅力少女，但令人感到不适的是，

    她的身上长满了铜币，银币与金币，密密麻麻，足以让密集恐惧者不寒而栗。

    陈长安见过不少鬼神，猩红女妖，小鬼王，巨魔僵尸等等，但大多数是一些下位神灵堕落而成的鬼神。

    但财富神职的掌握者，最少也是中等神力，即中位神灵！

    【钱眼女魔头】

    状态：良好

    等级：14级超凡种

    种族：劣化鬼神

    神性：2

    东桑世界眷顾度：18.76%

    生物信息：曾是某未知位面的财富女神，是商人的庇佑者，但由于该位面遭到异界诸神入侵，它与其他本土神灵一同逃离了故土，渐渐堕落为鬼神。

    力量：10

    体质：10

    敏捷：10

    智力：36

    感知：22

    意志：25

    魅力：19

    属性能力：智者无惑，超级视听

    技能1：鬼神之躯

    略。

    技能2：钱可通天地

    依靠着残留的财富神力，钱眼女魔头可将任意物品上供给世界泛意识，从而获得该世界的眷顾。

    技能3：挥金如土

    将不定量黄金熔炼为飞镖射出，每枚金质飞镖的锋锐度都不低于6，并附着寸芒（类同于刀芒，剑气，是暗器类武器的能量升华）！

    技能4：财富神术体系

    财富女神的灵魂尚未被彻底污染，依旧能够使用一至三级财富神术，包括但不限于爱钱如命，召唤摇钱树，一文钱难倒英雄汉等

    神性能力：金钱诅咒

    无数人沉迷于财富，却又因财富躲入万丈深渊，当财富女神堕为鬼神的那一刻，冥界中积蓄了数千年因钱财而死去的冤魂，对财富女神发出了诅咒：

    “祝您一辈子掉进钱眼里，永世不得超生！”

    钱眼女魔头身体的周围五十米，自动存续着一层金钱诅咒，任何人进入这一范围，心中对于财富的渴望将成指数倍膨胀。

    距离她越近，心中财欲也就愈发膨胀，也许一颗铜子，就能让你跪下来当狗！

    评价：金子，黄黄的，发光的，宝贵的金子！只要一点儿，就可以使得黑的变成百的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱的变成尊贵的，老人变成少年，懦夫变成勇士！——莎士比亚

    “居然还保留了一定昔日神灵时期遗留的力量，这位钱眼女魔头的实力，不容小觑啊~”

    陈长安感叹两声，做好了战斗准备。

    此时此刻。

    四位鬼神，携着五十多位上级妖鬼，外加数百头中下级妖鬼，浩浩荡荡袭来。

    兵临城下！

    但那些渴望着血食的妖鬼们，并未仓促发动进攻，显然是受到了鬼神们的约束。

    钱眼女魔头向前一步，大约距离关墙有四十米左右，冲着上方的剑士与忍者柔柔一笑，脸上的几十个钱眼随之波动，让原本美丽的容颜，变得扭曲而恐怖。

    她直接从怀中丢出大把金银，洒落在关墙前的地面上，笑盈盈道：

    “和气生财，关墙上的众位老板，不如下来喝杯茶，聊聊天？”

    明明是很普通的话语，陈长安却注意到，十余位剑士眼神渐渐飘忽不定，一步步向前走去，靠近着关墙的边缘，再前进一二步，便要坠落下去。

    “不好，是金钱诅咒！”

    陈长安瞬步前冲，刚刚前进一二步，便立即感到心里痒痒的，脑海之中浮现出金灿灿的伊纳尔，白花花的银爵士……

    心中浮现出，诸如“钱，果然是世界上最美好的东西！”，“钱，我想要钱！”等驳杂念头。

    就在这时，陈长安经过深海邪物-恐惧之灵锤炼的意志，猛然上线，将所有欲望与杂念，统统镇压！

    紧接着。

    陈长安快速伸出手，将这一二十名剑士拉了回来，并将灵力切换为水属性，快速从空气中凝聚出二十团冰雨球，泼到这些人的脸上。

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，终于将这些财迷心窍的剑士唤醒，他们茫然地望向四周，满脸写着“领主大人，发生肾么事了”的表情。

    而下方的中下级妖鬼，脑子里根本没有建立财富观念，除了食欲，根本没有第二种欲望。

    高级妖鬼则基本聚集在舞王僵尸身边，不断提升着自身战斗力，当它们的个人实力提升到极限，恐怕就是大战爆发之时！

    陈长安冷声道：

    “镇子里，有没有种植辣椒！”

    “有。”

    一名下级剑士当即道。

    陈长安立刻让几名士兵去取辣椒，在此之前，祂与橙子误入鬼影海带群时，也曾差点被幻象迷幻，正是口含辣椒的土办法，让自己规避了风险。

    嘴辣得欲仙欲死，还能有什么欲望？

    很快，士卒便取来了大批干辣椒。

    每一名参与战斗的剑士，忍者或位面穿越者，都必须口含干辣椒，时时刻刻让口腔处于微痛状态。

    “真是一群无趣的男人~”钱眼女魔头鄙夷一声，缓缓后退，默默等待那群上级妖鬼舞动青春，将实力提升到顶点。

    见钱眼女魔头后退，所有人都松了一口气，纷纷赞叹道：

    “还是领主大人厉害，小小的辣椒就能破了钱眼女魔头的神性能力！”

    听着众人的吹捧，陈长安却保持着高度的冷静，甚至还在焦急地寻找着对策。

    简单计算一下就明白了。

    城墙高度二十多米，钱眼女魔头又站在墙外三十多米，关墙接近九十度角。

    根据勾股定理，钱眼女魔头距离众多剑士忍者，应当在四十五米左右。

    相隔十几层楼的距离，钱眼女魔头仍然能让中低级剑士失去自我意识，傻乎乎地向前走去。

    若是……

    这位前财富女神登上关墙，与众多剑士忍者的距离缩短到几米，区区辣椒，根本不可能有任何效果。

    钱眼女魔头佯装不满后退的行动，不过是麻痹众人的伎俩罢了。

    “我信你个鬼，你个糟老婆子坏滴很！”

    陈长安望向远处，那些上级妖鬼同舞王僵尸一起，欢快地扭动身躯，好似坟头蹦迪。

    一部分七级妖鬼，此刻已经晋升为八级妖鬼。

    当这些家伙都提升到9级超凡种的层次，关墙守卫战便会悍然爆发！

    陈长安眉头微皱，吩咐道：

    “辅兵做好准备，三分钟后倾倒油脂，随后退出关墙战场；

    学过油腻术的忍者也要做好准备，当那些妖鬼停止跳舞的那一刻，立即发动忍术。

    剑士检查着装武器，你们是对抗妖鬼的第一线，只要能打退这一批鬼神与妖鬼，我将给予你们剑圣级火山熔岩。

    诸位忍者也是一样的，我手里也有忍者之神亲自凝练的月岩，都是为你们准备的奖励。

    总之，在这场战斗中表现优异者，都将获得丰厚的回报！”

    “是，领主大人！”

    无论是辅兵，剑士，还是忍者，都提振了少许士气，默默等待着大战开启。

    辅兵算好时间，在军官的指挥下倾倒油脂。

    很快，关墙向外的一面，就变得滑溜溜了起来。

    时间一分一秒地流逝。

    舞王僵尸终于意犹未尽地停止了舞蹈，所有的上级妖鬼都提升到了9级超凡种的层次。

    部分中级妖鬼，也暂时性提升到了上级妖鬼的层次。

    陈长安冷冷地扫了一眼。

    9级妖鬼的数量达到了九九八十一头，7.8级妖鬼的数量亦增加到了五六十头。

    当然，在坟头蹦迪的过程中，也有超过一百头中下级妖鬼体力耗尽而死！

    这便是代价了。

    舞王僵尸懒懒地伸了一个懒腰，毫不在意那一百多头中下妖鬼的死亡。

    毕竟，这些家伙的灵巧程度不足以登上关墙，对于四位鬼神来说，就等于没有任何价值。

    死了，也就是死了。

    哪怕舞王僵尸与铁桶僵尸王也曾是妖鬼出身，但对于自己的同族，却也没有丝毫感情。

    陈长安颇觉好笑，随口道：

    “莫非是这些鬼神太过于无情残忍，才吓得天皇叛逃到人类阵营？”

    随口戏言，却传到了钱眼女魔头的耳中，她拥有着高达22点的感知，并在感知超凡入圣之时，觉醒了超级视听的能力，陈长安随口的戏言却让她听得一清二楚。

    “这个男人在胡说些什么！？”

    钱眼女魔头眼中闪过一丝惊惧。

    但一想起太阳神糊骗它们进入冥界的过往，她眉间一股子冲天的怨气，竟直冲云霄，吓得周边的妖鬼退避三舍。

    陈长安自然是不清楚钱眼女魔头的心理活动，

    也没意识到自己随口一句戏言，就差点揭开了“天皇至宝为何出现于人类阵营商店”这个谜团的真相。

    “吼！”

    （鬼神语：快点吃！）

    在两位僵尸鬼神的呼喊声下，所有上级妖鬼舔了舔尖刀般的利齿，将血盆大口对准了昔日同族的尸体，借助它们的尸体补充体能。

    没过多久。

    那些中下级妖鬼的尸体便被啃食殆尽，饥肠辘辘的上级妖鬼们发出了嘶吼声，

    “吼！”（鬼神语：肉，我要吃肉！）

    四位鬼神不约而同指向了关墙，狞笑一声道：

    “吼！”（鬼神语：去吧，那里有数之不尽的肉食！）

    在多位鬼神的命令，以及对于肉食的渴望，一百多头凶恶的上级妖鬼狂啸一声，疯狂向着关墙奔来。

    绝大多数剑士与忍者，都忍不住面色苍白。

    过去几次妖鬼入侵，同眼前的场景相比，简直是小巫见大巫！

    有忍者忍不住后退了半步，惊惧道：

    “我们才五十五个高级战力，跟它们打，是找死吗？”

    陈长安眼中闪过一丝寒光，瞬步奔至这名忍者的身后，将其一刀斩杀，冷冷道：

    “乱军心者，杀无赦！”

    所有剑士与忍者当即噤声，专心应敌。

    “吼！”（鬼神语：上面的两脚羊，别跑，我要吃了你们！）

    第一头上级妖鬼踩在了油腻的关墙处，但强大的力量，灵巧的爪子，很快就勾住了一块墙壁间的裂缝，飞速向上攀来！

    接着，是第二头，第三头！

    上级妖鬼们用其远远胜于普通妖鬼的力量与灵巧，快速突破了油脂与油腻术的限制，飞速向上攀登！

    “吼！”（鬼神语：我上来了！）

    第一头上级妖鬼登上了关墙，前方的中级剑士深吸一口气，当即发动了跳斩剑术，直接劈在了这头上级妖鬼的脑袋上。

    ——锵！

    除鬼之刃接触到上级妖鬼的瞬间，立刻燃起了炽热的火焰。

    这种特殊的火焰，当即让这头妖鬼身体一软，就像是沾染到某种毒液一般。

    在跳劈的强大力道下，这位上级妖鬼直接被砸了下去，跌落于地面。

    首战告捷！

    周围的剑士欢呼一声，士气大增。

    八九层楼的高度，还不足以摔死强大的上级妖鬼，它转身咬死了一头下级妖鬼，补充了体力后，便再度向关墙发起了冲锋。

