    上庸。

    刚接见了驰援而来的张辽和曹仁，曹操心情愉悦。

    三年了！

    四面起火，三年了！

    三年来，原本的百万大军，只剩下不到一半，但总算看到胜利的曙光了。

    其余地方不提，仅仅上庸关前刘备军的攻打，这二年就让曹操应对疲乏，颇有不足之感。

    诸葛村夫不愧‘卧龙’之名，神机妙算，不管他如何出兵，军中众谋士如何出谋划策，都难逃出其谋算。

    刚至上庸关的时候，军中拥有二阶武将技的人，有曹操自己和荀彧、许褚三个，而刘备军中，亦有诸葛亮，张飞，赵云三人。

    但诸葛亮用兵出神入化，又有不惧杀兵武将技的‘白毦兵’精锐，初始阶段，曹操一直处于下风。

    甚至，要不是虎豹骑精锐，同样不惧杀兵武将技，以及徐晃拼命护主，他一度差点丧命于张飞之手！

    好在都让他一一挺过来了。

    随着时间的延长，他麾下拥有武将技的文武，尤其是拥有二阶武将技的谋臣武将越来越多，这才逐渐压抑住了刘备军的连番攻打。

    说起来，刘备军中诸将，其实也面临和邢道荣差不多的困境，即高层大将不缺，中坚力量的骁勇悍虎层次，却远不及曹军。

    但今年以来，刘备军中的赵云，借助汉中马匹，组建了一只‘白龙精骑’，虽比虎豹骑略逊，却同样不惧杀兵武将技。

    借助‘白龙精骑’，刘备军再次占据上风！

    为了不和刘备军野外大战，曹操已经有好几个月不敢出城了。

    但张辽、曹仁的到来，彻底将曹军劣势弥补了过来。

    不止是兵力，方方面面，曹军都开始占优。

    百战猛将层次，以往的许褚和徐晃，相比张飞和赵云，多少有些逊色，主要是徐晃略逊，但如今加上张辽，却再也不惧了！

    谋臣方面，荀彧，荀攸，程昱等人，加上曹操自己，也足以和诸葛亮，法正等人相持。

    另外，张辽带来的三千新组建‘并州精骑’，战力完全不在赵云的‘白龙精骑’之下！

    如此，上庸的曹军，实力已经凌驾于刘备军之上！

    拥有这般优势，曹操的心情如何能不好？

    “孙权退兵，胡骑被逐，公孙康年内必定退兵！”

    一个人在房中，曹操手指轻敲跟前案几，眼睛眯起，自语道：

    “孙权和邢道荣大战一年，失了江东基业，虽新得三州之地，却需稳固根基，绝没有时间和能力来犯我！”

    “文远、子孝来援，料诸葛村夫也不敢继续纠缠，年内同样必退兵，返回汉中，如此，剩下来的，就是西凉马腾了！”

    “马腾，韩遂……！”

    嘴里暗暗念叨，曹丞相那眯成一条缝的眼睛里，透出一丝寒光，嘴角也泛起微笑，却不知想到了什么妙计。

    “报！”

    正在此时，门外护卫进来禀报道：

    “启禀主公，尚书令荀令君求见！”

    “荀彧荀文若？”

    曹操急令护卫传荀彧进来。

    荀彧带了一份书信进来，一见曹操，先是拱手行礼，随即将手中书信递给曹操，并说道：

    “丞相，荆南邢道荣派人送来一封书信！”

    “邢道荣？”

    曹操眉头一皱，接过信件细细浏览了一遍，随即笑了起来，手拿书信，对荀彧笑道：

    “这个邢道荣，倒会见缝插针，懂的落井下石也！”

    “呵呵！”

    荀彧跟着笑了笑，遂说道：

    “话虽如此，却也不可不防，依吾看来，丞相倒是不妨给他点好处，令其安心！”

    “嗯！”

    曹操嗯了一声，皱眉不语。

    信中，邢道荣多有奉承之意，只是话里面拐三拐四，提出不少要求，同时，虽未明言，却隐含威胁。

    这些威胁并不述之于纸面，但以曹操和荀彧的智慧，自然洞察分明。

    比如，‘前年，奉丞相旨意，荣率军和江东军奋力厮杀一年，损失惨重，最终得以让孙权自中原撤兵，不负曹丞相所托’

    其中，自然是在大表自身功劳，同时，却也隐含着让曹操补充损失的意思，毕竟人家‘损失惨重’嘛！

    再有，‘刘备麾下关羽，为了剪除荣后，自南郡出兵，北上攻打曹丞相，而悍然入侵长沙，幸丞相护佑，吾军大胜关羽，得以保住丞相后路’

    这里面，除了邀功之外，就隐含有威胁之意了！

    毕竟，关羽可以想着从南郡出兵，攻打曹操后路，难道现在占据南郡的邢道荣就不能了吗？

    另外，‘得南郡后，荆州牧之位，总算名副其实了，当然，荣绝无窥觑南阳郡和长江以北的江夏郡之意，丞相莫要误会！’

    这句话，要说没有威胁的意思，曹操一万个不相信！

    哪怕得了南郡，邢道荣治下的荆州，也只有五个半郡，距离完整七郡，还差了一个半，这一个半，自然是在曹操手中。

    总之，邢道荣废话半天，除了点出自己的功劳外，就是隐隐指出，自己完全有能力攻打曹操。

    至少，夺得南阳郡，和长江以北的江夏郡没问题！

    当然，没有明说。

    但最后的要求，却十分明确。

    邢道荣以请求的口气，提出了三个要求。

    其一，请曹操再送二万战马和十万牛羊，弥补荆南军这两年的消耗。

    其二，请曹操向天子请命，让邢道荣拥有册封包括三公将军在内，所有将军职位的权力。

    其三，指名道姓，请曹操把徐庶派到荆南，‘帮忙’治理邢道荣辖下领地。

    当然，提出了这三个要求的同时，邢道荣还承诺，愿意为曹丞相提供十万石粮草。

    现在，这些粮草，已经送到了南郡和南阳郡的边界线上，等待曹操派人前来接受。

    这三个要求，可以说一个比一个过分！

    首先，再送邢道荣二万战马和十万牛羊，凭什么？

    他邢道荣的脸皮，未免也太厚了吧？

    真当我曹操是土财主啊？或者说，邢道荣以为，战马和牛羊都是大白菜？

    第二条就更过分了。

    什么叫‘拥有册封包括三公将军在内，所有将军职位的权力’？

    这是天子才有的权力好不好？

    就连我曹阿满，册封这些职位的时候，都是以天子名义行事，他邢道荣何德何能，敢提出这等要求？

    还有第三点，指名道姓，要得到徐庶。

    想什么呢？虽然徐元直不愿为吾出力，但其才能举世共知，就算烂在曹某手中，也绝不给任何人！

    还送吾粮草？粮草这玩意……，嗯，好吧，孤的粮草倒的确不是很足，十万石数目不小，也有些帮助。

    细细回想信中所述，曹操手指轻敲案几，皱眉不止。

    邢道荣倒也不完全是空手套白狼，愿意付出十万石粮草，也有那么一丝诚意，当然，只有一丝。

    中原战火四起三年有余，这三年来，曹操百万大军人吃马嚼，消耗的粮草数不胜数。

    虽然中原富裕，但三年大战下来，储备的粮草也接近消耗殆尽了。

    天地异变以来，田亩产量的确暴增，但耐不住这么庞大的消耗啊！

    所以，此刻的曹操，各处的粮草储备，确实已经不多了。

    当然，马上就是秋收了，只需咬咬牙，挺过一个月，倒也不会出现缺粮的现象。

    “文若！”

    看向荀彧，曹操停下敲案几的手指，问道：

    “以公之见，邢道荣到底意欲如何？”

    “丞相！”

    荀攸拱手拜道：

    “信中所述，邢道荣想要从丞相手中再得一批战马，还有割据南方，独立建军的名义大权，以及徐元直！”

    “邢道荣接连征战两年，荆南底蕴已经消耗一空，根本没有能力出兵威胁丞相，故，这些要求不过是漫天喊价罢了，勿需过多理会！”

    “以吾观之，除了徐元直可送往荆南外，其余者，找些借口搪塞了便是！”

    对荀彧来说，邢道荣要求战马和牛羊，简直是无稽之谈，根本不用理会。

    至于‘拥有册封包括三公将军在内，所有将军职位的权力’这一点，在荀彧看来，除了当今天子，没人能有这个资格。

    甚至曹操，都没有资格！

    邢道荣有此要求，简直是大逆不道！

    荀彧虽然认曹操为主公，但认可的天下之主，却始终是大汉天子。

    他将曹操看做周公，伊霍这等重臣，权臣，却并不认为曹操应该篡汉自立。

    因此，邢道荣这个要求，最是让他不能容忍！

    听了荀彧的话后，曹操眉头皱的更深了，手指不知不觉间再度敲在案几上。

    “召公达，仲德诸公，共同商议一下罢！”

    瞥了荀彧一眼，曹操不紧不慢的说道。

    翌日。

    曹操召集上庸军中谋臣，共议邢道荣来信。

    荀彧，荀攸，程昱，陈群，蒋济，王朗，华歆等人，皆有出席。

    议会中，众人各执一言，纷纷讨论。

    邢道荣的目的，所有人一眼看透，都同意给予一定好处，但却不用三项尽皆满足，歧义所在，不过是满足哪些要求罢了。

    刚开始，尚有人同意荀彧，即只给徐庶，其余两项不予理会。

    但随着会议进程的深入，同意荀彧观点的人，却不知不觉变少了。

    发现这一点的时候，荀彧的脸色十分难看。

