    第450章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月此时可真真是志满意得。

    她穿着簇新的衣服，头发梳得顺溜，脸上涂着脂粉，唇上点着口红。

    穿着打扮没一点儿出格之处，却别扭的跟山鸡穿了人衣，浑身上下充满了别扭。

    偏还有人能夸下去，来吃席的村里人看向李月浑身上下的装扮，眼神艳羡。

    “月丫头，你可真是咱们村的大福星，这太有福气了，什么好事都被你碰到了……”一农妇酸溜溜地说道。

    “那可不，月丫头运气可好着呢，不说山里的野味人家随便捡，这还给自己捡了一门好干亲。”另一人搭腔。

    “哎呀，你们管那么多，再有福气都是人家的，都不可能变成你的，这种事靠命羡慕不来的，有吃的都堵不住你们的嘴啊！小心嘴太碎被人赶出去。”自觉人间清醒的吃瓜人幽幽开口。

    也难怪会被人酸，李月这丫头运气确实好到让人嫉妒，尤其是她救的这家人，这么大方舍得，李月以后要了不得了。

    真让人羡慕啊！

    李月听了村人的话，心里明明很得意，脸上却非得端着，表情跟便秘一样，看着很奇怪别扭。

    只是……她什么表情自己又看不到啊！！

    于是，李月用那副古怪的神情，刻意温柔地说道：“各位叔叔婶婶太抬举我了，我只不过是运气比一般人好一些而已，谈不上大福星这样的夸赞，大家吃好喝好啊！”

    嘴上这么说着，心里却道自己可不就是福气包吗？！

    不然为什么其他人梦不到严家老爷子出事，就她能梦到，还不是老天站在她这边，偏爱着她！

    被李月救的严老爷子今天也来了。

    他朝众人拱手，笑着招呼道：“我这干孙女说的不错，小孩子家的当不得这种夸奖，大家吃好喝好啊！”

    老爷子是个精明人，哪里不知道物极必反的道理，有时候名头过旺不是好事啊。

    他虽上了年纪却丝毫不显老态，精神矍铄比村里有些壮小伙看着都精神，身上有股淡淡的药香，乍一看像背着药箱踏遍红尘的绝世隐医。

    李月性子别扭，她可以说自己不是大福星，却听不得别人说，听见严老爷子这么说，心里有一丝不满。

    可她知道今天的场合容不得自己任性，那抹不悦刚出现在眼里，转瞬就消失了。

    “对，我干爷爷说的对。”李月应和道。

    严老爷子对小辈很是宽容，见她态度还算不错，眼睛深处的疏离稍稍淡了些。

    李月并没注意严老爷子的表情变化，她今天在村里出了大风头，心里很满意，唯一遗憾的是那人没来。

    让她惊喜的是，这个遗憾在认亲宴结束、送走村民后被弥补了。

    “……严哥哥，你来啦？你能来我好高兴，不过你今天不是有事吗？”李月满眼欢喜地小跑到一个十七八的少年面前，笑逐颜开地问道。

    难不成是因为她，严哥哥专程过来的？这般想着李月脸有些发烫。

    严翼长相周正，气质偏向书生气，一看就是常年浸洇在书香中的读书人。

    (本章完)

