    时间一点一点的过去，直到快中午时分，林天佑才起床。

    外面的一群马家老头，若非马利钢极力劝阻，他们早就离开了。

    怎么说他们也是老人，林天佑一个小辈后生，如此态度，根本没有一丝尊敬长辈的礼仪。

    这时，房门吱呀一声打开，林天佑迈着慵懒的步子，走了出来。

    他身后站着的，则是给他整理衣服的梓鸳。

    二人在那里甜蜜的互动，根本没将眼前的这群老头放在眼里。

    “林天佑，你可知道，我们在这里等了你一个上午？”

    胖脸老头一肚子的火气，看到林天佑出现后，立刻放声大叫。

    “好笑了，本少有请你们等了吗？”

    林天佑嘴角勾起一抹弧度，冷笑看着这个胖脸老头。

    昨天风长老可是向他汇报过这群老头的会议。

    其中这个胖脸老头竟然想出用毒药毒他的阴招，实在该死。

    “你这个小子怎么说话呢？我们可是你的长辈！”

    胖老头心中大怒，林天佑是很强，但他并没有亲眼看过。

    所以仗着自己年老，便倚老卖老起来。

    “凭你们几个，根本没有资格当本少的长辈！”

    林天佑冷哼一声，能有资格当他长辈的，这个世间屈指可数。

    除了一个修罗天尊，谁还资格当捉鬼龙王的长辈？

    胖脸老头气的胸口起伏，他的脸更是胀的通红，要不是因为打不过林天佑，现在他绝对会跟林天佑拼命。

    “好了，你退下！”

    马利钢感觉胖老头如果再要说下去，一定会激怒林天佑。

    于是他向前走出，把胖老头拉回了人群。

    “林小兄弟，我们这次过来，是商谈赤炎龙神的事情。”

    马利钢拱手道：

    “还请林小兄弟看在我们驱魔龙族可怜的份上，把龙神还给我们，求求你了。”

    “我倒是无所谓，只是不知道赤炎龙神自己愿不愿意呢？”

    只见林天佑戏谑一笑，说道。

    “龙皇陛下，我要给您当一辈子的坐骑，才不回什么狗屁驱魔龙族呢，我一点都不愿意！”

    林天佑的声音刚落下，梓鸳的手腕中，便传来赤炎龙神的喊叫声。

    开玩笑，回归驱魔龙族，那它的境界就永远只能停留在一百万魂力的程度。

    而跟着林天佑混，哪怕是当一个坐骑，它也相信，总有一天，它的魂力会超过一百万道。

    毕竟这位是冥界仅次于阴天子的最强存在。

    “什么？”

    马利钢等老头闻言，纷纷一怔。

    他们马氏一族的守护龙神，居然说不愿意回归马家？

    他们下意识便认为这肯定是林天佑的威胁所致。

    但唯独马利钢却是心头猛跳。

    “龙神大人，当年我们驱魔龙族可是跟您有过契约的。

    您说要永世成为我马氏一族的守护龙神。

    如果您不再守护我们马家，那我们还如何有脸再去叫驱魔龙族？”

    马利钢悲伤的说道。

    失去了龙神的庇护，驱魔龙族就不再是驱魔龙族了。

    就好比北派茅山，他们如果失去了七星龙泉剑，也就不再是北派茅山了。

    “你废话太多了！

    本龙神当年是跟你们马氏一族有过契约，但那个契约是跟你们马家的女人签订的。

    她当年还说永远不会喜欢男人。

    可后来还不是违背了誓言，跟一个小白脸跑了？

    她能做出这样违背誓言的事情来，那本龙神为什么不能做？”

    赤炎龙神声音淡漠，将马家老祖的糗事公布了出来。

    随后它又连忙对林天佑道：

    “龙皇陛下，我赤炎龙神是绝对不会背叛您的，您放心。”

    林天佑不以为然，这个世间上，谁敢背叛他，下场一定比死还要痛苦。

    “既然这样，林小兄弟，请允许我们驱魔龙族向您效忠。

    以后，只要您有任何驱使，我马氏一族将全力为你效劳，绝不怠慢。

    唯一的条件，就是允许我们供奉赤炎龙神！”

    说着，他让马家的所有老头对林天佑下跪。

    驱魔龙族，这四个字存在的核心，就是赤炎龙神。

    如果没有了赤炎龙神，那他们马家就不再是驱魔龙族了。

    所以，为了保住‘驱魔龙族’这四个字的招牌，他们愿意成为林天佑的手下。

    “哦？愿意向我效忠？这倒是个不错的决定。”

    林天佑接下来的目标是取代通灵会，正需要不少驱魔人跟其对抗。

    眼下马氏一族的实力虽然弱了一些，但无妨，到时候让赤炎龙神重新提供力量给他们就行。

    “是，从今天起，我们马氏一族所有驱魔人，只听捉鬼龙王的命令！”

    马利钢等一众马家长老，不敢有丝毫犹豫，恭敬的对林天佑说道。

    只是，胖脸老头虽然也下跪了，但他仍旧心有不甘，他抬起头来，非常隐秘的瞪了林天佑一眼，那目光中，尽是怨毒之色。

    可见他根本不是真心诚意的追随林天佑。

    林天佑眸子一闪，胖脸老头的这点小动作，又怎么可能逃的过他的眼睛？

    “呵呵，看来你们当中，也不是谁都诚心效忠本少啊？”

    林天佑冷笑一声，说道。

    胖脸老头面色顿时大变，他将头低下，道：

    “林天佑，你这是污蔑，凭一句话就说我们不效忠你，可有证据？”

    “闭嘴，十三长老，你想害死我们全族吗？！”

    马利钢气的胡子乱颤，这个胖脸老头说的话，分明就是在挑衅林天佑，这可是会死人的！

    “我说的都是实话，你们也是，一点骨气都没有，他都把咱们一族的龙神抢走了，你们还主动下跪。

    如果我们马氏一族的老祖还在，一定会痛心疾首！”

    胖脸老头一副正气凛然的大声说道。

    林天佑脸色有些阴沉。

    这个老头有种，居然敢这样挑衅自己。

    莫非他以为自己不敢杀老人吗？

    “好胆，连龙皇陛下的威严也敢冒犯，我杀了你！“

    还没等林天佑出手，一道狂啸传出，赤炎龙神顿时从梓鸳的手腕中窜出，张开龙口，喷出一团烈焰。

    呼呼！！

    一道半米多宽的火焰向四周扩散，向着马家的众人飞掠。

    炙热的气浪席卷全场。

    将一些魂力低下的老头直接吹翻在地。

