    第4907章 寒霜女帝，死因诡异

    “那是…？”萧逸疑惑问道。

    寒境天帝缓缓道来，“混沌出来，虚空未有任何正常的星辰世界。”

    “我诞生在这片寒心冢之内。”

    “至天域诞生，天域天地初成，一切尚在衍化，这方天地，除我之外，别无其他任何生灵。”

    “但天域既成，天域自会诞生出属于它自己的天地力量。”

    “而与此同时，天域星辰本身也吸收着虚空中的虚空力量。”

    “天地力量，乃是经由星辰本身吸收虚空力量而转化；故而天地力量，来自于虚空力量，但同时又是虚空力量的对立面。”

    “一阴一阳。”

    “寒心冢这里，本也无混沌神冰力量，只是一片单纯的冰封坚固到极点的巨大之地。”

    “可恰恰，这里足够坚固，故而同时承载了天域的天地力量，以及虚空天地的虚空力量。”

    “对立的阴阳力量，在这里汇聚融合，方诞生出混沌神冰。”

    天域天地，本身就强大无比。

    但寒心冢这里的力量，乃是由天域天地和虚空天地的力量共同衍生，故而更强，诞生出的混沌力量号称武神方能彻底掌控。

    寒境天帝继续道，“天地孤寂，唯我一人。”

    “漫长岁月前，我就坐在你刚才坐的地方，盘膝打坐，感悟天地。”

    “不知过了多久，感悟中，我却见一瓣霜花飘落。”

    “那就是你外婆的诞生所在。”

    萧逸闻言，皱眉道，“这里哪来的霜花？这片冰封天地，只有寒冰，别无风雪。”

    哗…

    寒境天帝手掌虚握，掌心中，一个小型风暴凭空凝聚，身体周遭，霎时间冰霜萦绕。

    “不对劲。”萧逸惊讶道，“这些冰霜，不是你凝结的，而是你触动了这片天地的力量，自动形成的。”

    寒境天帝点了点头，“寒心冢，本来只有寒冰，是阴阳力量汇聚至此，方诞生了混沌神冰力量。”

    “冰霜，就是混沌神冰的力量展现之一。”

    “你外婆，从混沌神冰力量中诞生，她…生而掌控混沌神冰。”

    萧逸瞳孔一缩，“生而掌控混沌神冰？这岂非天赋比你们各大老天帝海强？”

    寒境天帝摇了摇头，“混沌力量，确实是我们七道第一生灵都无有一诞生就掌控的天赋。”

    “但一瓣霜花，不过是漫天雪霜里的一部分，所以即便你外婆生而掌控混沌神冰，但程度并不强。”

    “她的极限所在，也不过是数成混沌神冰力量。”

    “当然，这不影响她的强大。”

    “事实上。”寒境天帝皱眉道，眼中尽是触动，“你外婆的诞生，连我都道之不明。”

    “她的诞生，晚于我们七个老天帝，甚至比十二道祖的诞生时间还要晚些。”

    “她会在这片寒心冢诞生，与我在这里修炼有关。”

    “但具体为何，是我本身触动了这里的混沌神冰力量，还是别的原因，我也不清楚。”

    “并生吗？”萧逸问道。

    寒境天帝摇了摇头，“或许是吧，属于我触动寒心冢天地后，这片本不该诞生生灵天地，所诞生出了生灵。”

    “我不清楚，但她是整个无尽虚空最强的霜道生灵。”

    “我和她所诞下的后代，自然也天赋强大无比。”

    萧逸皱眉道，“所以才有了之后的难产吗？”

    武者的后代血脉越强，母体承载不住而出现难产的情况，并非没有。

    “哼。”寒境天帝却是蓦地冷哼一声，“你母亲的天赋确实极强。”

    “她继承了你外婆的聪慧，继承了我和你外婆的共同天赋。”

    “作为第二代终极血脉者，她比其他任何一个天域、任何一个的天帝后代都要强得多。”

    萧逸恍然，“难怪你一直对她如此苛求，不想她的血脉天赋被埋没。”

    寒境天帝冰冷地摇着头，“任凭霜儿天赋再强大，可你外婆身为无尽虚空最强的霜道强者，实力强于道祖，比肩天帝，怎么可能会出现承受不住而难产的情况？”

    萧逸闻言，脸色一惊，“不是难产？难道说…”

    寒境天帝冷声道，“是难产，但却是本不该出现的情况。”

    “你母亲诞生的那一日，你外婆猛然间变得无比虚弱，虚弱到再无法承受，这才出现了难产的情况。”

    “她生，抑或尚在腹中的你母亲诞生，二者只能择其一。”

    “她选择了后者。”

    萧逸眯了眯眼，“背后有人搅鬼？”

    寒境天帝头一次露出了狰狞之色，“即便如此，即便难产，我若要救一道生灵，有何难？”

    “大不了，你外婆诞下你母亲后的一瞬，放弃一身修为力量，我拘其灵识，为她重铸肉身，顶天了就是让她天赋尽失，成为一道普通生灵。”

    “但这一切的前提是…轮回尚在无尽虚空，灵识可有遵循之处。”

    “远古岁月时，冥帝那厮强夺了整个无尽虚空的轮回，让得虚空轮回不存，再无流转。”

    “我只能眼睁睁看着你外婆陨落。”

    萧逸面露惊色，亦皱眉道，“冥帝之祸，在远古岁月；外婆陨落，顶天了百来年前的事。”

    “你总不能赖到冥帝头上吧。”

    “且这种意外也不可能来自已经被那位和第一代魂帝联手封印了漫长岁月的冥帝。”

    寒境天帝摇了摇头，“不是冥帝这个怪物，只能说，你外婆的死，来自于虚空轮回的丧失。”

    “而她难产，在于背后有人搅鬼，那一日的天地武道失常。”

    萧逸眯了眯眼，“我想我懂了。”

    “是邪神那王八蛋吧？”

    “从混沌初开开始，就一直积蓄怨气，将七大天域算计其中，会背后搅鬼的，且有这份影响天地武道失常手段的，也只有这个王八蛋了。”

    寒境天帝眼含浓郁杀意，“待这方天域交给你后，你安心修炼。”

    “一个没有混沌力量的废物半神罢了，我会去解决。”

    萧逸身躯一颤，一切，瞬间都明悟了，难怪寒境天帝这般急着寻接任天域者，难怪这些年，他甚至逼着他接任。

    只有将天域交接下去，天域无恙，他才能放下心来…对付邪神。

    “懂了。”萧逸本顿下的脚步，再度迈起。

    “老实说，我并不觉得你出了这方天域后有实力对付那邪神。”

    萧逸边走边道，“如果是因为这个原因而让我接任天域，这方天域你自个儿留着，自个儿护好。”

    寒境天帝眼眸一冷。

    二人的身躯，擦身而过。

    唯听萧逸那冰冷之言，回绕耳中。

    “邪神那王八蛋，我会去对付。”

    “别误会，这家伙和我有血仇罢了，不宰了他，我不甘。”

    萧逸的身影，已然消失在这片白家禁地中。

    ......

    第三更。

    (本章完)

