    “真是个大宅子，是卓尔凡家千年祖传的？”

    浓雾之中，骑士团的侦探有些轻佻的声音打破了贵族区的寂静。隔着雾气，侦探能够感觉到有无数目光寻声望来。这些大多是贵族们以管家或者奴仆的名义豢养的私兵，某种意义上，这些私兵要比侦探他们更加配得上“骑士”这个称号。

    不过，正如侦探一直说的那样，“今时不同往日”。私兵再怎么凶神恶煞也只是些吓唬人的狗，在帝皇这位贵族们最大的靠山失踪的当下，侦探不信有贵族胆敢不牢牢栓好这些私兵脖子上的项圈，向他这代表着骑士团乃至三大组织的人动手。

    这几乎意味着直接开战。

    而贵族如此萎靡，也是拜帝国本身的制度所赐。帝皇在立国之初定下的规矩无不对这些世袭的特权阶级极尽防范，手段包括并不限于将骑士这种贵族的私人武装给剥离出去，以及将各个世家所收藏的魔法秘典充公教会等等。直到现在，即使像卓尔凡家这样有近乎千年历史的魔道家族在培养核心继承人之时，有些魔法课程都要委托给帝都大学来教授。

    更别说这些被豢养的私兵数量也被限制的相当死，虽然装备在贵族们的财力下喂的相当精良，可毕竟人数实在太少。

    没有武力保障的特权只是空中楼阁而已。

    所以，至少在帝都，这些贵族明面上并没有掌握什么压倒性的力量。而侦探的心中也有怨言，若不是帝皇在定下制度后自身又对贵族过分的偏袒，这个国家就绝对不会是眼下这个样子。

    “不，这栋宅子只历经了四代，是帝国刚成立时方才逐渐兴建的。”被侦探称作咖啡的男人回答，从刚才开始他一直有意无意的坠在侦探的背后：“卓尔凡家为了帝国的建立可是牺牲了四分之三的人丁，因为这份功劳，才得以在这个国家获得现在这样的待遇。”

    侦探哂笑，他知道咖啡一直在躲避自己的视线，在搞把经由他推理而得出的有关那袭击者身份的结论传递出去之类的小动作。也许袭击者来自卓尔凡家这条情报在这短短的路上已经在帝都的各个圈子不胫而走，每个想要通过这名袭击者寻找帝皇踪迹的人都再伺机而动。

    但侦探不在乎，因为陛下出事已经几乎是板上钉钉的事，难道搞清袭击者的身份就能马上将帝皇迎回了？天秤现在在往三大组织，以及支持他们的官僚集团这边倾斜，而贵族们正在逐渐失去所掌握的权柄。

    所以，侦探咧嘴：“四代人，卓尔凡家的人丁就从原先的四分之一到了现在的数万，恐怕优厚的过了头吧？要知道现在国家每一百二十个男人里就有五个打光棍，而你我都清楚每个贵族平均有几个情妇……”

    咖啡面无表情：“这只是因为有些人不努力而已，可别把脏水往我的雇主头上泼。”

    “哈哈，我看你的雇主中也没多少很勤劳的……”侦探拍拍咖啡的肩膀：“好啦，我知道你维护你主人的名声很是辛苦，但挣钱嘛，不寒颤。现在，你把我推理出来的有关袭击者身份的消息泄露的差不多了，作为回报，是不是应该带我进这卓尔凡家的宅子里逛逛了？”

    咖啡静静的看了侦探几秒，才缓缓开口：“……有关礼仪之类的东西，我想你也不会遵守。所以卓尔凡家决定一切从简，马上就会开门迎接你的到来。不过，侦探先生，有一件事我想提醒你一下。”

    “什么？”

    “贵族和你们还不是敌人。”咖啡说完，转身，敲了敲这硕大宅邸的铜制门环，却在这时，在背对侦探的时候，忽然噗嗤一声笑了出来：“哈哈，侦探先生，有一件事您倒是真的说对了。”

    “啊？”

    咖啡转身，因为职业素养，他脸上才浮现的笑意已经被吞到了肚子里。可语气还残存着难得的调笑：“替上面这些大人物粉饰他们的所作所为，确实很辛苦。”

    青铜门环“咔嚓”作响，轻巧弹开。咖啡正色，双臂如同翅膀一样舒展，用力一拉。

    两扇栅栏般的大门边毫无阻滞的打开。咖啡站在一旁，做出了一个请的姿势。

    而侦探一瞬间被内里的景象晃的有些睁不开眼。直到他愣了几秒，内心中陡然闪过一阵狂喜。

    庄园中没有雾。

    没有那即使用上最大功率的抽风机，也根本无法驱散一丝一毫的雾。这说明什么？难道笼罩了帝都上层接近一周，不知道已经呛死了多少人的雾霭真的是卓尔凡家掀起来的，也因此，这个世家的宅邸中才会如此的空气清新？

    侦探瞥了一眼一旁的面色如常的咖啡，他知道这个浓雾的来历吗？如果知道，又为什么能保持的如此冷静？边想，侦探的脚步边往宅邸中迈进，直至与咖啡擦肩而过。

    咖啡还是那么的不苟言笑，仿佛刚刚他忽然的失笑竟然像一段不曾存在过的幻象一般。

    他是什么意思？“上面的大人物”？“粉饰”？

    咖啡跟着侦探的脚步，进入。栅栏样的大门这次没有人推动便无声的关闭。一瞬间，隔绝内外，像是建立了两个相互隔绝的世界。

    然后，侦探挠了挠头：“唉，我总感觉接下来有人会突然窜出来，给我来上一闷棍。我要么直接被打死，要么在头昏脑涨的醒过来时，就被送到卓尔凡家管事的的面前了。”

    “非常合理的想象，所以能请您把手从你腰上的枪套那里拿开吗？”咖啡走到前面：“但很遗憾，您所期待的戏码这次不会发生了，跟我来。”

    “去哪?”

    “还用说，卓尔凡的家主想亲自见你，”咖啡指了指自己的后脑勺：“不用担心你的这里，没有人会给你闷棍的。”

    “受宠若惊。”侦探耸肩，脚步跟上。只是手一直摸在枪套上，目光向上，跟着宅邸高高的屋顶往天空看去。

    天上居然依旧弥漫着雾。

    唯有屋顶一直往上，刺破浓雾，伸到了不知哪里的高处。而在这类似于尖塔的宅邸两旁，却是各有一个有些浑圆的建筑相伴左右。

    ……噫。

    真是糟糕的形状。

