    第1213章要无懈可击！

    苏守德虽然名字里有个德字，但本身却什么“德”都没有。

    不但没有道德，也同样没有武德。

    而苏成峰，虽然也是无德之辈，但起码老谋深算。

    这样的人，一般情况下都是表面满嘴仁义道德，内里满腹男盗女娼。

    但关键就在于，满腹的男盗女娼不能被人看出来。

    苏老爷子的肚子里，坏水发酵了一辈子，缺德的事不知道干过多少，可真正玩砸了的，只有苏若离那一次。

    大部分情况下，苏老爷子还是很会做表面功夫的。

    此时，苏老爷子已经把苏守德当成了未来的接班人培养，于是，便语重心长的说：“守德啊，你要知道，上流社会的生存法则以及处事诀窍，总体来说就四个字，师出有名！”

    “师出有名？”苏守德急忙追问：“爸，您能具体说说吗？”

    苏老爷子解释道：“所谓师出有名，就是任何事都要有一个说得过去的名分！”

    “如果一点名分都没有，我们就直接上去给对方一通乱打乱捶，那这就属于不按套路出牌、属于不讲武德的年轻人，只能好自为之了。”

    “你看看，古往今来国与国之间的战争，就算是侵略者要侵略一个国家，一般情况下，也都会找一个勉强能够说得过去的理由。”

    “就像卢沟桥七七事变，日本人也是谎称有一位士兵失踪，然后借机发动了事变。”

    “国家之间尚且需要一个理由，就更不用说，咱们这些家族了。”

    说到这，苏老爷子表情冷酷的说道：“其实，我早就想要了杜海清的命！从我知道杜海清打算去金陵的那一刻，我就恨不得杜海清乘坐的飞机失事、死在去金陵的路上，那样就能一劳永逸、一了百了！”

    “可是，我只能在心里想想，不能直接去做！”

    “因为，杜海清只是去了金陵而已，并没有做任何有辱苏家名声的事情，我如果因为她要去金陵，就把她的私人飞机弄下来，那一旦东窗事发，整个苏家都必然完蛋！”

    “所以，想要她的命，就必须得在她做出实质性有损苏家名声的事情之后，才算是师出有名！”

    “现在，杜海清在与你大哥的婚姻存续期间，跑去金陵竞拍叶长缨居住过的旧居，而且还是以超出市场价几十倍的价格，这确确实实已经对苏家的名声造成了影响，这时候出手干掉她，起码已经具备了一定的理由。”

    苏守德听到这里，一脸受教的说道：“爸，我明白您的意思了！今天听您这么一说，真是让我茅塞顿开！以后我一定跟在您身边好好学习、好好打磨自己！”

    苏守德长这么大，今天真的是第一次听父亲讲述这种谋略。

    其实，苏老爷子老谋深算，肚子里的谋略多不胜数，这只是非常浅显的一点而已，算不得什么高深的计谋。

    但是，苏守德因为是老二的缘故，所以根本就没有机会学习这样的谋略。

    这种谋略，就像是古代帝王的帝王之术，往往只会传给未来要继承大统的太子，其他皇子根本没有机会学习，连听一听的资格都没有。

    帝王之所以不愿意将自己的治国之道、权术谋略传授给其他皇子，就是怕其他皇子将来会威胁到太子的安全。

    这就像那些武侠门派，掌门永远会将最核心的武功，传授给下一任掌门的继承人，而不会传授给其他徒弟，其目的，就是要确保继承人的实力更高一筹，这样，才不会被自己人暗算推翻。

    以前，老爷子苏成峰每天都在潜心教导长子苏守道，至于其他儿子，他从不传授真正的经验谋略。

    可现在，长子苏守道已经被他完全放弃。

    长子废掉之后，他心中最理想的继承人，就变成了次子苏守德。

    所以，他便打算，从现在开始，好好培养苏守德。

    此时的他心中觉得：“我将来最多还有十几二十年可活，守德从现在开始成长，十几二十年，也差不多刚刚能有所沉淀。”

    “这样一来，他也不会威胁到我接下来这十几二十年对苏家大权的掌握。”

    “可如果换做是守道来做继承人，可能再过五年八年，我就压不住他了。”

    “如此来看，事情发生到今天这个局面，也未尝就一定是件坏事。”

    就在这时，苏守德急忙追问：“爸，那咱们现在要怎么干掉杜海清那个贱女人？！您已经派了家族内的高手去金陵了？”

    “没有。”苏成峰摇了摇头，开口道：“这种事情，怎么可能用自己的人？那不是给自己找麻烦吗？”

    苏守德不解的问：“爸，您不是说，咱们要师出有名吗？现在杜海清有辱家风，我们不就已经具备了动手的理由了吗？”

    苏成峰很是失望的斥责道：“守德！师出有名是必须的条件，但绝不是唯一条件！如果说只要遮住脸裸奔，就不会被人认出来，你难道以后出门就只戴口罩、不穿裤衩了吗？！”

    苏守德惶恐的说道：“爸，我......我不是这个意思......”

    苏成峰冷哼一声，厉声说道：“你听清楚，就算是师出有名，这种夺人性命的事情，我们也要尽可能的撇清一切干系！”

    说着，他又补充一句：“刚才说的师出有名，只是给我们留个后手，我们最重要的是，别被对方找到任何证据！”

    “这件事最好的解决方案，是想办法干掉杜海清，而全世界虽然都觉得一定是我们苏家干的，但谁也找不到任何实质性的证据！”

    “就像欧洲那位著名的王妃一样，明眼人都知道她是怎么死的，可有什么用呢？谁也拿不出她被害的直接证据，最后只能说她就是死于车祸、死于意外！”

    “退一万步来说，就算外界掌握了皇室谋杀她的证据，皇室起码还有一个给自己开脱罪名，或者减轻罪行的理由。”

    “比如，她怀了异教徒的孩子、还打算嫁给异教徒，这有损皇室威严；”

    “比如，她原本已经为皇室诞下王子，可一旦她二婚嫁给异教徒，她就将生下一个异教的婴孩，而这个异教的婴孩，恰恰又是皇室王子同母异父的弟弟，这让王子的脸往哪搁、这让整个皇室的脸往哪搁、又让整个国民的脸往哪搁？”

    “这些，都是皇室师出有名的理由，同样也是将来东窗事发后，给自己洗白的后手！”

    苏守德急忙追问：“爸，那您有办法让杜海清死的不明不白？”

    苏成峰冷笑一声，道：“我追求的，不是让她死的不明不白，而是要让她死的无懈可击！”

