    第六百八十章 带来麻烦和危险   

    江初宁愣了半晌才着急道：“那我爸爸和太爷爷是不是也有危险？

    他们……”   

    江云逐握住她的双肩，安慰道：“宁宁，你放心，至少在目前来说，江家没人敢对他们下手，因为那些人还没有找到对付他们的额把柄。

    而你，就是可以威胁他们的把柄。”

    

    不等江初宁开口，江云逐便继续：“你想想，要是你平安无事，你爸爸和太爷爷是不是也能安心在江州应对那些人？”

    

    江初宁下意识点头。

    

    “相反，如果你落在那些人手里，你爸爸和太爷爷就会担心你的安危，被迫和那些人合作。”

    

    “那……那我现在该怎么办？”

    

    江云逐道：“宁宁别怕，二叔会保护好你的。

    今天晚上，我就带你离开南城。”

    

    江初宁道：“可是姐姐说过，让我们等她回来的，我爸爸也叫我留在南城，不要乱跑。”

    

    江云逐无声叹气：“他们都说的没错，只是宁宁，现在的情况一分一秒都会出现转变。

    那些人已经知道你在南城了，他们势必会想办法来找你。

    而且，你想过没有，他们的目标本来是你，如果你执意留在南城的话，可能还会和阮小姐带来危险。”

    

    江初宁闻言，瞳孔微微放大，似乎是觉得他说的话有道理。

    

    江云逐摸了摸她的脑袋：“二叔带你离开南城，去一个没人能找得到的地方，等事情结束之后，就把你送回江州。”

    

    “这样会不会连累二叔？”

    

    江云逐笑：“我离开江州十年了，所有人都以为我是个死人，他们根本不知道我还活着，又怎么能找到我的行踪。

    宁宁，你现在跟着我，就是最安全的。”

    

    见江初宁有松口的样子，江云逐又道：“这样吧，今晚八点，二叔来这里接你，不过你离开南城的消息记得别告诉任何一个人，人多口杂。”

    

    江初宁小声道：“姐姐她们也不能说吗？”

    

    江云逐道：“阮小姐肯定是想把你留在南城的，但你想也把她置于危险之中吗？”

    

    江初宁摇头：“不想。”

    

    “宁宁，你相信二叔，二叔不会害你的。”

    

    江初宁吸了一口气：“我跟二叔走。”

    

    江云逐欣慰道：“那二叔先去安排一下，晚上八点来接你。”

    

    江初宁朝着他的背影挥手：“二叔再见。”

    

    等江云逐离开后，江初宁才从茶水间出来。

    

    裴杉杉见状走了过来：“你二叔找你说什么呢，说那么半天？”

    

    被她这么一问，江初宁脸不自然的红了，结结巴巴的道：“没……没什么，二叔就是问我，江家那边是不是出事了。

    其他什么也没说！”

    

    话毕，她连忙走到了收银台，深呼吸了好几次，才逐渐平静了下来。

    

    裴杉杉心里啧了声，这孩子一看就是不会撒谎的，就差没把‘我撒谎了’四个字写在脸上了。

    

    不过裴杉杉想着，这再怎么都是别人的家事，她没什么资格去打听，更没理由去管，便继续溜达去了。

    

    到了晚上七点半，裴杉杉锁上工作室的门，豪气的对江初宁道：“晚上想吃什么？

    杉杉姐请客！”

    

    江初宁小声道：“杉杉姐，你先回去吧，我想在附近转转。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    她四下看了看：“这附近有什么好转的，你是想买东西吗，我带你去商场吧。”

    

    江初宁支支吾吾道：“不是，我就……随便转转……”   

    裴杉杉狐疑看向她：“你老实告诉我，你二叔今天来，到底都跟你说了些什么了。”

    

    “没有，我……”   

    “你撒没撒谎，我一眼就能看出来，别骗我啊，小心我告诉星星，让她说你。”

    

    江初宁连忙拉住她：“杉杉姐不要，我就是……就是……”   

    她垂下脑袋，小声道：“江家那边出了事，有很多人想把我带回去，威胁我太爷爷和爸爸。

    现在我留在南城，只会给姐姐他们带来麻烦和危险。”

    

    裴杉杉问：“所以你二叔怎么跟你说的？”

    

    “他说他带我去一个很安全的地方，等事情结束了，就送我回江州。”

    

    裴杉杉想了想：“你二叔说的倒也没错。”

    

    听见她也认同这个做法，江初宁眼睛一亮：“对吧，我也觉得，所以……”   

    “对个屁啊，你二叔的说法是没错，但是你忘记你爸爸说过什么了吗？”

    

    江初宁怔了几秒：“让我好好待在南城……”   

    “他还说，让你不要相信江家的任何一个人，你忘记了吗。”

    

    昨天江初宁打电话的时候，裴杉杉就在她旁边，听的清清楚楚。

    

    江初宁道：“可是我二叔十年前就离开江州了，他现在不算是江家的人，我爸爸也不知道他还活着。

    而且我小时候，二叔对我很好的，他不会骗我，也不会像是那些人一样把我抓起来，威胁我爸爸和太爷爷。”

    

    裴杉杉道：“我不了解你二叔，但是我觉得，你爸爸说的话有道理，眼下的情况就是，除了你爸爸来接你回江州，任何人，带你去任何地方你都不能去。”

    

    “但我不想姐姐和你们都被我连累。”

    

    裴杉杉看小姑娘一脸的茫然和无措，又道：“不然这样吧，你现在给你爸爸打个电话，跟他说说眼下的情况，如果你爸爸同意你跟你二叔走，我就不拦你。

    但如果他不同意的话，你就乖乖跟我回家。”

    

    江初宁觉得这是一个办法，连忙摸出了手机。

    

    可是却无人接通。

    

    江初宁看向裴杉杉：“没人接……”   

    裴杉杉挽着她的手：“好啦，那你就跟我回家。

    现在的南城还是很安全的，等你爸爸什么时候同意了，你和你二叔再离开也不迟，应该也不会急在这一晚上吧？”

    

    江初宁觉得，她说的有道理。

    

    江初宁道：“我二叔说的八点来接我，那我在这里等他，跟他说一声。”

    

    裴杉杉看了一眼时间，距离八点已经只剩十分钟了。

    

    她道：“好，那我陪你一起。

    一会儿你想吃什么啊，火锅烤肉还是小吃？”

    

    江初宁道：“烤肉！我想吃烤肉了！”

    

    “行，我们一会儿就去吃。”

    

    

    

