    车蕊拿出手机来，给戴和娜打电话，戴和娜不接，车蕊有些尴尬的说，“等等，再等等吧，消息不会错的。”

    其实她也不能保证戴和娜是不是骗自己的。

    这个时候偏偏戴和娜不接电话了！

    车蕊有些急了！

    就在这个时候。

    突然有一个媒体说道，“你看那边，那个中年女子好像上午就在吧，现在又回来了。”

    所有人都把目光望过去，“这个女人穿着很普通啊，看上去家庭情况应该一般。”

    “她从今上午就在，我来的最早，我来的时候她就在这里等着了，一直到现在，吃了中午饭回来继续等着……看着也不像是什么媒体人。”

    “她不会是温惜的母亲吧？”有人说道。

    “怎么可能？？”有人震惊。

    “不是吧，温惜的母亲怎么会穿成这样？看着就跟……这也穿的太朴素了吧。”

    “对啊，她要是温惜的母亲，怎么会在外面等着，而不进去呢。”

    顿时一堆人七嘴八舌的说着。

    车蕊也不知道，毕竟她没有见过温惜的妈妈。

    “过去问一下不就知道了吗？”

    车蕊走过去，"阿姨，你是不是渴了，我这里有水。"

    江婉燕回过头，“不，我不渴。”

    但是她已经在这里等了一上午了，哪里能不渴了，江婉燕平日里面节约惯了，也不会花好几块钱买一瓶水，她添了下唇，车蕊说道，“我正好多一瓶水，阿姨你要是渴了就拿着吧。”

    江婉燕也没有在拒绝，“谢谢啊。”

    她喝了几口水，舒服多了。

    一边，车蕊问道，“阿姨，你在这里做什么啊，是等温惜吗？”

    车蕊是故意这么问的。

    她也不知道面前这个中年女子是不是温惜的母亲，但是出于媒体的警觉性，故意这么一问，若是这个女人不认识温惜，她就说自己问错了。

    江婉燕一怔，“你怎么知道我女儿？”

    车蕊面上一喜，“你是温惜的妈妈？”

    她这话嗓门不小，周围的媒体记者听到声音都围堵过来，众人把江婉燕包围起来。

    车蕊面露喜色，这个月的业绩有了，“阿姨，你怎么不进去啊。”

    江婉燕叹息一声，“我进不去的，我就在这里等着她，你们是谁啊，也别过来问我了……”江婉燕觉得面前这些人不像是什么好人，站起身准备走。

    众媒体那里能错过移动的热门头条呢，自然不会轻易让江婉燕走的。

    “这位阿姨，您也知道温惜艳照门的事情了，请问你是怎么看待自己的女儿的？”

    “这上面的图片真的是你女儿温惜的吗？其中是不是有什么隐情啊。”

    “阿姨看你穿的一般，而且连动岚大楼都进不去，是不是你女儿温惜恶意对待你。”

    顿时，媒体七嘴八舌的围过来。

    江婉燕被围堵的一个个问题压过来，险些喘不上气了。

    她耳蜗嗡鸣，看着面前一堆人，才知道这是都是蹲在动岚大楼门口的媒体。

    此刻，就如同苍蝇嗅到鸡蛋一样，全部围过来。

    江婉燕怔住了。

    “我，我不知道。”

    “温惜不是这样的人……她很好，从小就特别好。”

    “你们不要为难她，也不要为难我了。”

