    他刚想关门，秦海媚立刻反应过来，追上来堵在门口，“别关门！我还有话对你说。”

    程大伟不耐烦：“就算你说破天，我也不可能管你弟弟的事，我劝你还是死了那条心吧。”

    “不是我弟弟的事，我想跟你谈谈我俩的事。”

    程大伟立刻准备关门，“那就更不用谈了，等法院判决离婚下来你搬走就行了。”

    秦海媚眼疾手快半截身子挤进门，“大伟你给我个机会，咱俩好好谈谈行吗？”

    “没必要！”

    “我保证以后一心一意跟你过日子，保证跟朱四海断的干干净净，从此以后家里的家务活全都我来干，我……”

    秦海媚话没说完被程大伟出言打断：

    “秦海媚你这样有意思吗？咱俩都已经闹到这个地步了你觉的还有可能回头吗？”

    “当然有可能，人家别的夫妻离了婚还能复婚呢，何况咱俩还没离婚呢？以前你不是总念叨想要个孩子嘛，我答应你，只要你不提离婚我立马给你生个孩子！”

    程大伟：“.…..”无语。

    如果放在几个月前，秦海媚对他说出以上那些话说不定他会感动的恨不得把女人当菩萨供起来。

    天知道他结婚八年有多想要一个自己的孩子。

    以往周末的时候，他陪着朱四海和丁凤珍的女儿小雨出去玩，看着小雨那张童真可爱的小脸他一直幻想着，假如有一天有了自己的孩子该是多么幸福的一件事。

    但是秦海媚结婚这么多年一直推托说，“生孩子会让女人变老，会让女人体型变丑”等等，反正找各种理由坚决不肯生孩子。

    哪怕他一日三餐把女人伺候的妥妥帖帖，每个月工资奖金一分钱不拉全都上缴，女人发脾气也全都忍着。

    结果呢？

    直到发现女人给自己戴了绿帽子，女人也没松口说要给他生孩子。

    现在她倒是主动提出来。

    可惜……

    看着女人充满期待的眼神盯着自己，程大伟心里感到一丝悲哀：

    “当初自己到底哪只眼睛瞎了才会看上这种现实又恶心的女人？居然可以拿自己的孩子当谈判条件？”

    幸亏自己两人快离婚了。

    …..

    第二天上班。

    程大伟心里记挂着朱四海工作的事，两眼盯着面前通讯录上“孔三凤”的名字犹豫着要不要打电话给她。

    如今这世道，欠钱好还，人情债却难还。

    明知道孔三凤对自己有那方面的心思，自己还请她帮忙安排朱四海工作的事，这笔人情债以后该怎么还？

    总不能真跟小姑娘来一场大叔配萝莉的浪漫爱情？

    这样一想，程大伟自己心里先吓一跳。

    他突然发现，自己的内心竟然略显龌龊的想着，“反正离婚后总得找个女人过日子，这个女人为什么不能是孔三凤？”

    这个念头刚一冒出来就被他狠狠掐断。

    他想起了冯心仪。

    虽说冯心仪跟她老公没离婚，但自己已经跟她有了男女之间最亲密的关系，必须对女人负责。

    程大伟用力摇摇脑袋斩断心里诸多杂念，思来想去还是拨通了孔三凤的电话。

    他心里给自己找借口，“大不了事请孔三凤吃顿饭表示感谢，同事之间相互帮忙不是很正常吗？”

    电话刚撂下没一会孔三凤就到了。

    她刚一出现在办公室门口程大伟眼前一亮。

    小姑娘今天特意穿了一条质地精良的中国风连衣裙，裙摆飘逸动人，腰身尺寸契合，把她原本偏细的腰部烘托的盈盈一握。

    连衣裙一看就是量身定做的高档货，穿在孔三凤身上把她衬托的比女明星还漂亮。

    最要命的是程大伟其实是个腰控。

    每回他走在大街上远远看见腰部特别纤细的女人就有种恨不得把女人搂进怀里的冲动，何况孔三凤近在咫尺？

    他的眼神在孔三凤芊芊细腰上定了足足三秒才回过神来，故作镇定招呼她：“进来坐吧。”

    孔三凤敏感察觉到男人在自己身上停留的目光比往常多了几秒，这让小姑娘脸上露出得意。

    她并未听话坐下，而是走到程大伟办公桌前转了个身裙角飞扬，然后满脸期待表情问：

    “科长，我这条裙子好看吗？”

    程大伟：“……”这是一个下属该问领导的话吗？

    “你先坐下，我有事跟你说。”

    程大伟尽量让自己说话语气显得跟平常一样平静，但他两眼仍然忍不住偷瞄孔三凤的小细腰。

    孔三凤没有听到自己想要的答案，一脸不高兴撅起小嘴巴：“科长——，你怎么能这么不通人情呢？同事们都夸我的裙子好看，你就夸一句怎么了？”

    小姑娘撒娇的口气透着几分委屈让程大伟心里一软，“明明她还是个没长大的孩子。”

    他一脸正经看了孔三凤一眼，逼着自己说了句赞美的话：“同事们眼光不错，你穿这条裙子的确很好看。”

    话音刚落，程大伟觉出自己脸上微微燥热。

    哪怕跟秦海媚谈恋爱的时候他也没从对女人说过那么矫情的话，夸一个女人穿的裙子好看？

    这样的赞美对于一个直男来说简直是一种巨大考验。

    好在孔三凤没再继续纠缠这个话题，老老实实坐下来问道：“科长，你找我什么事？”

    程大伟赶紧收敛心绪谈及正题。

    他先给孔三凤简单介绍了朱四海家目前生活境况，然后客气请她帮忙跟顾老板说一声，把朱四海介绍到顾老板公司工作。

    孔三凤听完一脸玩味看向程大伟：“科长，我可以理解为你在求我帮忙吗？”

    程大伟沉吟片刻，实事求是点头，“是。”

    孔三凤脸上露出犹豫，“这事说起来不难，但是朱四海以前那样对你，你为什么要帮他？”

    程大伟早料到小姑娘必定会有此文，解释说：

    “我跟朱四海同学四年，同事八年，虽然他以前做了对不起我的事，但他现在有心悔改，我们总得给他机会。”

    孔三凤撅起小嘴。

    “科长你也太善良了，你把朱四海当同学，他却在背后给你戴了青草帽子？这可是夺妻之恨哪！你不仅不报复他反而要帮他，你这会不会太大度了点？”

    此时此刻再听到孔三凤提及朱四海给自己戴青草帽子的事，程大伟早就没了最初的强烈愤怒。

    苍蝇不叮无缝蛋。

    【作者题外话】：今天一万字，亲们的银票砸过来！

