 柳彦庆尤为震惊，双眼睁得大大的，难以置信道：“我刚刚看到了什么，陈飞宇……陈飞宇非但挡住了傲叔的精神力攻击，反而还……还让傲叔被精神力反噬了？

他到底是怎么做到的？”

“不仅仅是反噬。”

天命阴阳师神色阴沉，他作为通晓天地阴阳的阴阳师，对于精神力自然也有钻研，能够看得出来其中的奥妙之处，道：“陈飞宇的精神力比雷傲还要强，而且强大得多，陈飞宇一瞬间击溃雷傲的精神力后，还使用精神力绞杀了雷傲的神智，使雷傲完全成了一个浑浑噩噩的植物人。

之前我跟陈飞宇交手的时候，他的精神力还弱小不堪，没想到才短短十几天的时间，陈飞宇的实力不但暴涨了许多，就连精神力都变得这么强悍，难道这就是‘传国玉玺’中的气运所带来的功效？”

说到这里，天命阴阳师内心一阵后悔，早知道吸收“传国玉玺”中的气运能带来这么大进步的话，他早就该抢先一步，吸收“传国玉玺”中的气运，说不定现在他已经成为“先天”境界的强者了，哪里还需要为了进入华夏圣地而烦恼？

而且天命阴阳师自认为聪明才智在陈飞宇和澹台雨辰之上，既然陈飞宇和澹台雨辰能够吸收“传国玉玺”中的气运而平安无事，那他有充足的自信，他同样能够做到！可惜的是，天命阴阳师并不知道陈飞宇所修炼的《仙武合宗决》本身就能强化“精神力”，下意识的就把陈飞宇身上的神奇变化，全部归功于了“传国玉玺”的神奇功效。

而天命阴阳师更不知道陈飞宇和澹台雨辰为了避免爆体而亡的后果，几乎把所有能施展的手段全给施展了，如果没有“佛骨舍利”，没有“玉虚金鼎”，甚至如果陈飞宇不会炼丹的话，那陈飞宇和澹台雨辰，只怕早就被庞大的气运给撑得爆体而亡了。

此刻，柳彦庆听到陈飞宇的精神力，比之雷傲还要强大不少时，内心越发的震惊，不，与其说是震惊，不如说是难以理解，因为在他眼里，傲叔的精神力，是他见过的最强的存在，甚就连一些大隐隐于燕京的强者，也对雷傲的精神力手段赞不绝口。

“如果真如天命阴阳师所言，陈飞宇的精神力比傲叔还要强很多，那陈飞宇的精神力，又该强大到了何等恐怖的水平？”

柳彦庆心中又惊又惧，突然有些后悔，或许，来东瀛是一个巨大的错误。

旁边的寺井千佳和高杉鸣海，虽说从一开始就不觉得雷傲真的能够以一敌二战胜陈飞宇和澹台雨辰，可看到雷傲如此轻易就被陈飞宇秒杀，内心依旧震惊不已。

寿南峰下，火海之中，陈飞宇绞杀完雷傲的神智后，看都没看雷傲一眼，仰起头，向着远方，也是向着高处的寿南峰望去，迈步走向前方，道：“我们上山去吧，也该有仇报仇，有恩报恩了。”

澹台雨辰点点头，跟着陈飞宇走去。

他们无视了雷傲，从雷傲身边经过，不疾不徐向是寿南峰而去。

就在陈飞宇和澹台雨辰走后，没有了气机的阻隔，熊熊大火瞬间吞噬了雷傲。

寿南峰上，柳彦庆悲极、怒极，双拳紧紧握着，眼中满是仇恨之色，咬牙切齿地道：“此仇不共戴天，等我回到华夏后，我们柳家一定不会放过陈飞宇！”

“志气可嘉，可惜柳家没有报仇的机会了。”

天命阴阳师注视着不断接近寿南峰的陈飞宇和澹台雨辰，眼中厉芒闪烁，道：“因为陈飞宇和澹台雨辰会死在这里，纵然他们实力大进，但我依然有自信，能够杀得了他们！”

柳彦庆松了口气，拱拱手，道：“那一切就拜托天命阴阳师了，我代替柳家做出保证，只要你能杀了陈飞宇和澹台雨辰，柳家马上告诉你华夏圣地的入口之处。”

“好，一言为定！”

天命阴阳师大喜过望，甚至，已经有些迫不及待想要杀死陈飞宇和澹台雨辰，突然开口道：“高杉鸣海。”

高杉鸣海顿时一个激灵，连忙恭敬地道：“您有什么吩咐？”

天命阴阳师沉声道：“半山腰被我布置下了五行术法，阻止别人上山，就算陈飞宇和澹台雨辰有足够的聪明才智能够破除术法，但也会浪费不少时间。

我的时间已经不多了，你速度下山，带陈飞宇和澹台雨辰上来。”

“是。”

高杉鸣海应了一声，向山下而去，以他“传奇初期”境界的实力，短短一分钟的时间，便已经走到了山脚下。

而陈飞宇和澹台雨辰的也走出火海的范围，看到了立于山脚下的高杉鸣海。

陈飞宇挑眉道：“你来这里做什么？”

“奉天命阴阳师大人的命令，带领两位前往山顶。”

高杉鸣海做了个请的手势，道：“两位请吧。”

陈飞宇和澹台雨辰齐齐惊讶，没想到天命阴阳师会主动派人来带领他们上去，天命阴阳师究竟打的什么主意？

虽然心中奇怪，不过他俩本就是来报仇的，就算天命阴阳师不派人来，他们也会自己想办法破掉山腰上的障眼法，冲到寿南峰上。

现在有了高杉鸣海来给他们带路，无疑省了他们不少时间，不管从哪一点看，他们都没有拒绝的必要。

当即，陈飞宇和澹台雨辰迈步向山上走去，与此同时，陈飞宇开口对高杉鸣海道：“我可不信天命阴阳师有那么好心，特地让你带我们上去，老实说吧，他到底打的是什么算盘？”

高杉鸣海在前面带路，想了想，还是决定实话实说：“天命阴阳师大人迫不及待的想要杀了你们，所以让我带你们上去，免得浪费时间。”

澹台雨辰俏脸一板，冷哼了一声，显然对于天命阴阳师的自大很不屑。

陈飞宇笑道：“天命阴阳师倒是自信的很，可惜我跟澹台雨辰已经相继突破，现实只会重重地打天命阴阳师的脸。”

虽早已猜到陈飞宇也进突破了，可听陈飞宇亲口承认后，高杉鸣海心里还是一阵震惊，这么说，陈飞宇的实力，已经到了“传奇初期”境界，而且以陈飞宇之前神奇的表现来看，陈飞宇真实的实力，绝对不是简简单单的“传奇初期”这四个能够概括的！“今日，天命阴阳师必死，而他令你带我们上山，只会加速他的死亡。”

陈飞宇嘴角噙着笑意，但是身上滔天的杀意，却是止不住的散发出来。

高杉鸣海距离陈飞宇很近，第一时间就被陈飞宇的杀意所影响，浑身汗毛炸起，从心底止不住的涌出一股惊惧感，心中越发震惊，他好歹明面上和陈飞宇一样，都是“传奇初期”境界，却在陈飞宇的杀意下心惊胆战畏惧如斯，真是太可怕了！不过想来也是，连雷傲这等名震华夏的“传奇中期”强者，仅仅一个照面就被陈飞宇给秒杀了，而他高杉鸣海不过才“传奇初期”而已，被陈飞宇的杀意吓住，好像也不丢人。

“看来陈飞宇突破之后，实力呈现了指数级增强，再加上还有一个同样突破的澹台雨辰，说不定，天命阴阳师真的会死在这里。”

高杉鸣海额头出现了一丝冷汗。

他们三人都是天下间顶尖的强者，短短的说话功夫，三人已经来到了山巅，陈飞宇和澹台雨辰的战意也已经攀上了最高峰，将整个寿南峰全给笼罩进去。

他们已经做好了，与天命阴阳师生死决战的准备！山顶上以寺井千佳和柳彦庆实力最弱，被陈飞宇和澹台雨辰的战意所影响，纷纷从心底涌上一股寒意，甚至头晕目眩，差点栽倒在地上，心中越发的惊骇。

天命阴阳师冷哼了一声，分出一部分真气护住了寺井千佳和柳彦庆。

寺井千佳和柳彦庆身体上的不适感立即消失，这才松了口气。

天命阴阳师打量了陈飞宇和澹台雨辰一眼，道：“跟之前相比，你们的精气神已经脱胎换骨，看来你们不但恢复了伤势，还顺利突破了武道境界，如果我没猜错的话，你们应该是吸收了‘传国玉玺’的气运。”

陈飞宇抚掌而赞，山风吹得他衣服哗哗作响，大大方方地承认道：“不愧是天命阴阳师，果然眼光独到，不错，我们的确吸收了‘传国玉玺’中的气运。”

“你们倒是走了狗屎运。”

天命阴阳师冷笑了两声，轻蔑地道：“竟然没被气运给撑得爆体而亡。”

陈飞宇笑，伸出剑指指向天命阴阳师，指端的剑气凝而不发，道：“你说运气就是运气吧，谁让运气也是实力的一种呢。”

气氛激烈，战斗一触即发！天命阴阳师神色依旧轻蔑，道：“我原先以为你们会死，可你们不但活了下来，还恢复了伤势，提升了实力境界。

接着我又猜想你们可能会找机会逃回华夏，让我没办法找到‘传国玉玺’，可你们又主动出现在我的眼前，真不知道该夸你们命硬，才是该说你们愚蠢。”

“你既不用褒奖，也无须贬低。”

陈飞宇指端一道凌厉剑气向天命阴阳师迸射而出，凛然道：“因为死人的话，没有任何意义！”

决战，即将打响！ 