    对一个人来说最难的事情，莫过于是看清自己。

    看清楚自己的优点，看清楚自己的缺点，明白自己是个什么样的人，并以此来让自己变得更好……或者是更坏。

    这个世界上很少有人真的知道自己是个什么样的人。

    大部分的人都认为自己是对的，是正确的，会忽略自己身上的缺点，就算明白自己身上的缺点何在，却无法更改缺点。

    明白自己的优点所在，却又没办法将自己的优点扩大化。

    罗杰就是这样一个普通人。

    穿越前是如此，穿越后亦是如此。

    包括自己的性格，他都没有什么值得说道的，唯一比较自豪的，大概就是在和平社会之下培养出来的道德品质。

    然而就是这些道德品质，似乎在穿越之后也在被某种东西所侵蚀。

    “你是谁。”

    面前祖国人的自己再次询问罗杰这样的问题。

    罗杰嘴角勉强扯了扯，故作轻松的道：

    “非要在这里讨论这么哲学的问题吗？你该不会是想学吕秀才，把我给说死吧。”

    祖国人的罗杰摇摇头，他指着罗杰道：

    “我是你，你也是我，所以你不用担心我会对你做什么，现在我只想让你…或者说让我们弄清楚一个问题，我们…是谁，我们…要做些什么。”

    “……”

    “你不愿意说，我来帮你说。”

    祖国人……暂且这么称呼他……说出罗杰心中一直在纠结的事情道：

    “你想成为超人，但是又不敢成为超人，你想要成为祖国人，但是却又不想成为祖国人那样混蛋的家伙，你想要成为英雄，但你知道你自己并不是成为英雄的料子。

    “你看上去似乎对什么事情都不在意无所谓的样子，但实际上你根本没有一个为之努力奋斗的目标，不论是在之前的世界，还是在现在的世界，你都不过是在混日子而已，就如同穿越前的你一样。”

    “……”

    罗杰有些被自己毫不留情的话语伤到，他张嘴想要反驳，然而他却找不出反驳的点。

    他知道另一个自己说的话都是真的。

    祖国人继续道：

    “承认吧，作为罗杰的你，只是一个幸运的，得到了梦寐以求超能力的普通人而已，”

    “好…我承认，反正我也一直没有否认过，我就是一个普通人，我就是一条想要摆烂的咸鱼，你说的都对，行了吧。”

    罗杰不想跟自己吵，他对着不知道有没有在听的奇异博士大喊道：

    “喂，斯特兰奇，我不想激发心灵力量了，咱们学另一个办法行不行！斯特兰奇！！至尊法师！！”

    罗杰声嘶力竭的在呼唤着斯特兰奇的名字，然而却无人应答。

    “好吧，我明白了，你这个混蛋……”

    得不到斯特兰奇回应的罗杰，明白斯特兰奇的意思，今天他不把自己的心灵问题处理好，大概是出不去的。

    罗杰干脆盘腿坐在虚空中，深吸一口气，看向面前的祖国人道：

    “你想说什么，就说吧。”

    祖国人笑着，像是一个大男孩一样，罗杰看着他的笑容有些起鸡皮疙瘩。

    可能是影视剧里面的祖国人造成的影响太深，所以当看到祖国人自己的笑容，罗杰总觉得对方是不怀好意。

    而刚才将罗杰一通乱损的祖国人，此刻却话锋一转道：

    “但这样的你，却想要成为一名英雄。”

    “我不是，我没有，你别乱说！”

    罗杰当场否认三连。

    “你不是不想成为，只是觉得你没有成为英雄的资格。”

    祖国人再次说道。

    罗杰用手捂住额头，他干脆闭上嘴巴什么都不说，摆出一副‘你说得对’的姿态瘫在宇宙空间里面，让自己在无重力的环境中漂浮。

    祖国人不依不饶的道：

    “你担心自己做不到英雄能做到的事情，你觉得自己的性格不适合成为一名英雄，和这个世界的英雄们相比，和正义联盟的那些人相比，你就是个拥有祖国人能力的小人物。”

    “嗯嗯嗯，你说得对。”

    “但你真正担心的，其实是怕自己未来某一天，会被力量蒙蔽双眼，去做那些在常人眼中不可饶恕的事情，这也是你来卡玛泰姬的原因，你不是想学习魔法，你只是想控制自己的力量。”

    “……”

    “怎么？这回不摆烂了？”

    见到罗杰的表情忽然认真起来，祖国人笑着问道。

    罗杰叹了口气，跟对方道：

    “……你说得对。”

    这次的语气和先前不同，这回罗杰是真的觉得对方说的没错。

    他的确担心自己无法控制自己的力量，他担心自己会被远超常人的力量蒙蔽双眼，去做一些自己会后悔的事情。

    毕竟穿越之前的他只是一个普通人，突然拥有了远超常人的强大实力，他很容易会被力量所腐蚀。

    事实上他已经发现了，自己在黑袍世界的时候，有好几次都被一种暴虐的情绪所支配，他以为那是祖国人残留给自己的东西。

    可那只是借口。

    罗杰清楚的知道，那份暴虐源自于罗杰自己。

    ‘我拥有这么强大的力量，你竟然还敢跟我顶嘴？’‘这个世界上的任何人都不是我的对手，你竟然还敢违抗我？’

    面对火车头的时候，面对玄色的时候，这样的情绪支配着罗杰让他做出不理智的事情。

    或许有人会说，有什么关系，反正他是那个世界上最强的存在，他想做什么就做什么，他是祖国人。

    但罗杰想说不是的。

    拥有力量是罗杰的幸运，成为祖国人也是罗杰的幸运，他不能仗着这份因为幸运得来的能力，就肆意妄为的去做他想做的任何事情。

    用中二一些的话语来讲，就是他不能被力量所操控，他要学会去控制自己的力量。

    深吸一口气，罗杰这回认真起来对祖国人问道：

    “所以，你能让我控制自己的力量？”

    祖国人的罗杰笑着道：“不能，而这也是我想跟你说的，既然压抑不了自己的本性，为什么不试着去释放出来呢？”

    “……抱歉，我刚刚可能耳朵有些不太好使，你刚才说什么？”

    罗杰一副见了鬼的样子看着祖国人。

    祖国人再次重复道：

    “我说，你为什么非要想着去压抑自己的本性，而不是想着去释放出来呢？这也是一个解决方式，不是吗？”

    “……这是心灵力量的修行？”

    罗杰表情古怪，他开始怀疑自己是不是来错的地方，眼前这家伙实际上已经被黑暗维度给侵蚀了，现在正在试图诱惑罗杰堕落。

    祖国人笑着回答道：

    “当然是，明悟本心，也是修行心灵力量的一种方式，你可以对自己自信一点，你绝对不会成为祖国人那样的人，或许你不会成为一个英雄，但至少你不会成为一名反派。

    “这才是你，普通人罗杰。”

