    唐凌可不会傻兮兮的将自己的想法说出来，他是直了些，可不是傻子。

    什么话该说和什么话不该说他还是知道的，除非他喝了酒，或者是吃了两女做的饭……

    唐凌一直都很奇怪，喝酒喝醉了他还是很安静的，就是别人问什么他就会说什么耿直的说些什么罢了，但二女做的饭……

    唐凌是怎么都想不到这到底是个什么原理，这还能让人说话不过脑子这就很奇怪……

    而唐凌此时就一脸懵逼的听着厨房里叮铃桄榔的响个不停，偶尔还能听到竹清和小舞的“小声”交流。

    所交流的内容让唐凌恨不得听不到。

    “竹清，这鱼……”

    “油炸吧。”

    “不是，这鱼怎么做？”

    “……直接扔进去吧。”

    唐凌：“……”我感觉今天有一劫。

    最终一盘盘“菜”被竹清和小舞一一端了上来，本来唐凌还有点儿侥幸心理，可看到这些菜都散发着一股黑气就让唐凌的嘴角疯狂抽搐。

    这还真的是一点儿都没有提升……

    咋还感觉下降了不少？

    “清儿，小舞，我好像不太……”唐凌话都还没有说完，小舞就夹着一块不明物体放在了唐凌的碗中。

    看着小舞希冀的眼神，唐凌将后面的一个字硬生生的给咽了下去。

    酸

    甜

    苦

    辣

    咸

    五种味道杂揉在一块柴到极点的肉里森寒冰域吧，一口下去唐凌的舌头都感觉失控了。

    只不过在小舞希冀的眼神里缓缓的点了点头，艰难的吐出了一个字：“好……”

    “哈哈，我就知道我练了那么久厨艺一定非常好吃！”小舞兴奋的说着，手里的筷子夹向自己做的菜。

    “别！”唐凌的思维都被嘴里的怪味给弄得有点儿缓慢，话还没有说完小舞就夹着自己做的菜放进了自己的口中。

    小舞：“……”

    呜呜呜呜～

    X﹏X

    好难吃……

    好丢人啊～

    看着小舞逐渐石化的样子，竹清信心满满的样子突然就变得不安起来。之前做的饭菜看着品相不好就全都扔给了外面的野兽，也不知道为什么外面的野兽就变得很少，几乎没有，她好像有点儿明白了……

    “我就不信了有那么难吃！”竹清不服气的夹起一块鱼肉，放进了精致的小口中，还没有咀嚼几下，清冷的小脸顿时僵硬，整个人似乎都被冰冻住了一般。

    看着颓然的二女，唐凌夹起竹清辛苦做的菜放进了口里。

    “别吃了！”竹清羞怒的拍掉唐凌手里的筷子，从储物魂导器里拿出一瓶水打开递给唐凌。

    唐凌顺势放下筷子，拿过竹清递过来的水，带着花香的水冲掉嘴里的怪味，微笑着柔声道：“好了，你们的天赋就没有点在厨艺上，我来做给你们吃吧。”

    小舞将自己的脑袋埋进竹清的高耸，生无可恋的摆了摆手。

    丢人……

    实在是太丢人了……

    不过不到一会儿的时间，小舞就将头从竹清高耸里拔了出来，精致小巧的琼鼻微微动了动，悄咪咪的咽了口口水：“好，好香啊……”

    相比于小舞那副流口水的样子，竹清已经将饭盛好了，果然不到几分钟的时间唐凌就从厨房里走了出来。

    糖醋排骨，清炒胡萝卜，红烧鱼还有一份汤，简简单单的三菜一汤就这样被唐凌端了出来。

    所谓的色香味俱全就像唐凌放在桌子上的菜，哪怕是不吃就知道这很好吃。

    “嗝～”小舞不好意思的捂着自己的红唇，没办法一下子吃的太饱了。

    “凌，古月娜你打算怎么办？”竹清单手撑着下巴，另一只手放在了自己的肚子上轻轻揉着，黑眸一眨不眨的盯着唐凌。

    “娜姐和你签订婚约的时候可不是像我们这样是你的上一世哦～”小舞也像竹清那样单手撑着下巴另一只手揉着自己的肚子。“你又招惹了一个女孩子～”

    唐凌眼底眸光闪了闪，并没有回答。只是轻轻的抬起自己的手，手腕处一个完全不引人注意的红点此时正散发着微弱的白光，圣洁而又纯粹。

    唐凌一开始只是认为这是一个痣，没想到却是一份婚约。

    说到底唐凌对于这份婚约并没有什么感觉，古月娜他又不认识，对于陌生人唐凌一般都会保持自己不招惹她她就别来招惹我的状态。

    然而竹清嘴里说出古月娜等了他几千万年这句话，唐凌只能用沉默来应对。

    “就算等你将近两年时间，对我们来说都是一种煎熬，更何况是几千万年。”竹清牵着唐凌的手，小舞抱着另一条胳膊行走在林荫小路，吹着微风。

    “我不知道她是怎么熬过来的，但我知道一定非常的艰苦。”小舞指了指自己的心：“等待，思念，永远都是最折磨人的东西。”

    手臂感受到一片的柔软，唐凌的心思却不在这上面。竹清和小舞所说的每一个字唐凌都听的清清楚楚，唐凌无法给出答案，至少现在不能，他只能沉默。

    或许有人说唐凌绝情，但唐凌不想让竹清她们心里不舒服。

    就在竹清她们都陷入沉默中，享受着有唐凌在身边的日子的时候，迎面走来了一道人影。

    僵硬的脸和下巴处的胡子拉碴看上去就非常的颓废，眼睛开合间散发着几分精芒。

    唐凌愣住了，下意识的停下了脚步，眼底金光一闪而逝，脸上的浅笑陡然间消失，冷漠的对着大师点了点头就当做是打招呼了。

    大师原本打算对唐凌说些什么的话硬生生的卡在了喉咙，他也感受到了唐凌对他的冷漠。

    唐凌和大师擦肩而过，完全就是对陌生人的态度，以往的尊敬完全消失不见，只剩下眼底看不见的黑暗深渊。

    “凌，你对大师……”竹清牵着唐凌的手就没有松开过，生怕唐凌突然消失了一样。

    “他身上之前有着前世老师的残魂，现在残魂消失了。”唐凌表达的意思很简单，对大师的尊敬完全就是出于对他身上残魂的尊敬罢了。

    而这就是“大师”可以跟溟狱对话而不被溟狱随手碾死的原因。可以当他前世的老师，至少也不是现在的大师可以比拟的。

    明明就是魔族第一魔帝，挥手间星辰泯灭，生灵涂炭。却可以毫不犹疑的放弃媲美阴卫的力量，为了前世甘愿当一个凡人……

    如果不是因为因果的原因，前世可能是活的最幸福的一世吧……

