
非人类没有表情，也没有血液，所以完全无法感测他的喜怒，乐小同学看着某位真人吃完烤肉望向自己，心都跳嗓眼上去了，千万别告诉她这位想扣下她啊，，她不想再呆了！

玉灵瞅着人类小丫头瞪着双清澈干净的眼睛望着自己，试着打商量：“小丫头，山下没什么好玩的，你留山上吧，山顶有食材有灵植。”

“前辈，师兄们说了会帮我将没采摘蘑菇给我摘回来，我想念我的蘑菇。”乐韵后背皮都僵了，嗷嗷嗷，非人类的食量太大，一顿能吃几吨肉，她可不想留下当厨娘啊，会累死的！

“真的不愿意留在山顶玩啊？”

“不想，山顶太冷了。前辈，做仙说话要算话，我是不是可以去挖三万年的冰莲啦。”

“不用去挖了，给你。”小丫头不愿意留在山顶给自己做灵食，玉灵也不好强行将她扣留，随手一抛将一把灵植抛给小丫头。

看到飞来的一堆枝叶如茶芽的灵植，目测起码有二十株，乐韵两眼放光，飞快的冲上去，用一只大盆接住，转而扔回空间，笑得牙齿都藏不住：“前辈，谢啦，我要回山下洗澡换衣服啦，下次再来跟你聊天。”

小丫头开心得要飞起来，玉灵也受了感染，愉快的飘起来，熊爪变成人类的大手，伸出大手一抓将小丫头抓在手心，带着她飘出冰洞，往山下飙。

不知不觉间已是十一月份，玉岚峰顶雪花飘舞，白雪覆盖住四万五千丈以上的区域。

玉灵的速度很快，眨眼间抵达四万丈的地方，摊开手掌将小丫头放开：“小丫头，有空到山顶来玩，我还有很多种妖王妖皇级的妖兽肉。”

乐韵一蹦跳到空中，朝某位挥挥小爪子：“前辈，谢谢你送我，送君千里终须一别，前辈请回，我有空会来山顶找你聊天的。”

“好，明年有一株冰莲会开花，冰莲花给你。”玉灵看着快乐的像只小鸟儿的小丫头，也挥了挥巨大的爪子。

“好哒，前辈，我下山喽。”乐韵生恐某位反悔留下她做灵食，拿出飞剑踩着朝山下飙，妖皇级的妖兽肉很有诱惑力，但是，她现在害怕再整那类灵食，等什么时候能扛得住几天几夜不眠不休也不累时再来吧。

玉灵目送小丫头踏剑朝山下飞，直到她到三万丈的山腰，他化为一团白雾，飘飘袅袅的返回山顶，继续苦修。

玉岚山四季分明，冬季来临，落叶乔木光秃秃的，常绿植物也停止生长，保持体力期待明年。

小萝莉离开山顶已是半下午，当天是个晴天，冬季的阳光淡淡的照着山岭，因为山顶积雪，寒流强，就算是晴日，玉岚山的气温也不高。

修仙人士基本无寒暑感，乐韵踩着飞剑飙飞，脸也被风吹得有发疼，当下降至两万丈左右的高度，才感觉好受多了。

她不用忌讳太多，只要不去玉岚宗仙殿上头乱溜跶，其他地方不用顾忌，所以，她飞至近万丈高的地方时，直接从空中向玉岚宗主殿大院飞。

那么明显的一个大活人在玉岚宗内门上空跑，只要不是菜鸟都能察觉，很多内门弟子好奇的打探，看到是谁踩飞剑飘飞，都当没看见。

玉七俞莫问发觉有人在空中飞行，飘上院顶，看到是谁，开心的大叫着冲上去：“小师妹，小师妹回来啦！”

苦等一个多月的金毛吼，没废话，冲空而上，抢先将小不点截胡。

看到金灿灿的大狮子，乐韵收起来飞剑，爬到金毛背上坐着：“金毛，有没想我？我可想你了，还是你最好啊，在你背上又暖和又安全。”

“小不点，只差六天，你就去了两个月。”金毛吼背着小不点儿，幽怨的提醒她玩得忘记时间了，他盼灵食盼得脖子都酸啦。

“呀，这么快啊，山上太好玩，我忘记时间了，金毛哒，我跟山上的那位聊了七天七夜的天，挖到些冰莲，我配调料给你做灵食吃。”

冲宵而上的玉七俞莫问刚接到小师妹，听说她跟山上的那位聊了七天七夜的天，惊得不轻，玉七都怀疑自己听差了：“小师妹，你真见着山顶的那位大人了啊？”

“见着了啊，我挖了前辈辛苦培植的冰莲，被抓去做灵食，哎哟，那位前辈好大方啊，随意就扔出一头妖皇级的剑齿虎，我脚不沾地的忙了七天七夜才忙完，差点累断腰，师兄你看，我是不是累得脸上的肉少了一点点？”

两位师兄目瞪口呆，半晌才憋出一句：“……小师妹，你厉害！”

俞莫问挤到小师妹身边，当好奇宝宝：“小师妹，依你的意思，你去了四万九千丈以上的山峰？”

“冰莲长在大约五万丈到五万一千丈高的雪谷中，我不去能挖得到？前辈的洞府在五万六千丈高的区域，山顶太冷，风太大，怕把我吹跑，这次没去，明年夏季再去玩耍。”

玉七俞莫问再次口瞪目呆，小师妹竟然还去了那位大人的洞府？

两人表示心很累，玉岚宗的历代掌门和诸长老们都没见过那位大人的真容，小师妹竟然去那位大人洞府里做客，人比人，真的会气死人啊。

小师妹就是打击人的存在，经对不能跟她比。

玉七俞莫问决定还是别问了，再问下去，他们会被打击到怀疑人生的，为了晚上能平静修炼，还是当傻子吧。

两人随着金毛吼飞至主殿大院降落，因为小师妹身上沾着灵食的香气，而且她也说之前做了七天七夜的灵食，肯定累，他们也不抓着小师妹说话，让她好好休息一二天。

两位师兄离开时也抓走金毛，有大嘴巴又好吃的金毛在场，小师妹看到金毛又想起要给他做灵食的事，没法好生休养。

金毛吼老大不愿意，想到小不点休整过来就有精神给自己做灵食，他才半推半就的任契约伙伴被强行拖走。

师兄们体温入微，乐同学很开心，痛痛快快的洗了个澡，痛痛快快的修炼，又痛痛快快的睡了一觉，让自己恢复精神。

第二天清晨起来，整个人容光焕发，把自己收拾好，在大殿里摆开冰玉材质的工具，拿出灵植处理。

将一批普通灵植做了简单处理，再取一些比较珍贵的药材，最后拿出冰莲，想了想，再摸出一只冰种翡翠碗，专门用来捣敲冰莲。

当那只冰种翡翠碗第一次出现在东辰大陆的光明里，它有如一个装满金色气体的大气球瞬间炸开，爆出万丈金色的豪光。

金色豪光于瞬间扶摇直上，如明灯冲宵，光照万里。

玉岚内外门皆被金光笼罩，那金光无视墙壁与屋瓦，但凡有明光的地方皆有金光。

而光之所照处有如春天来临，原本光秃秃的树瞬间爆青，常绿植物舒展枝叶，精神抖擞，因为到了冬季而枯老的草木根底开始发芽。

金光普照，祥和的生机弥漫。

玉岚宗的弟子们惊呆了，众元婴以上的真人瞬间狂喜，冲出所在地，飘上高空寻找金光来源。

那速金光冲空而上，照亮天空，原本在山顶洞府里修炼的玉灵，于瞬间散形，转眼即出现在洞外，看着从玉岚宗主殿冲空而上的光，再次散形，冲进金光之中去。

当金光与祥和生机降临，原本在仙殿打坐的离阳子，化为一抹光冲出仙殿，飘上天空观看，赫然发现金光之源头就在仙殿后头的主院小仙子住的偏殿，他再也不顾得宗门规则，直接从仙殿上空飞过，冲进小仙子住的大殿。

在离掌门冲向小仙子住的地方时，玉岚主殿区的真人们也化为流光，朝着主殿大院冲去。

离阳子离得近，化为流光冲进大殿，就见大殿里摆满很多用品，穿男装的小仙子坐在一堆坛坛罐罐中间，正捧着一只绿色的碗。

那只碗，散出金色的光，那光明净明亮，却一点也不刺眼，是那么的温柔，有如母亲看儿子的眼神，柔和似水。

“小仙子…”离阳子看着小仙子手里捧着的碗，堂堂真人竟然因为激动，脸涨得通红，眼睛像被粘住了，再也无法从那只碗上撕下来。

他语无伦次，下一刻，木莲子也一头扎进大殿，狂飙至离掌门身边才刹住，也有如被使定身法，给定住了。

咻咻咻，流光闪动，又有四位真人撞进大殿，他们先后冲至木长老附近，也被定在空中。

乐韵拿出碗时根本没料到它会发光，正奇怪着，看到玉岚宗的真人们像毛头小伙似的冲进来，下意识的将翡翠玉碗抱在怀里，迎着火辣辣的视线，迟疑一下，将碗又捧在手里，一脸黑汗：“你们，不会是因为这个而来吧？”

视线粘在绿色碗上再也撕不掉的真人们，喉咙里咕噜出声响，呼吸急促，声音如梦幻：“是。”

“这个真是你们说的至宝魂玉？”乐韵转着碗研究，真是奇了怪，翡翠在空间里与在地球上没二样，怎么从空间拿出来就产生异状，竟然发金光，好神奇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023487"  chaptername="第三十三章  这个就是至宝">加入书签</a>
</div>
