
　　之后他又在纪得水虎视眈眈的目光下，接连往嘴里送了好几块肉。

　　眼瞧着碗里的肉就要被他吃光了，纪得水浑身气息更冷了，就在他即将暴走之际，纪得山像是刚才想到他般道：“二哥，你也尝尝？”

　　“我不吃！”

　　当着纪桃桃他们这些晚辈的面，纪得水拉不下这个面子。

　　他以为他这么说，纪得山会哄他两句。

　　哪知道，纪得山拿起肉就要往自己嘴里送。

　　“既然你不吃，那我吃了！”

　　“不行。”

　　纪得水眼疾手快的抢走最后一块肉。

　　五花肉入嘴的刹那，他顿时瞪大了眼睛，不可置信的望向纪桃桃。

　　“这，肉真是你做的？”他含糊不清的问。

　　纪六婶抢答道：“我们大家看着她做的，假不了。”

　　“三爷爷，喝鸡汤！”

　　纪桃桃将盛好的鸡汤递给纪得山。

　　纪得山接过她手里鸡汤的同时冲林墨晚使了眼神。

　　林墨晚顿了下，默默的转身去给纪得水也盛了一碗。

　　“爸，喝鸡汤！”

　　这次纪得水没讲客气。

　　他接过鸡汤就往嘴里送，烫的他直嗦舌头。

　　见状，纪得山没好气道：“你慢点喝，没人跟你抢！”

　　“要你管！”

　　纪得水头也不抬的怼了一句，但喝汤的动作慢慢的慢了下来。

　　“三爷爷，你们慢点喝，我先把菜盛起来！”

　　“你忙你的，不用管我们。”

　　纪得山回了句。纪桃桃转身忙她的去了。

　　全程没跟纪得水打过招呼。

　　这让纪得水喝汤的动作慢了下来。

　　他不敢找纪桃桃的茬，但说纪冬霖两句还是可以的。

　　“纪冬霖，你爸妈没教你喊人？”

　　“怎么喝汤都堵不住你的嘴，你要不想喝就别喝，别跟你家那个老婆子一样，净没事找事，冬霖，你别理他。”纪得山抢在纪冬霖之前开口道。

　　即便如此，纪冬霖还是在林墨晚的示意下，不情愿的喊了一声“爷爷”，便跑到灶台前给纪桃桃烧火去了。

　　不喊也就罢了，越喊纪得水脸色越不好看。

　　见状，纪得山道：“你要敢找事，我就让兴旺他们把你丢出去，以后都不准你再进门，大过年的没你们这样跑到别人家里砸场子的，再说，你自己做了什么你自己没数，好好的人家孩子为什么只喊我不喊你，你还真当自己是根葱了？”

　　“你身体不好，我不跟你吵架，但你别忘了我是你哥。”纪得水冷冷的警告道。

　　“呵呵。”

　　纪得山皮笑肉不笑的笑了两声。

　　很快厨房里重新燃起了烟火气。

　　“刺啦”是菜入锅的声音。

　　没一会厨房里便菜香满溢，馋的两个老头子赖在厨房里都不想走了。

　　徐氏她们婆媳送走赵氏就看见两个白发苍苍的老头乖乖的坐在长凳上，眼睛一眨不眨的盯着纪桃桃做饭的场景，惹得她“扑哧”一下就笑了出来。

　　见两人动作一致的看向她，她强忍着笑道：“二哥，二嫂让我跟你说下，她家里还有事就先回去了。”

　　“噢！”纪得水应了声。

　　他知道这会他最好也跟着赵氏走，但闻着厨房里飘荡里菜香味，他实在迈不开腿。

　　“我肚子饿了，你和几个儿媳妇赶紧去把桌子摆上，今晚我要和二哥好好的喝上几杯，否则，对不起桃桃辛辛苦苦坐的这些菜。”纪得山不客气的吩咐道。

　　“诶！”

　　徐氏应了声，转身招呼儿子儿媳摆桌子去了。

　　等他们摆好桌子，纪苗苗领着她的弟弟妹妹们陆陆续续的将菜端上桌，满满的大桌子菜很快就摆上了桌。

　　纪桃桃还是和上午一样，坐在主桌，对此，纪得水有些不满，却在瞥见院落里的石桌后沉默了。

　　“桃桃回家这么久，我们还是第一次吃到她做的饭菜呢，看来还是爸妈的分量大呀。”

　　纪兴铭一边赞赏的向纪桃桃竖起大拇指，一边笑着打趣着她。

　　“我们家桃桃简直不要太能干，还好我媳妇聪明，早早的就把闺女抢到了手，不然，我上哪找这么一个能干的闺女去！”他感慨道。

　　隔壁桌的纪夏茹语气幽幽道：“爸，我在旁边坐着呢！”

　　“闺女呀，你爸偶尔也想说说实话，等你啥时候向你桃桃姐姐一样，既能做得一手好菜又能做各种样式的衣服时，爸爸也天天夸你，但现在我必须好好的夸下桃桃，不然，我就太对不起这桌子好吃的菜呢！”

　　纪夏茹冷哼道：“桃桃姐，我怀疑我爸说这些话是为了让你以后经常给她做好吃的！”

　　“闺女，你说同是女儿，差别咋这么大，我和你.妈这辈子还有希望吃上你做的像这么好吃的饭菜不？”

　　纪夏茹连她妈妈都玩不过，又怎么会玩得过她爸这只老狐狸呢！

　　纪夏茹想到自己之前几次做饭的经历，犹豫了下道：“爸，我觉得作为一个优秀的女儿格局不能太小，所以我决定等我以后赚了钱天天带您和我妈妈还有桃桃姐上馆子吃饭。”

　　“妹妹我呢？”纪晨阳问。

　　“你是不是忘记你还有一个哥哥呢？”

　　“哥哥不是我不想带你上馆子，是妈妈说男孩子要自强自立，不能老想着占自己家里人的便宜，她说那样的男人就是最没用的，为了不耽误你和冬霖哥哥成材，我决定以后吃好吃的都不带上你们，但你们吃好吃的得带上我，谁让我是你们的妹妹呢！”

　　纪夏茹自从和纪桃桃混在一起后，不仅脸皮越来越厚了，人也越发的自信的，就像此刻哪怕桌上的人都在笑她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她也丝毫没被影响，甚至还觉得自己说的非常有道理。

　　这顿饭在纪得水的沉默中非常愉快轻松的结束了。

　　张连英的妯娌们帮她收拾完饭菜残羹以后就带着自家的碗筷，木桌，板凳什么的回家去了。

　　“桃桃，你们这次无论如何都要在这里多玩几天。”

　　“老六，建业，明天你们去我们家玩！”

　　“还有我们家！”

　　“墨晚……”

　　“继云……”

　　……

　　纪兴铭的几个兄弟和嫂子们热情的邀请着他们两家人。

　　那模样恨不得现在就将他们扛回自己家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第225章免费阅读。https://xs.23sk.com 