    沈浪不由得奇怪了，自己刚刚才到这里啊。

    这几十万人怎么就山呼万岁了？这个时候又没有什么手机，也没有什么远距离通讯系统，祝红雪也不可能事先告知漠京的人，沈浪已经来了啊。

    但是祝红雪和宁寒公主见到这一幕，也并没有显得非常意外。

    见到沈浪惊愕，祝红雪解释道：“陛下，我之前和您说过，人们需要一个领袖，需要一个希望，所以您虽然不在，但是我们依旧专门雕刻了一个雕像，坐在皇座之上。每一日都要进行小朝会，五天一次大朝会，而且我们也在二十几年前就完成了彻底的改制，所以已经拥有一个完整的朝堂，有尚书台，也有枢密院。”

    沈浪不由得彻底错愕，竟然还有这回事。

    这里是天涯海阁开发的上古遗迹啊，是一个超脱势力啊，没有想到竟然还建成了完整的朝堂。

    宁寒公主道：“陛下，越是关键时刻，就越是要正规化，一定要把信念植入每一个人的心中，否则真的会崩溃，彻底承受不住的。”

    沈浪不由得想到了一句话，生活需要仪式化。

    尤其在这种艰难的时光，这种仪式化的生活，反而能够支撑人继续活下去。

    祝红雪道：“陛下，有一件事情需要您的原谅。”

    沈浪道：“请说。

    祝红雪道：“您和大炎帝国皇帝决战之后，祝弘主死去。但是您下旨释放了祝戎、祝红屏、祝柠等所有人，没有问罪，也没有剥夺功名。”

    沈浪道：“确有此事，怎么了？”

    祝红雪道：“我虽然是祝氏家族领养的，但我终究算是祝氏的儿子，所以北极剧变发生的时候，我将祝氏所有家人全部带来漠京了。因为人才实在是太缺乏了，所以祝戎重新进入尚书台，担任大乾帝国临时副相。”

    沈浪道：“那第一宰相是谁？”

    祝红雪道：“由老师左辞亲自担任，另外还有两名副相都是天涯海阁的两名大学士，左岩，李光斗，陛下还记得张召吗？”

    沈浪想了一会儿，才记起来这个人。

    张召此人，一开始是天越城提督，一直效忠太子，太子宁翼倒台之后，他有效忠了祝氏家族，从那之后就再也没有改变过立场了，天越城之战后，他便也跟着下狱。之后沈浪击败了大炎皇帝之后，祝氏一系囚犯全部释放，张召也便跟着释放出来，贬为了庶民。

    祝红雪道：“我们天涯海阁原本是武道势力，想要组建成为一个国家势力，确实非常艰难，所以张召大人也被老师召入朝内，成为了尚书台的枢密副使。”

    沈浪道：“那枢密使是谁？

    祝红雪道：“无人担任，由老师左辞兼任。”

    沈浪道：“那你自己呢？”

    祝红雪道：“我没有在枢密院任职。”

    沈浪明白了祝红雪的意思，这个大乾帝国的流亡朝廷，原本就是在天涯海阁的基础上建成的，祝戎原本是囚犯，现在进入了尚书台，那祝红雪为了避嫌，就不进入枢密院了，而且他喜欢一直在外面战斗的感觉。

    沈浪道；“那……祝红屏，祝柠呢？”

    沈浪道：“因为当时您对祝弘主说过一句话，您不杀祝红屏和祝柠，但也不用她们。所以二人没有担任任何官职，祝红屏担任文书，祝柠整理上古资料，负责文学馆。”

    几百人依旧在城市上空盘旋，就是想要让沈浪看清楚这座城市。

    这座城邦真的非常非常巨大，城市的边缘已经沦为废墟和沙丘，越往城市中间，绿意越浓。

    而到了城市的中心，完全是郁郁葱葱，如同热带园林一般。

    而且这座城市的建筑风格和上古东方帝国完全不一样，和失落帝国也不一样，倒是和岩浆之海上面的火炎城非常相似。

    它并不华丽，但是非常壮美，神秘，古朴。

    它的历史应该非常漫长了，甚至比上古东方帝国还要漫长。

    所有的房子全部是用巨石建成的，没有任何木料，而且建筑的形状也非常原始，却极其之高大，动则几十上百米高。

    还有这些石柱，直径通常都在三四米左右，真正擎天玉柱，几根柱子就支撑起整个恢宏建筑。

    整座城邦的中央，依旧是一个恢宏无比的金字塔，如同高山一般，几乎占据了整个城邦的一小半面积。

    而金字塔的顶端是一个雕像，好熟悉的雕像啊。

    就是沈浪在上古神庙里面见到过的那个，人面蛇身的雄性男子，充满了战斗杀气。

    不过这个人面蛇身的雕像图腾要巨大得多得多，而且更加狰狞凶猛，手持魔叉，怒目望天。

    沈浪奇怪，为何这个图腾会出现在这里？

    “我们不知道他叫什么，所以称之为望天。”宁寒公主道：“他曾经是整个上古东方帝国的图腾，被视为祖先。”

    这一点沈浪一直都很奇怪，为何上古帝国会供奉这个雕像图腾，为何会把他视为祖先？

    当时在金刚峰上古遗迹之内，沈浪就百思不得其解。

    美杜莎是人面蛇身的雌性，而眼前这个祖先图腾是人面蛇身的雄性，但是上古东方帝国的人类，可没有半个是有人面蛇身特征的。

    这一点就非常关键了，为何东方人类帝国膜拜的祖先，看上去和美杜莎王族如此相似？

    宁寒公主道：“陛下，您如此聪明绝顶，心中肯定有了一个答案，对吗？”

    沈浪不由得再一次望向了宁寒公主，望着她的面孔，又朝着她的腰下望去。

    作为人类的话，宁寒公主的身材实在是太妖了，太魔鬼了，尤其是腰间的曲线，不似人类。

    她的这具新躯体，确实……太奇妙了。

    显然宁寒公主知道得不少，因为美杜莎女皇把一些关键信息透露给了她。

    还有，美杜莎女皇的帝国，为何会被称之为失落帝国？

    这可是她们帝国的真正命名，而不是后世的称呼。

    什么情况下会命名为失落帝国？就是曾经毁灭过，但是又重生了，却又一直寻找不回祖先的辉煌，所以称之为失落帝国。

    而且为何美杜莎种族中，看不到雄性？没有雄雌结合，她们又该靠什么繁衍后代？

    沈浪道：“失落帝国的美杜莎王族，比上古东方帝国的人类，历史更加悠久对吗？”

    宁寒公主道：“是的。”

    沈浪又道：“其实，这个世界不止发生了一次大涅灭，而是两次。”

    宁寒公主道：“对的。”

    对，这就合理了。

    当太阳步入死亡的时候，它临死间的剧变反扑肯定不止一次，只不过会越来越剧烈，越来越严重。

    九十年后，就是它临死之前的再一次反扑，结果就是整颗星球灰飞烟灭。

    沈浪道：“之前两次大涅灭，人类的文明也重生了，失落帝国也重生了。但是……人类帝国一直在变化，而失落帝国几乎没有变，始终维持最原始的状态。某种程度上，人类帝国仿佛一直在退化。”

    宁寒公主道：“对，为了适应新世界环境，陆地上的人类不断蜕变，从强大武力的上古人类形态，变成了如今普通的人类形态。而失落帝国，一直维持人面蛇身的美杜莎形态，一直靠强大的武力和精神。”

    沈浪道：“也就是说，这个漠京是更加遥远的远古遗迹，比上古东方帝国还要更早？是上上次大涅灭之前的城池？”

    “应该是的，我的陛下。”宁寒公主道。

    沈浪望着这个恢宏无比的城邦，显得那么古朴，无法想象它有多么遥远的岁月了。

    当时在火炎城的时候，沈浪还非常奇怪，那里明明是西方世界，是失落帝国的境内，为何火炎城这个明显人类帝国的城市能够幸存？

    沈浪继续望着城市中央，巨型的金字塔顶那个人面蛇身的雄性图腾雕像。

    他感受到了无比巨大的力量，尤其是他的那双眼睛，望向天空的眼睛。

    沈浪想起了美杜莎女皇雕像，她就是依靠那双眼睛远远不断地传输精神信息，把这个世界的海怪重新集结起来，并且让部分海怪进化，拥有了智慧，让失落帝国传承了下去。

    那么很显然，这个望天图腾，或许也是一样的目标。

    但显然他没有那么成功，至少他在万里大荒漠的帝国，已经彻底毁灭了，沦为了废墟。

    顿时间，沈浪脑子里面出现了无数的谜团。

    这人面蛇身的雄性种族和美杜莎王族有什么关系？

    他们和上古人类，又有什么关系？

    沈浪道：“这个望天图腾，保护着整个漠京对吗？”

    宁寒公主道：“是的，正是因为这个望天图腾的保护，所以这个最后的城邦才能够在万里大荒漠幸存了下来，不但有绿洲，能够抵御风沙的侵袭，最关键是能够彻底隐藏起来，任何敌人都找不到入口。”

    美杜莎王族就有强大的精神力，能够制造各式各样的幻境。

    失落妖母仅仅只是得到美杜莎女皇的精神力皮毛，就已经建立了失落第二帝国，而且就算死了之后，还统治了失落国度废墟无数年，她制造幻境的功力沈浪已经完全见识过了。

    而眼前这个巨大人面蛇身雄性图腾释放出来的强大精神力，把整个漠京隐藏折叠了起来。

    可以想象，一旦望天图腾能量耗尽。

    那……整个漠京将直接暴露无疑，姜离帝国的大军就可以轻而易举发现它。

    甚至还不仅如此，一旦望天图腾能量耗尽，这里的生态系统也会彻底毁灭，整个城邦在几年之内，就会被风沙彻底埋葬，变成和其他万里大荒漠一模一样。

    沈浪再一次闭上眼睛，如此一来，是不是意味着这片1.3亿平方公里的万里大荒漠，在远古的时候，也是一个强大的帝国文明？

    而且统治这里的种族，是人面蛇身，和失落帝国非常相似的种族？只不过是雄性？

    ………………………………………………

    沈浪看到了皇宫，就在巨型金字塔的南边。

    而且这皇宫竟然是全新建造的，几乎和大乾宫一模一样，几乎是一比一复制出来的，在这个远古遗迹城邦中，显得那么特殊。

    而此时的朝会正在进行，真的有文武百官。

    而皇座之上，真的坐着一个沈浪的雕像。

    实在是太像了，不管是面孔，就连形态和气质，都和之前的沈浪一模一样。

    而且这个雕像一点都不严肃，尽管穿着龙袍，带着皇冠，却非常慵懒，而且手臂还支撑在下巴上，有一种爱听不听的感觉。

    真是太真实了，虽然是一个雕像，但仿佛和真人一样。

    而此时朝堂之内的文武百官，真的非常严肃在讨论政事，而且不是虚张声势，而是非常专业地讨论。

    宫殿外面的广场上，密密麻麻矗立着全副武装的金甲武士。

    这一幕沈浪依稀见到过，就是在浮屠山浮屠宫内，当时任宗主也要把浮屠山改变成为一个行宫，而且也有专门的官员。

    天涯海阁仿佛是避免这一点，所以尽量把之前越国的官员充斥在漠京的朝堂之上，尽量不让天涯海阁的人担任官员。

    不过，这里和曾经浮屠山还是有本质区别的。

    任宗主组建浮屠行宫的时候，大乾帝国明明健在，不但乾京在，怒潮城也在。

    而此时，怒潮城没了，乾京，天越城，炎京等等所有地方全部都沦陷了。

    那么作为净土的漠京，确实就成为了大乾帝国的正统。

    就如同明朝末年，尽管满清已经占领了大部分区域，但永历皇帝在哪里，哪里就是南明的正统，哪里就是帝都。

    尽管此时大乾宫距离沈浪视野很远，但他的身体非常强大，目光一凝，就可以看到朝堂之内。

    一下子就看到了好多熟悉的面孔，曾经在越国朝堂上都见过，绝大部分都是祝系的官员，但是天越城之战后，有罪的祝系官员都被杀了，剩下的祝系官员没有私罪，只是因为站/队的原因，所以被抓捕下狱。

    而沈浪击败了大炎皇帝之后，这批祝系的官员，没有犯私罪之人，全部都释放出来，但是在越国却也仿佛没有什么容身之处。

    祝红雪带走祝戎，祝红屏，祝柠等人的时候，就把这批没有立足之地的人也带到这里来了。

    没有想到……现在他们却成为了效忠沈浪，效忠大乾帝国的最后臣子。

    这个世界的造化，太离奇了。

    沈浪当时万万也不会想到，祝系的官员，最终会成为他沈浪最后幸存的忠臣。

    沈浪不由得想起祝弘主临死之前的那一跪，如同泣血一般高呼：吾皇万岁，万岁，万万岁。

    他不是怕死，而是害怕被东方正统所排斥。

    他祝弘主是效忠大炎帝国，但沈浪击败了大炎皇帝之后就取而代之成为了东方正统，所以祝弘主也自然而然会效忠沈浪。但是他没有机会了，也没有脸面，所有只能去死。

    但是哪怕死，祝弘主也不愿意被沈浪从东方士大夫的阶层开除出去。

    所以，祝弘主死了之后，沈浪没有下旨剥夺祝弘主的功名，愿意承认他是东方王朝的士大夫。

    “陛下，您想要要去见您的臣子吗？”祝红雪颤抖着问道，他梦想这一天已经很久了。

    沈浪发现，左辞阁主并不在大殿内。

    “老师去找您了，他绝不相信您已经死了。”宁寒公主道：“因为您在去炎京和大炎皇帝决战之前，曾经和他见面，并且密谈过，就是这一次密谈，让他充满了希望，也让我们充满了希望。所以这十几年时间，他满世界去找您，在黑暗帝国之外的所有范围内，他几乎找遍了每一处神秘之地。”

    祝红雪继续问道：“陛下，要去见见您的臣子吗？见见您的几十万子民吗？”

    漠京的上朝是非常庄严的，不仅仅所有的官员要叩首跪拜，连几十万子民也要在大乾宫外跪拜。

    几十年如一日，所以这几十万幸存者，对沈浪的忠诚和狂热，简直到了极点。

    左辞就是用这种仪式感，拼命烘托沈浪的地位，近乎神祇。

    此时跪拜已经结束了，但是朝会依旧在继续，但是宫殿之外，几十万子民依旧不愿意离去，而是静静站在广场上，仿佛要聆听圣训。

    个人/神/化，个/人/崇拜/主义，在绝大部分时候应该是不正确的，但在这个绝望的时刻，却能够凝聚人心。

    沈浪摇头道：“我会去见他们的，但不是现在，我要恢复了原来的面孔和身材后，再去见他们，免得让他们失望。”

    “是，陛下。”祝红雪道：“那什么时候？”

    他真的是迫不及待了。

    沈浪想了一会儿道：“至少三天之后，因为这三天内会有一场大戏，会非常有意思的。”

    姜离密信说了，他在漠京潜入了一个伪装者。三天之内，沈浪若不将他揭出来，漠京就有灭顶之灾。（这里说的三天，是指沈浪进入漠京之后的三天之内）

    这可是沈浪和姜离的第一次博弈。

    而且算是在沈浪的主场，若是在这几万里之外都战胜不了姜离，那接下来的斗争还有什么希望？

    “你们带我去一个秘密地方住下来，我不见任何人。”沈浪道：“如果不出意料的话，今天傍晚之前，大戏就要开始上演了。

    祝红雪道：“是，陛下！”

    然后，祝红雪和宁寒带着沈浪前往大金字塔西边的一个建筑落地，并且在这里面住了下来。

    “陛下，原本您应该住在皇宫之内，又或者中心大金字塔内。”祝红雪道：“但是您不愿意提前露面，所以不能去皇宫。而大金字塔只有老师才能开启，所以只能先让您住在这里，请陛下恕罪。”

    沈浪道：“无妨！”

    接下来，沈浪和沈宓公主就在这栋远古建筑住了下来。

    宁寒公主麾下的女武士临时成为了侍女，照顾两人的生活，无数的美味佳肴，无数的衣衫，无数的物资流水一般送了进来。

    而祝红雪堂堂元帅，则成为了守门者，把守在大门之处，不许任何人进出。

    ……………………………………

    高大的窗口内，沈浪和宁寒公主并立，望着外面的风景。

    “这个城市很原始古朴，比不上东方帝国和失落帝国的精致，但是却有另一种惊心动魄的美丽。”宁寒公主道。

    沈浪道：“他们秉持着更加纯粹的美学观点。”

    宁寒公主道：“陛下，您之前说今天傍晚之前，就有一场大戏就要开演？”

    沈浪道：“对，如果不出意料的话，会是这样的。”

    宁寒道：“如果演砸了呢？”

    沈浪道：“整个漠京都会毁灭，人类最后的希望之地彻底沦丧。”

    宁寒公主道：“这是您和姜大帝之前的斗争博弈吗？”

    沈浪道：“是的，而且这里算是我的主场，他在我的主场挑战我。”

    宁寒公主望着天上的太阳，此时是正午之后，但太阳稍稍西斜了。

    两个人静静等候着。

    “太阳落下的时候，一定会发生吗？”宁寒道。

    “对。”沈浪道：“那个人，一直是充满仪式感的。我已经渐渐了解他了，一定会在夕阳西下的时候开启大戏，开启博弈的。”

    太阳渐渐西斜。

    在万里黄沙中，夕阳尤其美丽。

    显得那么大，那么红，那么美。

    这里尽管是沙漠，但是没有姜离帝国的笼罩，没有地狱晶体，没有漫天冰雪，没有令下几十上百度的低温，所以这里依旧像是人类净土，光明之地。

    夕阳已经开始要坠下地平线了。

    但是，沈浪口中的那个大戏，依旧没有上演。

    整个漠京，依旧没有任何变化。

    气氛显得稍稍有些紧张起来。

    仿佛为了缓冲这个紧张的气氛，宁寒公主忽然道：“陛下，你要做好思想准备，等我老师回来的时候，会替我向您求婚的。”

    沈浪不由得一愕？

    求婚？维持之前的婚约？

    维持姜离和宁元宪定下的婚约？让沈浪迎娶宁寒？

    可是，姜离都已经成为世界毁灭者了，这个婚约还有必要继续吗？

    在这个世界的关键阶段，谁还顾得上儿女情长这点小事？

    宁寒公主道：“这个婚约不仅仅是父王宁元宪和姜离定下来的，甚至可能涉及到更深层次的联姻。”

    而就在此时！

    天边的夕阳，出现了两个黑影！

    沈浪道：“来了，惊天大戏要开启了。”

    沈浪和姜离的第一次博弈，就要正式开始了，他内心充满了激动，甚至充满了必胜之信心。

    …………………………

    注：我吃点东西，然后继续码字，下一章会在十二点多更新的！确实很难写，月票赐我几张，给我加点油吧，叩首拜谢！