    在自己的房间里待了许久，陈恒才屡清楚了这个世界的大概体系。

    总体来说，这个世界的修行与他之前的那些并没有什么太大差别，路子仍然还是那一套，只是一些细节方面有些区别。

    不过毕竟是处于同一个大世界之下，因此基本规则之类的还是大体相同的。

    修行之间的差别，也仅仅只是浮于表面，具体的层面之上，仍然还是差不了多少的。

    就算是有些差距，最多也只是刚刚开始修行的这段时期。

    越到后期，修行所表现出来的特质，应当也就差不了多少了。

    坐在床头上，陈恒独自思索着，心中闪过种种念头。

    体系有些不同了，不过因为规则相差无几的缘故，所以陈恒过去的那些修行法，放到这个世界基本上都还能用，直接拿过来使用即可。

    当然，如果陈恒愿意的话，直接以原本的修行法为基本，直接改编一份修行法，倒也是一个选择。

    只是陈恒不会这样干，毕竟太耗费时间了些。

    在没有办法的情况下倒也罢了，但既然有现成的修行法，又何必去麻烦呢？

    陈恒直接将自己的羽经拿过来用了。

    羽经，这是上一次进入天青界时，陈恒一自身真君修为，历经数百年时间磨砺之后所创出的功法，算是陈恒的一身所学。

    纵使在真君之中，也算是顶尖传承。

    放到这个世界来说，便更是如此了。

    至少寻常情况下，这所谓流云宗的法门，是不可能比得上这门羽经的。

    伴随着羽经运转，四处的灵气凝聚而来，随后被其转化，容纳到躯体之内，化为独属于陈恒自身的法力。

    纯粹的法力在他的体内激荡。

    隐约之间，一个灵气的旋涡隐隐成型，就这么在此地展现。

    片刻后，陈恒停下了修行，暗自皱了皱眉头。

    “这具身体的资质......”

    感受着此次修行的进度，陈恒不由皱了皱眉。

    他能够感受到，自己此次修行的结果。

    就结果来说，应该算是很一般的。

    这不是羽经的问题，而是这具身躯资质的问题。

    这具身躯虽然有修行的资质，但是却很一般。

    是的，一般。

    在寻常人看来，陈恒前身的资质已经算是不错了，在这偌大流云宗之内，怎么着也能算是中上层的。

    但是在陈恒看来，这资质就是一般般，甚至可以说是十分差劲。

    毕竟站的层次不同，所能够见到的风景也不同。

    对于曾经陈恒所见过的那种种妖孽天骄来说，这种程度的资质，的确有些糟糕了。

    不过，倒也没什么。

    端坐在床头上，陈恒先是皱眉，随后又很快舒缓。

    只是资质寻常而已，对于他而言并不算什么。

    只是有些麻烦而已。

    “看来要找个时间去找些独特的血脉体质了......”

    端坐在床头上，陈恒心中闪过这个念头，不由有些无奈。

    总体来说，资质不够，后天来补。

    他身上的吞天经，就是为此而准备的。

    只要吞噬的血脉本源够多，纵使这具身躯的资质再怎么寻常，也没什么关系。

    总能慢慢提升上去的。

    就暂时而言，陈恒也并不着急。

    默默修行一天，次日的时候，陈恒才走出房门，向外走去。

    来到外界，他先是在四处看了看。

    陈恒前身所在的外堂，算是日常派遣弟子，分发职务的地方。

    简单来说，就是下派任务，派遣流云宗各处弟子前往工作的地方。

    但凡流云宗弟子，基本上每隔一段时间便要受宗门派遣，要前往各处去执行各种事务。

    而外堂，就是安排这些事情的。

    在这外堂里，陈恒不算核心，但也算是一名小小执事，还算有些权力。

    虽然权不大，但安排张雅这群人却是绰绰有余了。

    将张雅等人安排好，陈恒随后转过身，至此离开了这里。

    接下来的这段时间里，陈恒没有多做什么，就这么闭门谢客，每日都在自己的屋舍之内，默默修行着。

    来到这个世界，尽管起点还算不错，刚开始就是个修士，但对于陈恒来说，这些还是不够。

    区区炼灵三层的修为，实在是太低了些，就是想做些什么都很麻烦。

    所以在陈恒看来，当前最为重要的一件事不是别的，正是修行。

    先将修为提升上去，至于其他人，可以在日后再说。

    时间缓缓而过。

    很快，四个多月的时间便过去了。

    外堂之内，令原本的那些人惊讶的是，陈恒这段时间几乎像是变了个人一般。

    自从那一日招纳弟子之后，陈恒便一改过往的作风，每日里闭关修行，显得格外勤勉，每日稍有空暇，便会前往修行灵阵之中修行。

    这种勤勉，倒是令人意外。

    “张师兄他.....一直都是如此勤勉的么？”

    有一天结束，望着匆匆离开，看这样子又准备前往灵阵之中修行的陈恒，张雅不由有些失神，下意识望向一旁的刘文，开口发问道。

    “那倒不是。”

    听着张雅的话，刘文摇了摇头，脸上同样挂着些疑惑：“张兄长过往的时候，修行虽然也十分勤勉，却也并未如此。”

    “兴许是近期以来，小比即将开始，所以张师兄才会如此勤勉吧。”

    他略微思索，随后如此开口说道，得出了这样一个结果。

    在四周，听着他的话，周围人这才恍然大悟，算是明白了过来。

    陈恒独自走向一边，继续前往灵阵之中。

    尽管同样是修行，但在不同的地方修行，其结果显然也会是不一样的。

    在寻常地方修行，与在一处灵气充沛的地方修行，这在效果上显然十分不同。

    流云宗之内，便有专门给修行提供的上好场所，其内有布置一些专门的灵阵。

    灵阵聚集灵气，在其中修行，远比外界修行效果好上许多。

    因此在最近这段时间里，陈恒基本上都是前往灵阵之中，在其内修行。

    对他来说，灵阵之中修行的效果虽然不算太好，但总比直接在外面修行要强得多。

    而且相对于他目前的修为而言，这流云宗之内的灵阵倒也正好合适，算是一个不错的场所。

    因此，陈恒近期才会如此频繁的进入其中，在其内修行。

    不过这么频繁的进入其中修行，显然也会导致一些问题。

    “灵石快耗尽了.......”

    又一次从灵阵中走出，大概算了算自己的库存，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    灵阵是流云宗所提供的，想要进入其中修行自然也不是免费，而是需要提供灵石的。

    唯有提供灵石，才能够进入灵阵之内修行，在其内吐纳灵力。

    而陈恒这段时间频繁进入其中，显然已经快要将自己原来的那点家底耗尽了。

    陈恒的前身不算什么富裕之人。

    他虽然出身修行家族，不过只是旁支，所获得的支持有，但却也不算太大，每月最多支持他几枚灵石而已。

    至于其他方面，身为外堂执事，每月会有两枚灵石的俸禄。

    这点收入远远不够支持陈恒长期在灵阵之内修行。

    这几个月时间以来，陈恒实际上也是一直在依靠前身之前的那些积累而已。

    在此前的时候，陈恒的前身一直想要购置一件法器，因此一直在积攒灵石。

    陈恒来了之后，直接将这些灵石挪用，将其用来在灵阵中修行了。

    到了现在，经过了这段时间的消耗，这些灵石基本已经用完了。

    再想继续下去的话，就必须要自己找路子了。

    至少也弄到一些灵石，以此作为支撑。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    果然，不论是来到哪个世界，他的开局永远都是这样，要从赚钱开始。

    也幸好，经过了这么多次之后，对于这件事，他现在已经有些经验了。

    于是过了半月时间，在流云宗之内的市集中，几件模样独特，效果出众的法器就这么直接售卖了。

    察觉到自己变成穷光蛋的事实之后，陈恒再次走上了自己的老本行，成为了一名炼器师。

    曾经在另一个世界中，他身为炼器大师，水平自然不用多说。

    尽管换了一个世界，但同属于天青界中，一些基本的东西是不会变的。

    利用手头上的一些材料，陈恒炼制了一些小玩意，将其拿出去卖了出去，一下子便回了血。

    “三百灵石么，倒也足够了。”

    看着手中的这些灵石，陈恒点了点头，还算满意。

    对于陈恒这种人而言，想要赚取一些灵石的话，还是十分容易的。

    以他曾经的水准来看，只要愿意出手炼制法器，那么赚取灵石，也只是一件简单的事。

    就这样，时间继续过去。

    不知不觉间，时间又过去了半年。

    “张师弟。”

    一处大厅之内，陈恒沉默在那里坐着，手上拿着书，认真阅览。

    在他身前，一个中年男子在那站着，满脸讨好之色。

    “阁下是？”

    望着眼前这中年男子，陈恒抬起头，脸上似乎有些疑惑。

    “在下内门杨兴，此次乃特意慕名而来。”

    在身前，中年男子自报家门，满脸笑容。

    不过听着他的话，四周的人却是不由一惊。

    内门。

    竟然是个内门弟子。

    流云宗之内有着诸多弟子，这庞大的弟子之中，自然也分为许多级。

    若是具体来说的话，有着许多差别，不过实际上却也可以大致分为四级。

    最为低级也最为凄惨的，自然便是杂役弟子了。

    至于杂役弟子之上的，便是外门弟子。

    而在外门弟子之上的，便是内门弟子了。

    就身份而言，内门弟子仅在真传弟子之下，在这流云宗之内算是十分稀少的存在了。

    至少在这外门之中，很少望见内门弟子的身影。

    这些人一般来说都处于闭关之中，准备伺机打破隔绝，准备筑基，自然很少抛头露面，出现在外界。

    “杨师兄此来，不知有何事？”

    陈恒抬了抬头，望了对方一眼，随后如此开口问着。

    “据闻师弟善于炼制法器，师兄便是为此而来......”

    望着陈恒，杨兴脸上堆着笑，开口道：“当然，价钱上倒是好说，必不会让师弟失望。”

    在原地，他与陈恒聊了一会，随后得到准确答复之后，方才留下定金，满意离开。

    原本，望着那内门弟子离开的身影，张雅等人忍不住打量陈恒，视线向他身上不断看去，眼中泛着异彩。

    此刻距离当初他们入门，已经过去了大半年时间了。

    这大半年时间里，陈恒的变化可谓是很大。

    除了最初之时沉溺于修行之外，在后来的这段时间，陈恒便开始尝试着售卖法器，将自己制作的法器专门拿出来向外售卖。

    在这流云宗之内，他的名声也是越来越大，在近期这段时间里，就连内门之中的弟子都有不少人听见他的名声，慕名而来求他炼制法器。

    张雅等人感受着这种变化，对于陈恒的态度不由在慢慢变化，越来越敬畏有加。

    陈恒却没什么特别感觉。

    默默将手头上的事做完，陈恒起身，从此地离开，便准备回到自己的住处。

    回到住处，陈恒正准备打坐片刻，便听见门外传来一阵声响。

    “侯师妹？”

    走出门外，望着登门拜访的那人，陈恒没有意外，直接将对方请进来。

    “倒是许久未曾见到了。”

    走到一边，随手拿起一杯茶，给对方满满的倒上，陈恒随后笑了笑，轻声开口说道。

    “张师兄。”

    迎着陈恒的视线，侯娟似乎显得有些拘谨，只是老老实实在那里坐着，显得有些木讷。

    “我已经能成功感应到灵气了。”

    望着陈恒，她下一刻如此开口，很是认真的说道。

    话音落下，陈恒的手顿了顿，却没多说什么，只是点了点头，笑着道：“那倒是不错。”

    “能够感应灵气，就可以开始尝试下一步，慢慢接引灵体入体了。”

    “等到这一关也过去了，就算是真正迈上修行路，成为一名炼灵一层的修士了。”

    他望着侯娟，轻声笑着。

    听着陈恒的话，侯娟却有些不好意思，默默低下了头。

    自家人知自家事。

    进入流云宗大半年时间，侯娟自然也清楚，自己这个速度究竟有多慢了。

    大半年时间过去，当初的那一批新入门弟子，现在基本都已经正式接引灵气，达到炼灵境了。

    而她倒好，过去了大半年时间，却仍然还卡在感应灵气这一步上。

    毫不客气的说，就这资质，在这流云宗之内基本上可以算是倒数的了。

    若是其他人，基本可以断定，这辈子修行没什么希望了。

    而且就这水准，还是多亏了陈恒帮忙。

    亏了陈恒的福，她还能时不时过来，听陈恒讲解疑惑，有时候运气好，甚至还能蹭到一些灵茶，用以补充。

    在这种条件下，她还花了大半年时间感应灵气，资质当真差到了绝顶。

    “不必气馁。”

    似乎看出了她的想法，陈恒轻声开口：“资质如何，这是天生的，并非人所能决定。”

    “而且资质的作用，其实也只是在于前期，越到后面，对于资质的依赖性也就越小。”

    “等到筑基之后，你资质寻常的劣势就不算什么了。”

    望着侯娟，陈恒轻声开口，就这么安慰道。

    一面安慰，他也在观察着侯娟的身上。

    准确来说，是观察侯娟身上的天命之力。

    以他的视角看去，可以清晰的发现，侯娟身上的天命之力仍然存在，这大半年的时间过去，似乎有所活跃，但仍然没有彻底被激活，显得有些一片死寂。

    看起来，距离她身上的天命勃发，彻底开始影响她的人生轨迹，还要相当长的一段时间。

    看来这又是一个长期的选手。

    陈恒不由有些无语。

    到了这时候，随着对天命印记的掌握越发熟练，他也算清楚了一些东西。

    以侯娟身上天命的沉寂程度来看，她身上的天命如果要勃发的话，恐怕要等到她人至中年，四五十岁时才可以。

    这时间也未免太长了些。

    天命者这种存在，陈恒过去也见过不少了，但所见到的天命者，包括曾经的他自己在内，基本都是早早便天命勃发，就算觉醒较晚，也不至于太过靠后。

    像是眼前侯娟身上这样的情况，他倒是第一次见。

    “所以说，这是个大后期选手。”

    望着侯娟，观察着她身上那存在的天命之力，陈恒心中暗自叹了口气，心中闪过这个念头。

    不过也是。

    从她此刻所表现的资质来看，厚积薄发，倒也不是不可能。

    对于陈恒心中所闪过的诸多念头，侯娟倒是并不清楚。

    此刻，她望着陈恒，听着他此前的话，脸上勉强露出了一个微笑。

    进入流云宗大半年，她已经不是当初的小白了，对于修士的一些讯息也有所了解。

    因此她也清楚，陈恒所说的这些话，基本还是以安慰居多。

    的确，资质这东西，越是靠后所能发挥的作用便越小，但前提也是你给活到那时候。

    如果连筑基都没有办法，那么何谈以后呢？

    而以她目前所表现出来的情况来看，她看不见自己未来筑基的希望。

