    “啊，那谢谢了。”经过一系列的战斗漩涡鸣人明显成长了许多，这不是实力，而是心性，虽然还是好出风头，逞强，但他却知道改正了，起码在战斗的时候或者遇到正经事的时候不会和以前那样了。

    之前对春野樱的看法变了之后刘皓就不在用看待自己的目光去看待其他人，毕竟这些都是十二岁的孩子，在成熟也是有限，加上漩涡鸣人这种从小生活造成性格上有所缺陷。

    以后随着年龄和见识的增长就会弥补修正回来的，只要漩涡鸣人不给自己添麻烦，和自己没有利益冲突的话，刘皓也难得说漩涡鸣人什么。

    “希望你以后也和昨天那样，做事经大脑，平时小打小闹没什么，但战斗的时候你和以前那样的话到时候害了的不仅仅是你，还有你身边的人也会受到你的连累。”

    刘皓结了一个印，控制查克拉按照五行解印经络路线将查克拉流动起来，然后集中在五根手指头上，形成金、木、水、火、土五个字一下子按在了漩涡鸣人的肚子上。

    “啊……”就算是一早做好准备的漩涡鸣人还是忍不住痛叫一声，看来五行封印和五行解印的过程都是比较痛苦的。

    “咦！身体好像变得很轻松，查克拉控制起来也简单了。”漩涡鸣人很快就站起身来，活动了一下身体，发现自己好像轻若鸿毛似的，跳一跳也会飞起来。

    这也是突然之间反差太大的感觉罢了，就和刘皓长期呆在十倍重力室，然后突然回到外面就会有一种轻轻一动都会飘起来的感觉。

    “连鸣人也变得越来越强了，那个时候他的表现居然超越了我，可恶，为什么。”

    宇智波佐助心里咆哮道，他无法理解为什么自己会那么的弱，连吊车尾的漩涡鸣人居然都开始超越自己了，不过就是因为他这种不甘，心灵就越发的扭曲，受到咒印影响就越大。

    到时候严重到一定的程度，就算他有一个好哥哥以自己的性命为代价使用须佐之男帮他封印了咒印他的心灵也会受到一定程度的影响，简单来说就是心理变态。

    “刘皓好像什么都会啊，才毕业半年不够，他就已经成长到这个地步了，我和他的差距原来在不知不觉间已经被拉远了，不行我要认真修炼忍术，绝对不能成为累赘。”春野樱心里想道。

    不得不说自认为是天才的宇智波佐助老是认为自己是天才却走了一条错误的路，春野樱现在比他弱，但却走上一条正确的变强之路，漩涡鸣人也是如此，也许在短期之内宇智波佐助这种快速得到力量的变强能超过漩涡鸣人和春野樱很多，领先很多。

    不过随着时间的推移，宇智波佐助的前路会越发的坎坷，进步速度越发缓慢，甚至停滞不前，相反春野樱和漩涡鸣人这种正确的变强之路虽然前期提升比不上宇智波佐助，但是随着时间推移春野樱和漩涡鸣人将来可谓是前途无限，一马平川。

    修炼起来绝对不会像宇智波佐助那样诸多坎坷，也就是说随着时间的推移，一开始拉开的差距，很快就会弥补。

    不但如此，时间越长，春野樱和漩涡鸣人就会反超宇智波佐助，到了后期漩涡鸣人和春野樱的提升速度继续稳步前进，而宇智波佐助则是停滞不前或者是十分的缓慢，在反超宇智波佐助之后会不断拉开差距，让宇智波佐助很难在追上。

    因为春野樱和漩涡鸣人是掌控力量的主人，一步一步来，基础扎实稳固，如同一棵树一般当然越长越高，越长越大，稳步成长。

    而宇智波佐助则是被力量控制的奴隶，一开始提升很快，不过却是拔苗助长，以后基本是被限制住了，别说再长高长大了，不被大风吹倒就很好了，宇智波佐助原著基本就是靠着他哥哥宇智波鼬遗留给他的一切去战斗。

    一切都是靠宇智波鼬留给他的写轮眼，为他的写轮眼之路铺好路，因为宇智波鼬根本就没有想过宇智波佐助能打赢宇智波斑，只不过是想宇智波佐助拥有永恒万花筒，能自保就够了。

    他只不过是为了宇智波佐助能自保而已，因此才将一切希望寄托在为宇智波佐助成就永恒万花筒之上。

    “鸣人，你别动，我看看你的封印。”刘皓首先分出一个拥有自己一半查克拉的影分身，要知道防人之心不可无，害人之心不可有，谁知道自己和九尾联系的时候会不会被人暗算。

    尤其是现在的宇智波佐助心里可是越发的阴冷病态了，当然是做好几手准备比较好，虽然这样想有点夸张，但刘皓宁愿小心一点为好。

    刘皓睁开三勾玉写轮眼，盯着漩涡鸣人的眼睛，突然刘皓眼前的景物发生变化，映入眼帘的不再是森林，而是一个巨大的牢笼，里面住着一个巨大到让人心寒的九尾妖狐。

    “居然有人进来了？哈哈，你是这些年来第一个进来的人，小鬼，报上名来，看在你第一个进来的份上，本大爷不会为难的你。”

    九尾妖狐可不是开玩笑的，封印已经开始松动了，进入了这个封印空间里面虽然他被封印住，但完全能将查克拉散发出去进行攻击，当然只限于这个封印空间里面。

    “哈哈，想不到昔日风光无限的最强尾兽九尾妖狐会变成这样，你不想出去了吗？”刘皓知道九尾妖狐虽然是尾兽，但活了那么久的他可是比人类还精明，因此还不如开门见山吸引九尾的注意力这样也许收到的效果更好。

    “人类，别以为本大爷被封印了就不能拿你怎么办，在本大爷看来你也不过是一只臭虫罢了。”九尾妖狐立刻火爆起来了，不过眼中却是闪过了一丝异色，显然被刘皓的话提起了兴趣，不过却要表现出无比的强势。

    “好了，我来找你是和你做一个交易，我们之间所处的位置是对等的，你不需表示自己的强势还占到主位。”刘皓一下子就看穿了九尾妖狐的想法，用戏谑的语气说道。

    ..

