    龙隐跟着钱春雨，走进工地的中心，看到了钱家找到的那个“秘境”。

    这是秘境？

    龙隐有些无语。

    大概十个平分左右的小水塘，里面长满了水草，水草很茂盛。

    而在水塘周围，正在泊泊地流水。

    “就是这个地方。”

    钱春雨有些得意地指着眼前的水塘，“这里以后是不是属于我们钱家的了？”

    一个秘境，对于家族的重要性，实在太大了。

    哪怕是眼前只有这么小的一个秘境，也是无比重要的资源。

    这牵涉到以后钱家的成长，所以，钱春雨自然是非常关心的。

    龙隐点点头：“这里以后属于你们钱家。”

    “多谢公子！”

    钱春雨笑了起来。

    而旁边作陪的钱瀚文等人，更是大喜，也急忙说道：“多谢公子！”

    他们钱家，有了强大的资本了。

    龙隐也没有和钱家的人客套，径直走进了水塘。

    一脚踩在淤泥里，再加上水塘的水，也没有过腰。

    龙隐仔细感受了一番，站在水塘回头对钱春雨说道：“你们难道没有发现问题吗？”

    “什么问题？”

    钱春雨急忙问道。

    他们钱家才刚刚找到秘境，要是出问题的哈，那就麻烦了。

    “公子，是有什么问题吗？

    要怎么解决？”

    钱瀚文等人更着急。

    龙隐皱着眉头说道：“所有的灵气，都在这水塘里面，而不是浸润在水中。

    你们懂我的意思吗？

    意思就是，这些流出去的水，里面是没有蕴含着灵气的。”

    这也是龙隐非常疑惑的地方。

    明明很多秘境都是敞开的，但是，秘境里面的灵气，却被无形中限制在秘境里面。

    比如黄崖村的天坑，比如武盟的地宫。

    而眼前的水塘，也是同样的情况。

    那就是灵气被封锁在这个水塘里面，蕴藏在池水中，却又不随着水流冒出去。

    天地之奇，神秘莫测。

    “只有这池水里面才有灵气，所以，你们以后都要淹没在水池里面吸收灵气？”

    龙隐淡淡地问道。

    钱春雨等人，顿时说不出话来。

    淹没在水池里面修炼？

    这根本不现实。

    挖开这个水池，他们又生怕破坏了秘境。

    好不容易才找到一个秘境，要是被人为破坏掉了，那就得不偿失了。

    看到钱家的众人不说话，龙隐摇了摇头：“还是找挖掘机来挖开吧！”

    “万一......”钱瀚文犹豫起来。

    “随便你们。”

    龙隐无奈，“那你们以后就泡在淤泥里修炼好了，争取当一条泥鳅。

    不过我还没有见到哪一种功法，是能够这么修炼的。”

    当然，硬是要达到在水池底部修炼的条件，未必没有办法。

    大不了，挂着氧气瓶下去修炼不就成了？

    但是，这真的是修炼？

    要是在修炼关头氧气耗尽，是走火入魔呢？

    还是被憋死呢？

    龙隐淡淡地说道：“正好我在这里，要是真的挖出了问题，说不定我还有办法可以解决。

    以后，我可就不会过来了。”

    对于这种“假冒伪劣”的秘境，他才懒得来关注。

    龙隐的话，让钱家的人面面相觑。

    要不要挖？

    犹豫了半晌，钱春雨才狠狠挥手道：“挖！反正是无意中找到的，挖坏了就算了，只当我钱家没有这个福分。

    大不了，我们以后再找其他的地方。”

    钱瀚文等人看了钱春雨几眼，也是狠狠地挥手吩咐道：“开挖！”

    现在的钱春雨，在钱家的威望是非常高的。

    既然钱春雨都决定了，那就开挖。

    挖掘机半个小时的时间，整个水池的淤泥就被清理了一遍，露出了水池底部的坚硬实土。

    当然，水池里面的水，也被抽空。

    这个时候，大家才发现，水池底部是有一个泉眼的。

    虽然泉眼的水流，大概只有筷子粗细，却是涓流不息。

    可是，让钱家心碎的一幕出现了。

    当钱家进入水池坑的时候，发现再也没有灵气了。

    一时间，所有钱家人都是唉声叹气，垂头丧气。

    他们钱家，崛起的希望没有了。

    钱春雨叹了口气，对龙隐说道：“看样子，这个地方就不该我钱家得到。

    公子，现在已经没有继续试探下去的必要，要不我们回去吧！”

    没有了灵气，这个地方对于他们钱家一文不值。

    至于那些亏损的钱，只能怪他们钱家太过于激动，提前把钱赔付出去了，也怪不得其他人。

    龙隐皱着眉头，很是不解地看着那个水池坑。

    按照他的推算，这样的情况应该是不可能出现的啊！因为星球内部的灵气，正在寻找宣泄口。

    这水池作为灵气被挤压出来的宣泄口，和水池本身是没有多大联系的，而是和水池底部的那个泉眼有关系。

    因为，灵气就是从那个泉眼，跟随着水流而出来的。

    现在泉眼还在，灵气怎么没有了？

    他朝钱春雨摆了摆手，吩咐道：“让其他人停止施工，我来看看到底是怎么回事。”

    他也顾不上水池底部的泥泞，趴在水池泉眼附近，不断地探测着灵气的踪迹。

    一番试探以后，他分明能够感觉到，在泉眼里面还有灵气。

    但是，这灵气为什么不出来了？

    难道是因为挖掘水池，破坏了地势的结构？

    从常理上来看，如果是破坏了地势的结构，不应该是更多的灵气涌现出来吗？

    龙隐不由得想起当初巫族前辈借用他眼睛看到的那一幕。

    那一条条巨大的符文如同锁链，把这个星球的灵气全部封锁在星球内部的场景。

    难道说，他挖掘水池的时候，破坏了这符文其中的一条，把灵气涌出的通道堵塞了？

    龙隐盘坐在水池边，不断地回忆之前水池里面的情况。

    他在回忆这水池里面符文的淤泥和水深，好半晌以后，水池原来的细节，在他的心神里面了。

    随后，龙隐开始回忆起巫族前辈看到的那一幕。

    他在仔细的搜寻，有没有类似的地势，和眼前的地势是类同的。

    更重要的是，他开始回忆起巫族里面的各种符纹，尤其是巫族对于天地大势的理解。

    渐渐地，他的心神沉迷在了思考里面，看起来像是睡着了。

    

