    听楚寒有话要说，谢瑶也没多想，便跟着楚寒去了他的房间。

    刚进到房间里面，谢瑶就见楚寒关了门窗，而且连油灯也没引燃，屋子里昏暗一片，只能借着透过窗棂纸的月光，勉强视物。

    她眉梢一挑，楚寒要做什么？

    下一瞬，楚寒来到谢瑶的面前，语气有些低沉，“明日一早，本王便离开这里回京。”

    “明日一早？”谢瑶看了楚寒一眼，隐约看见楚寒的黑眸中，幽深一片，“瘟疫虽然得到控制，但明日一早不会结束，最快也要明日下午或者傍晚。”

    楚寒的语气没有任何波澜，“本王知道。本王明日一早先走，你晚些时候再出发。我们在京城碰面。”

    谢瑶闻言，正色的看向楚寒，看着那双黑眸，一字一句的重复道：“京城碰面？”

    不是一同回京了？

    “是。”楚寒只回了一个字，没有多说，情绪有些沉。

    “就因为，你刚刚遭遇了刺杀？”谢瑶回想了一下，楚寒除了遭遇一场刺杀之外，并没有遇到别的什么事情。

    “是。”楚寒再次给出了肯定的答案，沉默了一下之后，继续道：“继续跟在本王身边，你会面临一些未知的危险。如果分开回京，你就会安全很多。”

    谢瑶走到桌边，将油灯引燃，然后回到楚寒的面前，很直白的问道：“所以，你认为你保护不了我？”

    她并不是真的指望楚寒保护才敢进京，而是楚寒的状态有些不对劲，让她有些担心。

    以前，他们共同面对过许多困难，楚寒从未这样过。

    这一次，面对谢瑶的问题，楚寒没有立刻回答，神色有一瞬间的停顿。

    “这一次的情况有所不同。”他开口说了一句，想到了刚刚黑衣人招供的一幕，眸色略深，“本王了解父皇，事情一旦做了，就不会轻易放弃。”

    “本王距离京城越近，情况就越危险。本王不想让你也置身于危险之中。”

    谢瑶凝视着楚寒的黑眸，似乎看见了那抹隐藏极深的，被冰冷包裹的伤感，眸光动了动，伸手拉住了楚寒的手，声音轻和，“我们一起走，一起回京。”

    楚寒抬眸，刚要开口，被谢瑶用手势制止。

    “我不会你一个人面对危险。”

    楚寒只感觉自己身子一僵，心中充满了暖意，仿佛有什么融化了一些，让他的心里觉得很暖意融融。

    “不容拒绝！”谢瑶又补充了一句，态度强硬，一张俏脸板着，十分严肃。

    楚寒看着表情严肃的谢瑶，嘴角的僵硬随之软化，勾起一个弧度出来，缓声道：“好，本王不拒绝。”

    这句话一说出口，他整个人周身的寒意尽散，不再有一丝一毫。

    谢瑶借着油灯的光，看见了楚寒的神色变化，严肃的表情瞬间消散不见，但仍旧郑重道：“你不准我不辞而别，我便不准你独自犯险。”

    楚寒笑了笑，声音宠溺道：“记仇的女人，本王答应你就是。”

    谢瑶直接顺势扬了扬拳头，笑着示威道：“没错！所以，我会一直监督你的！休想甩掉我！”

    楚寒的笑容越发深邃，黑眸凝视着谢瑶的双眸，薄唇轻启，“本王不会甩掉你，不如今晚就在本王房中留宿，如何？”

    谢瑶脸色一变，直接快步走了出去，留下了一句话，“我现在是言珺，不是谢瑶。”

    说完，人已经走出房间，再次将房门关上了。

    在关门的瞬间，她脸上的表情重归于平静，不见丝毫笑容，只有凝重。

    楚寒面对昭楚帝的刺杀，会是怎样的一种心情，她无法猜测，但那一定会是十分难受的。

    不然，刚刚的楚寒也不会像一座冰雕一样，手心传来那刺骨的冰冷，让她记忆犹新。

    她现在唯一能做的，就是帮楚寒疗伤，跟楚寒一同面对即将发生的所有！

    房中，楚寒看着谢瑶仓皇离去的背影，嘴角微勾，眼眸之中的深意也沾染了一抹笑，喃喃低语，“谢瑶，谢谢你。有你在本王的身边，是本王最大的幸运。”

    “日后，无论什么事情，本王都会跟你一同面对，绝不食言！”

    ……

    同一个深夜，同一个月亮，同一座城池，同样的不眠之人。

    风轻接到了昭楚帝给楚夜的第三封密信，不敢有丝毫迟疑，直接送到了楚夜的面前。

    “王爷，这是刚刚拿到的。”风轻把信递到楚夜面前，恭敬道。

    楚夜略微凝眸，拆开看了一眼之后，再次将信纸烧成了灰烬，然后声音平静的吩咐，“风轻，你去查一下，寒王那边的情况。”

    “王爷？”风轻微怔，不明白王爷为什么让他半夜去查探寒王的情况。

    “速去查探，将经过如实禀报本王即可。”楚夜没有过多解释，眼眸微眯，神色如常。

    “是！卑职这就去！”风轻立刻下去办了。

    等风轻离开之后，楚夜仰望着头顶的明月，回想起信里的内容，眼底才飞快的闪过一抹复杂之色。

    “夜儿，朕念在你跟寒王乃是手足，一时无法接受痛下杀手之事，今夜便亲自派遣了杀手前去刺杀。若成功，你便可直接回京，不必再有任何拖延。若不成功，朕能帮你的也到此为止。剩下的，还要靠你自己。”

    “若是过于依赖朕，如何能成事？朕如何放心将这大好河山交到你的手中？”

    很快，楚夜便收回了目光，不再去看那月光。垂眸时，他的神色已经恢复如初，眸光深不见底，让人无法窥视分毫。

    没过多久，风轻便回来禀报，“王爷，寒王遭遇了刺杀，不过那些刺客已经被寒王全部围剿，一个也没跑掉。”

    “寒王可有受伤？”楚夜面无表情。

    “没有。寒王安然无恙。”

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    楚夜的眼眸，深深的眯了一瞬，恢复如常。

    ……

    翌日，下午。

    有了谢瑶出手，再加上严密的管理，瘟疫在最短时间内得到了最大化的控制。

    谢瑶和楚寒如约上了马车，准备离开江宁城。

    这时，谢文武跑了过来，朝着谢瑶说道：“妹妹，我有点事情要办。你们先走，我办完了事情就去追你们。”

