    员工站起来，浑浑噩噩朝门口走去。

    蜷缩的地方一滩湿润。

    宁憧嘴角一抽，这房间是不能住了……拿起书包走到镜子前面，白嫩的脖子上有若隐若现的黑色指印。

    旁边还有愈合的咬痕。

    目光停顿一秒，宁憧环视房间。

    她不清楚那只鬼是不是真正被消灭掉。

    要是还留下点什么，以后住进来的人得倒霉。

    还是喊百里周一来看看。

    ……

    员工呆呆的走到前台，装作看监控的老板见他这样心里一咯噔，开始慌了：“你，你是不是被发现了？”

    “这是你的主意，可和我无关啊。”

    员工看着他紧张害怕的样子，慢慢从恍惚里回神。

    他刚才…看到了鬼？！

    “你没把我交代出去吧。”老板见他一言不发，毛燥的从柜台后走出来，“你说话啊！”

    “鬼！这里有鬼！”员工苍白着脸，惊恐喃喃道。

    下一刻他连滚带爬的朝外跑去。

    一头扎进狂风暴雨里。

    老板甚至都来不及喊住他：“你……”

    不行，他得问清楚。

    老板心惊胆战的追上去，刚追到门口，湿漉漉的员工又从外面回来了。

    他一步步倒退着，明显很害怕。

    怎么回事？

    老板看向门口。

    约莫七八个穿着黑色雨衣的高大男人走了进来，气势汹汹，光两个就能将大门堵住。雨水顺着雨衣不停滴落，他们冷漠的看了眼员工，进来目光就锁定了老板。

    最前方的人问：“你是老板？”

    老板本就做了亏心事，被这么质问，更加心虚了。

    “是，是我。”老板咽了口口水，“你们要住宿吗？”

    “不住，我们找人。”

    “麻烦你让让。”

    “哦哦。”老板愣了下，在几道不耐烦的目光注视下，赶紧把路让出来。

    他想问他们是来干什么的，又不敢。

    看旅馆这么多年，他还是有点眼力见的。

    几人走到窄小的前台，瞬间将空间挤满，压迫感十足，坐在旁边玩游戏的客人浑身不在意，匆匆回房。

    边走边偷看。

    “做足准备了吗？”他们交流的是意大利语，普通人根本听不懂，只能听出语气很严肃，“这一次我们必须把人带回去。”

    “整个旅馆已经被包围起来了。”

    “那个人呢？”

    “已经联系了。”

    不到两分钟，有人从房间里走出来――正是黑车车主。

    车主压根没想到会来这么多人，傻眼了，一时间都有点不敢上前。

    他们可没有时间和他浪费，开门见山：“你就是那个提供线索的人？她在哪个房间？”

    “在那间。”车主指了指宁憧的房间。

    随后试探的问：“那我的奖金？”

    一人拿出一个银色手提箱丢给他。

    “剩下的我们确定了会给你。”

    车主赶紧接住，悄悄打开一个缝后瞬间喜笑颜开。他是在第二天在群里看到寻人启事的消息的，家里孩子离家出走，找到的直接奖励一亿……那可是一亿啊！

    如果是一百万他还能坚守一下良心，可这是整整一亿！

    谁也无法抵挡这种诱惑。

    车主愧疚的看了眼宁憧房间。

    几人已经走到房门口，最前方的人示意他们贴墙分开站――他们是一路从江城找过来的，知道宁憧很能打。

    必须小心。

    “扣扣。”

    宁憧给百里周一发完消息，挎着书包去开门，这一开门瞬间透心凉：“谁……”

    瞳孔一缩！

    他们怎么会来得这么快？！

    宁憧当场就转身朝窗口跑去。

    刚推开窗户。

    “小姐不要跑了。”有点口音的华国话在身后响起，“你是被举报的，外面都是我们的人。”

    宁憧僵住。

    暴雨被狂风携带着灌溉进来，冷风扑面，如同这个黑压压的夜晚，掀起风暴后又徒然挂起狂风，让人不得安宁。

    细碎的雨水溅到黑发上、脸上……

    宁憧慢慢冷静，收回放在窗外上的纤细手指，转身看着他们。

    对方已经走进来。

    他道：“小姐，请和我们回去。”

    宁憧面无表情：“我还有其他选择吗？”

    “没有。”

    “另外请小姐不要试图反抗，我们不是祈亦景聘请的人，接到的命令只是把你活着带回去，下手不会有任何留情。”

    “我想你不会想留下任何残疾。”

    宁憧盯着他们，眼底闪过嘲讽。

    无力感在心中蔓延。

    走了这么久，还是没逃过。

    她该说自己能力不行，还是赞美祈亦景手段高超？茫茫人海之中，竟然能完美无缺的找到她。

    “知道了。”

    宁憧道：“走吧。”

    几人让出路：“小姐请。”

    宁憧讥讽的看了他们一眼，面无表情的抓紧书包往外走，只是抓书包的手微微颤栗。

    车主见他们出来，赶紧站起来。

    宁憧冷冷的看了他一眼，在车主愧疚心虚的表情下越过他离开。

    这一趟，她完美明白了什么叫做人心。

    自私，恶毒，贪婪。

    也明白了自己的愚蠢。

    她输了，她认。

    旅馆外停着四五辆越野车，他们拉开车门让宁憧坐上去。车门一关，雨声瞬间消失不见，车内安静得可怕。

    好似所有危险都被隔绝。

    与之相反的，自由也被隔绝。

    这是三排座位的车，宁憧的后方和左右各坐了一名保镖，将她围得密不透风，无处可逃。

    “去和他们汇合。”前面的两人正在交谈。

    副驾驶的人给历笙打电话，意大利语毕恭毕敬：“少爷，人已经找到了，要带到哪里去？”

    那头说了几句话。

    “明白了。”保镖点头，回头看了宁憧一眼，眼底满是同情，随后对同伴道，“先去莞城。”

    宁憧注视着窗外，一言不发。

    只是抓着书包的手，越抓越紧，指尖的颤抖诉说着主人内心并不如表面平静，内心情绪波动极大。

    这里离莞城已经不远。

    走高速只要一天。

    莞城是时装城，外面有很多废弃厂房，有些破损得极其严重，是那种连风雨太阳都遮挡不到的。

    宁憧被丢到一栋三层镂空厂房里。

    墙壁上是霉斑和阴雨留下的痕迹。

    草都长到小腿高。

    她被无情推搡：“进去！”

