    “赵鑫的照片怎么会在这里？”

    蒋海山见过的剧本没有一千也有八百，可是他从来没碰到过这么诡异的剧本，先是其中一个玩家莫名其妙的失踪，接着他的照片竟然出现在公告栏上。

    而且赵鑫可是蒋海山的心腹，难道他也被这家剧本杀馆的老板收买了？

    蒋海山仔细打量着公告栏上的照片，赵鑫的笑容很僵硬，给人的感觉就是他其实并不想笑，但是他脸上的肌肉却违背他的意愿摆出了这样一个难看至极的笑容。

    董艺满脸惊恐地四下看了看，然后贴到蒋海山的身后问道：“这里不会真的有鬼吧？”

    “别离我这么近！”

    蒋海山粗暴地推开董艺，然后指着她说道：“哪来的什么鬼！你要是再给我扰乱军心，我现在就炒了你！”

    董艺委屈的眨了眨眼睛，然后低头不再说话了，不过从其他人的眼神中也能看出来他们和董艺有同样的想法，毕竟大家都已经被剧本代入角色，再加上一系列的刺激，他们的神经已经处在崩溃的边缘了。

    见气氛有些不对，蒋海山又缓和语气对大家安慰道：“大家不用担心，其实这些都是让人产生恐惧的手段罢了，比如说赵鑫的消失，他一定是被这里的工作人员带走了，为了不让我们发现，所以才会把门锁住不让我们进去。”

    蒋海山又指了指赵鑫的照片：“你们再看看这张照片，赵鑫的笑容非常不自然，估计也是被迫拍了照片，然后工作人员在我们进入这个房间之前打印出来贴上的，他们这么做，主要就是为了拖延时间，所以我们不能上当。”

    “算上这里总共才四个房间，我猜钥匙一定藏在其中一个房间里，这些房间的布置并不复杂，想找到钥匙应该不难，走，咱们现在就回去找钥匙。”

    虽然蒋海山的人品不怎么样，但是观察力和号召力还是不错的，所以听完他的分析之后，其他几人的表情稍微缓和了一点，似乎没有刚才那么害怕了。

    蒋海山先是带着其他人把这个房间摸了个遍，在确定钥匙不在这里之后，他又带着人回到代表三楼和二楼的两个房间搜索，可是也都没有收获。

    现在只剩下代表一楼的房间没有搜索，如果在那里还是没有找到钥匙，那么想要在规定时间完成剧本就有点困难了。

    蒋海山搓了搓手，然后推门走进第一个房间，可是刚迈进去一只脚，他就愣在了那里，以至于后面的人全都被堵在了门外。

    “老板，怎么不走了？”后面的人不知道发生了什么事，所以纷纷问道。

    “怎么会这样？”

    蒋海山神情恍惚地把门口让开，结果后面的人进来之后，脸上都流露出不可思议的表情，因为他们看到前方出现了一道和第四个房间一模一样的上了锁的铁门，而且在一侧的墙上也挂着一个公告栏，上面同样贴着赵鑫的照片。

    这里明明是第一个房间，怎么会和第四个房间一模一样，难道说……

    鬼打墙！

    几个人同时想到这个可能，因为除了鬼打墙，他们实在想不到还有什么别的解释。

    “别……别慌！”

    蒋海山还想继续安慰其他人，可是话一出口，他才发现自己也已经慌张得连话都说不利索了。

    不过一想到还有赌约在身，他只能咬着牙说道：“都别慌，这里就是个玩剧本杀的地方，怎么可能有鬼，一定是过来的时候碰到了什么机关，对了，你们记不记得第三个房间里有一扇窗户，或许那里是一个隐藏的通道，咱们过去看看。”

    虽然大家都害怕得不行，但是现在找不到第一个房间，也只能尝试从其他地方找突破口了。

    几个人一个贴一个地往回走，这时候蒋海山也没有了之前的坦然，他走得很慢，好像生怕和后面的人拉开距离一样。

    他们回到第三个房间，因为窗户外面一片漆黑，而且窗台上还贴着“请勿翻越”的提示牌，所以在这之间大家都以为这扇窗户只是用来装饰的，谁都没有过多的去关注。

    “小王，你跟我一起过去看看。”

    此时的蒋海山已经不敢一个人去找线索了，所以他只能拉上一个还算胆子大的员工，可是两个人刚要往窗户那边走，有一个人突然从对面的门里冲了出来。

    “赵鑫！你刚才跑哪去了？”

    看到赵鑫突然出现，蒋海山心里的怒火腾地一下就上来了，要不是他，自己这些人也不至于吓成现在这样。

    可让所有人都没有想到的是，赵鑫出现之后并没理会蒋海山，只听他大喊一声“有鬼啊”，然后直接冲到窗户跟前翻身跳了下去，因为实在是太突然了，所以根本就来不及过去拦住他。

    更恐怖的是，赵鑫跳下去之后，竟然从窗户上面又掉下来一个人，而且他的喊叫声在这个人掉下来之后才停止。

    从蒋海山等人的视角来看，就是赵鑫从窗户跳了下去，结果没有落地，而是直接穿越空间从空中又落下来一次，这种在恐怖片中才能看到的情节，竟然实实在在的发生在他们眼前。

    “有鬼啊！”

    “死人了！”

    “让我出去，我不玩了！”

    蒋海山带来的几个人人彻底崩溃了，因为入口在消失的第一个房间，所以他们不知道该往哪里逃，只能无助地拍着墙壁求救。

    蒋海山倒是没有大喊大叫，不过此时他缩在角落里茫然地看着窗户，完全没有了刚进来时的意气风发。

    墨守辰把几个人从场景里带了出来，让他们坐在休息区缓一缓，然后又给每个人倒了一杯温水。

    “玩个剧本杀怎么吓成这个样子，太夸张了吧？这几个人会不会是店里找来的托儿啊？”

    “肯定不是托儿，看到没，那边那个看起来还算正常的，他可是山海经剧本杀馆的老板，刚才的赌约你也听到了，他怎么可能会损毁自己店的名声来给别人当托儿呢！”

    “也对，那到底谁赢了？”

    “你是不是傻，还不到一个小时，他们就全吓得跑了出来，剧本都没有玩完，你说谁赢了？”

    围观的人七嘴八舌地议论着，这时墨守辰又从沉浸馆把赵鑫带了出来。

    看到赵鑫之后，蒋海山的眼睛都快要冒出火来了，要不是这么多人看着，他恨不得现在就上去把赵鑫给生吞活剥了。

