
这场大火让锅巴回忆起了一些曾经。

好像在很久以前。

在璃月人民饱受天灾的那个时代，他也曾无数次进入大山丘陵，救治被困在山火中的璃月人民。

虽然这些过往的记忆却仅仅只是一闪而过，但是锅巴已经明白自己需要做什么了。

它摇头晃脑的舞动身体，化出了无数分身。

张雯雯和徐山赶到的时候，只看见漫山遍野的锅巴正在进入被山火包围的地方。

“怎，怎么这么多大熊猫？！”徐山扇了自己一巴掌，想确认自己有没有看错。

什么时候，国宝这么多了？

难道说每家每户都可以养一个国宝的时代要提前来临了？

锅巴一次性足足化出了数千个分身。

一部分分身钻入到丘陵里面救出被围困的消防队员。另一部分分身则围成了一个圈，将山火燃烧的地方包围起来，然后张开大嘴，喷出迅猛的火焰。

锅巴喷火当然不是要助燃山火，而是要烧出一条防火带。

从古至今，人类都是这样灭火的。想要消灭迅猛的山火，就得先清理出一条没有助燃物的防火带防止火焰继续扩大范围。

锅巴喷出的火焰温度极高，瞬间将面前的所有可助燃物烧成了灰烬。

这样，山火烧到这里来的时候，就无法继续前进了。

徐山和张雯雯呆呆的看着眼前的这一切。

徐山还好，此时已经反应过来了。

这只大熊猫可能和之前在罗丹岛海域附近出现的龙一样，都是拥有神秘力量的生物。

而保护了十几年野生动物的张雯雯此时世界观有些震碎了。

感情大熊猫之所以被称之为国宝，还有这样的本事。

徐山看张雯雯的表现，知道张雯雯对于锅巴有神奇能力的事情并不知情，那她肯定也不知道龙的事件。

于是他安慰张雯雯道，“你想想，咱们的古老传说里，大熊猫可是蚩尤的坐骑，是被蚩尤带着到处打仗的，肯定是有些神奇能力。说不定这只是当年跟着蚩尤大战的那只大熊猫的后代。”

“可是，可是。”张雯雯心想，如果神话传说是真的。蚩尤的坐骑都这么厉害了，那当年炎帝和黄帝是怎么赢的？

防火带在锅巴的努力下很快就造好了。而被山火捆住的消防队员也被锅巴找到了。

这些被困住的消防队员因为长时间吸入浓烟和各种有毒气体，体力已经彻底透支。现在基本上都失去了行动能力，但是消防队员们还是努力的结伴试图离开这片火场。

“小陆啊。”这支消防队的队长从怀里掏出了手机递给了搀扶着自己的年轻队员。

“别管我们这些年纪大的了。再这样下去，咱们一个都走不出去。这是我的手机。我媳妇知道解锁密码，你要是能出去，告诉她，手机里的备忘录是我早就写下，准备着哪天出意外留给她的话。”

“不抛弃，不放弃。队长，要走一起走，要留下一起留下。”年轻队员坚决不独自离开。

“瓜皮东西。”队长怒了，吼道，“老子有老婆有孩子。我死了老婆就算是带着孩子改嫁了以后忌日孩子还能给我上坟。你这么年轻，死了以后没人都记得你。快给老子滚！”

两人正争吵间，一个锅巴的分身窜了过来。

“大熊猫？！”现场的消防队员愣住了。

怎么，咱们这里还有大熊猫？

消防队员们没来得及反应，这些锅巴分身两个分身合力抗起一个消防队员，然后就开始撒腿狂奔。

总数十二个被困的消防队员，全部被锅巴分身扛着跑出了山火的范围内，跑到了张雯雯和徐山现在所在的位置。

“这是新闻里被困的消防队员吧。”徐山指着这些被锅巴救出来的消防队员问。

“应该是没错了。你发现没。这些大熊猫都长得一模一样。”

张雯雯这会儿也从震惊中回过神来了。

善于观察野生动物的她发现，这些大熊猫都长得一模一样，很明显都和之前被他们收留的那个大熊猫是一个模子里刻出来的。

“你们二位是？”锅巴将这些消防员们放下来以后，消防员们还以为是徐山和张雯雯指挥的这些大熊猫救人的。

心想自己是不是碰到什么传说中的修仙者了。

不过没等两人解释，所有的锅巴分身纷纷消失，最后只留一下锅巴的本体瘫坐在众人中间。

好累。

作为一个还没有恢复多少实力的魔神来说，一次性分出这么多分身，又制造了一条漫长的防火带，它消耗了太多能量，需要急切的吃些东西和睡一觉才能恢复。

锅巴抬起头瞅了瞅一个消防队员的背包，走了过去将包扒开，翻出了几块巧克力。

巧克力作为优秀的热量补充物，身受消防队员和野外探险家的喜爱。

这玩意儿别看不管饱。但是真要流落荒野，几块巧克力绝对比一块面包更能救命，所以消防队员出任务的时候，都会随身携带几块巧克力以备不时之需。

锅巴狼吞虎咽的将这些巧克力吃进嘴里，然后找了个舒服的地方，趴下来呼呼大睡。“卢卢卢~”

丘陵市边界丘陵地带突发山火和一队消防员失去联系的新闻瞬间上了网络热搜，又瞬间降了下来。

因为官方发布通告说是失联的消防员已经取得联系，全员无伤。

而山火也因为及时建立了防火带而开始渐渐熄灭。

网友们夸张了一通消防队员们的优秀工作，便将这件事情抛之脑后。

而实际上，让丘陵市的相关领导们头大的事情才刚刚开始。

“市长，这边。”

几个工作人员将市长和其他领导们领到了一间特殊的病房里。

这间病房里住的并不是某个人，而是已经醒来的锅巴。

发生了那样离谱的事情，丘陵市再怎么说也不可能让锅巴踏出丘陵市半步了。

这要是放在古代，那是天降瑞兽，神佑丘陵啊。

所以锅巴不仅被重新带回丘陵市，而且被安置在医院里做了身体检查，看看之前救治山火时有没有受伤。

结论书，单从检测报告来说，锅巴的各种身体构造让现代医护工作人员一脸懵逼，完全看不懂。

不过可以确定但是，锅巴是没有受伤的。

不过为了保险起见，还是让这位特殊的功臣住院接受一段时间的观察，顺便好吃好喝的伺候着。

“国宝同志，感谢您的仗义出手，避免了丘陵市人民群众的财产和安全免受威胁。”市长大人真情实意的握住了躺在病床上的锅巴的爪子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066367"  chaptername="070锅巴的奇妙冒险：感谢国宝同志">加入书签</a>
</div>
