    到了他们这种层次，实力提升一次几乎是以百年为单位，虽然这其中有大筒木大多惫懒的原因，但短短几天时间就让实力提升这么多，还是太离谱了！

    一桃感觉自己被针对了，来到这颗星球后就没遇到过好事！

    愤恨过后，他又冷静下来。

    虽然那两人的成长速度出乎他的预料，但总的来说还是问题不大！

    他能感觉得出来，那两个怪物单个的实力都比不上他。

    刚才被打飞，纯粹是因为他太过自信，同时对两人出手，这才被打了个猝不及防！

    只要他集中火力，优先干掉其中一人，胜利还是会属于他！

    “以强欺弱，优势在我！”一桃恢复自信，迤迤然从巨坑中飞出，“别以为……”

    话音未落，漱石和蓝染几乎是瞬移般出现在他的左右两侧。

    一人挥拳，一人舞剑！

    “还来？”一桃心中发怒，索性忽略蓝染，右脚如利斧般朝漱石劈去！

    螺旋陨星爆！

    漱石的拳头用力握紧，将暗藏在手心处压缩到极致的螺旋星核抓爆！

    顿时，融合了四大体系的能量从指缝中冲击出来，在拳心周围形成能量风暴，以毁天灭地之势迎向敌人！

    “这混蛋算计我！”一桃瞪大眼睛，他还以为对方是专门和他比拼肉体力量呢！

    太阴险了，不讲武德！

    轰！

    在漱石这强横至极的一拳下，原本平静的空间如镜面般破碎，一条条黑色裂缝爬在空间上，来自虚空的乱流几乎要将一桃的身体撕裂！

    空间固化！

    一桃咬着牙齿将空间乱流镇压，还来不及轻松片刻，就听见“刺啦”一声，一柄黑色长剑自他的胸口贯穿出来！

    “噗！”一桃一大口鲜血吐了出来，回过头去，只见蓝染手持长剑将他钉在虚空之中！

    “嗯？怎么会是求道玉？”一桃一头问号，蓝染刚刚握在手中的武器明明就是一把普通长剑，而且，他上一次不是还不会这种力量吗？

    不等他回过神来，漱石又欺身上前，双手交握，如重锤般砸在他头上！

    一桃被重重轰飞出去，差点从合体状态中退了出来！

    “该死的杂碎，别以为偷袭就能赢我！”

    一桃怒吼着，不顾到处流血的身体，强行发动神罗天征，从体内爆发出一股无比强大的斥力！

    在金色轮回眼的多重叠加下，斥力几乎演变成风暴，连漱石蓝染都被弹飞！

    趁着斥力将两人分开之际，一桃迅速打开黄泉比良坂，瞬间出现在蓝染身前，将缩小后的月球加速后朝蓝染射去！

    月球从瞳术空间中出来后，体型迅速往原本的大小恢复，但速度却没有丝毫的减缓！

    被月球以堪比子弹的速度撞上后，蓝染的身体瞬间炸开，化为齑粉！

    但下一刻，一个全新的蓝染从虚幻中走了出来！

    一桃的脸色很是难看，他上一次被对方全程压着打，根本不知道对方还有这种手段！

    “这家伙能复活也就算了，我竟然在他身上感知不到任何虚弱？”

    月球撞上蓝染后，变大和加速的趋势没有减缓，余势不减的往地面撞去！

    虽然这个世界的月球远没有漱石前世的月球那样庞大，但当这样一颗星体出现在星球上空时，造成的影响仍然是大到无法估量！

    大海掀起潮汐，高山为之崩断！

    最重要的是，月球在地星引力的撕裂下逐渐崩塌解体！

    再这样下去，月球和地星都会毁灭，封印在月球中的辉夜也会逃出来！

    “真是乱来！”漱石的面容始终平静，脸上看不到半点惊慌，“正好，就用月球来充当最终战场好了！”

    融入了三大圣地空间后的2.0版梦想世界瞬间将月球覆盖，在月球撞上地星前的一刻，将月球变成了类似三大圣地的秘境空间！

    这一连串的变故都是在电光火石间发生，没有超越时间的思维，根本来不及反应！

    “刚才到底发生了什么？”

    “嗯？刚才有发生什么事情吗？”

    唯有一众影级强者才能勉强看清战斗。

    “竟然拿月球当武器，不是亲眼所见，我甚至都没办法想象！”千手佛间震撼道，“柱子，你能做到吗？”

    “我当然做不……”柱间下意识的说着，接着后知后觉的反应过来，“老爹，怎么是你？”

    “混账东西，还要我来找你！”佛间骂骂咧咧的说道，“那个大筒木到底是为什么召唤我们，凭我们的实力，根本不可能参与进这样的战斗！”

    “这两个家伙竟然……”一桃皱着眉头，陡然注意到两人朝自己看了过来，心跳都慢了半拍，他又想故技重施，用神罗天征将两人分开。

    不过，同样的招数对忍者是无效的！

    漱石直接发动时停，集合两人之力对着一桃一通暴打！

    时停的时间很短，只是短短一瞬，一桃很快便恢复了对身体的控制！

    感知到疼痛如潮水般涌来的一桃怒吼道，“可恶，别以为只有你们才会时停！”

    一桃拳打蓝染，脚踢漱石，在时停的最后关头，以无比强势的姿态抓住清水漱石的双腿，将他撕成两半！

    时间恢复流动后，被鲜血溅了一身的一桃大声笑道，“还有谁？”

    “啊！！”

    一声凄厉惨叫让他从兴奋中回过神来，一桃低头看去，只见被他撕成两半的是一条白蛇！

    “怎么可能？”一桃瞪大眼睛，他自然不会对区区土著赔礼道歉，嫌弃的将白蛇丢到一旁。

    略一思考，一桃很快明白过来，怒视着看向蓝染，“你在时停之前用幻术影响了我的视觉？”

    “还不算太笨！”蓝染拍着手掌，看向一旁，“漱石当家的，准备揍他了！”

    漱石言简意赅道，“打他！”

    在他们“时停—幻术—”的默契配合下，短短几秒钟的时间，一桃就被打得怀疑人生了！

    以他浅薄的战斗认知来看，应该是他占据优势才对啊！

    他是达不到碾压的层面，但对方应该也没有合作经验！

    可这两个家伙明明没有合作过，为什么还能这么默契？

    难道这就是所谓的强者战斗意识？

