    下午三点的三把扫帚酒吧，格雷推开门，里面极其拥挤嘈杂，热烘烘的，烟雾缭绕，大家都赶着万圣节假日，在酒吧里度过一段闲暇时光。

    罗斯默塔女士笑着说：“来点什么？格雷，一杯雪利？”

    “两杯蜂蜜酒，谢谢。”格雷笑着说。

    “啊，你的习惯变了呢，请坐吧。”罗斯默塔女士转过身，开始在架子上准备东西，“不过里面没有座位了，恐怕你们只能在吧台。”

    一阵风把格雷的袍子吹得摆动了几下，他身后的一个老巫婆，裹在一件厚厚的带巴拉克拉瓦盔式帽的羊毛大衣里，推门离开。

    “看来你来的正是时候。”罗斯默塔女士又转过来，“现在有空桌子了。”

    随后，一个空杯子和一个空盘子从格雷面前飞向吧台，罗斯默塔女士只是简单挥了几下魔杖，就远远地把桌面清理干净。

    那张小小的空桌子摆在角落里，旁边靠着窗户，格雷挤过几张座椅才走到桌边，他把椅子摆整齐后坐了下来。

    会有机会的，会找到的。他对自己说，透过自己在窗玻璃上的倒影，盯着外面喧嚷的霍格莫德街道。五足怪的搜寻已经停滞，如今终于出现了一点点希望，他能明显感觉到，这次能有所收获的概率很大。

    酒吧的门又一次被推开了，格雷看到了他要等的人，这屋子里的一股暖风把克莱尔金色的头发吹得凌乱地拂在脸上，她将头发往耳后捋了捋，向罗斯默塔女士微笑得体地打了招呼。

    格雷发现，有时候从某个角度，或者在某种光线下，克莱尔非常漂亮。

    克莱尔向酒吧内的看去，直到和格雷对视。

    “接下来你要告诉我什么呢？希望我即将听到的是新的收获，而不是危险信号……”克莱尔坐下。

    “很高兴地告诉你，是前者。”格雷，“五足怪有了新的进展。”

    克莱尔喝了一口蜂蜜酒，她脸上的表情缓和了不少。

    “我从莱姆斯·卢平那里得知了一个北方猎人的消息。”格雷说，“住在因瑞克斯村，叫罗根·阿伦斯，是个中年男性。”

    “卢平？”克莱尔饶有兴趣地看着他，“就是新来的那个黑魔法防御课教授？”

    “没错，他曾经在北方生活过一阵，认识一些当地的巫师。”格雷轻轻敲了敲桌子，十分认真地说，“我感觉这次成功的概率很大，我们从没接触过那儿的猎人，他们把自己猎人的身份隐藏得很深，而这次非常顺利，从一开始就已经为我们指明了一个。”

    “可以去看看。”克莱尔晃了晃酒杯，“因瑞克斯村，一个比较排外的村子，当地的村民不怎么友好，不过既然我们已经知道要找谁的话，也用不着和那些村民交流太多了。我回去就准备复方汤剂。”

    “等等，要复方汤剂做什么？”格雷问。

    “难道你想直接明着这张脸去找他吗？”克莱尔不可思议地看着格雷，“你忘记了吗？我们上次买蛇卵，就用的复方汤剂。”

    “莱姆斯告诉我，他因为经常受到同行的竞争打压，罗根·阿伦斯很谨慎，只和认识的人做生意。”格雷说，“我们只有坦白是莱姆斯介绍来的，他才会答应我们的要求吧？”

    “哦，你这么一说，我更加觉得复方汤剂没问题了。”克莱尔笑了一下，“有时候感觉，你头脑有些固执呀，莫里斯教授——”

    “你在说什么呀？”格雷搞不明白。

    “好好想一想吧，格雷，因为经常受到同行的竞争打压……”克莱尔喝了一口蜂蜜酒，她的嘴唇抵在杯口，“所以他挣不了多少钱，只要我们出的价格合适，我想他很愿意和陌生人做生意。”

    好像有道理。

    “谨慎起见，能使用复方汤剂达到目的是最好的结果。”克莱尔说，“如果我们明着身份提出五足怪的事，到时候这件事传到了那个卢平的耳朵里，他会怎么看我们？”

    “会把我当成一个喜欢猎奇生物的奇怪教授……”格雷说，“或者更进一步，还会怀疑我是不是黑巫师……”

    “我想你也不希望这样吧？好了，计划已经确定。”克莱尔把头发往后掖了一下，“大概一个月后，也就是十二月份，复方汤剂会准备好，到时候我们再看看具体情况。”

    “没问题。”

    格雷举起杯子，两个人轻轻碰了一下杯。

    “说实话，我发现万圣节的假期和一个人在酒吧坐坐也是挺不错的。”

    “是啊，尤其是到了夜幕降临的时候，在酒吧相约喝几杯，微醺的感觉让人流连忘返，不过以现在的情况怕是不能了——”格雷指了指墙上的告示。

    “魔法部令

    顾客请注意，若无另外通知，每天日落时分起都有摄魂怪在霍格莫德街头巡逻。此项措施乃为保护霍格莫德居民之安全，待小天狼星·布莱克落网后方可解除。因此请所有顾客在日落前结束酒吧内的娱乐活动。”

    克莱尔有些无奈：“小天狼星·布莱克还没有线索？”

    “这该是我问你的吧？”格雷故意说，“你应该比我知道的多，我几乎每天都待在霍格沃茨里，被那些讨厌的摄魂怪困扰着。”

    克莱尔摇了摇头。

    “我没听说过有关布莱克的消息，魔法部束手无策，他们最近为这件事忙疯了，但是也不知道整天在忙什么。看起来什么都在做，但实际上好像什么也没做成。做得最多的事应该就是调控各地摄魂怪的数量吧。”

    格雷偷笑了一下，小天狼星现在应该还在远处山脚下的树林里呢。

    “这么小的年纪，就被一个杀人犯挂念着，应该很不容易吧。”克莱尔晃了晃杯子里仅剩不多的蜂蜜酒，“我只是好奇，哈利·波特的状态还好吗？”

    “他有点紧张，但是问题不是很大。而且想杀他的人也不多这一个，”格雷说，“毕竟还有一个伏地魔，还有食死——”

    “格雷！”克莱尔示意他小点声。

    这时候他才发现周围的一些人都在看向他们这。

    “不要说那个人的名字……”克莱尔低声说。

    “好吧——好吧——”格雷很小声，“但是我们不能畏惧他……”

    “我明白，我从不相信你有什么畏惧的东西，这毕竟是你们的传统性情。”克莱尔说，“但是你也不能像邓布利多那样固执地一直这么称呼这个名字，你和他不一样，为了自己安全，不招惹不必要的麻烦，还是稍微克制一些，好吗？”

    “你这是在担心我吗？”

    克莱尔看着格雷，思索了几秒钟才开口说话。

    “从某种层面开始，是的。”

    “呃……谢……”他有点不好意思。

    “我是怕你在见识到那个古老魔杖之前就被自己惹的祸搞没了。”

    好吧，他就不应该指望什么，也不该跟对方这么客气。

    克莱尔站起身：“谢谢你的蜂蜜酒，格雷，我想我该走了。”

