    看到林文“确认”女人笑着说道：“真的是你啊文文，不是听你妈妈说你去打暑假工了？什么时候回来的？”

    “哦，今天才回来的。”林文笑着说道。

    女人点点头有些“畏惧”的回头看了一眼后，尴尬道：“那个我还有点事情，先上去一下。”说完直接钻进了旁边二层小楼的楼梯间。

    林文还有些纳闷呢，不过很快他就明白为什么了。

    随着女人钻进楼梯间之后不久，几个大汉朝着林文的方向走了过来。领头的还是“熟人”。

    “卧槽，蚊子？”带头的男人有些难以置信的望着林文脱口而出道。

    林文望着眼前的光头笑着说道：“群哥。”

    “哎哟，真的是你啊，啧啧你的变化真大，我都差点认不出来了。”带头的光头上千搂着林文的胳膊哈哈大笑道。

    林文嘿嘿一笑说：“怎么了群哥，今天大半夜出来溜达啊？”

    “汗，收账呢溜达个锤子。”男人摇摇头后询问道：“对了蚊子刚刚有个女人过去看到没？哦我记起来了，她就住你屋里下面。”

    林文故作惊讶道:“我屋里下面的？？哪个？”

    “吴玉娇啊，她今天在老谢那边输了8000多，打了个条子就走了，我那边她还欠了一万多都没给呢。”光头郁闷道。

    林文想了想说：“没有，可能刚刚岔过了。”

    “哦，那今天算她走运了，你老哥回来没有？改天喊他去我那边喝酒哈。”光头见状也没有多去想，直接开口说道。

    林文点点头说：“好的群哥，我老哥现在刚换单位现在还没回来，过年的时候我喊他去你那边喝酒。”

    “嘿嘿，可以的好咯那没事我们就先走了，有事你直接来我屋里找我，屋里这一亩三分地，如果有什么事情找我，绝对帮你摆平。”光头在林文肩膀拍了拍说道。

    林文：“好的群哥。”

    等一行人都朝着后面离开之后，林文在楼梯间等了一会，果然看到了吴玉娇那“鬼鬼祟祟”的脑袋从楼梯间朝下看。

    “放心，人都走了玉娇姐。”林文有些好笑的说道。

    吴玉娇有些尴尬的走下楼梯说：“不好意思了文文，让你看笑话了。”

    “算了，都是一个队里的人。”林文原本还想劝几句，不过想到之前他们两口子的事情，也就把那些话咽了进去。

    原本林文是不打算管这“闲事”的，不过看到吴玉娇那凹凸有致的职业装后，林文眼中漏出了一丝“意味深长”的神色。

    “玉娇姐走吧，一会说不定又回来啦。”林文看了一眼说道。

    吴玉娇点点头，紧紧跟着了林文身边朝着家里走去。

    河边昏暗的灯光下，林文故作打听道：“怎么回事玉娇姐？军哥呢？”

    “额，他他去乡下了。”吴玉娇语气有些“古怪”的回答道。

    林文回忆片刻后，顿时明白了貌似就是这段时间他们两口子借了十几万的外债，因为一拖再拖所以才导致债主上门催债。

    她老公估计是借口去乡下，实际是去躲债了，而吴玉娇因为要上班，所以她才会这么古怪的回答林文。

    两人走到桥头后，林文故意带着吴玉娇朝着旁边“黑漆漆”的巷子走去，吴玉娇有些疑问道：“文文干什么走河边啊？”

    林文笑道：“玉娇姐，你觉得他们会去哪里找你？”

    “啊，这样啊哎哟，多亏了你了，不然姐姐今天真的。。”吴玉娇拍了拍胸口一副惊魂未定的模样说道。

    果然在林文带着吴玉娇朝着河边走了大概几十米之后，林文突然拉住了吴玉娇的手，在吴玉娇费解的神情下，做了个禁声的手势，同时伸出手指了指外面。

    吴玉娇脸色有点发烫，不过顺着林文指着的方向望去，果然看到了群哥那些人正在不远处的典当行门口吃东西呢。

    “哎哟多亏你了文文。”看到这一幕吴玉娇总算明白为什么林文刚刚拉住她了，如果刚刚两人继续朝前面走，那估计正好就撞了个“面”了。

    林文停下脚步询问道：“玉娇姐看样子这边不能过了，我们从后山回去吧。”

    “嗯嗯。”吴玉娇点点头，她可不想现在出去撞到群哥那些人。

    林文的家位山脚下面，一般来说可以从河边直接回去，但是今天群哥那些人都在河边的典当行吃东西，所以这条路显然就走不了。

    只能从河边桥对面的学校绕过一个厂房从山下穿过，不过那边没有路灯而且山脚下还有不少村里人的“老坟”一般人大晚上都不愿意从那边经过。

    林文带着吴玉娇转身朝着河边的石桥方向走去，两人打算“绕路”。

    此时已经是晚上11点多了，石桥对面的小巷子因为都是一堆平房，所以此时显得格外的“幽暗”，吴玉娇虽然说是农村长大的，不过这大晚上的心里也是有点“膈应”。

    平时虽然她都是下班晚，但是基本都是去打麻将了，压根就不存在摸黑回家的事情。

    路上吴玉娇装作不经意的询问道：“文文，你和唐亚群很熟啊？”

    “嗯，算是吧他和我表哥之前是拜把子的兄弟。”林文随口说道。

    吴玉娇点点头，若有所思的说道：“是你水泥厂的那个哥哥？”

    林文：“嗯。”

    在得到了林文的“答案”之后，吴玉娇心里就起了小心思，她借了唐亚群一万多，如果林文能出面帮她“求求情”估计还能拖一点时间。

    于是开口道：“文文，既然你和唐亚群认识能不能帮姐姐说说话，让他给姐姐一点时间周转一下，我保证发了工资就还。”

    “额，那好吧我明天找他说说看。”林文原本想“拒绝”的，不过话到嘴边的他突然有了一个非常“棒”的主意，能保证吴玉娇自己上门“求”自己。

    想到这里黑夜里的林文嘴角微微上翘，啧啧还是带“身份”的女人刺激，嘿嘿。

    在林文和吴玉娇有一句没一句的交谈声中，两人终于来到了家门口，吴玉娇一边开门一边对着林文说道：“文文，姐姐的事情拜托你了。”

    “没问题。”林文回头笑着说道。

