    而这时候，在姜洋进来时的水道处，又进来四个人，一女三男。

    正是阿宁和她雇佣的蝈蝈等人，根据他们使用高科技定位到吴正的信号位置，这才找到了这里。

    四人没有橡皮艇，只能在水道里游泳前行，却不知道危险正在接近中。

    之前那些被吓得躲起来的哲罗鲑，没有感受到雮尘神珠的气息后，又出来狩猎。

    它们听到阿宁等人的动静，自然会潜游过来，一番暗中偷袭，便灭了两人。

    阿宁看到那么大的一条鱼偷袭杀了两人，愤怒地拿起冲锋枪，一阵“突突”声后才把这条哲罗鲑杀死。

    之后，剩下的两人更加谨慎地进行探索前进。

    姜洋他们进入机关石门后，又走了一段石道，最后进入了一个放着一张石棺的墓室。

    这石棺的雕刻并没有完成，有经验的人立即就可以判断这是假棺，不会用来葬人的。

    王胖子因为着急，并没多么仔细观察，一心想要开棺摸冥器。

    “看清楚了，这是假棺！”吴正拉住王胖子，瞪了他一眼。

    “假棺？”王胖子经这么一提醒，赶紧认真地看了起来。

    胡天却有些疑惑，毕竟他算是第一次来这地方，见识和经验都没有。

    姜洋见状，开口解释道：“所谓假棺，指的是半成品的棺椁或者废弃的棺椁，一般不会葬人。但却可能设置了机关，用来护墓。”

    他说完之后，打着手电筒照把整个墓室环视了一圈，最后把注意力放在一个偏暗的角落。

    胡天等人见状，也都把手电筒转了过去。

    “出来吧！”姜洋冷声说道。

    “呵呵！小胖子，咱们有见面了。”一个戴眼镜的老头先头走了出来。

    在他之后还有两个人，各自都端着手枪和照着手电。

    “我劝你们最好把枪放下。”王胖子非常不爽地说道。

    “嘿，都是砧板上的肉，还这么理直气壮，谁给你的勇气啊？”壮硕青年说道。

    “你们这是刀尖上起舞，作死好手。”王胖子嘲讽地看向他们。

    就在这时，边上两道黄光闪过！

    “锵！”

    “咔擦！”

    两声金属撞击声过后，那两个端着手枪的人顿时抱着手腕哀嚎起来，而手枪也跌落到地上。

    戴眼镜的老头吓得后退跌倒在地，一脸惊惧地看着姜洋。

    正是姜洋使用两枚金币当暗器，打掉了那两人的手枪。

    这暗器力道可不小，那两人的手腕骨都被打碎了，否则他们也不会那般痛苦。

    “咦，竟然没杀他们。”王胖子意外地看向姜洋。

    “他们不是假洋鬼子，我也不是杀人如麻”姜洋平淡地回道。

    王胖子眼睛一转，明白地点了点头。

    鬼子可以杀！毫不留情地杀！

    王胖子高兴地把那两把手枪捡起来，给吴正丢了一把，还顺便捡起姜洋当暗器的两枚金币，最后还光明正大地揣入囊中。

    姜洋也没在意，一两枚金币而已，对他来说，简直是九牛一毛。

    “你们不是五个人吗？还有两个呢？”吴正问向那个戴眼镜的老头。

    老头看了一眼石棺，又不敢开口说话。

    明眼人就能够猜出，人藏在石棺里。

    王胖子手里有枪，胆壮气定，走到石棺旁边敲了两下：“睡了没？没睡的话，可以出来了！”

    毫无动静，毫无反应！

    却不知，里面的泰叔现在正想着对策，同时不断地暗骂着成事不足败事有余的手下。

    姜洋冷哼一声，抬起脚就是一蹿，直接把沉重的棺盖踢翻。

    “嘭砰……”棺盖落地，粉尘四起。

    这一情形，更把地上的三个土夫子吓了一跳：【这得要多大的力气才能办得到啊？此人不可招惹！】

    “够劲！”王胖子又拍起了马屁。

    而老痒感觉更加不妙了。

    “可以出来了！”姜洋淡淡地说道。

    石棺里的泰叔，也就是三角眼老头，五个土夫子的领头，听到姜洋的话，不得不站起来。

    他那苍老阴郁的脸庞在手电筒冷光的映衬下，更吓得阴森恐怖。

    王胖子让老头翻出棺椁，然后看了一下棺椁里面，再没其他人：“看来你们有个人真的被大鱼吃掉了。”

    “你怎么知道的？”戴眼镜的老头凉师爷说道。

    “我们刚才杀了一条大鱼，从鱼肚里面翻出一颗人头。”吴正解释了一下。

    凉师爷回想起来，那倒霉的李老板可不就是在水道边洗脸的时候，被大鱼一口吞掉脑袋。

    “也就是说，那《何木集》现在落你们手里了？”王胖子笑眯眯地问道，心里开心不已。

    泰叔听到这个，眼神凶狠地瞪向王胖子。

    “还凶是吧？行不行胖爷我一枪毙了你。”王胖子受不了泰叔那凶狠的眼神，便吓唬回去，手里的枪不断地在泰叔面前晃着。

    “胖子，小心走火！”吴正还是有些心善，劝阻了王胖子。

    “用你们的话说，都是砧板上的肉了，还是乖一些比较好！”王胖子有些搞笑地说着，这贱贱的样子很气人，气的当然是那几个土夫子。

    那个王老板还算识时务，把《何木集》交了出来。

    “咦，竟然没有翻译，你懂哑文吗？”王胖子展开《何木集》看了一下，顿时懵了，连忙求助于吴正。

    吴正给了他一个白眼，他又不是哑巴，怎么会哑文啊！

    “还是让他们把知道的说一下。”姜洋面无表情地提出。

    王胖子得到支持，一脸坏笑地开始逼问，除了泰叔之外，其他人都没骨气地把自己知道的交代了，不过也没有多少详情。

    本着尊老爱幼，王胖子并没有过多于逼迫泰叔。

    “我们走吧，入口在棺底。”没有得到什么相关的重要信息，姜洋也不想继续呆在这里。

    “他们怎么办？”吴正关心地问道。

    “还记得这里是什么风水局吗？若是他们想死的话，不用拦着。”姜洋淡淡地回道。

    吴正迟疑了一下，然后向泰叔四人说道：“你们还是出去吧，否则生死难料。”

    王胖子和姜洋协作下，打开了棺底的通道，五人继续深入墓穴。

