    “这些家伙，怎得有些不太经打。”

    东天域，某处离古战场不算太远的普通星辰，某处不起眼的院落中。

    许仲良拿着手中的玉符，轻叹一声，如此嘀咕了句。

    就听一旁传来了一声‘喵呜’的声响，随后就是一句粗狂的嗓音：

    “就这还不经打？

    刷三天都没刷过去了！”

    乌天狩正抱着手中的一件‘盆状’法宝，其内则是一个简单的琉璃质地屏幕，有着略显粗糙的画面。

    一阵劣质的打击音效和背景音乐，在这房间各处回荡。

    这颗星辰上的地修娱乐还不算太发达，只是第一批，作为文化入侵先锋的‘单机游戏’，闯入了这颗星辰，星辰单独网络还在构建中。

    但这已经足够让这些仙人眼前一亮，并寄托一下自己修道的执念。

    尤其是卡瓶颈之人，在无尽星空中变不了强，那就，只能在这里面找找年轻时候的感觉了……

    如果，这计划的始作俑者王道长，得知自己搞的这东西，让己方大佬陷入其中、不能自拔，不知道会哭还是会笑。

    许仲良扭头看了眼乌天狩，以及乌天狩肩膀上，正聚精会神看着那‘戏盆’的白虎小神兽……

    “两位，咱们在此地潜伏，是为了策应地修界，守好非语，不是让两位在这里玩这些非语传出来的小玩意！”

    “文曲星稍等，稍等，我这就打完了这局。”

    “喵呜！”

    许仲良：……

    除了感慨一声世风日下，人心不古，他也只能在一旁继续整理素娘送来的情报。

    素娘的绮罗仙境，原本就是纯阳子和几名天庭高手暗中搞出来的，如今遍布四大天域，又有各种下线负责搜集各个区域内的情报，并逐渐渗透进入了仙圣界。

    这也跟仙圣界一直是无序状态有关。

    许仲良此时虽没去地球看一眼王升，但却信得过青华帝君，以及青华帝君对自己所说之事。

    原本，许仲良所不理解的，一些仙帝奇怪的行为，以及紫薇帝君当年曾怀疑之事，尽皆有了答案。

    饶是许仲良智计过人，也是没去想什么‘外魔’之事。

    再加上此前他与王升的相处，让这位本有些自傲的文曲星，并没有多犹豫，就决心站在地修界的阵营，与凤九博弈。

    当然，也可能是许仲良觉得，加入凤九阵营，灭地修界实在是太没挑战性……

    与天斗，其乐无穷嘛。

    乌天狩这边暂且休战，扭头问了句：“幽冥界那边咋样了？”

    “青华帝君暗中出手灭杀了对方两名高手，那些乌合之众，连酆都的城墙都没打下来，就鸟兽虫散了。”

    许仲良如此道了句，目中带着几分忧色。

    乌天狩放下游戏盆，那只小白虎跳到了喷前，两只小肉爪开始触碰操控，一时间又有噪杂的背景音传出。

    这种可丧志的小玩意，对少年心性，更有诱惑力。

    乌天狩正色道：“既然幽冥界又守住了，那也是好事。”

    “对方只安排了两名高手在幽冥界，”许仲良沉声道，“怕是有诈。”

    “哦？”乌天狩也在一旁陷入了思索，很快就摇摇头，言道：“以我之见，许兄想的太多了些，有可能对方只是想扰乱幽冥界，而不是想真的攻下酆都城。

    此前已有数位远古大能现身护持六道轮回盘，而六道轮回盘之中的大德后土前辈并未现身。”

    “我有考虑过此事，所以才会这般忧虑。”

    许仲良叹了口气，言道：“现在就怕，那个凤九，不是想直接攻打幽冥界，而是想通过其他办法，掌控六道轮回盘。”

    “还有什么办法？大德后土难道会将轮回盘交出去不成？”

    “嗯？”

    许仲良眉头一皱，转身看着身旁的魁梧战将，低声道了句……

    “还真有这种可能……

    大德后土前辈并非没有弱点，相反，酆都城可能就是后土前辈的弱点，里面有许多鬼差，都是她当年的族人。

    若是凤九用我们意料不到的法子，轻而易举得了六道轮回盘，那咱们将会无比被动……

    传信给纯阳子，让他一同想个应对之策。”

    乌天狩闻言立刻点头答应一声，准备去做跑腿之事。

    临行前还不忘看一眼自己的小‘主人’，发现它正趴在那玩的不亦乐乎，也就低头叹了口气，迈步前行。

    回来估计，又要重打一遍了。

    ……

    两条消息一前一后，几乎只是相差了一分钟，就到了王升手中。

    牟月其实是电话刚落下，又拿起保密线路的电话，给王升打了过来……

    第一个消息，就是许仲良提出，对方有可能并非是要强夺六道轮回盘，怀疑是在给地府施压，通过另一种方式控制六道轮回盘。

    第二个消息，就是第一个消息的答案。

    无尽星空三千年后，幽冥地府将会选一名新的阎君，用以填补十殿阎罗的空缺。

    为地府长治久安，新阎君会通过后土娘娘亲设考验之局，选拔而出……

    但凡天地生灵，可抵达幽冥界者，都可参加这次十殿阎君之选拔；

    最后成为新阎君者，将得大德后土之祝福，得无量之功德，入驻地府，成就一段佳话。

    这玩意是……

    【地府，招聘？】

    王升听到这个消息先是有些哭笑不得，随后就察觉到了，地府势力的无奈。

    十殿阎罗，判轮回之事；

    这是地府的实权位置，更是能够直接接触六道轮回盘的存在。

    地府之内，十殿阎罗各司其职，如何会凭空少一个？

    “凤九，或者说仙帝，应该已经暗中给幽冥界施加了足够的压力，让他们不得不用这种方式，让出一部分轮回控制权。”

    王升叹了口气，起身来回踱步，目中流露着满满的思索。

    他现在，已经开始习惯去想这些了。

    三千年……

    还好不是三百年，王升也能做些准备。

    或者说，是六道轮回盘本身，那位大德后土，给了他这个机会。

    能阻击凤九计划的，这个天地间，只有他这一股还未成型的势力了。

    这该怎么去阻止？

    己方现如今，只有青华帝君、纯阳子、芷冰仙人、许仲良、乌天狩等几位能信得过的大能，每一个都是珍贵战力。

    这个新阎君的争夺，绝对暗流涌动；

    地府势力已经摆明了态度，他们保持中立，维持六道轮回运转，不去加入任何阵营势力。

    甚至，以这种方式，光明正大将六道轮回盘的使用权限，让出一部分，以此减缓自身压力……

    幽冥界应该也有高人，或多或少知晓凤九到底有多可怕吧。

    “啧，王灵官倒是挺适合当阎君，凶巴巴的。”

    王升轻笑了声，坐在沙发上一阵出神。

    这三千年，就是在三十年后，届时王升应已完成了对造化大道的接纳，到时候可再重出江湖。

    幽冥界之事，应该就是他要面对的第一个难题。

    王升随手一招，道了句：“纸笔。”

    一旁的药灵童子二苟立刻低头向前，端来笔墨纸砚，王升提笔，写下了几行字……

    ‘假若后土娘娘知道凤九的存在，又对凤九的底细知道多少？’

    ‘有没有可能，地府已经跟凤九联合，故意做局，引我出去？’

    ‘若这是地府对外发出的求救信号，也是谋求缓冲期的方式，该如何才能在凤九手中，保下六道轮回盘？’

    王升一阵沉吟，看着自己写下的这些问题，在那陷入了思考。

    不一阵……

    “放弃了，这些让脑子聪明的人想去吧。”

    王升摇摇头，继续闭关，并叮嘱药灵童子，时刻关注是否有外人来信。

    心神回归元神，王升继续沉浸在造化大道之中，此时元神已是无比坚韧，自身境界模糊不清，但那条造化大道，已铭刻在了他元神之内。

    道之主宰，谓之大罗。

    王升、牧绾萱二人，其实也算是己方的候补高手；

    只是王升也有私心，不愿让师姐在这件事中有太重要的作用，因为那代表着，将会把师姐置于险地之中。

    这次没过三年，又有有关幽冥界之事的消息传来……

    许仲良他们根据多方情报综合判断，已确认，地府是在对外寻求支援。

    凤九在地府的谋划，已是不知不觉做了数万年之久；几乎是地府刚刚安定下来，凤九的势力已经渗透进入了地府之中。

    现如今，酆都三分之一的兵权，在凤九势力手中；

    而五方鬼帝最少有两人，已是归顺凤九；

    唯一可以确定没有出问题的，就是六道轮回盘附近的十殿阎罗……

    此时，地府核心的那些仙神人人自危，主动让出一个阎君名额，也是不得已而为之。

    不过这个计策倒是颇为高明；

    既缓冲压力，又能变被动为主动，还暂时稳住了幽冥界最少三千年……

    但三千年，说长不长、说短不短，期间必然还会有诸多变数。

    于此同时，王升也得到了有关仙圣界的‘动态’。

    那股以神凤为旗帜的势力，已在仙圣界快速站稳脚跟，开始朝着周遭攻城略地，迅速吞并了几家大仙宗势力，来势汹汹，直逼一方仙国。

    许仲良给的建议是，己方按兵不动，此时不去掺和此事。

    根据他们推算，仙圣界中有不少势力，应该就是凤九的棋子……

    “也挺想早点去仙圣界看看热闹。”

    王升打了个哈欠，全身心投入到了接纳造化大道的大业。

    现在，还不到他出牌的回合。