
　　一顿饭吃了一个半时辰，唱小曲的嗓子都快哑了，十四让人多打赏一些，够她们半个月不用唱曲儿了。

　　吃过饭后，叶似锦就带着十四回宫去了，薛琪韵也回去了。

　　十四脚步虚浮，还是叶似锦扶着的，“还说你自己酒量好呢，结果就这德性。”

　　“娘娘。”宫女从叶似锦那里帮忙扶着十四，“娘娘，御史王夫人和太尉刘夫人来了。”

　　十四这才微微睁开眼睛，“快，帮我梳洗打扮。”

　　“你这样还怎么见人。”叶似锦道，“银娥，去同两位夫人说一声，就说瑶妃娘娘午起后，身体抱恙，不宜见人，等明日再来。”

　　“是。”银娥行了一礼，就赶紧去回禀了。

　　王夫人和刘夫人昨天已经递牌子了，今日这才前来的，没想到碰上瑶妃身体有恙，两个人自然也就识趣的要离开了。

　　“你说瑶妃娘娘怎么就身体抱恙了，听说昨儿还好好的。”刘夫人走到长街，这边空无一人，才敢压低声音跟王夫人说话。

　　王夫人道，“许是受了风也不一定，咱们明儿再来就是了。”

　　“莫不是有喜了。”刘夫人猜测道，“马上就要帝后大婚了，这瑶妃娘娘自然要抓紧一些，要不然有了皇后娘娘，怕是...”

　　“可别胡说，还在宫里呢。”王夫人道，“现在叶小姐那样还不知道能不能举行大婚呢，不过瑶妃娘娘也进宫这么多年了，倒是没什么动静。”

　　刘夫人道，“那可不是么，说起来也有年头了，当年瑶妃娘娘可是冠宠一时，宫里连别的娘娘都没有，可见陛下多重视。”

　　叶似锦吩咐宫女去端醒酒汤给十四，见她已经躺下，也有人伺候就放心了。

　　御书房门口，李海见到叶似锦前来，远远的就迎了上去。

　　“奴才可好几天没见您来御书房了。”李海道，“陛下要是知道您来了，肯定高兴。”

　　“陛下这几日忙着见大臣，我来也不合适，现下应该没人了吧。”叶似锦问道。

　　李海道，“是，陛下之后都不见大臣了，叶姑娘您可以放心的进去。”

　　“有劳海公公了。”

　　凌初早就听到叶似锦的动静，一直等她走到身边，才将她搂在怀里。

　　“嗯？现在才回来，也不见你的人影。”凌初道。

　　“我早就同你说过了，你也是知晓的，现在故意来问我，再说我的行踪，你还能不知道？”叶似锦坐在他的怀里，正好看见他手上的奏折，“塔塔部落？朝露公主？我记得这位朝露公主好像是死去张贵妃的养女，很早就和塔塔部落和亲了。”

　　“塔塔部落的可汗从马上摔下来死了，她上奏，想要从塔塔部落回大渊朝。”凌初道。

　　叶似锦道，“那她的孩子呢？”

　　“没有孩子。”凌初道，“继位的是小妃纳纱的儿子塔克。”

　　“怪不得朝露公主想要回来，这继位的也不是自己的亲儿子，还是小妃的儿子，虽然名义上自己是嫡母，到底不是亲儿子，自然是想要回来的，回来还是尊贵的公主，比在那边受气的好，纳纱和朝露的关系肯定不好吧。”叶似锦问道。

　　叶似锦不问不知道，一问吓一跳，原来这两个人的关系可以称得上恶劣。

　　朝露怀的第一个孩子小产了，让她伤心欲绝。

　　那时候的纳纱还称不上为小妃，就是个低贱的婢女被可汗宠幸。

　　朝露认为自己是大渊朝的尊贵的公主，与低贱的婢女共侍一夫，实在是说不出口，传回大渊朝都受人耻笑。

　　她的孩子没了，可是纳纱的孩子还好好的，小产的怨气就撒在了纳纱身上，将她的孩子一副药给打下来了。

　　可是没想到这个纳纱十分会讨可汗的欢心，从婢女一跃成为小妃，仅次与朝露，又生下来一男一女。

　　朝露却无儿无女，与可汗也心不和，二人矛盾积累，却让纳纱得了空，更加受部落首领喜欢。天籁小说网

　　可汗临终之际将位子传给了纳纱的儿子，这之后纳纱和朝露的地位就平起平坐。

　　再加上纳纱的儿子是部落的新可汗，地位更加高于朝露，更得人民的喜欢。

　　纳纱一直记恨朝露当初打了她的孩子，明里暗里的使绊子，故而朝露再也受不了，写了封信送回大渊朝，想要回去。

　　“这...”叶似锦也无话可说，单凭朝露打了纳纱的孩子，这之后估计两个人就纠缠不休了，其中还发生了什么事情就不得而知了，但肯定不是好事，现在的纳纱肯定是故意打压朝露报仇，所以朝露猜才想回来。

　　“那你答应她回来吗？”叶似锦问道。

　　“她现在已经是塔塔部落的人了，当初就是和亲才去的，现在若是回来，那么就意味着要再让一位女子去和亲。”凌初道。

　　虽然大渊朝国力强盛，可也与塔塔部落签下了契约，塔塔部落女子稀少，故而只提了这一个要求，要大渊朝尊贵的女子前来塔塔部落和亲，现在和亲的就是朝露，要是朝露回来，那么就要再送一位尊贵身份的女子前去。

　　“这个...”叶似锦也就没话说了，她自然也不可能说出来让凌初强压塔塔部落，毁了这个契约的话，这事关到国家，说出来就是没脑子了，“这种事情我还是..不掺和的好。”

　　可是这件事情像是一个小石头，砸在了湖面上，掀起来一层层涟漪。

　　让朝露从塔塔部落回大渊朝的奏折一本接着一本呈上，这领头的就是太尉张钊源，也就是张贵妃的父亲。

　　“陛下，朝露公主乃是先帝最宠爱的公主，当年朝露公主和亲，先帝也是十分不舍，如今塔塔部落的前可汗已不在，让朝露公主在外受苦多年，回大渊朝，是百姓的意愿，也是先帝的遗愿，还请陛下恩准。”御史王新得说的义正言辞，可是眼神还不忘瞥一眼太尉，这才低下头来。

　　“朕准了。”凌初坐在龙椅之上，威严尽显。

　　这话一出，让大臣们互相观望，陛下这么快就答应了。

　　张钊源松了口气，王新得也是一喜，事情进行的太过顺利，刚想谢恩，又听见陛下开口，冷汗都下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第448章 朝露公主免费阅读。https://xs.23sk.com 