    青色的丹药吞噬进秦少封的体内之后，立即就被秦少封的血脉给吸收了。

    顿时。

    秦少封的身上散发出一股恐怖的气息，让人感到无比压抑。

    他感觉。

    只要自己愿意的话。

    他随时可以突破到武帝初期，甚至是更高境界。

    不过。

    秦少封也没急着突破武帝境界。

    因为他的肉身强横，根本就不惧怕突破之时所产生的雷劫。

    他的肉身更是无坚不摧。

    他现在需要做的是巩固自己现在的肉身力量和肉体力量。

    他想要变得更加强横。

    这样才可以与青铜巨蟒蛇皇争锋。

    他现在还无法驾驭青铜巨蟒蛇皇。

    所以，青铜巨蟒蛇皇还是一个威胁。

    当然。

    秦少封也知道，青铜巨蟒蛇皇的战斗力绝对是无可匹敌的。

    毕竟，青铜巨蟒蛇皇的修为已经是无比恐怖的境界，比青黑色蛟龙要强上许多，青黑色蛟龙在它面前，根本就无处躲藏，就算逃跑，青铜巨蟒蛇皇都可以轻易的追上来。

    然后将它给杀死。

    这个时候。

    秦少封已经将那颗青色的丹药炼化完了。

    他的实力得到了极大的巩固。

    他的修为已经达到了武帝境界，并且还隐隐约约有突破的迹象。

    “青黑色蛟龙，现在轮到你了，不要怪本公子手辣！”秦少封望着远处出现通往九重天塔第三层的通道，嘴角浮现出一丝冰冷的笑意。

    复活草对于秦少封而言意义非凡。

    所以！

    他已经决定要对青铜巨蟒蛇皇痛下杀手了。

    因为。

    他可以肯定。

    这一次，青黑色蛟龙是死定了。

    而且，目前看来青黑色蛟龙根本就不是青铜巨蟒蛇皇的对手。

    而他现在拥有这等强大的力量，也足够灭掉青铜巨蟒蛇皇了。

    所以秦少封对这一战是充满信心的。

    他的心中也有着一份信念。

    “吼！！”

    青黑色蛟龙见状，它发出一阵愤怒的咆哮，向着秦少封猛冲了过去。

    不过他的身体刚刚向前迈进，便感觉到自己的身体一震。

    然后一股莫名其妙的力量在他的身体之内流窜，使得他的动作变得僵硬无比，仿佛他的脚底生根似的，根本就无法移动半步。

    而秦少封的身影也消失不见，再出现时。

    他已经来到了第三层通道的近前。

    可就在这时。

    通道前却忽然出现了三只青黑色蛟龙虚影。

    这并不是实物，而是类似神祗念一般的存在。

    “嗖！！”

    秦少封一拳挥出，打在了青黑色蛟龙的头颅上。

    顿时，青黑色蛟龙惨叫一声，庞大的身躯倒飞了出去，撞塌了数百丈的山峰。

    “轰！！！”

    秦少封身形一闪，就追上了倒飞出去的青黑色蛟龙。

    然后一拳狠狠地击在青黑色蛟龙的背部。

    顿时，青黑色蛟龙被轰飞出去了五六百丈远，最后重重的摔落在地上，身躯抽搐了几下。

    然后便没了声息。

    青黑色蛟龙已经死了！

    “嗖！嗖！嗖！”

    三只青黑色蛟龙发疯似的向着秦少封扑了过来，张牙舞爪的模样看上去十分狰狞，仿佛是要撕裂秦少封一般。

    秦少封见状，冷哼一声，眼中杀机迸射。

    然后大喝道：“给我破！”

    秦少封的身体表面浮现出一层淡红色的光罩。

    这是青铜巨蟒蛇皇给他的防护罩，防护罩虽然只有一层薄薄的光膜。

    但是，却是青铜巨蟒蛇皇花费了很多的精力和财富凝聚出来的，防护罩坚不可摧，哪怕是一件神器在上面敲打都无法破坏掉。

    所以。

    秦少封现在也不害怕青黑色蛟龙的偷袭。

    “咔嚓！”

    三只青黑色蛟龙疯狂的拍打在秦少封的防护罩之上，发出一道清脆的响声。

    不过，青黑色蛟龙的攻击却只是在防护罩之上留下一丝痕迹罢了，根本就不能给防护罩带去任何的损伤。

    而秦少封的攻击却是打在青黑色蛟龙的身上。

    顿时，青黑色蛟龙发出一阵惨叫声，它的身体被秦少封打的鲜血狂飙。

    而青黑色蛟龙身上的鳞甲也纷纷脱落了下来，露出了它那金黄色的龙皮。

    而龙皮上面布满了裂纹。

    这正是青铜巨蟒蛇皇的肉身防御被秦少封给击溃的表现。

    “嗷！！”

    青黑色蛟龙发出一阵阵凄厉的嘶嚎声，它没有想到。

    秦少封的防御居然这么的强悍，居然可以将它的肉身给轰的遍体鳞伤，青黑色蛟龙愤怒的嘶吼一声。

    然后向秦少封猛扑了过去，张开血盆大口向着秦少封咬了过来，想要将秦少封给撕碎。

    秦少封见状，不屑的冷哼一声，说道：“就凭你这小小的一条青铜巨蟒蛇皇也想与我对抗，真是自不量力啊，今天本公子就让你知道，你这种卑微的爬虫是永远都无法和我相比的！”

    “咻！”

    秦少封大喝一声，双手猛然握住一柄长剑。

    他的手臂猛然一抖。

    那柄长剑便飞了出去，如同闪电一般，快如闪电。

    在空中留下一道长长的剑气。

    然后狠狠地斩在了青黑色蛟龙虚影的龙嘴之上。

    顿时。

    一声巨响传出。

    那把长剑直接斩入了青黑色蛟龙虚影的大嘴里面，深深的扎入了青黑色蛟龙虚影的龙嘴之内，将青黑色蛟龙虚影的大嘴都给洞穿了。

    而青黑色蛟龙虚影的口腔里面全是青铜色的鲜血，看上去十分的恶心。

    青黑色蛟龙虚影吃疼不已，它拼命地挣扎，想将嘴里面的长剑拔出来。

    不过。

    秦少封手握青铁长剑，一边用力往里面插着，一边用力往外面拽着。

    他想把长剑给拽出来。

    不过。

    他越是想拽，青铁长剑就扎的越深。

    最终。

    秦少封的胳膊被青黑色蛟龙虚影的口中的血水给浸湿。

    他不得不放弃了用蛮力去拽青铁长剑。

    他用力的抽出了青铁长剑。

    然后将青黑色蛟龙虚影给甩了起来。

    然后用力的朝着青黑色蛟龙虚影的头颅狠狠的砸了下去。

    “砰！”

    青铁长剑狠狠的砸在了青黑色蛟龙虚影的脑袋上面，发出了一声沉闷的声音。

    青黑色蛟龙虚影被砸的晕晕乎乎的。

    它感受着脑袋传来的疼痛，不由得仰头大喊起来，它的叫声凄惨无比，听得秦少封都有点毛骨悚然。

