    

    叶辰的九阴魂种在段誉的身上施展成功，不由地让叶辰感到一阵高兴，自己又多了一门强大而又奇特的招式。

    段誉的实力非常低，也就是一个二流境界，而且刚才还被运转北冥神功导致走火入魔，更是被叶辰废掉一身的内力，所以在叶辰施展出九阴魂种之后，轻而易举地就将他控制住了。

    这个时候，段誉眼神有些迷茫，不明白自己身上发生了什么事情，但是此刻在面对叶辰的时候却生不出一丝的反抗之意，更别说是敌意了，不由地对叶辰臣服。

    叶辰直视着段誉，顿时就让段誉明白了自己的用意，叶辰发现段誉已经被自己完全控制住了，只需要一个眼神就可以让段誉明白自己的意思，果然这九阴魂种使用起来非常方便。

    那么接下来叶辰就要和段誉演一场戏给那些吃瓜群众看了。

    段誉心神领会，只听到段誉突然态度大变，跪地求饶，哭着说道：“叶公子，我知道错了，以后一定不会再招惹你了，对不起我知道错了，求求你放过我这一次吧。”段誉演的还不错，声泪俱下，让在场的人都相信段誉是真的怕叶辰了。

    叶辰看后，满意地点了点头说道：“段誉，看来你小子还挺识趣的吗？既然如此，看在你是大理段家世子的份上，这一次就放过你了，以后可要长点心，可不是什么人都是你能够招惹的起的。”

    “是…是…，我知道了，多谢叶大哥的教诲，小弟一定牢记在心。”段誉破涕为笑，连忙跪谢道。

    叶辰看着段誉，笑着说了一句，而后又警告段誉，要让他明白自己的处境。“起来吧！你可要记住了，下不为例！”而后叶辰轻轻地拍了拍他，隐秘地将一道北冥内力传到了段誉的体内，让段誉慢慢地重新恢复了一些实力，而且叶辰还在段誉体内埋下了一股内力，作为叶辰的第二手准备，在关键的时候可以起到意想不到的作用的。但是对于这一切段誉更本就没有发现，他自己还以为这是自己体内潜藏的内力没有被叶辰吸收完。

    毕竟段誉现在对自己还有些用，他有点实力也好办事。

    叶辰转身微笑地准备离开，这个时候有些人看着叶辰不愤地低声说道：“哼，还以为你有多厉害呢！最后还不是怕了人家大理段家的世子了，也不过如此，就只能欺负我们这些人罢了，算个什么东西？”

    “喂，你快别说了，小心被他听到了，被这个杀人不眨眼的恶魔听到，我们都没有活路可走。”另外一个人赶紧劝说。

    叶辰顿时停下了脚步，转过头饶有兴趣地看着这些被自己放了一条生路却不知死活的众人。

    叶辰一步一步地向着那个背后说自己坏话的家伙走了过去，看着他说道：“好像，你们对我不爽，还在背后说我的坏话。”

    “没有，没有，叶少侠我们怎么会呢？”那个刚才说叶辰的家伙顿时怂了，眼神闪躲着对叶辰撒谎道。

    “哼…是吗？我可是听的清清楚楚的，本来还想放你们一马，让你们站着离开呢！既然如此，那你们现在就躺着离开吧！”叶辰冷哼了一声，抬手一巴掌直接将那个背后说自己坏话的家伙直接扇飞了出去。

    “哼，你这个魔头，你不得好死，我离开之后，定然要让江湖上的人都知道你这个杀人恶魔。”那个被叶辰扇飞的家伙顿时怒火丛生，不知死活地对着叶辰骂道。

    叶辰看着这个不知死活的家伙，冷笑着说道：“既然如此，那你也就没有存在的必要了。你们记住了，你们之所以有今天，完全都是这个家伙害了你们的。”

    说罢，叶辰直接闪身来到这些吃瓜群众面前，将这些吃瓜群众再一次放倒在地，这一次叶辰不再留情了，不出半分钟再也没有一个可以站着说话的家伙了。

    众人都是被叶辰打成重伤，再也没有一丝的反抗之力了，叶辰冷哼了一声离开了，走的时候若有深意地看了一眼段誉，而后就同苏星河一同离开了。

    等叶辰走后，段誉就从地上直接爬了起来，看着这也已经被叶辰打倒在地的家伙们，不由地露出了得意的笑容。

    “哈哈哈哈，你们这群废物，你们都将是我的菜了。”段誉看着这群毫无反抗之力的家伙们，如同看到了自己的猎物一般，得意洋洋向着众人跑了过去。

    “啊！你，段誉，你要干什么？”这些人此刻趴在地上眼睁睁地看着段誉如同饿狼一般扑了过来，却又无法反抗，只能眼睁睁地怒骂。

    “哼，废物们，难道你们还看不出来吗？我这是在废物利用嘛，这是你们最后的一点利用价值了。”段誉得意地说出了自己的目的，也不怕这些人起来反抗。

    “啊！段誉你这个魔头，不得好死。”无数人愤怒地咆哮，最后只能眼睁睁地沦为段誉的猎物。

    段誉不由地露出了一阵得意之色，心里暗道：哼，叶辰你也没有想到吧！我体内还有一些内力呢！我还得谢谢你给我留了这么多的美味，咱们走着瞧，我回去就找我爷爷，他一定可以帮我将你控制我的手段解除的。

    段誉自以为这是自己留的后手，可以翻出叶辰的手掌心，却不知也一切都是叶辰布置的，叶辰早已经看这些吃瓜群众不爽了，一而再再而三地惹恼自己，叶辰早已经想好去结果了他们，此刻有段誉这么好的一个背锅侠，叶辰为何不用呢，所以最后直接让段誉替自己完美的解决了这群烦人的家伙们。

    …

    叶辰跟着苏星河向山里走去，心里想到在应该差不多了，那群吃瓜群众也应该都被段誉解决了吧！不过应该会有一两只漏网之鱼的，这可是叶辰特意安排的，故意没有将所有人都废掉，有几个人还是留着一些力气可以逃跑的，就是为了将段誉的恶魔行进告知江湖众人，让人知道大理段家的阴谋。

    果然，不出叶辰所料，在段誉正专心吸取内力的时候，段誉正得意忘形的时候，有四五个人悄悄地爬了起来，向外跑去，等到段誉发觉之后已经迟了，跑了四五个人，让段誉大为愤怒，又是担忧不已，于是段誉抓紧时间将最后的几个家伙的内力吸收完之后，将这群人全部都扔下了山崖，来了个毁尸灭迹，到时候就算他们来对证，也是死无对证，那自己还怕个什么啊！于是段誉赶紧将现场清理了一遍，确保万无一失之后才松了一口气。

    等到做完这一切之后，段誉又细细检查了一下周围的环境，发现没有任何的异状之后才满意地离开了。        

