    又过了一刻钟，千漓雪看他们都调整的差不多，才动身去了血诡。

    “什么人？”到了血诡驻地，血诡例行盘问。

    “连我都不认识了？”千漓雪把那块传音的黑色物件拿出来，“那认识这个吗？”

    她找过了，千蝶雪身上，只有这个跟血诡有关系，而且上面还刻了嘉蝶两个字。

    血诡接过东西仔细地看了看，又恭敬地还给了千漓雪：“原来是嘉蝶殿下，失敬了，那您身后这些......”

    “路上遇到的，带了几个人回来。”

    血诡眼神一亮：“活人祭吗，快带过去，现在正是关键时刻，正需要大量的人！”

    “活人祭吗？”千漓雪直接问了出来，“在哪里？”

    既然千蝶雪为了潜伏进人族，从小就被千冥宇收养了，伏尸域又是最近才现世的，千蝶雪不知道在哪里情理之中。

    “奥。”血诡道，“嘉蝶殿下跟我来吧。”

    他回头跟其他血诡说：“你们守好这里，我马上回来。”

    “因为活人祭事关我族反攻大计，所以地方比较偏僻。”血诡边走边解释，“不过那里很安全，没有我们带领，人族肯定找不到。”

    “嗯。”千漓雪点了点头，“做的不错。”

    “嘿嘿，嘉悟殿下跟嘉岭少主想出来的法子，一年前有一个人族的强者闯了进来，把我们要活人祭的人都放走了，都没找到活人祭的地方在哪里。”

    “那确实很隐秘。”千漓雪走在带路的血诡后面，面无表情地夸奖。

    “嘉蝶殿下谬赞了。”

    血诡带着他们七拐八拐，穿过血诡，往伏尸域东面的深处走去。

    穿过一片荒林，面前就出现了很多小山丘，本来就荒凉，出现这些东西，一点都不突兀。

    血诡走到其中一个前面：“嘉蝶殿下，请进。”

    它把山丘上的一块儿小石子挪到了旁边，山丘前面悄无声息地打开了一个仅供一人通行的门。

    千漓雪挑了挑眉，没有一点气息外露，外人除非把山丘移平，不然确实发现不了。

    千漓雪率先走进去，其他人跟上。

    “哎你小心点。”血诡提醒，“毛手毛脚的，这周围都是阵法，不能碰到的。”

    姜菁笙一抖，哆哆嗦嗦：“哦。”

    血诡奇怪地看了她一眼：“走吧。”

    山丘下面豁然开朗，像是来到一个地下宫殿，但却不是一个正常的宫殿，一进到里面，就能闻到刺鼻的血腥味。

    山丘完全把这里跟外界隔离开来了。

    地下宫殿的最中央，是一个又黑又深的大坑，也是这里血腥味最重的地方。

    “不要靠近啊。”血诡提醒，“下去的人一个都活不了，我们下去也活不了，把他们推进去咱们快点离开吧。”

    “下面是什么东西？”千漓雪问，“推进去的人全都会死吗？”

    “下面是什么东西我不知道，但推下去的人，不管修为多高深，就没有一个活着上来的。”

    千漓雪笑了笑：“那你想不想知道下面究竟张什么样？”

    “当然想了。”血诡毫不犹豫地道，“我们都想知道。”

    “那你下去看看不就知道了。”血诡一惊，不知何时，千漓雪已经走到了他身边，然后一股巨力袭来，他控制不住地冲进了大坑里。

    “啊～啊啊!!”

    惨叫声持续不到两个呼吸，就彻底没了声音。

    姜菁笙往后退了几步：“下面到底是什么东西？”

    “别管，留下几个人把这里炸了，弄塌也行，剩下的跟我出去守着。”千漓雪沉声道。

    这里声势一大，血诡势必会派人过来看看。

    “快！”千漓雪带人往出走，“速战速决。”

    血诡的速度很快，山丘里面刚震了两声，不远处就有一队血诡迅速靠近。

    “里面怎么回事？”

    他们都换成了血诡的长相，血诡第一时间也没怀疑他们是人族。

    “想知道？”千漓雪靠近，“可惜，没机会了。”

    血诡在不可置信中，没了生息。

    来的血诡不多，很快就被解决了，但这里战斗波动传开了，马上，他们就能被大量的血诡包围。

    “云初辰，你进去帮他们。”千漓雪吼了一声，“出来我们就撤退。”

    活人祭窟是伏尸域非常重要的一个地方，怕引人注目，连看守的人都没设，但这并不代表这里看守不森严。

    “又有血诡过来了。”风星邈感应着周围，脸色有点难看，“而且数量很多，他们里面还不行吗？”

    “那个坑毁不掉啊。”里面跑出来一个人，“用了好多办法都不行!”

    “我进去看看，你们守着！”

    “嗖——砰!”

    千漓雪脚步猛地停住，一把剑贴着她钉到她前面的地里。

    若是她刚才没停下，被钉在地上的就是她了。

    “擅闯血诡禁地者，杀无赦！”

    地上的剑一震嗡鸣，又回到了它主人手里。

    嘉悟。

    “嗡——”地面又震了震。

    嘉悟表情一面：“有人在活人祭窟里面，你们进去，里面的人一律格杀！”

    万界盟的人守着山丘的入口，誓死不让血诡进去。

    那一剑过后，嘉悟就没有再出手了，这里血诡这么多，也用不着他。

    “你们不要挣扎了，连这里都敢闯，果然是不知道死字怎么写！”

    “需要你废话！”千乘野一边打血诡，一边吼了回去，“我们人族的字，不会写的是你们吧！”

    果然是人族。

    嘉悟眼神一动：“既然来了，那就别走了，都留在这里吧，这个活人祭正好需要人。”

    “想的挺美。”风星邈手里的扇子看来也是一个了不得的武器，被他转的虎虎生风，没一个血诡能近身，“就是不太现实。”

    “进我们的地盘，还想毁掉我们的东西，是你们不太现实吧。”嘉悟的眼神挪到千漓雪身上，“嘉蝶吗，扮的挺像，但终究不是我族之人。”

    “幸好不是你族之人。”千漓雪冷笑，“靠喝人族的血来隐藏自己的气息，你们是不是还挺骄傲?”

    “你怎么知道的?”嘉悟眯了眯眼睛，“看来没少来我族啊，一年前把那些人放走的是不是你?”

    “还不是太傻嘛。”千漓雪解决了一个血诡，看起来颇有悠闲的意味，“那你不如再猜猜，你口中的嘉蝶，现在怎么样了。”

    血诡的皇族很少，嘉蝶被叫做少主，那肯定血脉也不错，嘉悟的脸上当即就出现了愤怒的表情：“你们把她怎么了？”

    千漓雪现在并不轻松，她悄悄地给君离墨使了一个眼神，让他进去把活人祭窟毁掉。

    君离墨犹豫了一瞬，闪身进去了。

    里面的活人祭窟不毁，他们就不能离开，而且现在千漓雪的修为不低，他离开一会儿，应该也出不了什么大问题。

    嘉悟眼尖地看到了君离墨，但是根本拦不住，君离墨没有任何阻碍地，就进了山丘。

    “反正不太好就是了。”千漓雪笑笑，“想想人族落到你们手里的下场，嘉蝶现在的处境是不是可想而知的吗。”

    嘉悟捏拳头：“今天，你们必须全部给她陪葬！”

    “这可不是你说了算的。”千漓雪道，“我们既然能进来，那肯定就能出去。”

    不多时，地动山摇的一声巨响，整个伏尸域都抖了抖。

    千乘野打飞一个血诡，刚落地差点一个趔趄倒地上，回头瞪了一眼山丘，继续骂骂咧咧地打血诡。

    山丘里面的人都撤出来了，千漓雪扫了一眼：“沿东南方向，边打边撤。”

    血诡人多，而且刚才为了不让血诡进入山丘里面，他们都离山丘不远，现在要撤退，就有些麻烦。

    外面血诡一层一层地堵着，根本撤不出去。

    千漓雪甩开血诡，手指蓄力。

    “上古封天指——一指破苍穹！”

    “上古封天指——二指逆阴阳！”

    “上古封天指——三指乱五行！”

    三指一指接着一指，直接把血诡的包围圈砸开了一个缺口。

    “快走!!”

    众人震惊，下意识地跟着千漓雪离开了。

    嘉悟也被震了一惊，反应过来立马大喊：“快追！”

    “我刚才。”一血诡疑惑，“怎么感觉到了离血殿下的气息？”

    嘉应脚步一顿，拳头慢慢捏紧。

    “今天必须把他们全都抓住，一个都不能放走，不然我血诡威信何在？！”

    要真的是，那他们血诡的脸就丢大了。

    “离血！”嘉应吼了一声，“你给我站住！”

    千漓雪脚步一顿：“你们先走。”

    “漓雪......”云初辰皱眉。

    “没事。”千漓雪转身看着嘉悟，“我想要脱身不难，你们先走就行。”

    云初辰看了跟千漓雪一起停住的君离墨，转身离开。

    嘉应目眦尽裂，冲到了千漓雪面前：“你果真是离血，为何要背叛我族？！”

    “没有背叛。”千漓雪答，“我本来就是人族。”

    嘉悟皱眉：“人怎么可能是人族，我族的测试台人族根本通过不了！”

    “我自是有我的办法。”

    嘉悟不相信，其他的血诡也不相信，这里面也有些普通血诡。

    “离血殿下，你......”

