    话音落下，场中顿时安静如斯。

    众人目光凝聚在丁邪的身上。

    六转回春丹可是能够保命的宝物，任你伤势再重，吃上一颗也就恢复了。

    没想到，眼前这位同门的身上就携带着。

    这种重宝级别的保命底牌，他们都很眼红。

    现在事情也有些玩味，李圣礼竟然当场喊破了丁邪手中的宝物。

    灵舟上的众修士看热闹不嫌事大，反而跟着起哄。

    “没想到丁师弟手中还有这样的宝物，看样子东渊之行是志在必得啊。”

    “丁师兄已经筑基后期，人家在为结丹准备。”

    “那也就是说是结丹机缘喽。”

    “……”

    “李师兄，你也太直肠子了，丁师弟有自己的打算，我们何必多事。”

    “说的也是。”

    话是这么说，只是听起来根本不像是为丁邪说话，反倒像是阴阳怪气他。

    丁邪身躯不动，背对众人。

    面皮抽搐，神色更是淡漠，强行将目光中蕴藏的杀意隐去。

    他不知道自己什么地方得罪了李圣礼，竟然让李圣礼直接喊破了他身上的宝物。

    就好似对方本就对他很熟悉。

    在见到张然拉他来的时候，自觉的迎了上来，很自然的搭话。

    现在看来根本不是突然，而是蓄谋已久。

    说不定就连张然提前来找他，都是因为对方的授意。

    ‘到底是什么地方？’

    “我根本没有见过他。”丁邪不停的反思。

    如果仅仅是看他顺眼的话，对方不可能这么自然。

    丁邪看向身旁的张然。

    张然张大嘴巴，一脸的惊讶以及不安。

    他想要说话，但是周围人都在调侃丁邪，他根本不知道自己应该如何开口。

    如果大声呵斥打断的话，又会得罪这么多人。

    丁邪看得出来，张然并不知情，那么也就是说李圣礼就是针对他。

    幡内的涂山君微微皱眉，这局面可不好挽回。

    以李圣礼为首的众人充分发挥了自己的想象力，围绕着六转回春丹说了一大堆。

    甚至还觉得是牵扯其他的机缘。

    连带着众多同门师兄弟的目光都变得不太一样。

    虽然他们大多数都是看戏的，但是也不妨碍他们会尾随丁邪捡漏。

    丁邪转过身，嘴角勾起，目光扫过，最后定格在李圣礼的身上：“我有什么机缘，与你何干？”

    “不知所谓。”

    丁邪懒得惯他毛病，正要拂袖离去。

    “真的是这样吗？你不知道，那我就告诉你，小灵州的任务本来是我的。”李圣礼看着丁邪的背影，缓声的说道。

    小灵州的任务本来应该落到他的头上，但是他嫌弃太远没有去。

    他也不觉得讨好一个金丹真人有什么用处，还不如在宗门修行的好。

    只是没有能到，东极真人竟然有送人去上宗的玉符。

    他本以为丁邪会选玉符，正想着如何从丁邪的手中获得，正好了解到张然和丁邪是旧相识，所以想通过张然问问。

    没想到不久前听说丁邪兑换了天青花髓和六转回春丹。

    这让李圣礼十分恼火，觉得自己到手的机缘丢了。

    本来这机缘就该是他的东西，最后付出代价赎回来也就罢了。通过自家长辈，家族还不知道要付出多大的代价才能从东极真人的手中获得玉符。

    家族那么多人，也不一定会轮得到他。

    闻言，丁邪脚步一顿，神色惊讶，这次的笑容更加灿烂：“那我可要谢谢你，送了我一桩大机缘。”

    小灵州之行，最大的机缘不是那个玉符，也不是五万功勋，而是尊魂幡。

    这才是能够成道的宝贝。

    李圣礼神色平静，依旧带着笑容：“师弟也能吃的下去才是，希望我们不要再东渊遇到。”

    “嘿。”

    丁邪冷笑一声，自己没有把握住的机缘就不是自己的。

    那是命里没有，强求不得。

    万法宗禁止同门相残，如果李圣礼想要在东渊对他不利，不说宗门法令会不会给他好果子吃，到时候谁生谁死还未可知。

    对于此事，丁邪并没有放在心上。

    宗门内的同门都有摩擦，有时候还会因为任务打起来，这也是常有的事情，以前也不是没有发生过，所以他也没有太惊讶。

    说了这么多，丁邪差不多明白，不就是为了那块上宗玉符嘛。

    李圣礼就算去了小灵州，最后也不一定有丁邪做的周全，稍微有些不满东极真人就不会赐下玉符。

    说到底，这本身就是丁邪个人的机缘和李圣礼没有半毛钱的关系。

    大家都看到了任务，有人觉得不值当所以没接，有人认真完成获得了奖励，总不能去眼红别人的奖励吧。

    反正丁邪是不知道这位同门是什么想法。

    幡内的涂山君倒是觉得有些不对劲儿。

    丁邪离开不久，张然赶忙追了上来，道歉道：“对不起师兄，我也不知道会这样。”

    “不怪你。”

    那种情况下强出头会得罪很多人。

    张然的修为只有筑基初期，在筑基境界之中属于垫底的，他也没有什么办法。

    每个人性格不一样，行事方式也就不同。

    换位思考一下。

    如果他处在那样的位置，丁邪会选择……忍个鸟！

    在家族他先忍了，越是忍让他们越得寸进尺。

    在知道了真相那一刻。丁邪红着眼就要大开杀戒。

    若是连那种事情都忍了，他才觉得修行没意思。

    丁邪劝说道：“机缘不好得，李圣礼与我隙，我怕他会连累你。”

    “如果不重要的话，师弟你另寻机缘比较好。”

    张然低眉道：“师兄，我还是想……”

    “罢了。”丁邪摆摆手，瓶颈在即，他也不想待在宗门苦等，更何况是张师弟。

    当年他们是同一批入门弟子，如今他已经筑基后期，而张然师弟还停在筑基中期，对方肯定也不好受。

    有机缘一定要争。

    相较而言，现在起的些许冲突并不大。

    主要是丁邪担心李圣礼会迁怒张然，这事情说大不大，说小不小。

    万一那人睚眦必报，事情就麻烦了。

    既然张然已经打定了主意，丁邪也不好劝说。

    幡内的涂山君神色平静，别人的死活他并不关心，选择不同就会有不同的路。

    最后丁邪拿出一张千里传音符交给张然：“遇事不对就寻我。”

    送走了张然，丁邪察觉到魂幡有动静，本以为是涂山君要嘲笑他，没想到幡面上竟然是别的信息：“那人身上的气息有异。”

    “李圣礼？”

    “张然。”

    丁邪并没有多想，他还以为是李圣礼的身上气息有异，没想到涂山君说有异常的家伙竟然是张师弟。

    “他的身上，有一种我没见过的煞气。”

    丁邪神色凝重，正要起身去寻张然，最后还是停下了脚步。

    有些事不要戳破比较好。

    张然没有和他明说就说明不好讲，就像是他也不好和张然说自己身怀魂幡。

    涂山君这是第三次见张然，前两次还比较淡，就连他都闻不出来。

    但是这一次浓郁了不少。

    那种煞气十分精纯，不是普通的煞气洞窟可以比拟。

    “要不咱们跟着？可是我没有追踪手段啊。”

    丁邪有些担心张然，现在刚和李圣礼闹掰了，又不好回去。

    回去不仅仅遭人耻笑，还得防备着李圣礼使绊子。

    “我有。”

    涂山君一副运筹帷幄的模样。

    他给丁邪拿的千里传音符，里面加入了他的鲜血。

    使用元灵宗血咒分出的一个术式刚好能够让他使用鲜血追踪。

    只要范围不是太远，绝对不可能跟丢。

    这么多年涂山君也不是吃白饭的，对于各方术式的应用早已经已经变了模样，甚至还能拆解分析组合新的术式，筑基期施展更上一层楼。

    这也是因为他不需要提高自身的修为，专心的研究术式就行。

    “涂山兄，厉害啊。”

    “未雨绸缪，决胜千里。”

    丁邪眼睛一亮，赶忙拍马，有魂幡傍身，就连这些细枝末节都给考虑到了，而且还兼顾这么多的手段。

    其实涂山君更想找个机会把李圣礼给咔嚓了，留着那人对幡主是个威胁。

    询问了丁邪之后，丁邪觉得先忍了好，没有必要起大冲突。

    默诵了两边清心咒，将念头压下去。

    实力提升，自身境界不够，就会升起这种横扫过去的心态。

    其实并不是所有的冲突都需要武力来解决，也不是所有的冲突都能上升到生死的高度。

    有些小冲突，退一两步也就避免了。

    涂山君并没有这样的忧虑，他行事越来越倾向于一个破绽都不留。

    因为曾经的血泪教训告诉他，对待敌人连他家地里的蚯蚓，都要拽出来劈成几截。

    这无疑从一个极端步入另一个极端，幡主能够自己去化解冲突，对于现在的涂山君而言反而有好处。

    一个月的时间过去。

    大型灵舟抵达东渊荒地。

    东渊的天空都是灰蒙蒙的，阳光被厚厚的云层遮盖，没有办法照射进来。

    灵舟不仅仅运送修士，还有东渊驻地所需的物资和器械材料。

    东渊驻地的镇守是一位金丹真人。

    这样的地盘自然需要金丹真人的威慑。

    丁邪抻了个懒腰，一个月终于到了。

    “涂山兄，我们动身吧？”

