

    “截胡？”正在吃果冻的小姑娘脸上流出一抹惊讶。

    沈文谦挂断电话，抿着唇把手机往桌上一拍，脸色阴沉沉的。

    “江蔷你知道吧？”他问。

    阮柒当然知道江蔷，娱乐圈的四大花旦之一，地位极高。

    小姑娘心中一动，“沈哥，截胡梦天鹅系列的是江蔷？”

    沈文谦冷着脸点了点头，“刚才造型师说，江蔷之前定的是s家的衣服，不过那套礼服出了点瑕疵，她经纪人就联系了蓝星，说要借梦天鹅。”

    “然后蓝星就答应了？”阮柒挑眉。

    沈文谦抿唇‘嗯’了一声，气的脑壳疼。

    这事儿蓝星做的太恶心了。

    明明已经说好把衣服借给锦华，结果江蔷一开口要，蓝星就反悔了。

    而更恶心的是，你反悔就反悔，但至少跟锦华商量一下吧？

    可刚才造型师话里的意思，蓝星只是通知他们梦天鹅被江蔷借走了，漫不经心的语气完全没有一点歉意！

    沈文谦越想越气，他在心里骂了半天，拿起了桌上的手机。

    “我亲自给蓝星打电话，问问他们什么意思！”

    阮柒没有阻止他，起身凑到他身边。

    电话嘟嘟响了几声被人接起。

    “我是锦华娱乐沈文谦。”沈文谦礼貌开口，“之前我们商量好的那套梦天鹅……”

    几句话后，电话挂断。

    沈文谦把手机往桌上一拍，发出一声冷笑。

    “蓝星行啊，竟然让我去找江蔷商量！他们这是拿江蔷四旦的身份压我呢！”

    江蔷在娱乐圈地位极高，他要是去找她要衣服，明天阮柒就得被黑出屎！

    蓝星就是算准了他不敢得罪娱乐圈四旦，才把江蔷拉出来挡锅。

    “不过那江蔷也不是什么好玩意！”沈文谦恨恨的呸了一声，“刚才听蓝星的意思，那江蔷是知道梦天鹅已经被咱们定下的。这特么是舔着脸伸手抢！”

    时尚星光盛典还有两天就要举行，江蔷这时候抢走梦天鹅，分明是不管阮柒死活。

    不管是蓝星还是江蔷，都不是什么好东西！

    沈文谦骂骂咧咧了半天，然后打开手机开始扒拉通讯录。

    “我去联系香家，那边的负责人跟我熟，看看能不能弄套配你的礼服。”

    话刚说完，正准备拨出去的手机被人从手里抽走。

    沈文谦抬起头，就看见阮柒把他的手机揣进自己兜里。

    “不用啦沈哥。”小姑娘摇摇头，“不管是香家还是蓝星，好看的新款肯定早就被定下了。就算你借到，估计也是去年的旧款，或者不太好看的。”

    时尚星光盛典群星云集，早从一个多月前，各家造型师就已经为了抢衣服闹得鸡飞狗跳。

    能留到现在还没借出去的礼服，要么太难看，要么是旧款。

    阮柒要是穿这种衣服去参加星光盛典，第二天就得被全网黑子嘲。

    沈文谦也想到了这一点。

    他揉了揉气的发疼的心口，“你说得对。而且就算有合适的衣服，也得改改尺寸。现在只剩下两天时间，才匆忙了。”

    可是，如果借不到合适的礼服，小姑娘该穿什么去参加星光盛典？