    丛夏感觉睡梦中有人啪啪扇他耳光，他给惊醒了，睁开眼睛一看，成天壁那张冷冰冰的脸就近在他眼前，拍着他的脸把他弄醒了。

    丛夏愣了愣，“你、你没事了？”

    成天壁道：“起来。”尽管嗓音沙哑，但丛夏见他脸上已经有了血色。

    丛夏痛快地叫了一声，一把抱住了他，“兄弟，你真没事儿了！你可吓死我了。”自末世降临，这是他第一次打从心底地觉得高兴，笑得两颗虎牙都露了出来，

    成天壁怔了怔，丛夏身体的热度让他觉得很舒服，但他不习惯跟人有肢体上的接触，当他醒过来发现自己和一个认识没几个小时的男人抱在一起的时候，他心里很抗拒。

    成天壁推开了他，“我说起来。”说完扭过了脸去，低头去穿鞋。

    丛夏凑了过去，脑袋伸到成天壁的脸旁边，观察了他两秒，不禁笑道：“你不好意思啊？”

    成天壁斜了他一眼，“你有多少说不完的废话？”

    丛夏笑了笑，“你这人真是，长这么帅，从小也不缺朋友吧？怎么这么自闭呢。”

    成天壁站起身，活动了一下四肢，尽管眉目中有几分憔悴之色，但精神看上去并不像刚在鬼门关走一遭的人。

    丛夏也跳下床，“咱们睡了多久？你当时真是吓死我了，整个人跟冰块儿似的，伤口肯定是感染了，还好你挺过来了，也许跟你身体变异有关。”

    成天壁挥动了一下手臂，感觉体内生出一股莫名的能量，让他的身体变得更加轻盈，精神更加饱满。当他握拳的时候，他感觉到了更加强大的力气，他每迈出一步，就能感受到大腿肌肉的强劲，就连他的视力都增强了，入目的画面像水洗一般干净精细。如果硬要给他现在的感觉找一个形容词，那就是脱胎换骨。

    丛夏早已经习惯了成天壁不跟他说话，但他又受不了俩人一声不吭，本来环境就够让人沮丧了，他不想让自己的心情更压抑，于是他一个人也能絮絮叨叨地说半天，“感觉怎么样？还冷吗？我感觉屋子里没那么冷了，可能温度回升了。你现在还有哪里不舒服吗？”

    “饿。”成天壁摸了摸肚子，他感觉非常地饿。

    “饿？呃，我去看看还有什么能吃的不。”丛夏刚从卧室出去，就忍不住“我操”了一句。

    成天壁追出去一看，刚好抵住了丛夏往后退的身体，他越过丛夏的肩膀，看到客厅地板上那具猴子的尸体已经开始腐烂，浑身爬满了蠕动的蛆，整个屋子里都是令人作呕的味道。

    也难怪丛夏会恶心。

    丛夏拧着脖子不去看地板，“我们才睡了四个小时，才四个小时而已。”

    才四个小时，尸体已经腐烂到了这种程度，这屋子根本没法住人了。

    成天壁走过去把俩人的背包抓了起来，“把衣服穿上，我们出去。”

    “你、你不是饿吗？我给你弄点吃的吧。”

    “吃什么？”

    丛夏咽了口口水，“包里真空包装的东西，可能还有没坏的。”

    “出去再说。”成天壁勉强套上一件明显小了一两个码的大衣，拎起东西往外走去。

    “等等我啊。”丛夏赶紧抓上衣服，几步跑到他身边，紧紧跟着他，生怕被落下。

    俩人快速下了楼，成天壁看了看温度计，果然回温了，现在气温是十七度，最冷的时候，恐怕降到了零下。地面上一块一块冰碴的痕迹还没有完全蒸发，证明这里几小时前曾在一年中最炎热的时候下起了鸡蛋大的冰雹。

    丛夏道：“咱们找个地方坐一下，给你找点东西吃吧，别饿着了。我刚才吃了那么多肉，一点都不饿，你饿的可真快。”

    成天壁确实已经饿得快受不了了，他也不知道自己怎么会这么饿，但他没有表现出来，因为他听到了周围一些吵杂的声音，他需要找到一个安全的地方再进食。

    俩人走出小区，发现路面上的行人明显多了起来，现在是下午四点多，离格尔木的那场地震，刚好过去了24小时，而这个从前的文明社会已经乱了套。

    就在他们睡过去的几个小时内，街道两旁的杂货店、小超市、水果摊全都被砸了，他们路过的时候还能看见里面被洗劫的食物，只不过大部分食物都没有人动，因为早已经坏了，俩人也想进去碰碰运气，看还能不能剩下些什么能吃的，结果转了一圈，还没坏的只有无法入口的香辛料和水，俩人拿了几瓶水，失望地继续往前走。

    从街道的另一边一前一后地冲过来两辆汽车，后车似乎是在追赶前车，两车画着龙前进，眼看就要往人行道上撞，成天壁赶紧把丛夏拽到了一旁。

    只见前车猛地撞到了路边的垃圾桶上，熄了火，后车上下来三个年轻力壮的男人，上去就对着车门又踹又砸，把车门打开后，从里面拖出来几箱密封的饼干罐。前车的人也冲了下来，有男有女，两伙人就为了那几罐饼干当街打了起来。

    丛夏瞪大了眼睛看着这一幕，心里充满了悲凉。

    短短一天的时间，大部分没有真空加冷冻储藏的东西都已经变质了，细菌进化的速度异常凶猛，不但加速繁殖，而且适应了低温，不难想见，过不了多久，连真空这最后一道壁垒也会被攻破。眼下食物就是所有人面临的最大危机。

    从路上被打砸的商店，再到为了几罐饼干火拼的人，丛夏意识到，他想给成天壁找点儿吃的的想法，多么天真。

    现在已经不能找食物了，大部分人，已经开始抢了。

    丛夏拽了拽成天壁，“咱们赶紧走吧。”他们背包里还有一些食物，万一这些人打完了看上他们怎么办。

    成天壁看着那几罐饼干，眼神暗了几分。

    丛夏催促道：“走啊，咱们找个隐蔽的地方再吃东西。”说这话的时候，他把音量压倒了极低，生怕别人知道。

    成天壁低头看了一眼自己身上的军装，这才把目光收了回来，跟着丛夏走了。

    俩人走过两条街，找到了一个被砸毁的小超市，躲了进去。

    超市里的货物铺散了一地，看上去杂乱不堪，丛夏一边往里走，一边注意着脚下，奢望能捡到一些还能吃的东西。

    尽管他现在不饿，可是想到成天壁饿着肚子，他就非常着急。他心里已经把成天壁当成了同伴，甚至因为胆怯，他对成天壁有一种依赖，他知道自己想要到北京投奔二叔，靠他这样的弱鸡是不行的，他必须跟着成天壁，才有一线生机。

    俩人选了一个干净的角落坐下了，丛夏屁股还没坐稳，只听吱的一声尖叫，一个人脑袋大的老鼠从他腿上跳了过去，丛夏给吓了一跳，下意识地就往成天壁身边靠。

    成天壁快速地抽出军刀，朝那老鼠扎了过去，可惜那老鼠非常灵活，速度很快，一下子就没影子了。

    成天壁收回军刀，颇为可惜的样子。

    丛夏脸上冒出冷汗，“咱们也没饿到要吃老鼠的份儿上吧。”

    “现在还没到，三天之后你看看吧。”

    丛夏打了个哆嗦，不敢想象有一天他们要抢着吃老鼠的场面。

    他把背包打开，把那些涨袋了的食物拿了出来，还不死心地撕开袋子，想闻闻看还能不能下嘴，结果扑鼻一股腐臭的味道，差点儿把他熏晕过去。

    成天壁把那些涨袋的都扔了，从里面挑出了真空包装还完好的一袋腊肉，撕开之后，狠狠咬了一口，看上去真的饿坏了。

    丛夏找了瓶水，拧开盖子后递给他，“你别吃太快，而且这个很咸的。”

    成天壁喝了口水，继续撕咬腊肉。

    那腊肉确实又咸味道又重，但此时他也没得挑了，胃好像一个无底洞，急需补充食物，他饿得都开始心慌了，完全不像几小时前刚吃过饭的，反而像饿了三天的。

    丛夏也意识到了这反常的情况，“你这么饿会不会跟你的进化有关？”

    成天壁道：“一定有关。”

    硬是把一袋腊肉塞进了肚子里，成天壁也跟着喝了两瓶水，虽然他感觉还是饿，可他克制住了自己继续吃下去的**，这肉太咸，会影响他接下来的行动。

    丛夏一直看着他吃东西，给他递水，完了轻声问：“你吃饱了吗？”

    成天壁看了看手表，“我们耽搁太多时间了，走吧。”

    “你才一袋够吗？多[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]吃点吧。”

    “不行，太咸了。”成天壁皱了皱眉头,“我们不能再拖下去了，必须赶紧赶去机场。”

    丛夏叹了口气，“希望到了北京，能有新鲜的食物。”

    成天壁没有说话，但心里也期望能尽快坐上飞机离开这里，俩人抱着对首都的新鲜食物的期待，重新上路。

