    杨戈从120那里查到抢救张靖的是众安市第九人民医院，老三用机车载着他赶过去。

    一路上的闲聊中，杨戈得知老三的本名叫王威，家中排行老三，又因为他是那群机车骑士中最年轻的一个，所以他们都叫他老三。

    老三是正经的茅山弟子，受碟的那种，两年前加入泰安局，被分到了雷虎他们团队。

    嗯，那群中年古惑仔，的确都是正经的公务员！

    闲聊中，杨戈也问出了自己心头的疑问：“三哥，按说以虎哥的实力，我这样的渣渣应该是连他的身都近不了……他怎么会被我给抢了车呢？”

    “哈哈哈……”

    老三忍不住笑道：“这我只能说，大哥是个好人，其他的，你自己慢慢看，会知道了。”

    顿了顿，他又笑道：“嗯，还好你眼力劲儿不错，不然今儿这顿毒打，你肯定是跑不了了！”

    杨戈“呵呵”的讪笑道：“虎哥堂堂武英境大高手，又是泰安局的科长，不至于跟我一个小人物一般见识吧？”

    老三：“一般见识倒是不会，但是他会把你揍得生活不能自理！”

    字面上看起来很是凶狠的话语，杨戈听后，却觉得雷虎这个人，可能还真是个好人。

    就今天这事，若是换作其他的武英境高手，他不死也得残废！

    如今的修行者们，已经渐渐失去英烈前行者们“以我七尺之躯，换我人族万世长存”的初心。

    他们是既得利益者，也是特权阶级。

    虽然各大主流新闻媒体上从未出现过修行者欺压普通老百姓的报道，但底层老百姓当中，有关于修行者的负面传闻早已是满天飞。

    如今提起修行者时，人们再也不会本能的将其与“光伟正”这三个字联系起来。

    更讽刺的是，修行者群体的形象日益下滑。

    但渴望成为修行者的人，却是一年比一年多。

    很不可思议是吧？

    当年人族存亡危在旦夕之际，无数英烈先行者前赴后继奔赴抗击妖魔鬼怪前线，以七尺血肉之躯铸就万里长城之时，愿意成为修行者保家卫国的人，寥寥无几。

    反倒是修行者群体开始横行霸道，为所欲为了，想成为修行者的人反倒多起来了。

    ……

    杨戈在众安九院的急诊科找到了张靖。

    他到时，急诊科的大夫早已完成了对张靖的各种检查。

    只是令急诊科的大夫们都百思不得其解的是，各项检查结果都显示，张靖并没什么大碍，只是些肌肉组织损伤，连脑震荡都十分轻微，但就是昏迷不醒……

    杨戈和王威当然知道张靖是为什么昏迷不醒。

    趁着大夫和护士去看护其他急诊病人的档口，杨戈拉上张靖床位的隔帘，站到床位的位置给王威把风。

    王威取出存放张靖魂魄的玉葫芦，单手捏指剑对着玉葫芦一指，口中低喝道：“此时不归，更待何时！”

    就见一缕缕灰色的雾气从玉葫芦里溢出，缓缓飘入病床上昏迷不醒的张靖体内。

    下一秒，张靖床头的心跳检测器立马就出现波动，每分钟的心跳次数快了十多次。

    当最后一缕灰色雾气融入张靖体内后，王威收起玉葫芦，对杨戈说道：“好了，魂魄已经归体，没什么意外的话他很快就会醒过来，后边等他出院了，你领他来找我，我给他开几张滋补血气的方子，好好调养调养。”

    顿了顿，他又不放心的叮嘱道：“这事儿你上点心，可别忘了，就他魂魄里的阴气浓郁程度，如果不抓紧时间调养，他可能活不过今年！”

    杨戈吓了一跳，失声道：“这么严重的吗？”

    王威严肃的点头：“比你想的还要严重，嗯，后边你抽个空领我去他住的地方看看，我怀疑他住的地方，很可能是一处局里遗漏的极阴地，要不然，活人体内不太可能出现这么浓郁的阴气！”

    杨戈也觉得有这个可能。

    张靖和他一样，住的都是地下室。

    他感激连连抱拳揖手道：“谢谢三哥，谢谢三哥，您可真救了我朋友一命！”

    王威笑了笑，大气的说：“都是自家兄弟，客气个甚，回头你请我吃两顿麻辣小龙虾就成！”

    “什么两顿！”

    他大气，杨戈也不抠搜：“我们哥俩给你包月，吃到你腻！”

    王威笑吟吟的点头：“那感情好！”

    说话间，杨戈眼角的余光正好看到一道熟悉的身影急匆匆跑进急诊科，立马举起手来向来人招手：“菁菁，这里！”

    来人见到杨戈招手，顿时就省去了寻找的过程，快步赶了过来：“老张怎么样？”

    王威闻声转身一看，双眼顿时一亮。

    来人是一位有着一头柔顺黑长直，身量高挑，额角别着一枚镶嵌了碎钻的黑蝴蝶发卡，黑色的蕾丝边长裙摇曳，没化妆容貌都可以打到八十分的大美女。

    “皮外伤，医生说很快就会醒来！”

    杨戈言简意赅的给来人述说了张靖的情况，目光注意到王威发亮的双眼，话音刚落便接着介绍道：“菁菁，这位是老张的救命恩人，王威王大哥，三哥，这位是老张的女朋友，余菁菁！”

    王威蓦地瞪大了双眼，不敢相信的看了看艳丽得如同一朵黑玫瑰的余菁菁，再回头看了看病床上面容……嗯，很是朴实的张靖，直接怀疑人生！

    “搁我，我也虚！”

    他心道。

    杨戈见余菁菁见得多了，倒是对她的魅力有些免疫了。

    虽然余菁菁和张靖刚认识的时候，他也纳闷，像余菁菁这样的鲜花儿，怎么会看上张靖这坨牛粪，并且曾一度怀疑，余菁菁是拿张靖当接盘侠。

    但和余菁菁相处的时间长了一些后，杨戈便确定，余菁菁是真的深爱着张靖……余菁菁看张靖时眼神里的光，是骗不了人的。

    余菁菁走到张靖的病床前，替他掖了掖被角。

    杨戈因为紧张，注意到她的眉头皱了皱，脸色很是难看。

    这令他更觉得愧疚：“菁菁，这事儿怪我，要不是我让老张送我，他也不会出车祸……”

    哪知余菁菁回过头上上下下的打量了一遍他灰头土脸的模样，轻轻的摇头道：“不怨你，你也尽力了……没事就好！”

    顿了顿，她回过头很认真的给王威鞠躬：“王大哥，多谢您救我们家老张，大恩不言谢，等我们家老张出院了，我们一定会报答您。”

    王威涨红了脸，想伸手去扶又觉得冒犯，只能连连摆手：“别这样别这样，我没做什么，都是杨戈的做的……哎，我先出去抽根烟，你们先聊。”

    他手足无措的转身快步往急诊室外走去，走了几步听到自己胸前有轻微的滴溜溜声响，纳闷的从风衣内袋里摸出一个古色古香的巴掌大罗盘，就见罗盘中心的指针像是吃错药了一眼的疯狂转圈圈。

    他扭头看了一圈儿，怒其不争的低声嘟囔道：“又抽风，迟早把你送废品回收站！”

    王威一走，杨戈也觉得如坐针毡，也道：“你陪着老张吧，我也出去聊会天。”

    因为自己一通电话，张靖搞成这个样子，他心头很是愧疚。

    余菁菁轻轻的叹了一口气，柔声宽慰道：“去吧……老张没事，你别太往心里去，你们两个的交情，换了老张有事找你帮忙，你也不会有二话的。”

    “哎。”

    杨戈闷闷的应了一声，追着王威快步往急诊室外走去。

    走到急诊室门口，他心情沉重的回头望向余菁菁和张靖。

    结果他一回头，却看到余菁菁的身影像是拍糊的照片一样，黑成了一团……

    但他眨了眨，再定神看过去，又只见到余菁菁坐在张靖的病床边上，正小心翼翼的给张靖打理额角的乱发。

    “以后晚上不能玩手机了，都有散光了……”

    杨戈嘟囔着，揉了揉双眼继续往门外走去。

