    赢缺望着傅采薇美妙的身体，然后抖了一下，略显夸张。

    “你想要一个孩子，延续并且创造傅氏家族的辉煌，但是有了这个孩子之后，你不愿意和我有任何的男女关系。”赢缺笑道。

    傅采薇道：“是的。”

    赢缺道：“我当然是愿意的，而且求之不得，但是现在不行，我刚刚经过一场大战，尽管保护得很好，但毕竟那是可怕的辐射力量。所以短时间内，不能要孩子。”

    傅采薇穿上衣衫，二话不说就要走。

    “慢着……”赢缺道。

    傅采薇站定了下来。

    赢缺道：“我曾经听说过一句话，当一个女人在男人面前脱下了衣衫，这个男人最好立刻接受，并且表现得非常狂热，否则会被这个女人痛恨一辈子。”

    傅采薇道：“你什么时候听说的？”

    赢缺道：“刚刚。”

    傅采薇忍不住一笑，显得有一些娇媚。

    赢缺道：“这就对了，尽管我曾经将你骂得体无完肤，但你不是一个普通人，更不是一个普通女子，你是我见过最出色的女子，我们可以慢慢来的。”

    傅采薇道：“怎么慢慢来？”

    赢缺道：“你想要征服我，那很快的。申无缺的灵魂情绪在我体内留下了深刻的印记，所以分分钟都想要睡……你。但是你想要在我的阵营中获得真正属于自己的位置，你必须要说服你自己。”

    傅采薇道：“说服我自己，理直气壮地享用我应有的位置吗？”

    赢缺道：“对的，这东西没有任何捷径可言。我成就不了你，但你可以成就你自己。你是我见过最出色的女人之一。”

    傅采薇盯着赢缺没有说话。

    忽然她飞快上前，掀开赢缺的被子，然后道：“好了，我相信你说的话了。”

    赢缺道：“我早就说过了，睡女人谁都会，再简单不过了。别说你这么美的女人，就算有五六分姿色的女人，我都随随便便睡得下去。但是忍住不睡，才是难的。”

    傅采薇道：“你接下来想要怎么安排我？”

    赢缺道：“你想要做什么呢？”

    傅采薇道：“我可以说吗？”

    赢缺道：“可以啊。”

    傅采薇道：“我想要统领芈氏投降的鲜血军团。”

    芈氏家族投降赢缺的，总共有一万五千人左右，这是一支非常强大力量。

    一旦让傅采薇掌握，那就意味着她手中的力量超过鸠摩冈和宁道一。

    赢缺道：“让我考虑一下可以吗？”

    傅采薇道：“好的。”

    然后，她转身离去。

    赢缺忽然道：“呃，你裙子能再脱掉一次吗？刚才太仓促，没有看清楚。当然你也别误会啊，是申无缺想看，不是我想看。”

    傅采薇又噗刺一笑。

    然后，然后飞快解掉了自己的裙子，又飞快穿上。

    赢缺道：“呃，其实和他想象中的不太一样。”

    …………………………………………

    傅采薇走了之后。

    厉阳郡主又走了进来，解掉裙衫，躺在赢缺怀中。

    “她太想证明自己了。”厉阳郡主道。

    赢缺点了点头。

    厉阳郡主道：“但是她确实是一个独当一面的人才，完全不亚于宁道一，甚至比宁道一厉害。宁道一大人太正直了。”

    赢缺道：“谁说不是呢。”

    厉阳郡主轻轻抚摸赢缺的断臂，眼中露出了泪光道：“我好心疼。”

    赢缺道：“放心，这也算是一种示弱。”

    厉阳郡主道：“我还想，我们再来吗？”

    赢缺道：“来就来，不过我还想躺着。”

    …………………………………………

    次日！

    芈寰跪在了赢缺面前，拼命磕头。

    “我愿意投降，您真的需要我的，东海行省还没有完全收复，只要我投降了，整个东海行省所有的郡县都会投降的。”

    “而且只要我投降了，投降的芈氏特殊军团，也都会投降的。”

    “赢缺大人，我真的真的不会叛变的，我或许聪明，但我的意志远远不如我的父亲。”

    赢缺道：“当时在精神幻境中，你的表现非常英勇，一边非常怕痛，但一边又完全不愿意背叛你的父亲。”

    芈寰道：“就如同你所说的那样，我只是在演，因为我隐约知道，那是精神幻境啊。”

    赢缺点头道：“我完全相信你的话，事实上我之前就曾经咬牙切齿地发誓，一旦抓到你之后，就一定要用最可怕的方式将你处死，以彼之道还施彼身，将你剥皮抽筋。”

    听到这里，芈寰浑身一颤。

    赢缺道：“但是现在我改变主意了，我不会虐杀你。但是……我也曾经说过，临死之前的投降是无效的。我依旧会处死你，依旧会将你明正典刑，但是不会虐杀你。”

    顿时，芈寰再一次痛哭出声，瘫倒在地。

    赢缺道：“带走吧。”

    然后，芈寰直接被拖走了。

    ……………………………………………………

    芈州已经攻打下来了，但这仅仅只是东海行省的一个郡而已，整个东海行省总共有九个郡。

    接下来，还需要全面地收复东海行省。

    但这已经不需要赢缺出动了。

    赢缺此时手中总共四万人左右，还有一万五千名芈氏的降军。

    他下令，宁道一和申无灼二人，率领三万人，去攻打东海行省其他郡县。

    但是大军出发之前，傅采薇再一次来到了赢缺面前。

    “我也要想要率军出征，进行收复东海行省之战。”

    这个女人果然有非常大的目的性，主动性。

    赢缺想了一会儿道：“好，你率领两千名芈氏降军，加入宁道一大人的军队，一起参加战斗。”

    “是！”

    次日，宁道一，申无灼，傅采薇三人，率领三万两千军队出发，在强大舰队的配合下，继续东海行省之战。

    接下来的所有战斗，都非常顺利。

    可以说是秋风扫落叶一般。

    东海行省一个接着一个郡县，望风而降。

    仅仅半个多月，两支军队就已经拿下了大部分的郡县。

    这个行军几乎差不多了。

    只有在芈氏最后的据点上，遇到了抵抗。

    这才是芈氏曾经真正的老巢，在很长时间内，芈州都不是芈王府的驻地，因为芈州在海边，是典型的贸易型城市。

    在芈尤之前，芈氏的战略都是非常保守的，所以最早的芈王府在高山之中的一个城市，出云城。

    这座城市，就是真正的易守难攻了。

    而且芈氏在这里经营了足足几百年，在高山上建造了险峻坚固之极的城堡。

    芈氏在这里，还有足足几万大军。

    芈王妃坚守此处。

    宁道一、申无灼，傅采薇的军队兵临城下。

    而在这个时候，芈寰又再一次求见，他愿意去劝降，一定会成功的。

    但是……赢缺没有答应，他亲自去劝降。

    ……………………………………………………

    在厉阳郡主，宁道一，傅采薇的陪同下，赢缺前来和芈王妃会谈。

    这个女人瘦了一圈，头发也白了一小半。

    但，依旧很美丽。

    所以，看上去有些违和，憔悴，美丽，白发。

    但是，她的目光非常坚决。

    “赢缺阁下，我知道您和芈氏家族的深仇大恨，所以我们不抱有任何幻想。”芈王妃道：“我知道，我们绝对不可能会赢，但也会奋战到底。”

    在芈氏所有人看来，因为双方的深仇大恨，所以赢缺一定会将芈氏彻底斩尽杀绝，不留一人一草一物。

    所以跪着也是死，站着也是死。

    那还不如站着死。

    赢缺沉默了一会儿道：“其实，你的丈夫芈尤，不见得是真正的芈氏子弟，不是吗？”

    芈王妃面孔微微一颤。

    赢缺道：“我是要对芈氏复仇，所以芈寰要死，芈少君也要死，芈怒也要死，芈昂要死，芈立也要死。我正在用芈道元做实验，他也是九死一生。但芈岐不会死，他的孩子也不会死。”

    停顿了片刻，赢缺继续道：“但是芈氏的女人，比如您，比如芈月夜等人，都可以不死。你们可以去和芈岐一起生活，当然你们毕竟是帝国的叛逆，爵位是不可能有了，就只能是一个普通人。”

    “我之所以会来劝降，不是为了减少伤亡，我也不在乎这座城市的伤亡。我的军队灭掉你们，也不需要太费劲，我只是想要表明我的态度。”

    “我对芈氏家族的复仇，差不多结束了，还剩下芈少君一个人。而且我的最大仇人已经变了。”

    “我可以将出云城的所有人全部杀得干干净净，作为我对芈氏复仇的结尾。也可以亲自来劝降，让您和芈月夜等人活下去作为结尾。”

    芈王妃颤抖道：“可是，当年你赢氏家族灭亡的时候，芈王可没有手下留情，而是将赢氏的男女老少全部杀光了，一个都没有留。”

    赢缺道：“我没有要化干戈为玉帛的意思，而且你们也并不无辜。所以芈氏所有的男丁我全部要杀光。对于女人，我也不是下不了手。但是……当年至少您为我们家说过一句话，芈月夜也为我说过一句话。她当年痛骂芈尤，说他这等行径和野兽蛮族何异。”

    “所以，是否要投降，您自己决定。如果不投降也不打紧，您是要彻底炸了出云城也可以，又或者是火烧出云城，都行。我下令军队进攻便是了。”

    顿时，芈王妃颤抖着跪了下来，直接哭了出来。

    “我，我当时真的不知道会发展到那个地步的，甚至我还盘算着，把小月夜嫁给你的，因为你们年龄相仿，而且嫁给你们家，也算是高嫁了，只不过后来听说你和夏旖公主的事情，我才作罢的。”

    “我不知道，我不知道……但我真的没有想到会那样的。”

    然后……

    芈王妃打开了出云城。

    献出了所有的金银，所有的宝物，天文数字的粮食。

    彻底向赢缺投降。

    至此，赢缺征讨东海行省的战事，全面胜利！

    战果极度斐然！

    缴获金银，粮食无数。

    占领了芈氏家族巨大的造船厂，火炮工坊，冶炼工坊。

    当然，还有更更重要的，晶石库存，秘密实验室，秘密工坊等等，全部都在鲜血领域之内。

    但是……

    那个地方现在还不能去。

    因为，尽管天翻地覆已经停止了。

    但是鲜血领域内部，依旧翻江倒海，依旧在可怕的剧变之中。

    宁飘离始终在监视着下面的剧变，不知道何时会停止。

    也不知道结果会如何？

    黑暗之树和鲜血领域是会全面融合？又或者是同归于尽。

    …………………………………………………………

    “芈氏家族最大的宝藏，其实在鲜血领域里面，甚至我们下一场大战所需的一切，都在鲜血领域之内。”厉阳郡主道。

    “我知道。”赢缺道：“但是，时间来不及了，我必须赶快回去了。”

    厉阳郡主道：“你做好面对她的准备了吗？”

    赢缺点头道：“准备好了。”

    厉阳郡主道：“夫君，我真的希望她是你最后一个仇人了。”

    赢缺道：“差不多了。”

    厉阳郡主道：“其实，有一点不知道你自己发现了没有。你对他的记忆，很模糊。”

    是啊，很模糊。

    厉阳郡主道：“我曾经和聂玉娘谈过，你从小就是她带大的。她说你母亲是一个仙子，不食人间烟火的，所以几个孩子她都没有带过，甚至没有哺乳过，所以你对她是没有记忆的。从小到大，真正扮演你母亲角色的人是聂玉娘。”

    赢缺沉默。

    厉阳郡主道：“我听太后娘娘说过，当时你父母带着你去皇宫做客，你还只是一个婴儿，她抱着你，你扭来扭去不舒服直哭，因为她连抱孩子都不会。太后娘娘把你接过去，你立刻就不哭了。”

    赢缺依旧沉默。

    厉阳郡主道：“夫君，或许不是她不会，而是……她从来就没有想过要和你们建立深厚的情感，所谓的仙子，所谓的不食人间烟火，只是她的面具而已，她就是一个彻底无情之人。生下几个孩子，也完全是她为了达到目标的工具而已。”

    “你看看罗梦，看看芈尤，有一个共同的特点。”厉阳郡主道：“他们都没有正常人的情感，芈尤可会在乎芈寰的死活吗？任何人在他心目中，都是实现野心的工具而已。”

    “夫君，如果有一天，你变成了魔鬼，变成了祸乱人间的恶魔，我作为妻子，也绝对不会出手杀你，什么大义灭亲，都是扯淡的。”

    “我父亲看人很准，他说你的父亲是天下至正之人。”

    “况且当年死的不仅仅是赢柱公爵，还有赢氏全族，包括你在内。几个孩子，全部都是她生的，光这一点就不可原谅。”

    “夫君，我要成为天下第一，我要亲手为你复仇，我说到做到。”

    接着，她捧着赢缺的脸道：“夫君，她应该马上就会出现了，你真的做好面对她的准备了吗？”

    赢缺道：“我已经做好了。”

    厉阳郡主在他嘴上吻了一口道：“乖。”

    赢缺笑道：“你是不是本能要保护每一个人啊，当时要保护女皇陛下，现在又要保护我。”

    厉阳郡主道：“我可是要成为天下第一人的，你以为啊。”

    赢缺道：“那东海行省就暂时交给你了。”

    厉阳郡主道：“没有问题的。不过再回去之前，你要再爱我一次吗？”

    ………………………………………………

    一个多时辰后！

    赢缺带着几千名俘虏，带着一半舰队，浩浩荡荡离开了东海行省，返回镇海城。

    两日之后！

    赢缺舰队停靠在镇海城码头。

    女皇陛下率领众人，前来迎接。

    再一次举行了盛大的凯旋大典。

    接着，女皇一方的宣传机器，再一次全面发动。

    将东海行省之捷报，再一次传遍天下。

    尤其是传到江都行宫的永昌皇帝阵营之内。

    顿时，天下再一次震惊。

    女皇下旨！

    “晋升赢缺为赢亲王。”

    紧接着第二道旨意又下。

    “册封赢缺为帝国摄政亲王。”

    然后，第三道旨意下。

    “册封赢缺为皇夫摄政王。”

    她就像是一个调皮的女孩子一样，和赢缺玩游戏，

    和天下人玩游戏。

    没有人看得懂她的行为，赢缺这次立下的功劳确实很大，但晋升为亲王完全够了啊。

    封为摄政王，就完全到头了。

    皇夫摄政王，已经非常过分了。

    你这完全是昏君之举啊，作为女子称帝，你本来就名不正言不顺，现在这等举动，更是荒谬绝伦，挑衅所有人的认知。

    但是，没过多久！

    天空书城传来了一个更加劲爆，更加震撼天下的诏令。

    圣主帝歆正式宣告，即日起闭关一年，并且册封圣后帝凝为亚圣。

    刹那间，天下撼动。

    这……这是什么意思？！

    这个东方世界是要彻底颠覆了吗？

    竟然出现了所谓的二圣并立？

    太颠覆了啊！

    而这个原本低调无比的圣后帝凝，瞬间天下皆知。

    唯有赢缺叹息。

    果然很快啊，就这么出现了吗？

    ………………………………………………

    注：终于写完了，比预定的晚了两个多小时，呜呜呜！

    我还可以求月票吗？！

