
　　“你觉得你能拦得住我？”风染虽然武功不弱，但，连他上头的风肆现在都不是她的对手。

　　区区一个风染，当然拦不住她。

　　风染愣了下，才道：“属下确实拦不住，不过，属下可以叫人帮忙。”

　　他吹了一声哨子，周围高墙上，立即跳下来几十人。

　　全是风漓夜培养的高手，和南阳的隐士高手有的一拼！

　　还有，身后不远处，还站着一个冷战！

　　还真是寸步难行。

　　“我就在宫中走走，也不可以吗？你们家世子爷说过，不允许我出门？”

　　这话，倒是让风染一愣。

　　楚倾歌察言观色，一看就明白了：“世子爷只是让你看着我，是吧？”

　　风染想了想，才缓缓点了下头：“……但，宫中危机重重，永和殿才是我们自己的地方。”

　　“是你们自己的地方，不是我的。”什么时候，她也成为他们之一了？

　　她在这里，只是一只被看守的棋子。

　　“楚姑娘……”风染想解释的，留在这里，难道不也是为了她的安全？

　　但，又不知道如何解释。

　　“我要去长公主的煜阳殿玩玩，你若是想看着我，跟着便是。”天籁小说网

　　倾歌举步往前走。

　　风染想要拦着，倾歌竟直接往他身上撞过去，吓得风染赶紧躲开。

　　她便走出院门了。

　　冷战一直跟在她的身后。

　　冷战也不知道自己在这里的意义是什么，好像是看着小殿下，但，为什么要看着？

　　难道不是保护就可以了？

　　可太子殿下让他看着……最终冷战也只是选择看着——跟随在她的身后。

　　风染没办法，也只能紧跟着楚倾歌的步伐。

　　有他们跟随，院子里那些高手互视了一眼之后，也都冷着脸回到高墙上。

　　倾歌真的去了煜阳殿，不过，煜阳殿的人却将他们拦在了门外。

　　出来迎接的是南辛易，以前和风漓夜还算是有些交情的，对楚倾歌态度也十分的友好。

　　但不知道是不是最近宫里发生了太多的事情，连南阳都遭到了暗算。

　　所以，这次楚倾歌和风漓夜过来，南辛易的态度非常不好。

　　“长公主已经休息，小殿下请回吧。”

　　“大白天的休息什么？更何况，是你们家长公主请我来给她施针的，你不问一下，擅自将我驱逐，长公主的病情不能好转，是否你来承担？”

　　“小殿下是太子殿下的人，能有什么好居心？”

　　南辛易冷冷一哼，丝毫不妥协：“小殿下，长公主需要休息，请回。”

　　“你为什么一定要阻拦我与长公主见面，难道，你才是长公主身边的内鬼？”

　　“你说什么？”南辛易被这话彻底激怒了。

　　“楚倾歌，你为了帮太子殿下，竟然搬弄是非挑拨离间，你们这些人，如此恶毒！”

　　倾歌挑眉，丝毫不以为然：“二皇子，你在深宫住了这么多年，还不知道祸从口出的道理？”

　　这种话，竟然敢大剌剌说出口，在这种宫廷之中，真不想活了？

　　南辛易也才察觉到，自己说话似乎有些放肆了。

　　正要说什么，身后，却传来南哲风清淡的声音：“母亲说了，请小殿下进去一聚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1462章 一只被看守的棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 