    唐毅屏息凝神，不敢发出任何声音的旁观。

    阮乔从老妇人对严异的在意、担忧里，察觉出某些隐晦的痕迹。

    她一手攥紧沙发侧，声音无比冷，再问：“严异，他……”

    老妇人扭头，绝望的看阮乔，喉咙里亦是发出不似人声的哀鸣。

    “他是……是我……儿子。”

    “什么？？”唐毅惊讶之后，怒目而视，指着老妇人：“你……他是你儿子？！你儿子！！这么说，你跟宋秀丽他们都是一伙的？”

    阮乔猜到了这个事实。

    听家里其他的佣人说，老妇人对严异一直很顺从，很忍让，也很维护。

    否则凭严异这么多次对她非打即骂，只要她去找裴之礼告状哭诉，次数多了，就算是严异有宋秀丽护着，裴之礼也不能再容忍下去的。

    可她偏偏没有，反而……全都默默忍受下来。

    若非内心里不想伤害严异，又怎么会隐忍至此。

    “儿子。”阮乔紧攥的手松开，“这我之前倒是没想到的，原来啊，原来。”

    她自嘲式的冷笑，没有把话说下去。

    唐毅不屑道：“这宋秀丽还真是一人得道鸡犬升天，她不只是把表哥弄进来，连表哥的老娘都安排进裴家大宅里，还隐瞒这么多年，真有本事，我看她要是再多几个亲戚，什么阿猫阿狗都要塞进来了！！”

    老妇人被唐毅鄙夷的语气，压的抬不起头，额头低的几乎要垂到严异胸口去。

    她甚至也不敢再看阮乔，视线紧盯着地面上的一点，眼泪簌簌的掉。

    阮乔说：“你今天冲出去是想做什么？为严异求情？”

    老妇人闻言浑身剧烈一颤，她干枯消瘦的双手在严异脸上爱怜的抚了又抚。

    看得出来，就算是严异是不孝子，对她动辄打骂羞辱，老妇人还是很爱这个儿子。

    感觉到严异呼吸还有，并没有断气。

    老妇人明显冷静一些，把儿子平躺得放在地面上。

    她颤巍巍的，双手撑着地面，跪在了阮乔面前，结结实实的给她磕了一个头。

    “你干什么？”阮乔沉声，“就算是你磕头求情，我也不会放过他，或者宋秀丽的！”

    “不，不是的。”

    老妇人额头触着冰冷的地面，浑浊的眼泪砸在地面上。

    她声音充满折磨与痛苦，吐字不清的含混：“不是求饶，我也不敢请求大小姐原谅，我……我是……我是想大小姐，赎罪的，我做的恶事……这辈子，都洗不清，也偿还不了了，我……我比严异跟宋秀丽，还要该死……”

    她声音虽然含混，咬字的力气很重，每一个字说的都极缓慢。

    像是残障人士费劲心力才能吐出一句完整的话一般。

    可阮乔明白，老妇人不是残障智力缺陷的人。

    她之所以说的这么艰难，无非是因为这些压抑的话，必定在她心里藏了许多年，一旦说出来，就会造成巨大的破坏力。

    “我该死……大小姐……我对不起你，对不起大小姐……我是罪人……”

