    怎么就佩服了？

    赵长青不解，简单洗漱，走出房门，吃了两个曹渊买来的烧饼，皱眉道：“你听说什么了？大早上就一惊一乍的。”

    曹渊咽了几口唾沫，直言道:“学生买烧饼的时候，听到不少人说，咱们方与县出现了一位无名侠士劫富济贫。”

    “就在昨天夜里，城里的不少乞丐、穷苦人家，都收到了来历不明的银子，不少百姓都说，这是老天爷开眼了。”

    “学生算算...乞丐、小女娃、李奶奶、赵四、张三、王五...好多好多人都收到了银子...”

    “还有还有，渔帮那个平日里欺行霸市，为非作歹的护法江武，被人暗杀了，据说是死在了自家院子里...”

    “....”

    赵长青欲哭无泪，“够了！别说了！”

    心在滴血啊！

    “老师...”

    “我让你别说了！”

    他大声怒吼，心里委屈极了，“那可都是血汗钱啊，即使是施舍别人，也得落个名声吧？现在书院最缺的可就是名气。”

    但是，他能跑到大街上，说那些银子是他丢的吗？

    且先别管旁人信否，单是县衙那一关，就会让他陷入到麻烦中。

    为何渔帮的人不直接进入到书院出手明抢？

    问题的关键就在这。

    一旦动静闹大了，县衙插手，对谁都不是有利的局面。

    “老师...学生想问...那些事情，是不是您做的？”曹渊小心翼翼地说道。

    “为何会以为是我做的？”赵长青微微皱起眉头。

    “真是您做的？学生就知道，肯定是您做的，所以学生才说，对您佩服的可是五体投地啊！”

    赵长青：...

    他摇头走向讲堂。

    曹渊望着他的背影，喃喃道：“老师不愿承认，肯定是想着做好事不留名，也对，像老师这种高风亮节的人，怎会在乎区区薄名？”

    “将来我也要像老师一样，惩恶扬善，让这个世上的江湖帮派，都多点儿规矩，只有如此，才能让百姓们过上安生日子。”

    他紧随赵长青走进学堂。

    后者轻声说道：

    “从今天开始，我教你正式的修行之道。”

    “前提是，为师教你的所有功法神通，均不可让他人知晓。”

    “在没有经过为师同意之前，你若将那些功法神通私自传授他人...为师，会让你死的很难看。”

    ...

    当赵长青说出第一句话的时候，曹渊就已经懵了。

    修行之道！

    手撕僵尸的本领吗？

    没想到啊，有朝一日，我也能踏上修行之路！

    只是...儒家也有功法神通？这简直闻所未闻啊！

    咦？

    刚才老师再说什么？

    光顾着幻想将来自己也能手撕僵尸了，没太认真听。

    要不再问问？

    曹渊看着赵长青那一脸严肃的神情，顿时打了个激灵。

    这要是问了，会不会挨揍？

    还是别问了。

    “多谢老师！”他作揖道。

    赵长青心满意足的点了点头。

    儒家修行功法这事，短时间内，不能让任何人知晓。

    不然...

    唯恐会引来他人觊觎。

    到了那时，又会造成很多麻烦。

    “为师教你的功法，名为‘正气诀’，按照此诀修炼，可让你在最短的时间内，感悟到浩然气的存在，当然，若是想达到藏气于身的程度，也就是蕴气境初阶，估计需要很长一段时间，你...多多努力吧。”

    赵长青认为，以曹渊这么憨厚的性子，应该悟性极差。

    练成正气诀，并且依靠此诀，成为蕴气中阶，不知要等到何时。

    若是实在不行，就再招收一名弟子，包吃包住不要学费的那种。

    不这样做，根本就没人来书院读书啊！

    接下来，他便开始教导曹渊‘正气诀’心法。

    对方听得很认真，不知不觉中，似乎进入到一种离奇境界，有种豁然开朗的感觉。

    只不过，在赵长青眼里看来，他是在发呆。

    唉。

    还是想想怎么招收一名新弟子靠谱。

    ...

    午后。

    曹渊坐在讲堂中独自修炼‘正气诀’。

    赵长青则搬来一张椅子，坐在书院门前收徒。

    这一幕，被很多人看在了眼里。

    一个时辰后。

    县衙。

    内院。

    一名身着男装的女子，手握一柄长剑，正与县令苏衡谈话。

    这女子，赫然就是跟踪赵长青整整一天的那个神秘女子。

    她叫做轩辕静姝。

    乃是朝廷派来方与县担任捕头的吏员。

    苏衡已至中年，留着长长的山羊胡子，据说是道门出身，他开口道：

    “去崇德书院？这个书院，本官好像有些印象，他们赵家几代人的努力，才买下了那一块地，谁料几十年前，居然在那片土地上盖了一座书院。”

    随着县城的规划发展，赵长青的那块地，已经价值千金。

    算是方与县城内最贵的一块地皮之一。

    在若干年前，他们赵家，乃是方与县第一首富。

    在那个时候，即使是渔帮都不敢明目张胆的跟赵家作对。

    可惜后来，赵长青的爷爷非要盖书院。

    结果，书院成了赔钱货，万贯家财，逐渐被挥霍一空。

    曾经鼎盛一时的赵家，再也没了往日荣光。

    到了赵长青父亲那一辈，整个赵家干脆就直接四分五裂了。

    可是他父亲却毫不在乎，依然死守着书院。

    传到赵长青手里，书院已经处于毫无生机的状态了。

    “近日，我明察暗访了多户人家，发现方与县最大的弊端之一，就是渔帮。而渔帮又与现任书院山长赵长青发生了许多矛盾，或许，我能在他的身上，找到对付渔帮的突破口。”

    其实，这只是轩辕静姝一部分的理由而已，另有一部分，是因为她对赵长青很感兴趣。

    “既然轩辕姑娘已经决定，本官便不再相劝了，只是...若是让旁人知道，您成为他的弟子，岂不是...”苏衡话还未说完，便被她打断道：

    “无妨。我去书院，并不是要真正成为他的弟子，而是要暗中调查渔帮近些年来做出的所有恶行，然后收集证据，对我来说，成为书院弟子，刚好可以掩饰身份。”

    轩辕静姝说话声都透着一种不可置疑的霸气。

    整个人冷的像座冰山。

    ...

    渔帮地下密室。

    帮主齐彪环顾四周，向众人说道：“最近的事情，想必你们也都知道了，不知是谁，说咱们方与县地方势力暗中勾结，迫害百姓，结果这事，闹到了州府那边。

    而恰巧当时，有锦衣卫的人在州府逗留，听闻了此事，返回京城后，居然直接派了人过来。明面上，是一个女捕头，可是我们谁也不知道，背地里，有多少人来到了这儿。

    最近一段时间，都告诉兄弟们收敛一些，至于江武夫妻的死...先暂时搁置吧，避避风头，是眼下最要紧的事情。”

    “帮主，听闻那个赵长青又开始收徒了，万一要是这段时间，让书院得以死而复生，那可该如何是好？”有人问道。

    齐彪沉吟半晌，开口道：“你以为，通过正常手段收购，赵长青就能将书院拱手相让了？那块地皮现在值多少银子，我想没有人会比他更清楚，所以我们只有明抢这一条路可走。

    但是，如果书院的弟子多了，只怕也不利于我们在熬过风头之后下手...此前我们派出去的那两只邪祟，可都没有将他的那个学生吓走啊。”

    其实，要是从一开始，他们就给曹渊十几两银子，而不是找什么僵尸和狐妖帮忙，那么，曹渊早就屁颠屁颠的离开书院了。

    只能说，他们将事情想复杂了。

    而他们之所以那样做，主要出于两方面考虑。

    第一就是将曹渊吓走，只要书院里没有什么弟子，他们在想些手段，让赵长青无法悠闲生活，那么书院肯定有撑不下去而关门大吉的那一天。

    第二，若是赵长青想卖书院地皮了，那么只要传出书院闹鬼的事情，那块地皮的价值肯定下跌，只是没想到，近日以来，赵长青像是换了一个人一般，不再藏拙了。

    这也促使渔帮改变了战略。

    “请帮主放心，我会让赵长青一个弟子都收不到。”

    有人回应。

    现在不想让他收弟子的原因，还是不想看到书院有任何气色，这就像是围城作战。

    攻城的一方不急于攻击，只是死死围住，有朝一日，必然使城中弹尽粮绝。

    和赵长青后世中国际上的各种制裁，其原理是相同的。

    渔帮众人也很清楚，自从书院到了赵长青手里之后，便一日不如一日，以往可能还会有三三两两的人来学习读书，学个一段时间，认识几个字，感觉够用就跑了。

    但是最近一年半载，书院连根毛都不见。

    这样下去，赵长青还能撑得住？

