    她从没有觉得，祁湛能带给她这样的压迫感。

    祁湛侧身坐着，几乎把阮乔笼自己的阴影之下。

    安静的气氛里，有让祁湛心悸到麻痹的情愫，暗生。

    他长睫低垂，不放过阮乔脸上任何一丝表情。

    阮乔轻轻的抽手，企图挣脱。

    祁湛收拢力道。

    他继续说：“小乔，外公他说……”

    阮乔突兀打断他的话：“我知道，关于外公提的这件事，我正准备跟你谈的，我觉得还是……”

    祁湛眼尾带笑：“还是什么？你想拒绝，是吗？”

    阮乔：“…………”

    他松开了阮乔的手腕，重新躺回床上，低低咳嗽起来，惨白的嘴唇都红了。

    阮乔赶紧去拍祁湛的胸膛，帮他顺气。

    祁湛阖了眼睛，长长喘出一口气。

    嘴角是自嘲的苦笑。

    “我知道……从前我还有几分机会，现在的我……跟废人一样，小乔，你放心……这件事，我会主动跟外公说的。”

    “你跟我的婚事，还有什么婚礼，都不作数。”

    阮乔：“我……”

    祁湛呼吸艰难，一下下的发重。

    阮乔僵硬的不知道该作何反应。

    半晌。

    她低声说：“我去让江遇把你的中药熬上，睡前要喝了，我先去给你弄点吃的。”

    耐心的给祁湛掖好被角，阮乔转身退出去。

    听到关门声，祁湛睁开了星眸。

    他攥紧身侧的被子，后槽牙都要咬碎。

    现在的他。

    已经沦落到靠卖惨，来博取她的同情跟关注。

    曾经最不耻的事，现在做起来信手拈来，没有任何罪恶感。

    ……

    阮乔心事重重的从卧室出来。

    准备去厨房。

    结果撞上了江遇。

    “阮小姐，您怎么出来了？少爷还好吗？”

    阮乔点点头：“嗯，还好……他在休息了。”

    她心不在焉的应付一句。

    越过江遇，朝楼下走。

    江遇咬咬牙，忽然朝前一步。

    “扑通”一声。

    跪在了阮乔面前。

    阮乔吓了一跳。

    “你，江遇，你干什么？！”

    他垮着一张憨厚的脸，抓紧双手，眼睛因为忍泪而发红。

    “阮小姐……”

    支支吾吾的，只喊了一声，眼泪就扑簌簌掉下来。

    阮乔皱眉，伸手去拉他：“不管你想干什么，起来说！”

    江遇使劲摇头，挣脱开阮乔的手。

    他悲撼的抹着眼泪，哽咽的语不成调。

    “阮小姐，我能不能求您……跟少爷在一起，我真的太心疼了。您在身边的时候，少爷总是风轻云淡的，不愿意让您知道他的痛苦。”

    “但是，在您看不到的地方，他每天都在辗转、挣扎，身体的痛苦跟心里的痛苦，折磨得他一天比一天瘦，一天比一天虚弱。”

    江遇的演技一向可以的。

    从前在祁湛面前装傻卖憨厚，让祁湛懒得处罚他。

    后来。

    江遇又会欧手把手的教白雨怎么卖惨，怎么博得同情，免于惩罚。

    江遇一直觉得，自己要是不做祁家的保镖的话。

    就学着阮小姐，进军演艺圈。

    凭借他的演技，一定能杀出一条星途，怎么说也能混个年度最佳配角当当。

