
　　屈千将烧烤用具收回来以后，想到了今天晚上自己还有事情要做，于是对着冰凝和火璃说道：“小冰凝、小火璃，因为今天晚上我有事情要做，而且接下来，我还要隐藏身份，所以......所以现在有两个选择给你们。”

　　“第一个是，回到我的体内，但是我会保持你们的意识。”

　　“第二个是，你们进入我的神威空间里面，也就是那个我放冰火两仪眼的地方。”

　　“好了，你们选择吧。”

　　随后冰凝和火璃将手里的烤肉吃完以后，互相贴着耳朵商量了一会。

　　最后，火璃对着屈千说道：“我们决定好了，你说的那两个我们都不要。”

　　火璃一说完，屈千就看了一眼冰凝，依照火璃的智商，肯定会在这两个选项里面选择的，也只有冰凝会有其它的想法。

　　随后屈千对着冰凝和火璃问道：“那你们想怎么办，我先跟你们说啊，现在我要隐藏身份，而你们都已经被好多人知道了，如果你们就这样大摇大摆的出现在我的身边，我肯定就暴露了。”

　　“我们有自己的办法，可以隐藏自己，不过需要你先把我们的封印解开。”冰凝开口对着屈千说道。

　　“好，那你们先试试看，如果可行，那我就不管了。”屈千说道。

　　屈千说完，对着这两只萝莉龙王一挥手，就将她们的封印给解除了。

　　随后冰凝和火璃相互对视一眼，接着冰凝的身上出现一抹冰蓝色的光芒，火璃的身上出现一抹火红色的光芒，然后冰凝和火璃同时对着屈千冲了过去，最后，化为一抹光芒印在了屈千左右两边手臂的衣服上。

　　屈千看着自己左右手臂上的这两个图案，忍不住揉了揉太阳穴。

　　这图案挺好看的，没毛病，但是......

　　“冰凝、火璃，你们就不能变回本体的图案吗？非要在我的衣服上印两个小萝莉吗？”屈千无语的对着这两个脑袋不好的萝莉龙王说道。

　　“诶，你不是挺喜欢我们两个这个模样的吗？为什么印在你的衣服上就不行了？”火璃的声音从屈千的右手臂衣服上传了过来。

　　屈千：“......”

　　“喂喂喂，火璃你不要乱说啊，我怎么可能是萝莉控，不可能的，绝对不可能的！”屈千一脸坚定的说道。

　　“切，本龙王的人类形态那么可爱，喜欢又怎么了？不是很正常的事情吗？还有你说的萝莉什么鬼的，虽然不太清楚意思，但是，你要坚信，只不过是你喜欢的刚好是萝莉而已，来，屈千，勇敢的接受你的内心吧！”火璃对着屈千诱惑道。

　　屈千再次一脸黑线，对着火璃说道：“你还真是小机灵鬼啊，说得还真有道理呢，平常怎么不见你那么聪明？”

　　“我就说嘛，都说我瓜，其实我一点也不瓜，有的时分我还机敏的一逼。”火璃得意洋洋的说道。

　　屈千的眼皮再次抽搐一下，然后说道：“说得还真好像是那么一回事呢，但是......不行，快点给我变成龙族的纹饰，不然就不要怪我心狠手辣了啊。”

　　“还有你，冰凝，不要以为你不说话，我就会放过你啊。”

　　“不要就不要，凶什么凶，真是的，不敢面对自己内心的胆小鬼。”火璃小声逼逼道。

　　“火璃的说法，冰凝表示赞同。”一道没有感情的声音从屈千左边手臂的衣服上传了过来，“不敢直视自己内心的人，都是废物，作为我们的契约者，屈千，你需要加强自己的勇气，让自己能够直面自己的内心，勇敢的说出自己内心的想法。”

　　屈千听到冰凝的大道理，就感觉到一阵头疼，直视个鬼哦，说出个鬼哦，我才不要说出来啊！

　　“你们两个还不换一下吗？确定要跟我在这里扯大道理？”

　　突然，屈千平静下来了，冷静的对着冰凝和火璃说道。

　　冰凝和火璃感觉到屈千突然平静了下来，话语之中没有了那股无奈，顿时感觉不妙，然后这两只萝莉龙王纹身，立马光芒大放，变成了两条小小的龙形纹饰。天籁小说网

　　“这就乖嘛，要是再跟我这闹，你们以后就别想吃我做的食物了，还有五彩棒。”屈千淡淡的说道。

　　听到这话冰凝和火璃瞬间就安静下来了，屈千看到这两只萝莉龙没有再贫嘴，满意的点了点头，然后再次说道：“对了，你们要是在有其他人的地方，跟我说话的话，记住不要让别人听到啊。”

　　......

　　处理完冰凝和火璃的事情以后，屈千再次带上面具，前往紫星学院，他现在需要去准备一下，搞一些东西来恶心一下那个白金主教萨拉斯。

　　由于这个森林距离紫星学院并不远，所以屈千很快就回到了紫星学院，他现在要去找紫星学院的院长，送给他一点“礼物”，顺便跟他要一些东西。

　　由于此时的时间已经不早了，所以宋一点等人都已经回到了紫星学院之中。

　　屈千直接来到宋一点的办公室门口，敲了敲门，屈千是知道宋一点在这里的，因为屈千在路上的时候问过了刚好遇到的紫星学院的学员。

　　从宋一点办公室传来一声声音：“进来。”

　　随后屈千推门而入，一进门就看到宋一点这个老干部在“嘶~哈~”的喝茶。

　　宋一点看到屈千进来，立马放下茶杯，对着屈千说道：“擎公子，来请坐。”

　　宋一点一边说着，一边取出一个茶杯，给屈千倒了一杯茶。

　　随后宋一点对着屈千问道：“擎公子，不知道你来找老朽有什么事情？”

　　屈千回答道：“怂一点院长，我来你这确实是有点事情找你帮忙的，当然，也算是给你一些回礼。”

　　“哈哈，擎公子说笑了，你有事直说就好，不需要给我什么回礼，你来我学院参加全大陆高级学院魂师大赛，已经是最好的回礼了。”宋一点院长笑着说道。

　　宋一点的这话，没有恭维的意思，由于屈千的表现，紫星学院已经收到很多原本不可能来紫星学院报名的学员的报名了，要知道，一个学院强大与否，学员可是一个硬性标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十一章 萝莉纹身免费阅读。https://xs.23sk.com 