    三天后，沈云姝出院。

    顾仲霖为了照顾沈云姝的感受，把江红袖调岗到别的地方，以后她不会出现在别苑。

    黎落本以为以沈夫人不作死就浑身不舒坦的尿性，一定会对顾仲霖这个轻飘飘的惩罚大闹一场。

    毕竟沈云姝被江红袖害到流产，怎么也不能这么轻易放过始作俑者。

    但出乎意料的，回到别苑的沈家母女什么异议都没有，甚至安静得很反常。

    沈夫人街不逛了，东西也不买了，更不挑剔下人做事不利索厨娘做饭不好吃，她甚至很少走出房门，大部分时间都缩在房间里。

    跟安静如鸡的母女俩比起来，顾仲霖反倒忙碌了许多。

    他开始频繁出差应酬，夜不归宿是常事，很多时候回来了还喝得醉醺醺的，浑身都是酒气。

    这样的日子持续了一段时间，别苑迎来了顾仲霖和沈云姝第一次公开吵架。

    之所以说是公开吵架，是因为动静大得连待在偏院的黎落都听见了。

    那是大半夜，黎落和顾景臣互发完信息正准备睡觉，冷不丁听到主院传来一声巨响，好像是什么东西被砸了。

    出于职业保镖的敏感和职责，黎落立刻披了外套跑到主院。

    进了主院大门，跟她一样跑来看看发生了什么事的还有另外几个保镖，但大家都扒在客厅门口，没敢进去。

    黎落拨开那些保镖往里一看，客厅一片狼藉。

    置物架被推倒，古董碎了一地，桌椅横七竖八地躺在地上，茶几上摆着一套顾仲霖很喜欢的茶具也没能逃过一劫，被砸得七零八落。

    沈云姝披头散发双眼发红，跟个疯子一样怒视着顾仲霖，顾仲霖反而很淡定，冷冷地跟她对视，右手也不知道被什么划伤了，血滴滴答答染红了地毯。

    黎落装出被吓了一跳的样子，惊呼了一声“爷”，快步跑进去托起他的手：“你怎么受伤了？还流了这么多血！”

    说着她看向门口那帮保镖：“杨哥，你们还愣着干什么，赶紧叫医生过来给爷处理伤口啊！”

    “不用，小伤。”顾仲霖淡淡地说。

    “这哪是小伤啊！您身体本来就不好，伤口发炎怎么办！”黎落愤愤地说，她取来医药箱，拉着顾仲霖坐下，给他上消毒药水前，她柔声说，“会有点疼，你忍一忍。”

    “嗯。”

    黎落用最快的速度帮他的伤口消了毒，怕他疼，还往伤口处吹了吹。

    沈云姝本来就在气头上，黎落这个略显亲密的举动无异于火上浇油，她快步走过来，一把将黎落拨开，厉声道：“这里有你什么事，滚回偏院去！”

    黎落握着棉签，看看她又看看顾仲霖，委屈地喊道：“爷……”

    顾仲霖冷冷地问沈云姝：“你闹够没有？”

    “闹？在你眼里，我这叫闹？”

    “你到底想怎么样？”顾仲霖语气和表情一样冷，“孩子没了我也很心疼，可事情已经发生了，我能怎么办？我平时工作已经很忙了，你还不分场合不分时间跟我吵，你考虑过我的感受吗？”

    沈云姝气笑了：“顾仲霖，说这种话你不亏心吗？我因为什么才闹你不会不知道，要不是江红袖这个贱人，我的孩子也不至于就这么没了，可你明知道她是害死我们孩子的凶手，你还把她留在公司做事！你对得起我吗？对得起我们死去的孩子吗？”

    顾仲霖抬头跟她对视，眼底看不到一丝温度：“我们的孩子？你确定，那是我的孩子吗？”

    沈云姝一怔。

    顾仲霖卷起绷带，迅速打了个结，也不跟沈云姝继续吵，起身往楼上书房走去。

    沈云姝站在原地，忍了一会儿，眼泪止不住地往下掉。

    这时沈夫人探头探脑地从厨房出来了，见顾仲霖不在，她快步走到沈云姝身边，揽住她的肩膀低声安慰：“云姝，别哭了，你身体还没好……”

    沈云姝浑身都在发抖，她哽咽着说：“妈，我不想在这儿待了……我们走吧。”

    沈夫人一惊：“去哪儿？”

    “去哪儿都行，我不想跟他在一起了……我要分手。”

    说到这个话题，沈夫人犹豫了：“这……离开这里，我们一时半会儿找不到落脚的地方，要不，你再考虑考虑？”

    沈云姝：“……”

    她止住眼泪，沉默了半晌，一言不发地回了房间。

    沈夫人看着她的背影，轻轻叹了口气。

    只是回头看到蹲在地上捡棉签的黎落，沈夫人气不打一处来，咬牙切齿地骂了一句脏话，走的时候还把放在地上的药箱给踹翻了。

    顾仲霖和沈云姝那次争吵，让不少佣人看出了端倪，大家意识到一件事，少奶奶这个位置，沈云姝怕是坐不稳了。

    孩子没了，婚没结，证没领，沈云姝和顾仲霖这夫妻做得名不正言不顺，现在还频频吵架，顾仲霖随时都能把她们母女俩赶出去。

    而以往嚣张跋扈的沈夫人变得沉默寡言，这一点也足以证明她们母女俩知道自己如今处在一个多尴尬的位置。

    意识到这一点，佣人们开始有意无意排挤沈夫人。

    顾仲霖不在家时，三餐随便应付，不是缺油少盐就是食材不新鲜。

    有一回沈夫人发现自己前段时间才买的披肩被洗坏了，找来负责洗衣服的佣人一问，那佣人是个二十出头的年轻女孩，面对沈夫人的问责，她翻了个白眼，毫无诚意地说：“不好意思，每天要洗的衣服太多了，我没注意。”

    “这披肩多少钱你知道吗？两万八千块，我才用了一次你就给我洗坏了，这还怎么用？”沈夫人怒道。

    “洗都洗坏了，那怎么办呀？”

    沈夫人琢磨了一会儿，说：“这样吧，不用你赔一条新的，折旧给我两万就行了。”

    “两万？”佣人惊叫道，“沈夫人，我一个月的工资才几千块钱，你让我赔两万，这不是讹人吗？”

    沈夫人急了：“可我这披肩就是两万八买的，不信你可以去官网查！”

    “我不知道什么官网，也不懂怎么查。”佣人刻薄地扫了她一眼，“要我说啊沈夫人，你来别苑后吃喝住行哪一样不是我们顾先生的，挥霍着他的钱来刁难他手底下的员工，这说得过去吗？”

