
　　巫毒帮的主体是黑人，这些黑人大部分都是来至巫毒教流星的西非和南美，也包括海地人。实际上巫毒教是海地人的两大官方信仰之一，一个海地人可能会说，80%的海地人信仰天主教，而100%的海地人追随巫毒信仰。

　　如果这么看，那么巫毒帮应该和海地帮算是一路人，按理来说，海地帮的人不应该来找麻辣鸡的麻烦。可偏偏两者却一直都争锋相对，在麻辣鸡之前，巫毒帮已经和海地帮交手几次了。M.23sk.com

　　一开始凯也搞不清楚到底是怎么回事。直到他见到了巫毒帮的老大。

　　一个身材高挑，皮肤白皙，容貌美艳的亚裔美女站在自己面前之后，凯觉得自己猜到了原因。巫毒帮压根就是挂羊头卖狗肉的冒牌货。估计也是因为这样，海地帮的那个老巫婆才会这么讨厌巫毒帮。

　　很明显，一个亚裔不可能成为巫毒教的领袖。

　　“你是巫毒帮的老大？”凯略带怀疑的问道。

　　“当然不是！”哪怕是凯这样见过不少美女的人，也不得不承认这个女人真的漂亮。更重要的是，她的长相在西方也非常讨喜。看她的眉眼，是非常明显混血，属于东西方优点集于一身的类型。有着东方之美的韵味，又有着欧美人热辣高挑。特别在一身职业装的衬托下，非常有一种精明强干的气息，标准的职场女王范。

　　“我们可不是什么帮派，我们是正规的经纪公司，这一点你可以在官方记录上查到，我们都按时交税的。”女人名叫伊丽莎白·布拉多克，是美日混血，日文叫小美智子。她老爹是驻日美军，老妈是一个日本人。驻日美军在日本可留下了不少孽债，伊丽莎白就是其中之一，他老爹在驻日美军服役之后就抛弃了她和她老妈，直到她老妈得病死去，她那个不负责的老爹才将她接回到美国。就这样，她和她老爹生活到十八岁，就离开了他那个渣男老爹，独自来到芝加哥闯荡，之后成立了灵蝶娱乐，开办了经纪公司。

　　那时候起巫毒帮也开始崛起，至于她是如何成为巫毒帮老大，却不得人知。

　　这些资料是凯在警局查到的，反正在警局的资料上，这个女人干净的不像话，连闯红灯的记录都没有，绝对的良好市民，如果不是巫毒帮的人都在她的娱乐公司挂号，搞不好还真有人觉得她是好人。

　　“我们灵蝶娱乐，是致力于成为一家为社会创造大价值的正规公司，我们和你所说的什么巫毒帮，没有任何关系。这一点我希望凯警长能够了解。”

　　这个女人……很聪明。

　　黑帮是个好名头？别逗了。真正有野心的人才不会让自己和那些东西沾上关系。显然这个女人并不满足成为一个黑帮老大，她一直在洗白。事实上也是如此，灵蝶娱乐，也就是麻辣鸡所在的经纪公司，在业内的名声其实相当不错，至少没有那些野鸡公司乱七八糟的东西，至于说很多人知道灵蝶娱乐就是巫毒帮的产业，那也没什么，只要大面上不承认，这种事很容易洗白的。

　　要不然你以为好莱坞八大公司就那么干净？总之，只要没有确切证据，不被抓现行，想要洗白并不算困难，甚至只需要进行几次股权交换就行了。当然现在的灵蝶娱乐还没有那个资格，但却正在向洗白之路发展。

　　“好了，这种场面话，就不用说了。我只想知道，布拉多克小姐找我到底有什么事。”凯更好奇，这个女人到底找自己有什么事，按理来说，她和芝加哥警局并没有什么太大的交情。芝加哥警方也不会和这种明显有着黑道背景的公司来往。

　　没想到，伊丽莎白并没有立刻开口说话，反倒是对在场的其他人摆摆手，让他们都离开，留他们两个人私下对话。凯也不知道这女人到底要干什么，但也不至于怕她，于是也对萨吉他们点点头，让他们先离开。

　　等到所有人都走了，伊丽莎白才开口道：“我想和您做一个交易。”

　　“什么交易？”凯皱着眉头，他还是不明白这个女人到底想说什么。

　　“三个消息换一个机会。”伊丽莎白竖起三根手指。

　　“什么东西？”

　　“一个可以让我们上岸的机会。”伊丽莎白强调道。

　　“上岸？你们到底要干什么？”凯沉着脸问道。

　　这个时候伊丽莎白拿出一份文件。“这是我们的第一份情报，我想你们芝加哥警察会感兴趣。”

　　巫毒帮的人想要洗白……没想到这年头还有这样的黑帮。凯拿起了文件，他倒要看看，他们到底能拿出什么东西，能打动芝加哥警方。结果凯一打开资料，脸色顿时一变。

　　里面的内容实在太震撼了。

　　“这是真的？”

　　“如假包换，你们警察可以去查，相信只要愿意，绝对能查出一些蛛丝马迹。”伊丽莎白非常自信的说道。

　　那份资料只说了一个人，就是之前他们在特蕾莎办公室谈论的那个黑道传说——金并！

　　按照这份资料显示，金并的确存在，他的本名叫名威尔逊·格兰特·菲斯克，是纽约最大的黑社会头目，他在所有人的眼皮子底下，彻底的控制了纽约各大黑帮。可在公众面前，威尔逊·格兰特·菲斯克只是一个野心勃勃的房地产商人，可在暗地里，他通过各种手段招募控制了，三合会、极道和俄罗斯黑手党等等黑恶势力，来帮助自己周密地建立他的黑道帝国。甚至连纽约警方也遍布他的手下。

　　资料中还描述了一些金并的事迹，这些事迹最晚都要追寻到二十年前，当时还没有自称金并的威尔逊，加入了纽约黑手党甘比诺家族，甘比诺家族曾为美国纽约五大黑手党家族中最大的一个家族，不过纽约检方对甘比诺家族的大规模起诉后，甘比诺家族已经没落其家族成员锐减至100-150人。

　　但金并却依靠甘比诺家族名气，迅速发展了起来，他烧杀抢掠无恶不作，他通过近乎疯狂的威尔逊利用他天生的邪恶头脑对其他帮派进行了屠杀似的洗礼终于，登上了黑帮首脑的宝座。但有意思的是，他从始至终都没有把甘比诺家族怎么样，反倒是将他们推到了台前，而自己隐藏到了幕后。

　　从那以后，人们渐渐遗忘了威尔逊，他的行踪成迷，反倒是金并这个名字开始在暗中传播。

　　到了如今，这个男人正在成为整个东海岸之王。而现在，他又将自己的目光投向芝加哥。

　　“你们想得到什么？”凯盖上资料，光这份资料的价值就非比寻常。虽然这个金并在纽约，可现在正在入侵芝加哥，对芝加哥警方来说，这也是一件非常糟糕的事，原本芝加哥的黑帮就让芝加哥警方够头疼了，再来一条过江龙，那不更热闹？关键是，过江龙想要立柱脚跟，必定会跟地头蛇斗上一番，到时候还不知道要死多少人。如果警方对此没有准备，就等着挨骂吧，公众和媒体可不管什么金并不金并，治安不好，不找政府，不找警察找谁？找隔壁老王？

　　所以在知道金并将手伸向芝加哥这个当口，这份资料绝对非比寻常。

　　“你以为，金并来芝加哥只会对付塔皮亚？”伊丽莎白无奈的说道。

　　金并的野心非常大，大到一般人无法想象。美国很大，全国性黑帮也不少，但真正被一个人掌握的全国性黑帮却一个也没有。黑帮不是政府，想要他们拥有高度组织度非常非常困难，他们是黑帮，不是那些政府官员，可不会老老实实听上级的话。一旦距离太远，非常可能出现听调不听宣的情况。

　　最明显的就是血帮和瘸帮的例子。

　　这两个黑帮成立的时间非常非常早，大约要追溯到上世纪七十年代黑豹党时期。那个时候黑豹党崩溃，无数的黑人青年没有了精神领袖，那个时候黑人黑帮开始崛起，黑人黑帮最开始也不过是只是自卫性质的街区组织。

　　最后不可收拾的变为蔓延至全美及世界各地的黑人组织，可到了，70年代末期，瘸帮迅速扩展到整个加州，大部份的瘸帮堂口都开始分散自立开来，有些瘸帮堂口甚至跟其他瘸帮或血帮的堂口为敌，使得帮派犯罪愈加猖獗。

　　血帮也差不多，他们原本是一些对抗瘸帮的黑帮联合起来组成的组织，到了现在，基本上都是每一个分部都各行其是，彼此没有统辖。

　　反倒是上世纪的黑手党，他们的体量都不算大，像甘比诺家族最鼎盛的时期，他们的人数也只有250到300人。这样反而凝聚力比较强。

　　可金并却改变了这个现状，他用他那疯狂的头脑创造了一个谁也不知道机制，牢牢的控制着他的黑帮帝国。在他的控制之下，没有任何帮派可以独善其身。

　　更何况，巫毒帮原本就不是什么正常帮派。

　　“我还是不明白，你们巫毒帮……为什么害怕金并，你们应该不至于进入金并的眼。”这正是凯奇怪的地方，金并的确野心很大，可巫毒帮说到底也不过只是一个二三十人的小帮派，金并根本不可能去为了这么一个小帮派费心。哪怕他们保持独立又能怎么样？哪怕是纽约那些不受金并控制的小帮派不一样是多如牛毛？

　　伊丽莎白脸色稍稍有点生气，毕竟被人当面说不够格，的确有点伤自尊。但事实却是，如果真的是这样，她反而不用担心了。

　　“我们是不同的……”伊丽莎白脸色变换不定，在纠结着什么。最后她一咬牙伸出了手掌，凯依然懵逼，可就在这时，一道粉红色的光芒从伊丽莎白的手中冒了出来，形成了一把光剑，对，和星球大战的光剑差不多，就是更加炫酷一点。

　　凯惊讶的站起身，吃惊的看向向她：“你……”

　　“没错……我是一名变种人。”伊丽莎白反而淡定了下来。

　　凯也只是惊讶了一下，对于变种人他自然不可能陌生。他唯一想不通的是，这个女人怎么会这么简单就暴露自己的身份。

　　在现代世界，变种人的身份可不是什么好事。很多极端分子都不认为变种人是人类，反倒认为他们是威胁，是整个人类社会的威胁，没看到红坦克和罗根这么牛叉的变种人也只能躲躲藏藏吗？

　　“为什么……”凯的意思是为什么在他面前暴露自己的真实身份。

　　没想到伊丽莎白给出了另外一份文件，这一次上面的资料全部是关于凯的。更让凯吃惊的是，这份资料极为详细，还包括图片，有意思的是这些都是手绘的，上面都是凯在芝加哥几次行动的画面！其中甚至包括很多不应该出现的画面。

　　比如在地下下水道救走了小胖子罗素，杀死地狱火俱乐部的变种人。在楼顶和乔对峙，并杀死他的画面，更加可怕的是，还有他以‘汉尼拔’身份出现的那些画面也在资料当中！

　　凯确信，当时他周围绝对没人，特别是下水道和‘芝加哥大屠杀’案时，更加不可能有目击者。如果有，绝对无法瞒过凯的感知。

　　凯看了看这些东西之后，才抬起头看向伊丽莎白：“你是怎么弄到这些东西的……”

　　“你和我们是同类。凯警官，这就是我相信你的原因。”伊丽莎白没有直接回答凯的问题。反倒是解释道：“我相信你会帮我们。金并的手下中有变种人，他们一定会知道我们的存在。”

　　巫毒帮的那些神秘事件，其实都是伊丽莎白和她的变种人同伴利用超能力造成的，也是因为这样，他们才会假借巫毒教的名头。事实上，海地帮的那个老巫婆，在伊丽莎白看来应该是变种人，只是那个老巫婆估计是信巫毒教走火入魔，认为自己真的有法力。

　　但不管怎么说，也是因为这样，老巫婆在弄清楚伊丽莎白他们并不是真的信仰巫毒教之后，对巫毒帮的态度变得极为恶劣，毕竟宗教人士的脑回路有时候和普通人差别很大。

　　总之，这些事或许可以偏偏普通人，等到金并的人一旦注意到那些神秘事件之后，他们一定会明白是他们这些变种人捣鬼。金并不会放过他们这些变种人的。这位黑道帝王对变种人的态度一直很明确，不能为他所用的，都是敌人！

　　伊丽莎白有一些同为变种人的朋友在其他城市就受到了金并这样对待。也是这些朋友的遭遇让伊丽莎白清楚，她对抗不了金并！所以她才想到了凯。

　　正好麻辣鸡的事件，让她有了机会和凯接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十六章：灵蝶求推荐，推荐太惨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 