    最后的话，让陆宸恐惧了。

    对方并没有跟他提实质的条件，他知道这种情况下，对方不会伤害叶以念。

    可他就是怕，怕的后背冒了一层冷汗。

    “你的条件。”

    他没再追问对方是谁，直接问了条件。

    对方又笑了一声：“看来陆夫人真是很好用的棋子。陆总爱的深切。”

    这样出口就是讽刺的语气让人不快，但是陆宸没有计较。

    “你想要什么，尽管说，前提是，不要伤害她。”

    “当然。这么可爱的女人，我也舍不得伤害她。”

    这话，让陆宸心头猛然一跳。

    如果再平日，别的男人说这话，他会愤怒。今天，他连愤怒的资格都没有，只是恐惧，毕竟叶以念在他手里。

    万一……

    他不敢想下去，烦躁的深深锁着眉头。

    手术室里，那个头发散乱，挺着肚子，身上还只穿着睡衣的秦雨柔又被拖了出来。

    陆宸目光看向秦雨柔，同时，听见电话那端说道。

    “先把秦雨柔安置好。我会再给你消息。你放心，在我达到目的之前，叶以念起码不会死。”

    “我要的不只是活命。”

    陆宸终于忍不住，愤怒的对着手机吼了一声。

    而他这一声却只惹来对方不以为然的笑声。

    “你现在还能跟我谈条件吗？没有可能。陆宸，你太愚蠢了，居然栽在一个女人手里。”

    爱上就是彻底栽了。

    话说完，电话里就传来了嘟嘟声。

    陆宸的情绪也在这一秒间崩溃了。

    紧攥着手机深深喘息了几下，目光扫到秦雨柔的脸，他突然一步跨过来，一把揪住了她的衣领将她提到了眼前。

    “他是谁？念念在哪？”

    他觉得，秦雨柔应该认识打电话的人。

    至少，这是一种可能性。电话那端的人就是秦雨柔的同党。

    但是很遗憾，他没能从秦雨柔口中很快知道答案，秦雨柔回给他的只是一个让他绝望的茫然表情。

    “我不知道你在说什么。谁？叶以念又怎么了？”

    秦雨柔问道。陆宸咬着牙，狠狠一收五指，衣领顿时勒的秦雨柔快要断气。

    脖子被勒，嗓子里的空气越来越少，秦雨柔的脸憋的通红，就连凸起的肚子也觉得不舒服了。

    “陆，陆宸，你放开我，你会勒死我的。我真不知道你在说什么。你说清楚一点。”

    她喊着，陆宸紧盯着她，手稍稍一松。

    “念念被绑架了，对方让放了你。秦雨柔，你别跟我说你不认识他。”

    “放了我？”

    秦雨柔盯着陆宸，心头一咯噔，脑中极速的闪过一个人来。

    瞬间，她就高兴起来了。

    不过这高兴，被她深深的藏在心底，没有表露出半分来。

    脸上，她依旧是一副无辜的样子。

    “我真不认识你说的那个人。我回槟城来时间也不长，还没有关系那么硬，肯为了我跟你作对的朋友。谁还敢绑架叶以念？陆宸，你太看得起我了。我不知道，不管你信不信，我真不知道。”

    她一口咬定，笃定的样子让陆宸心烦不已。

    “你最好想清楚再回答我。否则，我不敢保证会不会现在就弄死你。”

    五指又一紧，他语气阴森的威胁着，同时紧紧揪着她的衣领勒着她的脖子。

    那脸上阴寒冷骛的表情仿佛在告诉全世界，他打算杀了她。

    秦雨柔自然一点不怀疑陆宸此时杀她的决心和念头。

    但是她不怕。她知道，陆宸只是虚张声势。想吓唬吓唬她。

    因为他不敢，他那个心肝宝贝在别人手里，他哪敢轻举妄动？

    所以她现在要做的就是闭嘴和忍受。忍着这脖子快被勒断的痛苦。

    秦雨柔心里想着，不断的暗暗告诫自己要咬紧牙关挺住。

    可是，话好说，真的要忍，却是无比的痛苦。

    陆宸见她就是不吭声，攥着她衣领的那只手已经松开了，松开的同时就快准狠的直接掐住了她的脖子。

    指尖用力，直接捏到了她的喉骨，只两秒钟，她的嗓子里就弥漫了一股血腥味。

    “咳咳……”

    她忍不住剧烈的咳嗽，脸涨成了猪肝色，肚子里那个刚刚成型的孩子也感觉到了不安，开始胡乱动弹。

    “我，我真不知道……你，你就算，就算掐死我，我也不知道。”

    秦雨柔依旧一口咬定她不认识那个男人。

    陆宸心头的烦躁就像一把烈火烧尽了他的理智。

    手上又加了一把力道，秦雨柔的眼珠子都突出来了，她一只手紧紧抓着陆宸的手腕，想拽开他铁一样的手。

    而另一只手就捧着肚子，安抚着腹中烦躁不安的孩子。

    陈越等人到现在都不太清楚发生了什么，看着陆宸修罗般阴冷的面孔，自然也不敢多说，只能在旁默不作声的等这。

    时间一秒都过的极其的漫长，僵滞中，秦雨柔突然闭上了眼睛。

    陆宸眼眸一沉，不确定她是不是装的，却还是松了口。

    秦雨柔的身体倒了下来，一旁的陈越适时的扶了一把，又摇了摇她的身体，见她还是没反应才对陆宸道。

    “陆总，好像真的昏了。”

    陆宸收回手臂，冷眸看了昏迷不醒的秦雨柔一眼。

    “找个地方安置她。去查查这个号码。”

    他又拿起手机翻找出那个号码来，递给陈越。陈越慌忙将手里的秦雨柔丢给了下属，看向陆宸的手机。

    “好的，我记下了。陆总，到底出了什么事？”

    既然是要查，肯定要先弄清楚出了什么事。

    陆宸深深锁眉，脸上的戾气淡了些，化为焦虑担忧的凝重神色。

    “念念一路跟踪我，从美国飞回来了。在别院门口被绑架了。我现在除了知道她出事了以外就只有这个号码，陈越，吩咐下去，不管用什么办法，用最快的时间弄清楚这个号码的来源。”

    一听叶以念被绑架，陈越脸色也变了。

    “是。我知道了，我马上就去查。”

    他慌忙道。陆宸点点头，随后抬手抚上了发胀发疼的太阳穴。

    那个丫头，千万不要有事。

    心沉的像被压了几座大山，疼的不能呼吸。想了一会，他又拿起了手机，重新拨通了艾米的电话。

    这一次，他的语气温和了一点，不像刚才那么急躁了。

    “艾米，照顾好孩子。我暂时不回来。”

