    “你怎么还没下山！”乌曼听到我的声音，立马生气的喊道。

    小姑奶奶，我倒是想跑，这也得跑的出去啊！

    “你等着，我马上就去帮你。”担心乌曼遇到危险，我便想着赶紧把这几人给解决了，就过去帮她。

    一脚把一个胖子从小山坡上踹了下去，看他滚到一棵小树下停了下来，树上的树叶都被他那小体格给撞得秃了顶。

    突然身后扑上来一道身影，我赶忙躲开他的袭击！

    还没等站稳，就被另一边穿着道士服的人用地上随手捡起的砖头砸了一下！

    这一下，也不知道是不是我命好，还是他没下死手？

    竟然只是破了点皮，没受什么重伤。

    我连忙从地上抓起一把土，朝他扬了过去，趁他被沙子迷了眼，一脚把他也踹了下去。

    还剩最后一个了，我还没等动手，就见那人身后跳起一道纤细的身影，直接一个飞脚，踢在了那个小道士的头上。

    啧啧啧！这估计得脑震荡了吧？我有些同情这个小道士。

    毕竟，其他人也就只是轻伤，皮外伤，他这个肯定内伤了。

    “你没事儿吧？”乌曼赶紧跑过来检查我的伤势，紧张的上下看了一圈，确认我没什么伤的时候，才松了一口气。

    我回头看了一眼那几个人还有老和尚，一个个的，诶呦，太惨了。

    “乌曼……你家里还有什么功夫吗？”突然脑子冒出了这个念头。

    “没有啊。”

    “那你这……”我指了一下后面爬不起来的几个人。

    “就是课外报的兴趣班，学了点散打啥的。”乌曼随意的说道。

    听到乌曼的话，我这一路上都没敢再吭声。

    哪里不舒服什么的，能忍就忍了，想着尽量不给团队添麻烦。

    团队倒是很关心我，一会儿就要检查一下我的伤，确认我没有发炎发热的情况。

    在丹江市找了一家酒店住了下来。

    帮我处理完伤口，乌曼就回房间睡觉了。

    这两天也没有休息好，我们打算在这里住上两天，等伤恢复一些再离开。

    吃了点东西，我也有些困了，换了身干净的衣服，就躺在床上休息了。

    刚睡着不久，我就做了一个梦。

    在梦里，先是出现一片白光，透过那光，我看到了一片山林。

    这山林是我从来没有去过的地方。

    不知道怎么会出现在我的梦里？

    一开始，我站在一条小路旁，听到有人说话的声音，不知道为什么，我下意识的躲在了旁边的一棵大树后面。

    几个看着大概十六七岁左右的小男孩儿从山上的方向走了过来，一边走一边互相打闹嬉笑。

    鬼使神差的，我悄悄的跟在了那几个孩子的身后。

    走了大概有几分钟，就见他们几个在前面突然惊奇的大叫起来。

    一边叫，一边还指着前面的小路。

    我好奇的探头看了一眼，只见前面的小路上，竟然有一条白色巨蟒正在过路！

    那巨蟒头顶已经生出红冠，足足有小水缸粗细。

    不知道怎么了？这条巨蟒爬行的动作十分缓慢，不仔细看，还会误以为它睡着了。

    前面的几个小男孩儿在惊奇过后，就开始围在一起窃窃私语。

    有些好奇，不知道他们在说些什么？

    还没等我走上前，就见几人突然四散开来。

    留下了一人在原地看守，其余的人都纷纷的跑到路边的树林里去寻找什么东西？

    过了好一会儿，只见几人从树林中拿回了几根粗粗的木棒，还有一人从路边搬来了一块看起来十几斤重的石头？

    这是要做什么？我刚好奇的想着，就见拿着石头的那个小男孩儿，试探的走上前去，慢慢的朝着巨蟒的头部靠近。

    只见他瞄准了位置，突然抬起手，用力朝下一砸！

    “啊！别！”明白了他想要干什么的时候，我连忙伸出手去想要阻止，发现根本就碰不到他们？

    就连张开嘴，都发不出声音来？

    “哈哈哈哈！”那个小男孩儿见他将巨蟒的头砸的血流不止，乐的哈哈大笑。

    “真笨真笨，看我一砸，就砸中了，躲都躲不开。”那小男孩儿说完，就转身回到了那几个拿着粗粗的木棒的男孩儿身后。

    这时，我再看向那几人手中的木棒，突然就明白过来，几人是要做些什么了！

    我拦在他们几个身前，想要阻止他们靠近巨蟒，可是根本就没用。

    这几人拿着木棒穿过我的身体，走到已经被砸的意识不清的巨蟒身旁，挥起棒子，发了狠劲儿的一下一下的打在巨蟒的身上！

    “你们太过分了！赶紧停下，停下！”急的没有办法，我在心里不断的大喊着。

    巨蟒疼的在地上不停的翻滚，痛苦绝望的挣扎着。

    可是这几个孩子丝毫没有一点同情心，下手越来越重。

    直到巨蟒疼的昏死过去，几人才停了手。

    见这几人扔下了棒子，本以为这样他们就能放过巨蟒一劫。

    可是让我更加没想到的是，其中一个孩子，竟然从裤兜里面掏出了一把折叠的小刀！

    几人相视一笑，从对方的眼中似乎看到了相同的邪意？

    他们将巨蟒的头用石头压住，然后几人死死的按住了巨蟒的身体，一人拿着那把小刀割开了巨蟒的下颚！

    从下颚绕着转了一圈儿，男孩儿让几人帮忙拽着巨蟒的头，然后扔掉小刀，伸手拽住了被割开的蟒皮！

    这几人竟然将巨蟒活生生的扒了皮！

    巨蟒从死命挣扎到最后的筋疲力尽，挺了不知多久，终于停止了挣扎，没气了。

    见巨蟒不动了，几人觉得没趣，就合力把没了皮的蟒身挂到了一旁树枝上。

    而被他们活生生的扒下来的蟒皮，就那么随手丢在了树下。

    几人又开始追逐打闹，蹦蹦跳跳的下了山。

    我站在原地，气愤的看着巨蟒的尸体，走上前想要摸摸那蟒皮。

    突然，我惊讶的发现，竟然可以触碰到巨蟒的尸体了？

    就在这时，手下的蟒皮突然慢慢的消失在地面上，一汪清澈的泉眼从蟒皮消失的地方出现。

    看着泉眼中的水，我用手摸了一下，也是可以摸到的。

    我赶紧起身，抬头看着没了皮的巨蟒，一个念头出现在了脑子里。

    将蟒身从树上取下，轻轻的放到了蟒皮化出的泉眼中。

    本想将蟒身放到泉眼中，再将这处泉眼用土掩埋，也算是让这巨蟒入土为安。

    可是蟒身竟然消失在了泉眼中。

    不仅如此，在蟒身消失后，蟒皮化作的泉眼也一同消失不见。

    “谢谢你。”

