    只能说人类不管在什么世界，都有着很强大的适应能力，也总能找到自己的方向。

    另外一边，在感应了下书上说的两种变化后，熊林就马上把熊妈和熊宝宝放了出来。

    只见“唰唰”两道红光闪过，圈圈熊和熊宝宝就重新出现在了地面上。

    一出来，熊宝宝就“哇”的一下跳到了少年的怀里，哭诉道:

    “噫眛～噫眛～(?_?)”哥哥，那里面好黑，还什么都没有，我不要再进去了！

    “好了，好了，熊宝，我不会让你一直呆里面的。”

    明白这是最垃圾精灵球通病的少年，拍了拍熊宝宝的身子，安慰了一句。

    见状，在活动筋骨的圈圈熊也插嘴道：

    “咕嘛”我也感觉这精灵球有点垃圾，里面的空间太小了，我都施展不开。

    对此，熊林尴尬的笑了笑，连忙保证如果到了外面，就换好的精灵球。

    现在的他确实感觉这精灵球和动漫里现代化后的差距有点大，熊妈才2米左右的身高竟然都伸展不开了。

    要知道在傻东西那个时候，他记得卡比兽，乃至吼鲸王可都是可以用最垃圾的红白球装进去的。

    哪像现在这样，精灵球上面的红色好像还是用颜料涂上去的，内部空间也小的可怜，太差了。

    想到这，他也是抓紧时间哄着熊宝宝，小孩子还是很好哄的，没一会儿就开开心心的了。

    然后少年把恢复心情的熊宝宝放下来，对着一旁在收拾火源还有垃圾的熊妈商量道:

    “熊妈，那你去交代一下大针蜂首领，顺便带一些蜂蜜回来，去外面的时候可以换钱，有了钱，搜集情报什么的都会很方便。”

    “咕嘛！”好的！

    熊妈闻言答应一声，就把垃圾啥的捧在手里往外走去。

    “熊宝乖，先自己去玩。”

    最后他再打发了下，想要和自己玩耍的熊宝宝，让它自己去玩，就盘坐了下来，默念了声“系统！”

    很快，“唰”的一下，一道面板就又出现在了他的面前。

    姓名:熊林（绰号熊大）

    年龄:18岁

    种族:人类

    性别:男

    职业:精灵训练家（魔兽使）

    实力:新生级高段

    精灵:圈圈熊，熊宝宝

    特性:强壮之躯，野兽感知，能量锻体

    可以看到他自己的面板没有什么大的更新，只是多了栏职业，然后精灵一栏的无，改成了熊宝宝和圈圈熊。

    最后一栏的特性上也多了个能量锻体，这也就是签订血脉契约，收服精灵后得来的被动特性。

    事实上，他刚才这么着急看面板，其实也是因为收到了脑海里系统提示的“面板已更新”信息。

    很快，在大致看了下自己的面板后，明白这个世界，精灵才是主导的他，就切换到了熊宝宝的面板。

    同样，“唰”的一下，面板就完成了切换。

    种族:熊宝宝（绰号熊宝）

    性别:雌

    实力:新生低段

    特性:捡拾

    资质:精英

    熟练度:入门

    招式:投掷，渴望，抓，圆瞳，舌舔，假哭，咬碎（遗传），猛撞（遗传）

    状态:完好无损

    可以看到，熊宝宝的面板多了个熟练度，还是在招式的上面。

    为了对比，少年又马上点开了熊妈的面板。

    种族:圈圈熊（绰号熊妈）

    性别:雌

    实力:普通高段

    特性:毅力

    资质:普通

    招式:①熟练:臂锤，击落，出奇一击，劈开，咬碎

    ②入门:渴望，抓，瞪眼，舌舔，甜甜香气……

    状态:完好无损

    两个面板一对比，熊林的心理有了些许猜测。

    这多出来的熟练度是对应招式的，想到这，他马上搜索了下自己脑海里的记忆，发现熊妈果然是常常用那些达到熟练等级的招式来对敌，而且每一招都是威力十足，出招速度还很快。

    不过那些入门等级的这些招式，熊妈虽然不是没有用过，但对比之下，好像用出来的时候，出招速度慢了一点，威力似乎也有打折扣的样子。

    “这个功能倒是对配招挺方便的。”

    想明白以后，少年也就关闭了面板。

    他早就知道这个世界并不像游戏一样，每只精灵都只有四个招式坑位，但不管是精灵还是人类，精力都是有限的，所以几乎每只精灵都会固定的用几个招式，久而久之就用的更快，威力更大了，这也组成了他们自己的战斗体系。

    像熊妈这个，其实就是没人指导，自己摸索出来的，虽然也像点样子，有近战招式也有远攻招式，但还是缺失了闪躲和防御还有控制招式。

    在他的印象里，熊妈这些方面也确实是弱项，面对敌人快速的攻击时，只能用肉体硬抗，发现敌人后也都是莽过去的，要不就是用出奇一击的恶系能量帮忙加快下攻击速度。

    不过现在少年能看到熊妈的全部招式，自然就可以给熊妈改善一下，其中甜甜香气这一招就可以作为辅助的控制招式，而闪躲或者防御招式，如果能有招式学习器的话，倒是可以让其学会影子分身和替身。

    当然，他猜测大概率现在的科技水平是没有的，到时候只能试一试和会这两招的精灵学习了。

    毕竟野人时期的记忆里，熊妈的击落招式就是付出了好几颗文柚果，找一只隆隆石学的。

    不过这些都是后话了，先不多想，还是先出去看看再说。

    想到这，他就把面板关闭，他熊宝宝叫了过来，摸着熊头，商量道:

    “熊宝，你以后跟着哥哥要乖乖听话，努力锻炼，成为一个比妈妈还强大的圈圈熊好不好？

    你也知道哥哥不能进化，到时候还要靠你来保护哥哥呢！”

    “唔唔?ω?”被撸的很舒服的熊宝宝连连出声，快速的点了点头。

    “噫眛～噫眛(???_??)?”放心吧，哥哥！熊宝很听话的，以后绝对会变得很强大，保护哥哥的！

    “我的熊宝真好！”对此，熊林笑着称赞了一句，然后把熊宝宝抱起来“木啊”亲了一口。

    “嘻嘻嘻(?˙︶˙?)”被亲了一口的熊宝宝也开心的笑了起来。

    事实上，作为家人般的存在，熊林对于熊宝宝的收服和劝说历程可以说毫无难度，如果让其他训练家知道，他这么容易就得到了一只资质优秀，还听话的熊宝宝，怕是羡慕的眼睛发红。

