    呯！

    一声枪响！

    百灵颤抖着盯着屏幕，一只手不知何时已挡在视野中。

    “嘲风，你怎么样。”她稳定心绪，轻声问道。

    只见在守卫惶恐的目光中，刘嚣将子弹随手甩在地面，然后看了看手心，没事，连个痕迹都没有。

    一个恍惚后，那个守卫已经横飞出去，接着，周围枪声大作，子弹如雨点般伴着火光喷射而至。

    刘嚣甚至都没有闪躲，只是偶尔扭扭头，躲开一些会打在脸上的弹道。

    子弹打在身上的感觉，就如路边遇见了一个邻家小妹，用自己的小粉拳砸在自己身上。

    笑着摇摇头，刘嚣直接向大夏饭店内走去。

    身后，一团团火焰燃起，一声声惨叫在夜幕中撕扯。

    路过那个瘫软路边的守卫，现在的他哪还有刚才的嚣张气焰，躺在路边无法动弹，骚黄的尿液从裤裆中流淌一地，一双惊恐的眼睛甚至不敢与刘嚣对视。

    刘嚣捡起他身边的步枪，把玩了一下，这玩意，他以前也有些迷，一直想上次手，没想到等自己真的到了，却已经毫无用武之地。

    还没等他进入饭店大堂，饭店二楼和三楼的窗户打开，二三十条人影从楼上跃下。

    这些人穿着各种名牌，你还别说，从穿搭上看还是挺时尚的，不过有几个似乎之前在忙别的事，匆忙间皮带都没扣好。

    二楼的几个窗户前，趴着几个年轻女人，从她们散乱的发髻和哭花的妆容上，刘嚣也能读懂些什么。

    哎，为什么人一旦得势，想到的总是这些事?

    对方的人数还在增加，一楼大厅也涌出不少人，不过看上去这些人可以分为两种，一种是身穿流体防弹衣手持枪械的普通人，还有一种就是穿着随意，手持冷兵器的失落者。

    一边已经纠结了上百人，一边是刘嚣孤身一人，两方对比鲜明。

    为首的失落者，歪着脑袋掏着耳屎，若无其事地打量着眼前这个陌生人。

    “蜕变者？”

    掏屎男似乎掏出了什么，伸出手指，吹掉指尖上的屎渍。

    刘嚣懒得回答，用手指一一点数着失落者的数量，31个，还挺多的，哦，32个了，又来了一个。

    掏屎男被刘嚣的操作逗乐了，朗声道。

    “既然都是蜕变者，我们神性钱塘欢迎你的加入，那点损失，我们不介意。”

    掏屎男扫了一眼大门处在火中挣扎的人影，心想这个人是不是火元素天赋者，如果是，那若是能招揽麾下，对组织可是大功一件，自己的话语权可又能提升不少。

    不过这个人叼不拉茶也不回话，好像不是那么好说话，有点头疼。

    “这个说话的人叫方安平，是神性钱塘的一个小头目，有6起谋杀案，13起强奸案，11起失踪案，还有2起故意伤害和他有关。”

    百灵紧紧盯着屏幕中的每一个出现的人，“他旁边一个穿黄色阿玛尼衬衫的叫毛三石，有.......”

    “嘿，兄弟，说句话，你来我们这里，总不可能是与大家为敌吧。哈哈”

    掏屎男左右看看，笑道。“你也是亚丁界域回来的吧，我好像没见过你。”

    真是个聒噪的人，刘嚣双手向身后伸，再出现时，手中已多了两把长剑，戈萨的双剑。

    寒芒闪动的一刻，掏屎男的脸色瞬间狰狞，他冷笑着向后一步。

    有气无力地说了一声，“做掉他，两把剑归我，其他的你们自己分。”

    话音未落，掏屎男惊恐发现，那个原本离他还有二十余米距离的持剑之人，已经矮着身在自己的身前出现，那双冰冷的目光，就像在看一只爬虫一般看着自己。

    寒光剑影，在自己的眼前一掠而过，美，那是种让死亡凋零的凄冷之美。

    当周围响起惊恐和愤怒交织的吼叫声，那人已经消失在自己视线中，向身后而去。

    掏屎男想拍打身体，确认自己哪里受了伤，但手脚却不听使唤，他心中一紧，感觉有些不对劲，就在这时。整个头颅，在不受控制向一侧歪倒，他想喊叫，向这人求饶，说自己是个体魄属性近150的强者，可以为他冲锋在前，为他做牛做马，可为什么，这人没有给自己机会！为什么！

    头颅落地，掏屎男仍然能看见周围的一切，他仅存的灵能负担着大脑的能量消耗，还不会马上死去。

    那两把长剑的主人，如魅影般在人群中游走，他的剑术并不纯熟，但凭借着鬼魅的身法和深不可测的力量，收割这里所有人的生命已经足够，溅洒的血浆模糊了他的视线，血色视界中，只能看见两道寒光大开大合，枪声、躯干坠地的闷响声和一阵阵哀嚎在耳边韵绕，混乱的人群将他的脑袋踢飞，于是，掏屎男绝望地享受着在花丛中的最后时刻。

    百灵强韧着一阵阵想要呕吐的冲动，逼迫着自己目不转睛的盯着屏幕，无论这一切有多么残忍血腥，她都必须这么做，因为她知道，这就是刘嚣能在原点存活至今的必经之路，也是弱肉强食的本质，自己要去习惯这样的生存法则，才能真正理解蜕变者的世界。

    当一切平息。

    刘嚣站在大夏饭店的大门前，甩去剑身上的血浆。

    他的身后，是一地残肢断骸，血液汇聚成流，涌入下水井中。

    刘嚣刻意没有控制溅洒全身的血水，这让他看上去骇人，宛如一尊嗜血杀神。

    有几十人并没有死，甚至没有受伤，战斗开始后，他们就已经趁乱逃开，此时他们正在墙角或花坛中瑟瑟发抖，在刘嚣进入大厅后，这些人双腿打着颤向外跌跌撞撞的逃离，他们的主子，那三十二个失落者已经全部躺在血泊中。

    “那些跑了的，你让人后续处理一下。”

    进入空无一人的大厅，刘嚣随意说了一句。

    “明白，不会让他们好受的。”

    百灵润了润嗓子，附和道。

    空荡的大厅内，没有一个人影，并不是没有人，风动感知之下，整个饭店的有多少个喘气的，刘嚣一清二楚，只是那些躲在餐桌之下，酒柜之后和储物间里的发抖的人，他没有兴趣一个个抓出来。

    直接上了二楼，踹开一间客房的房门，这间行政套房的客厅内，9个一丝不挂的男女，正如动物般趴在一个中年男人的周围，眼神涣散，几乎从神态中已经看不出人类该有的表情。

    刘嚣发现，这个男人自己居然认识，正是在亚丁时见过杨云龙，曾经担任过李天甲他们的长兵队队长。

    中年男人瞥了一眼站在门口的刘嚣，眼神中抹过一缕精光，但表现的并没有太过在意，他缓缓推开身上的一个女人，好整以暇的将手中雪茄按在一个女人的背脊上，烟头在皮肤上滋滋作响，让女人的背上多了一个焦红的血洞，哪怕如此，女人仍旧无比深情的看着男人。

    这操作把刘嚣整点也有点不会了，贵圈已经不只是乱不乱的问题了，能将人当狗养，也真的是服气。

    就在刘嚣愣神之际，杨云龙从沙发后抽出一把长枪，隔空朝刘嚣刺出。

    速度倒是挺快，但还不够快，刘嚣微微扭头，一股劲风从他脖颈边掠过，身后一阵闷响，墙面上多了一个碗口大的孔洞。

    紧接着，两具白花花的人体就被甩了过来，遮挡了刘嚣的视线，一杆长枪从两具肉体穿过，直刺向刘嚣的胸口。

    这一枪来的又疾又狠，被串了葫芦的两人疮口处直接炸开，横死当场。

    刘嚣向侧方轻一一步，然后看着这一枪刺了个空。

    一刺不中，杨云龙舞了枪花，横劈而至。

    刘嚣也不想躲了，挥剑欲挡，可那枪身却鬼魅的绕开自己的长剑，挑向自己的喉咙。

    不得不说，这个杨云龙确实有两把刷子，在长枪精通上下足了功夫。

    啪！

    杨云龙有些呆滞的看着手中没有了枪头的长枪，然后看了看刘嚣手中的长剑，艰难的咽了一口口水。

    桀骜的眼神中，失神的恐慌开始蔓延。

    “你是创世会的天启骑士？”

    杨云龙开口问道，在他的认知中，只有创世会才有能力打造出这样的冷兵器。

    刘嚣摇摇头，不是因为他的问题，而是对眼前这个人赶到惋惜。

    在亚丁时，他对杨云龙的印象还是不错的，感觉是一个比较踏实但有敢打敢冲的练家子，没想到才几个月不见，就已经脱落成这个样子。

    财务和权利，侵蚀一个人的速度实在太快。

    刘嚣欺身上前，吓得杨云龙用长枪，不，现在已经是长棍了，用长棍将周围的人挑起砸向刘嚣，自己则转身向窗口跑去。

    可他的速度哪能和刘嚣相比，扭身躲开飞来的人体，几步就到了杨云龙的身后，举剑便次，却见斜刺里居然杀出一根回马枪。

    刘嚣嗤笑一声，任有破局威势的长棍捅在自己前胸，长剑也划开杨云龙的后背。

    一股力量在胸腔内荡开，但转瞬就被消化殆尽。

    杨云龙在惨嚎声中破窗而出。

    不顾后背的剑伤，拔腿就跑。

    他已经顾不得身后有没有人追赶，只管能不能趁此机会逃出生天，这个人太恐怖了，自己完全不是对手，哪怕他知道对方的战斗精通并不高，但体魄属性远在自己之上。

    这是个远古者！肯定是的！他万分笃定！

    啪！

    就在距离大门还有十余米距离之处，就在他已经看见生的希望之时。

    一根血线从他的后脑钻入，下巴刺出，然后余势不减，在他的头颅爆开的一刻，印入水泥地板之中，消失不见。

    “这几个人是不是已经疯了？”

    收弓，翻身走向门口，看着一地蠕虫一般的几人，感叹问道。

    “不知道，但精神上肯定有问题了。”

    目睹了全程的百灵，喘着气回答。

    “还能救吗？”

    刘嚣走出房间，顺带将房门关上。

    “不确定，特事局已经在周围布控完毕，你这边结束了他们会进来清理。”

    百灵气息混乱，但思路还算清晰。

    “快了，这一层还躲着几个失落者，三楼应该还有吧。”

    刘嚣淡然说道，然后又踹开了一个房门。

