    梵千世大概是坐麻了腿，站起来时一个踉跄，险些扑进顾惜玖怀里！

    顾惜玖忙用手臂揽了一下他的腰，让他站稳。

    梵千世眼睛微亮，她身上有一种极特别的幽香，似朝阳初升时花瓣上的露珠，幽幽淡淡，让人闻着就舒服。

    顾惜玖传授给他功夫，偶尔也有肢体接触的时候，这些让他贪恋，他贪恋这种香气。

    只不过近一年顾惜玖有些远着他，离他如此近的机会更是少的可怜。

    现在她扶住他，他心神一阵动荡，不忍离开。

    所以顾惜玖将他扶正松手时，他身子又歪了一歪，顾惜玖眉尖微微一蹙，只有将他扶着。

    梵千世倚靠在她的身上，心中很是圆满，偶尔一转眸，却和帝拂衣的视线对了个正着！

    帝拂衣唇线轻轻挑了一挑，仿佛是看破他的心思似的。

    梵千世心中一沉，他本能地戒备这个人——

    “师父，我们走么？”

    顾惜玖也确实不想在这里多待了：“走——”

    “神尊，小仙有话说。”帝拂衣迎上前来。

    “嗯？”

    帝拂衣双眸如星望着她：“神尊大人，这次多谢您的鼎力相助，神尊特意让他误会神尊功力大失，这才让他原形毕露，揭穿他所有阴谋。神尊这次对妖界有大恩，不如留下喝一杯庆功酒？”

    “神尊大人，小妖听神官大人说，这一切是神尊主导的，才有了小妖翻身的这一天，涂山樱感激不尽。”那九尾狐女袅袅婷婷走上前来，对着顾惜玖深施一礼，她很诚恳：“神尊，就请留下喝一杯薄酒如何？让妖界百姓也能沾沾神尊的福泽……”

    他们的这一番话几乎是天衣无缝，让人无法拒绝。

    顾惜玖眼眸微微闪动，她动念极快，明白帝拂衣此举是一箭双雕，一，她功力大失这事绝对不能让人知道，所以他故意说她这次是配合他，让所有的妖界百姓都不会再怀疑这件事。

    二，他此举其实是在变相迫她站队，让她这个创世神承认这位涂山樱未来妖王的地位。

    她身份尊贵，她一旦认可她，那么涂山樱想要继任妖王，收服人心就更方便了。

    帝拂衣此举也算是两全其美，既让她的秘密不会泄露，又能让涂山樱稳坐妖王之位。

    但顾惜玖总有些不太喜欢。

    她不喜欢算计太多的人，也不喜把别人的功劳莫名揽在自己头上。

    再说她还不了解这位涂山樱，甚至也不了解这位帝拂衣，她甚至不清楚哪个他的真名字……

    她宝相庄严地一笑：“二位有心了，但本尊可不会轻易吃别人的酒……”

    一句话无形就拉远了彼此的距离，也说明她并没有为涂山樱站队……

    她看了一眼脸色微微有些苍白的涂山樱，手里的折扇拍了拍她的肩，和蔼地道：“不过，你也无需惶恐，本尊一向喜欢提携有本事有品格的小辈，或许日后你会有和本尊喝酒的机会。”

    看也没看帝拂衣，一转身，带着梵千世直接消失。