    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一番激烈的唇枪舌战后，林缺默默的将系统屏蔽。

    只要我听不见，你就不能伤害我！

    林缺再次将天道学院内网打开，看着商城内的物品，那叫一个馋啊！

    太平洋一行后，武道肉身突破铂金级，一直停滞不前！

    无论他怎么修炼，就是提升不上去。

    他将目光落在价值10亿的龙血淬体果。

    龙血他见过，之前苍老不给过他一份至尊境的冰酷龙血嘛！

    而这龙血淬体果不同。

    它是汲取了天地精华，孕育而成的灵果，其中所蕴含的灵气和效果，不是冰酷龙这种亚龙族的血能比的。

    虽然赶不上真龙，但也差不到哪里去。

    如果自己得到一枚，估计武道肉身定然能上升一步，达到钻石级！

    回头一看自己的贡献值，林缺摇头苦笑。

    一分钱难倒英雄汉啊！

    打劫显然已经行不通了。

    他可是被三师姐挂在悬赏任务上，别人不来打劫他都不错了。

    要是他在去打劫，说不定别人群起而攻之，他就完犊子了。

    “要是我能打败自己就好了。”

    10亿悬赏金，他都开始对自己有想法了。

    “怎么样才能让别人心甘情愿的将贡献值给我呢！”

    林缺坐在地上，单手撑着下巴，开始了冥思苦想。

    他看着内网的商城，忽然眼前一亮。

    心中有了一个不成熟的想法！

    为什么学院内开商城卖东西，我林缺不能摆地摊卖东西呢！

    自己拥有系统道具，根本用不完，何不都卖出去，赚点贡献值。

    这不比辛苦打劫强！

    林缺！你真他娘是个小林通！

    老子强?(?ˊ?ˋ)?*?????。

    说干就干，林缺身体消失在修炼室。

    一眨眼便重新回到了天道阁！

    驻守天道阁的负责老者，见到突然出现的林缺，眉头一皱。

    这小子拎着个红花碎布干嘛？

    这还没到冬天做秋裤的时候啊！

    只见林缺将红花碎布铺开，掏出一个大喇叭拍了拍，朗声说道。

    “走过路过，不要错过！”

    “林缺地摊小百货有限公司，今天开业了！”

    “还在担心女朋友晚上批改作业，交不出完美作业吗？”

    “还在恐惧和别人战斗，魂力不够用吗？”

    “还在烦恼进酒吧不能成为最靓的仔吗？”

    “我，林缺，九亿少女的梦，今天带着希望来拯救你们了！”

    “上道具！”

    林缺右手打了一个响指，刹那间，红花碎布上面，一件件系统道具被摆了出来。

    无敌鸡蛋，生命快乐水，跳舞手雷……

    这一番动静，吸引了不少人，纷纷围观驻足围观。

    老者：！！！

    哟呵，这是来抢生意的呀！

    不过，还是太年轻了！

    林缺不是第一个在天道学院摆地摊的人，以往出现了不少例子。

    但全部以失败告终。

    没办法，谁让他们摆出的东西，没有天道学院商城里面的丰富多彩呢！

    林缺拿起无敌鸡蛋说道：“无敌鸡蛋，一颗下去，醉生梦死！”

    “三颗下肚，神仙也给跪下唱征服！”

    “战斗受伤不要怕，来瓶生命快乐水，让你随时随地，散发活力！”

    “废话不多说，请看大屏幕！”

    林缺虚空一招，一个投影仪出现，里面播放着的正是房东艳姐的泰迪狗小白。

    一狗群挑一个街道的视频！

    小白：我活出了所有狗狗的巅峰时刻！

    我上电视了！

    一人一票，小白出道！

    在场的男生：?(??v??)?。

    “内啥~。”

    “你这鸡蛋怎么买啊！”

    “最近猪肉贵，我只是想卖点鸡蛋回家做个蛋炒饭开开荤！”

    “对对对，我女朋友最近想吃西红柿炒鸡蛋，还有那快乐水，我也要点，我想和女朋友看电影的时候喝！”

    林缺嘴角掀起一抹得意的笑容。

    身为男人，我就不揭穿你们的丑恶嘴脸了。

    “大家都是同一个学校的同学，也就不讲价了！”

    “一口价！”

    “今天所有商品，一律1万贡献值！”

    “先到先得，数量有限！”

