    ‘一条大河’眼睛不断的闪烁着，这些带着贵气的人们，不少身形都给了他熟悉感。

    而这也让他放下心来，起码目前看起来，确实是个拍卖会。

    高塔一层大厅光线黑暗，正当人们都在彼此默默打量的时候，自黑暗中走出一队蒙面人。

    领头的手持一个古朴的灯盏，对着在场众人说道：

    “本期拍卖会即将开始，现在我们要验证一下各位的邀请函。请各位尊贵的客人提前准备。”

    说完，一挥手，他身后的士兵看是逐个核对宾客手中的邀请函。

    其他人的检查都很顺利，很快就轮到‘一条大河’等人。

    “尊贵的客人，请出示你们的邀请函。”

    众人你看看我，我看看你，这邀请函确实没有啊，从没想过这里的拍卖会竟让如此的复杂，格调不知道，神秘是够够的。

    看着他们没什么动静，检查人员一边谨慎的将手向腰间抹去，一边大声重复：

    “客人，请出示你们的邀请函！”

    他的声音同时吸引来了他的同伴，其中就有队长，他们成扇形围拢住了‘一条大河’几人。

    场面的气氛紧张起来。

    这时‘土豆’突然想到了什么，走上前去，拿出了脖子中的吊坠，也就是莫比乌斯环。

    在检查人员脸前扫了扫，说道：

    “我们没有邀请函，不过有这个。”

    哪想到剧本根本不是按照他想的那样演的，瞬间，士兵们纷纷举枪，对准几人，厉声说道：

    “对不起，这里不欢迎没有邀请函的人，”

    ‘土豆’等人虽然是和平时代长大的孩子，但在埃纳维亚世界，也都是尸山血海闯荡的人，而且位高权重，哪能忍得了被几个暴徒拿枪指着，当即就光芒一闪。

    光剑出鞘，拿枪指着‘土豆’的士兵还没反应过来，脖子上就感觉有股杀气，微微低头，便看到了脖子上比着的光剑。

    而手中的激光枪，枪管也整齐的断掉。

    这一切都发生在电光火石只见，就当所有人都以为大战在所难免的时候，站在最后的小队长突然看到了‘土豆’的吊坠，当即喊了一句：

    “停！”

    说完，拨开前面的士兵，走到‘土豆’近前，端详了一下他的吊坠后说道：

    “这个吊坠就是邀请函的另一种高级形势，我为我们的鲁莽道歉，这位贵客您可以进去，不过。”

    说到这，他眼神看向‘土豆’身后的人，其余人也都会意，纷纷从脖子上拿出吊坠。

    队长长舒了一口气，心中想道不用发生争斗最好，刚刚‘土豆’等人发出的气息，让他这个常年在罪恶之都过着刀口舔血日子的暴徒都汗毛倒立。

    小小的插曲结束，队长走回了黑暗中，下一秒，大厅瞬间亮起，最亮的地方出现了一个金光闪闪的电梯。

    装饰非常华丽，从头到尾都是镀金的。

    里面的空间也非常的大，有着一排排考究的红丝绒座椅。

    拿着邀请函的宾客们逐个走了进去，‘一条大河’等人最后进入，坐在最后一排。

    之前检查邀请函的士兵们并没有跟上来。

    关门、启动。

    坐了一会，‘绝色’发现了不对劲，他狐疑的看了看周围，对着旁边的‘土豆’说道：

    “这电梯好像有点问题啊。”

    ‘土豆’点点头说道：

    “我也发现了，这好像是向下的而非向上的。”

    两人将目光看向电梯中央的大屏幕，上面正是现在电梯的层数。23-24-25。

    也就是说，如果数字没错的话，此时几人已经处于地下第二十五层。

    下落还在继续，终于到第五十层的时候，电梯停止了，当电梯门打开的时候，数个身段完美的迎宾小姐已经恭候多时，她们每个人都有明确的目标，接引着自己的宾客向着不同的包房走去。

    ‘一条大河’几人也跟着到了包房。

    包房很大，足够几人十分舒服的坐在那里，前方就是大屏幕，每个人座椅上还有竞价的按钮。

    “被他骗了，那个中年男人有问题。这里根本不需要他的大嗓门。”

    ‘绝色’阴沉着脸说道。

    他内心有些挫败感，作为一个老牌特工他喵的竟然被人给当面洗刷了，简直就是职业生涯的耻辱。

    “他是假的，不过拍卖是真的，起码为了我们几个，没必要编排这样一处大戏，更没必要挖个地下五十层的深洞。”

    ‘一条大河’说道。

    “进也进来了，兵来将挡水来土掩，走着看吧。”

    亚当说完，翻开了迎宾小姐放在他手跟前的拍卖单，然后年过半百的他就惊讶的跳了起来，满脸不可思议的说道：

    “这，这怎么可能！”

    而在外面，‘一条大河’的保镖大队原地休息，他们的机甲引来了无数人的围观，其中最多的还是无所事事的孩童。

    不过他们最初只是站的远远的看着，童真的大眼睛一眨一眨。

    但他们也在挪动，毕竟对于自由城的孩子们而言，机甲这种东西太具有诱惑力了。

    那金属的质感，人类智慧的杰作吸引着这些没见过世面的孩子。

    其中就有一个小女孩没有经得住诱惑，拿着一杯水怯生生的走向了一个看起来比较和善的机甲战士。

    小女孩不大，刚刚学会走路，走的颤颤巍巍，眼神却十分执着。

    因为她是在太小了，根本无法引起士兵们的警戒心里，于是就真的让她走到了近前。

    “大哥哥，腻喉，嚯水水。”

    小家伙牙还没长齐，说话走风漏气，逗得周围几个外骨骼机甲战士哈哈只笑。

    机甲战士，接触了一个手臂的控制，机械手臂与人体手臂分离，机械手臂自由落体到了小女孩面前。

    战士人体手臂摸着小女孩的头说道：

    “大哥哥不喝，不过你可以摸摸机甲哦，只有你能来，摸完要回去，我们很危险的。”

    小女孩的眼睛露出惊喜的表情，迫不及待的将小手触摸在了机甲上。

    没有人注意到，小女孩肉肉的小手指缝中，一个灰褐色的，和小女孩身上泥土没有任何不同的小颗粒悄然附着在了的机甲手臂上。

    小女孩离开了，士兵们回味刚刚人性有爱的一面，笑了。

    突然，所有机甲的主机，两米高的队长机甲中，队长的全息操作界面红光闪烁，现实有数据入侵。

    正当队长要大喊戒备的时候，一切有飞快的恢复正常，速度快到队长以为刚刚是自己的错觉。

    然而下一秒，他就知道不是了，链接意识的机甲电源一阵紊乱，在场所有保镖在这样的电流下瞬间陷入深度昏迷。

    围观的孩子们看到这一幕并不惊讶，反而让开道路，在他们身后，无数的成年人有序的走了进来，将机甲连同里面的士兵纷纷运上了车，离开了这里。

