    随意箭。

    传说中最极至的箭术，起源于几大上位精灵使，后来，也流传于创世神界。

    箭手在射出箭后，可以把自己的魔法力量转化为精神力量，这种精神力量将一直跟随在箭羽尾部，在一定距离内，箭手可以用自己的精神力左右箭羽的方向，通过箭羽的转变，改变箭道。即使敌人举起手中的盾牌或者急速躲闪，都很难逃避。

    能够掌握这种箭术的人很少，最大的难题在于，很少有人能够有足够的魔法力量――身体里能够容纳这样魔法力量的人都有实力去问鼎魔导师了。而众所周知的是，魔导师无论是攻击方式还是受到世人的尊敬的程度，都不是箭手可以比拟的；此外，期望获得更多魔法力量唯一有效的办法就是冥思，而这恰恰是箭手最不能接受的锻炼，长时间的冥思必然导致弓箭手自身敏捷、体力等综合能力大幅度下降。

    在资料中，掌握随意箭最著名的是拥有“黑色闪电”之称的森林精灵青洛阁下。他……是一个足以让巨龙绕道的强悍英雄。

    ――《池一子.箭论》

    第92章地火祭品

    在蓝色闪电和黑色气雾中，一阵刺耳的断金切玉声在地穴中响起，刺激着每一个人的听觉神经。

    山地矮人，往往以一生的精力来追求更好更极至的武器，相当多数的矮人，从诞生后就没有离开锻造火炉三尺的距离，这样的说法，绝对不是夸张。否则……没有人能够想像，一个种族放弃了蓝天白云放弃了朗朗红曰，一生生活在潮湿阴冷的地下，生活在漆黑的矿井中，眯缝着眼睛，用耳朵用舌头去辨识一块极品的矿石，如果没有这样一种坚韧和虔诚，是不可能作出这么大大牺牲的。

    火炉和几个骑士伙伴刚才已经看到了传说中的神器暗曰的威力，此前还见识过霍恩斯手中战斧凌空旋转攻击的奇妙，这又是森林矮人王族手中的武器，按道理，绝对是和暗曰在一个层次上的。矮人骑士们忘记了一切，眼睛睁得大大的，死死盯着蓝色战斧落下的地方。

    一斧四段……

    黑色的环形铁链被蓝色战斧斩出了两半，断口整齐无比露出了银色的光芒。

    矮人骑士们一个个张大了嘴巴脸上露出惊讶的神色，惊呼声还是传了出来……“啊？这两件武器是谁打造的？给我看看！”

    红发老人刚刚从岩石上爬起来，立刻伸手去拿两个矮人手中的武器，眼睛里露出了焦急的神色，这种神情只有在奢武器如命的矮人锻造师脸上才会看到，火炉看了霍恩斯一眼，把暗曰交给了老人。

    老人粗糙的大手握上了战锤锤把，拇指习惯姓搓了搓握手上边一点的位置，几个矮人骑士同时动容，这个老人看来不简单。这个位置离虎口非常近，在这里做任何雕饰都很容易影响武器的使用，只有真正的矮人大匠师才敢于把自己的铭记雕刻在这里，也只有他们才有信心把自己的铭记做得和武器真正融为一体。这样既让使用者入手即知还不影响任何使用效果，敢把铭记雕刻在这里是一种极度的自信。

    更让山地矮人们吃惊的是，在本应雕刻铭记的地方竟然随着老者拇指搓动闪现出一股红色的光芒，光芒下……什么都没有……不……准确的说，这里可能曾经有什么，但是，现在只留下一个被磨掉的痕迹。

    老者随手从霍恩斯手里拿过了战斧――霍恩斯似乎已经死掉了，任由着老者把自己武器拿走，老者在同样在位置摩擦着，惊奇的景象再次出现了，在同样的位置竟然出现了同样的光芒，而在同样的光芒下竟然是同样的磨掉痕迹。

    哼……老人调转战锤中看到了红太阳和黑太阳，接着把战斧头对准了自己，一个小小的太阳标致出现了，老人发出了冷冷的哼声，嘟囔了一句：“幼稚，欲盖弥彰……”

    “您知道这两把武器的来历？”火炉的同伴最先从震惊中清醒过来。

    “哦……不知道。”老人变得极为平静，随手把两件传说中的武器随随便便扔在了地上。

    如果，换一个人类，都会猜到老者必然隐瞒了什么，可惜……这是几个素来以简单著称的矮人骑士，唯一能看出其中问题的霍恩斯，现在已经是行尸走肉。

    “谢谢你们救我，以后有机会我再报答你们吧。我很忙，那我就走了。”老人根本不是象在对待救命恩人。

    “请问……”一个矮人骑士想起了这次冒险的目的：“您知不知道地火精华在哪里？”问完这句话，矮人骑士就后悔了，这样一个糟老头子，说不定连地火精华是什么都不知道，怎么会知道在哪里呢？就算知道，能告诉么？

    “哦……”老人就象在谈今天晚上吃什么一样自然：“找这东西干什么？请黛妮娅开篝火晚会么？”

    “恩……我们王国本来有地火精华的，但是不知道为什么，熄灭了，所以……”矮人骑士吞吞吐吐地说着。

    “哦？你们是山地矮人吧。行，这个忙，我帮你们，我们之间……两清了啊，不要再和别人谈到救过我。”老人淡淡的话语无疑是忘恩负义最佳表现，但是话中的内容却象晴天霹雳一样把几个矮人震得耳聩欲聋――他知道地火精华？如果不是还有一些怀疑，几个矮人骑士要跳了起来。

    “走吧！”老人说着，大步走向了熔岩。

    不知道什么时候起，从熔岩的深处，流出了大量的火岩，在滚滚岩浆中飘动着。

    火炉让两个伙伴照顾着已经失神的霍恩斯，众人随着老者一步一步向熔岩深处走去。

    炙热的气息，从地狱的深处吹来，矮人骑士们都已经逐渐迷糊的脑海里不约而同浮现出一个很老的画面――kelesit三人众的一副雕像。这个雕像，是两万年前一个著名矮人工艺者根据自己亲眼所见雕刻的。在图像中，走在最前面的是圣雄，他左手和地火精华已经很难一一分辨出来了，完全是一片飞腾的火焰，在他的脸上，同时浮现着极度痛苦和极度喜悦的神色，在他的身后半步远的地方，是两个伙伴，他们手里端着水桶，做出把水泼洒在圣雄身上的姿态，两个人脸上都露出大呼小叫的神态。让所有人奇怪的上，在三位矮人英雄脸上，矮人拱若生命的胡须――全部消失了。甚至，圣雄头上的头发也消失的干干净净。

    此时，几位山地矮人才知道，那副雕像真的是真实写照。矮人胡须最为刚硬，三两根胡须就可以顶起一个头盔，迎面而来的热风把胡须全部烫的垂了下来，最外围的胡须已经发焦变得卷曲起来，想来，不用再走太久，也会和圣雄殿下一样了吧。

    再向里走了几步，粘稠的熔岩变得越来越清澈，甚至发出欢畅的流动声，无边的红色狠狠把矮人的眼睛刺得流淌着泪水，一阵热风滚过，一片一片的火焰呼啸着从岩浆里喷涌了上来，把矮人们所有棉织的衣物还原成炭合物。

    很少有人来过到地底核心，地穴上空，不断有岩石在滚滚热浪中融化成石水落下，大块的岩石被地心吸引力吸落熔岩，越行越深，能够听到远处地底传来一阵阵沉沉的喘息声，象山呼海啸一样。

    “那是什么？”终于有矮人骑士按耐不住好奇心。

    “火若龙兽。”红发老者语气极其平淡的回答。

    “哦！”矮人们再次露出震惊的神色。传说中，这是天下唯一的能够生活在熔岩中的怪物，这种怪兽有一些后裔生活在滚热的地底河流中，矮人骑士们都知道这些后裔的厉害，这祖宗级的怪兽就更不知道威猛到何种地步。

    “它……不会过来吧。”强悍如矮人骑士者也终于心虚的问了一句。

    “哼……”老人鼻子里发出冷冷的哼声：“谁知道呢。”

    “天，这不知道圣雄殿下是怎么到这里的。”生死关头，如矮人这样不喜欢说话的种族，也有絮絮叨叨的感觉了。

    “谁知道呢，能到这里的人，简直和神一样厉害。”老人口气带着嘲讽。

    不知道走了多远，矮人们已经失去了时间感，除了必要的武器，浑身上下金属盔甲早就被解下来扔在了某个不知道会漂到哪里的火岩上――在这样的地方，金属物品被烤得沾手就冒烟。胡须……矮人们极度爱惜的胡须早已经全部没有了……不……很奇怪的是，唯一的森林矮人霍恩斯王孙殿下的胡须和头发竟然没有受到什么影响。除此之外，山地矮人骑士们的皮肤上不断浮起一个又一个水泡。如果不是矮人骑士们曾经在地底接受过各种非人的考验，或许早就歪倒进熔岩中。

    就在所有矮人要在热浪中放弃的一瞬间。在极远的熔岩中，出现了一块无比巨大的火岩，就在火岩上空，飞翔着一只一只金色的火鸟。

    “啊？难道那就是传说中的三脚金乌？”矮人骑士中还是有识货的。

    “差不多吧。”老人语气中有了一丝懒散：“三脚金乌只有一只，这是她的后代，也具有不死之身，算是一种神界中的生物吧。”

    “哪个岛是……？”一个矮人拖延着语气中带着一丝惊喜的期翼。

    “对！地火精华就在这个岛上。”老人毫不犹豫地肯定了这个想法。

    没有太久，众人已经踩着火岩踏上了小岛，着实奇怪的是，小岛上的温度反而并不高。

    小岛上，遍布着红色植物，植物上开满了紫色的花朵，还有就是黑色的果实。矮人们知道这肯定是异物，不过，老人并没有开口让摘取，以矮人的正直肯定不会擅自做任何事情。小岛上还有一些小动物，在植物中躲闪着藏了起来，藏头缩尾的也看不出本来的面貌。岛的正中，有一汪极红的潭水――更准确地说，应该是比熔岩温度更高的一种液体，红色水缓缓顺着浅浅的河道向岛的四周淌去，落入熔岩中，平静的熔岩立刻沸腾着向远处流去。

    在红色潭水的正中，有一团飘动着的气团。

    地火精华，每一个山地矮人都知道这个东西是什么！kelesit三人众所有的记载中都表明了地火精华在地底的状态――气体，一团密度极高的气体。

    “你们中，哪一个是取地火精华的祭品？”老人站在水潭边随口问。

    不大的声音却象炸雷一样在冒险者耳边响起。

    什么？祭品？什么祭品？

    红发老人转头看着惊讶着的矮人，眉头微微皱在了一起：“难道你们不知道么？每一次取走地火精华，必须以生命作祭祀才可以。”

    啊――一个历史谜团终于真相大白了。

    在kelesit三人众之前，本来是被称为kelesit四人众的，在取回地火精华的路上，传说中，圣雄的亲生弟弟失足陷入熔岩，而在传说中，圣雄的弟弟拖雷是一位千年不出的以敏捷著称的矮人大穿山甲兽骑士，按道理，绝对不应该出现失足这样的错误。

    老人的话语再次响起：“嗯……再提醒你们一下，关于地火精华，拿回去用，就好，既然别人不知道取它的方式，你们也不要多说了。”老人的口气就象向交待自己的部下。

    果然……真得就象众人所想的一样，秘密，在这种要求下，被恪守承诺的矮人英雄们隐藏了下来。

    直到此时，矮人骑士们才又一次感受到万年前王者圣雄所承受的无边痛苦，不仅牺牲了自己的左手，而且，是自己亲生弟弟以生命换来他无限的荣耀，但是……他却不得不用失足这样的“错误”来淹没拖雷殿下的伟大情怀。

    就在山地矮人们沉默的一瞬间，霍恩斯突然一声不吭地走向了红色水池。

    ;

