    “朴小姐，这谁啊！你的下人一点礼貌都不动，他有说话的资格吗？”王勤笑道。

    话音一落，四个青年的目光都带着杀气了。

    “这里没有下人，只要是英杰跆拳道馆的人就可以说话，他的说的没错，如果你不应战，我们会采取不公开的方式向你挑战，那时候你可就没得选了。”朴正英冷冷的威胁道。

    只是她这张脸实在威胁不了人，反而让人觉得很可爱。

    “好吧！应战就应战，不过我能不能提个要求？”

    王勤觉得英杰跆拳道馆的负责人应该没有和洪大发沟通过，如果沟通过，就知道王勤会出战，自然不会老是在这个问题上纠缠。

    “什么要求？”朴正英马上问道。

    “到时候能不能手下留情，下手轻一点。”王勤怕怕的道。

    “我只能说尽量，不过拳脚无眼，你既然也是一个武者，就应该明白这一点。”那青年又抢在朴正英前面说话了。

    闻言，王勤知道他说的只是客气话，心里一定想废了自己。

    终于松了一口气，他害怕把他们打的太惨，被扣上破坏国际友人友谊的帽子，听他这么说，到时候打人就没有任何心里负担了。

    “就不能友谊第一，比赛第二吗？”王勤怕怕的道。

    “想要不受伤也行，除非你答应我一个条件。”朴正英道。

    “什么条件？”王勤连忙问道，脸色露出喜死。

    “比赛过后，你当说跆拳道比华夏功夫好，而且当场拜师英杰跆拳道馆，成为一名学员。”朴正英道。

    “拜师可以，但是这么说不好吧？华夏功夫很厉害的。”王勤无语了，没想到朴正英的野心不小，还行让自己做个卖国贼。

    其心可诛啊！

    “哼，跆拳道才是真正的武术，华夏功夫只不过花架子，这是事实。”那青年道。

    “这位帅哥怎么称呼？”王勤心中冷笑，转而问道。

    “我叫金大鸣！你最好记住这个名字。”金大鸣一脸骄傲的道。

    “到时候不会是你和我比吧！”王勤怕怕的道。

    “可能是也可能不是。”金大鸣自信的笑着。

    “你答应了没有？”朴正英把话题扯入正题。

    “我不能答应，大不了挨一顿毒打算了。”王勤道。

    “你会为你选择付出代价，你会后悔的。”金大鸣语气变冷。

    “你最好考虑清楚，在还没比赛之前想通了，还不算晚。”朴正英说完，起身要走。

    “等等！朴小姐我想和你谈笔生意。”王勤连忙道。

    闻言，朴正英头也不回的走了。王勤马上接着道：“难道你不想知道洪大发要怎么对付你们吗？”

    闻言，朴正英终于停下了脚步，转过头，道：“你知道他的计划？”

    “当然，有没有兴趣做笔生意？”王勤心想果然，他们有矛盾。

    “可以，你想要什么？只要说的是真的，我会给你一个合理的价格。”朴正英道。

    “我们能单独谈谈吗？”王勤道。

    “你们在外面等我。”朴正英对着四人说了一句，重新坐下。

    四人走后，王勤先给自己倒了一杯酒，一口喝了之后，道：“我这个情报可是关乎英杰跆拳道馆的生死存亡，你能给出什么价码？”

    说完，王勤直直的看着朴正英的眼睛，脑海里幻想着山谷。

    “钱不是问题，但是我先知道是什么情报，才能估价。”朴正英微微一笑，也是直直的看着王勤。

    不过三秒钟，朴正英突然眼睛一花，感觉自己身出在鸟语花香的山谷中，所见之处太美了，让她不禁沉醉其中。

    看到朴正英双眼已经迷离，空洞，呆呆的。

    “山谷漂亮吗？”王勤问道。

    “太美了！”朴正英道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了。”

    “想不想拥有？”

    “想，我想在这里安个家。”

    进入了一问一答环节，王勤这是第二次试验，也不知道朴正英迷失了没有，接着问道：“过来坐在我腿上，我送给你。”

    “太好了！”

    朴正英毫不犹豫的站了起来，走到王勤身边，就坐了下去，还一手挽着王勤的后劲。

    温香软玉在怀，王勤知道朴正英真的迷失了，这不可能演的出来，心中大喜，接着问道：“你三围多少？”

    “84、62、87。”

    王勤问了好多一大堆乱七八糟的问题，见朴正英精神有点疲惫，知道事不宜迟，不能再拖了，转入正题问道：“挑战比赛谁会下场？朴正杰是你哥哥吗？”

    “金大鸣和李天硕，具体是是谁还没确定，朴正杰是我弟弟。”朴正英道。

    “金大鸣和李天硕谁比较厉害？有什么区别？”话一出口，王勤觉得问有些多余，这两个人根本上不了台面。

    “金大鸣是明面上的高手，李天硕是秘密高手，除了高层没有人详细知道他。”朴正英道。

    “为什么一直要找我挑战，有什么目的？”王勤问道。

    “想要拿你立威，给英杰跆拳道馆做宣传。”朴正英道。

    果然，和猜测的差不多。

    “英杰跆拳道馆和洪大发有什么过节？”王勤问道。

    “那个坏家伙老是对我们使坏，传出话，谁要是敢来学拳，他就要教育谁，搞的我们收不了多少学员。”朴正英道。

    王勤感觉还有很多问题要问，可是突然间又不知道问些什么，急得的抓耳挠腮，因为朴正英的状态看起来越来越累了。

    这还不到十分钟，她已经快不行了。

    突然间，朴正英眼睛一闭，直接趴在王勤的肩膀上睡了过去。

    王勤仔细的感觉了一下她的心跳，一切正常，和睡着没什么区别。

    于是，王勤连忙拿过酒，撬开她的嘴巴，灌了大半瓶茅台下去。

    然后把她扶到椅子上做好。

    接着拿出她的手机用的她的指纹解了锁，然后拨打了自己手机号码，铃声一响，马上挂了电话，然后把拨打记录给删了。

    做完这一切，看着朴正英睡的很香，王勤一时有些紧张，也不知道会不会留下后遗症？醒过来之后会不会想起被催眠这段时间说过的话。

    还有灌了半瓶酒不知道有没有问题？

    王勤静静地看着，不到一分钟，发现朴正英一边睡一边在打嗝。

    又过了十来分钟，王勤觉得不能再这样呆下去了，于是把朴正英抱了起来，让她一手放在自己的肩膀上，然后把她给扶着她走路。

