    开封望春门大街上，武康军节度使朱桂纳府邸。

    刚刚送走秦管家的朱桂纳，面色不快的瞪着堂下站着的妾室苗夫人，以及跪在堂下的庶女朱敏。

    “谁给你们这么大的胆子？竟然逼迫人家退婚，还提出入赘这样的无理要求，你们这叫欺人太甚，知道不？”

    朱桂纳前后娶了两任夫人，第一任夫人生下长女朱丽，不久之后便病逝。

    之后朱桂纳便又娶了第二任夫人，生下长女朱链，长子朱孝孙以及幼女朱凤英。

    除了这两位正妻，朱桂纳又纳了五房妾室，其中苗夫人算是算是比较得宠的。

    先后为朱桂纳生了一个儿子和女儿朱敏，也就是眼前这个与秦烈婚姻关系的庶女。

    苗夫人为人势利刻薄，为此他的女儿朱敏，虽然是庶女，却也继承了目前的性格。

    对于秦烈这样落魄，纨绔子弟自是不屑一顾。

    之前苗夫人就多次委婉的向朱桂纳提出，希望解除这门婚事，但朱桂纳想起往昔，自己未发达之际，秦烈外祖父韩缅，不以自己粗鄙，而倾心接纳之情。

    自是不肯解除婚约，反而申斥过苗夫人。

    但一心想要让女儿嫁入门当户对官宦世家的苗夫人自是不甘心。

    这不年初的时候，她便委托了在吏部任职的弟弟，以及假借朱桂纳的名号，给吏部郎中说项，许下好处。

    而这正是秦烈为何会匆匆出任郓城县尉的原因。

    “老爷，敏儿年方十八，正是风华绝代的年纪，以她的姿容，不说嫁入皇室，起码也该嫁入宰执、勋贵之家。”

    “您再看看秦烈那个破落户，不学无术也就罢了，还吃喝玩乐样样精通，你是不知道，他在郓城干了一年县尉，连一件案子都没有过问。”

    “这样的人让敏儿嫁过去，今后哪里还有盼头？”

    “老爷，您难道就把敏儿推入火坑？”

    苗夫人刻薄势力不说，还生就一副伶牙俐齿。

    朱桂纳为人实诚不假，但这样的人也最没有主见，容易被人左右。

    眼看夫人苦恼，女儿朱敏垂泪。

    而婚约一事，刚刚又解除，眼看苗夫人母女垂泪，他顿时没了脾气，只得叹气道：“木已成舟，那就这么着吧。”

    “谢老爷。”苗夫人见朱桂纳松口，自是识趣的开口道。

    “不过敏儿年龄也不小了，改日让夫人做主，早日为她觅一良配嫁了吧。”

    朱桂纳摇摇头，遂转身回了后院。

    苗夫人与女儿朱敏见这事，终于摆平，自是心头窃喜。

    母女俩回到自己的院落后，再也忍不住开怀大笑了起来，苗夫人当即便道：“敏儿放心，娘这次亲自给你选一家良配，保证让你风光大嫁，下半辈子享尽荣华富贵。”

    “女儿单凭阿娘做出。”朱敏心花怒放的点头道。

    这个时候朱桂纳也来到大夫人李氏处，把刚才前院发生的退婚一事告知了她。

    朱桂纳的夫人李氏出身洛阳李氏望族，知书达理，端庄贤淑。

    “这事苗氏做的有些过了，我们朱家乃是天子姻亲，理应更加顺应人事。这事一旦张扬出去，我朱家脸上无光不说，若是传到官家太子耳中，总归是不好的。”

    李夫人这么一说，朱桂纳点头之余，只得道：“这事终究是我们朱家有亏，以后有机会再补偿秦烈吧。”

    朱桂纳与夫人闲聊一阵，方才得知幼女凤英，带着丫鬟绿竹、红梅去了大相国寺上香。

    “夫人，凤英过完年也十五岁了，去岁郓王王妃病逝，官家有意为郓王娶妃，你看凤英是不是可以？”

    想到幼女朱凤英，朱桂纳自是想要给她找个好人家，嫁入皇室在这个时代，显然就是最好的归宿。

    “若是能够嫁入王府，自是好事。”李夫人点头之余，有些担忧道：“不过长女如今是太子妃，再把幼女嫁入王府，这会不会过于荣宠了？”

    “怎么会，这事要是成了，那是别人羡慕都羡慕不来的呢。”

    朱桂纳能够有今天的身份地位，上半生靠的是姐姐朱太妃，现在靠的是长女朱链，未来若是两个女儿在皇室立足站稳脚跟。

    别说一个武康军节度使，将来他就算封国公，死后追谥郡王，那也是顺理成章的事情。

    就在夫妻俩个正聊得兴起之时，只见丫鬟红梅发髻蓬散，一脸焦急的冲了进来。

    “老爷，夫人不好了，不好了……”

    “什么不好了？你给我说清楚咯。”朱桂纳心中一惊，沉声大喝道。

    “老爷，小姐，小姐她被那个花花太岁高衙内拦住，推入大相国寺后院的湖泊之中了。”

    喘了口气的丫鬟红梅，这才完整把情况说了出来。

    原来红梅在秦烈出手相救的时候，机灵的逃了出来，并第一时间赶了回来报信。

    “哎哟。”李夫人闻言，顿觉得脑袋嗡嗡作响，身子直接就软了下去。

    “快，快叫朱管家，让他带上家丁，立即赶去大相国寺。”

    朱桂纳一把扶住夫人李氏，一边扬声大喊道。

    “老爷，朱管家镇不住那高衙内，你必须亲自去，今日我家女儿要是有个闪失，妾身也不活了。”

    李氏平时最疼这个幼女，这会得知她遇难，自是大受刺激。

    “夫人放心，我亲自去，一定给你把凤英安全带回来。”

    朱桂纳安慰着夫人之余，心中也是发狠道：“好个高衙内，今日我家凤英要是有个不测，老子定要去官家哪里，不把你们高家扳倒了，老子这个皇帝亲家名号不要也罢。”

    很快朱家上下便动了下来，朱管家直接集合了府上的所有家丁，护院共有近百人，人人手持棍棒，以及弓箭来到了前院。

    大宋律法普通人不得随意持刀剑，但却可以拥有弓箭。

    向朱桂纳这样的勋贵外戚，家中护院家丁按规制可以拥有五十副甲胄，以及弓箭作为护院之用。

    “出发。”朱桂纳纠集起人马，气势汹汹的赶到大相国寺外，却被挡在了寺院之外，原因则是开封少尹盛章、推官宋宣。

    正领着一队衙兵在寺内查案，而死者正是高衙内以及他的七个随从。

    得知高衙内被杀的消息，朱桂纳惦记着女儿消息的他，刚要派人上前询问，却见到女儿穿着一件宽松的僧袍，来到了他的面前。

    “凤英，你没伤着吧？”朱桂纳见到女儿安然无恙，惊喜的上前连忙问道。

    “父亲，多亏了秦大哥下水施救，否则小女就再也见不到父亲了。”

    朱凤英说罢一脸潮红的低头指了指一旁的秦烈。

    而这个时候同样穿着僧袍的秦烈，也只得硬着头皮上前，拱手作揖道：“小侄秦烈，见过伯父大人。”

    【作者题外话】：PS:今天是重阳节，祝福书友们节日快乐，团圆美满！！！

    第二更求银票，求评论打卡。。。。。

    收藏啥的都可以，新书很重要。

    拜谢了。老鹿拜谢！！！

