    秦亦不耐烦的皱起眉头，站起来就往外走，我也很好奇，跟着一起出去。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    刚到门口我就出一声惊呼，直接出门：“球球，是你吗球球？”

    我刚才隐约听到的狗叫声竟然是球球的，它跑到这里来找我了。

    球球扭头看到我直接跳起来扑进我怀里，我惊喜的眼泪都掉了下来，球球也是不停的用头在我身上蹭来蹭去的，显得异常的高兴。

    秦亦双臂环胸眯着眼睛盯着我怀里的球球，半响之后勾起唇角说道：“你竟然能让神兽狴犴主动来找你？看来我还是小看你了。”

    我脸上是掩饰不住的笑容：“不错，挺有眼光！”

    这球球真的是来的太是时候的了，在人间的时候我还在想它，现在它就突然出现了，看来我们还是很心有灵犀的。

    我心里响起球球的声音：“是我能够感觉到你的需要而已。”

    它这么一说话我才想起来我们是可以对话的，就立刻说：“对不起啊！这段时间生太多事，我都没时间去想你。”

    球球用轻蔑的眼神看着我：“你不是没时间想我，而是完全忘了我。”

    我不好意思的吐了吐舌头：“对不起对不起，真的是太忙了。”

    我们一边说话一边回去屋里，球球很是不高兴的抱怨：“这里的小鬼眼神真差，连我的身份都看不出来，要不是因为我不能随便造杀戮，真想一个个的咬死他们。”

    “他们就是普通的小鬼，没有眼光，别跟他们一般见识，啊！”我笑着说。

    “废话，我当然不会跟他们一般见识，我可是神兽，好了好了，说正事，我这次来可是有目的的。”

    “是是是，您说！”我自然知道它是有正事要说，不然也不会跑过来找我，说不定它真的找到可以救云熙的办法了。

    到客厅里，我把球球放在沙上，它先是扭头看看周围，然后盯着秦亦说：“看来这家伙就是一殿阎罗的义子了。”

    “呀，你还挺厉害，一下子就猜对了。”我很是惊讶的说。

    “那是，对了，那鬼胎现在怎么样了？”球球问道。

    一提到云熙，我的心情就瞬间低落下来：“他很不好，估计没多少时间了，对了，那你不是帮我去找改变他宿命的办法了吗？怎么样，有结果吗？”

    球球很是无奈的摇头：“鬼胎宿命根本无法改变，就算是神仙也做不到，因为冥界不允许同时有两个鬼胎存在，不过……”

    球球话音一转，我的心立刻提到嗓子眼，紧张的盯着它，而秦亦一直没说话，只是摸着下巴若有所思的盯着我们，看到我和球球说话，他也没开口询问。

    球球眼睛转了一圈：“不过，云熙根本不是鬼胎。”

    “呼……”我终于松口气，这下连球球都说云熙不是鬼胎了，那他肯定就不是，只是他不是鬼胎，那会是什么呢？可以肯定的是，他不是人，但也不是鬼。

    球球继续说：“冥界必须有鬼胎的存在，而且只能有一个，鬼胎出世，等到力量成熟，另外一个鬼胎就会死去，而云熙不是鬼胎，那么鬼胎是谁？”

    我一下子愣住了，这个问题我还从来没有想过，我只是在庆祝云熙不是鬼胎，而忘记去询问，鬼胎究竟是谁。

    我皱起眉头：“可鬼胎和救云熙有关系吗？”

    “当然有关系。”球球鄙视的看我一眼，“云熙不是鬼胎，却一直代替鬼胎承担鬼胎的责任，甚至是代替鬼胎承受了鬼胎的宿命，所以只要找到真正的鬼胎，宿命自然会转移。”

    看我愁眉苦脸的，秦亦突然开口问：“它跟你说了什么？”

    我刚准备开口，球球突然着急的说：“别告诉他。”

    有了球球的警告，我立刻换掉要说的话：“它说云熙不是鬼胎！”

    这些秦亦都已经知道了，所以隐瞒没意义，但是后面找到真正的鬼胎就可以化解云熙危机的事情我并没有说出来。

    秦亦挑了下眉头：“这不是和没说一样，还有呢？”

    我摇头，球球不让我告诉秦亦肯定是有别的原因，何况我对秦亦也有所怀疑，自然就要对他有所保留。

    秦亦眯眼盯着我，似乎要从我脸上看出我是不是在说谎，我很自然的跟他对视，他瞥了瞥嘴巴：“好吧，没线索我也不知道该怎么帮你。”

    虽然球球是带来了线索，可这个线索其实和没带来也没什么区别，因为真正的鬼胎已经死了，所以宿命还是没办法转移。

    秦亦深深的看我一眼，然后转身走出去，我看着他的背影，想着他刚才看我的眼神也是充满怀疑的，也就是说我们之间已经互相不信任了。

    等秦亦出去，我看着球球立刻说：“我知道云熙不是鬼胎，这个云寒已经告诉我了，他说云熙是小时候被毒死，然后被我母亲带走，变成鬼胎的，真正的鬼胎好像已经死了。”

    “死了？”球球很是惊讶，“不对，鬼胎应该没死，云熙并不是变成了鬼胎，而是和鬼胎的宿命连在了一起，有人想要保护鬼胎。”

    “保护鬼胎？”我明白了球球的意思，但是还不太敢确定。

    球球的声音继续在我心里响起：“你是说你母亲把云熙带回去的？”

    我点头，球球却很是疑惑：“不对，我一直在你母亲身边，并没有见过她带什么小孩回家。”

    这下我更加疑惑的，云寒记得是我母亲，而云熙也确实是和我同母异父的，我记得云熙也说过球球有守护过我妈妈，可现在球球又说它没有见过我母亲带回去小孩，究竟他们谁的记忆是对的呢？

    我想到云熙的话，连忙说：“对了，云熙说他记得他见过一个和他长的一模一样的小孩。”

    “一模一样？”顿了顿，它继续说，“如果是一模一样的话，那还真的有可能，应该是在鬼胎三岁的时候，我记得期间你母亲让我出去办事，我离开差不多有半个月之久，回来之后虽然觉得鬼胎有点和之前不一样，但是也没怀疑。”

    “那就对了，因为云熙就是在三岁的时候被毒死的，灵魂去城隍报到的时候被我母亲带回家。”我激动的心跳加，难道是我母亲想要保护真正的鬼胎，所以才把鬼胎的宿命转移到云熙身上的吗？

    “这样一来也就通了，你母亲知道鬼胎的宿命，所以就找了个替死鬼，只要云熙死了，那真正的鬼胎就能活。”

    球球的话让我的心情变得很复杂，我不知道该怎么办？恨我母亲吗？如果不是她，那云熙就不会死，可如果没有云熙，那我爱上的就是真正的鬼胎，到头来结局也一样。

    不过，如果现在能够将云熙的鬼胎宿命重新转回到真正的鬼胎身上，那云熙就可以活，真正的鬼胎就会死，如果是这样，那我宁愿真正的鬼胎去死，毕竟我现在爱的人是云熙。

    “怎么样才能找到真正的鬼胎？”我问球球。

    球球想了一下说：“这个要用云熙身上的命气，其实，他们现在的命运是相连的，我问你，云熙是不是衰老的特别快？”

    我立刻点头，球球接着说：“那是因为真正的鬼胎正在吸他的命气，等云熙的命气被吸光，那他就会魂飞魄散，真正鬼胎的宿命也就会消失了。”

    “可现在云熙被宫主抓走了。”我着急的不行，如果再不找到真正的鬼胎，云熙很快就会衰老而死。

    “宫主？你是说上一任冥王？”

    “对！”

    球球陷入沉默，过了好久才又说道：“情况似乎变得很复杂，这样，我们先想办法救出云熙，用他的命气找到真正的鬼胎，能压制就先压制一段时间，至于你父亲的事情，我觉得有必要好好调查一下，太奇怪了。”

    “哪里奇怪？”我好奇的问。

    “这个我先不告诉你，等我调查清楚再说，我先去调查，你想办法救出云熙。”

    说完，球球就准备走，我立刻伸手抓住它：“你先别急着走，我还有问题要问你呢！你说把云熙救回来之后，要怎么利用云熙的命气找真正的鬼胎。”

    球球瞪我一眼：“你真笨，竟然连这个都不知道，割开云熙中指，他的命气会自动飘出，到时候你们看看那命气往哪个方向飘，就去哪个方向找就对了。”

    “好，我知道了，那你要快去快回，知道吗？”我看着球球离开，大声的说。

    等球球走之后，我全身瘫软的靠在沙上，事情太出乎我意料了，我母亲为了保护自己的孩子，就让云熙当替死鬼，不过这也可以理解，毕竟每个人都希望自己在乎的人好，所以我想让云熙活也是正常的，可真正的鬼胎也是我哥哥啊！

    我头疼的捂着额头，事情的展越来越不能让人接受，如果可以，我真的想让这些事情都从来没有生过。

    这时候，逸从外面进来，看到我难过，有些心疼的问：“怎么了？”

    我苦笑着说：“事情的展越来越出乎我的意料，哥，我该怎么办？”