    夜晚时分。

    木叶村，火影大楼。

    火影办公室中。

    身为三代火影的猿飞日斩正在拟定与云隐村的和平协议。

    只要双方签署了这个协议。

    就可以让村子迎来短暂的和平期。

    “唉……”

    猿飞日斩忍不住发出一声轻叹。

    自己的三个弟子，一个叛逃村子，一个环游世界，一个下落不明。

    被他给予厚望的四代火影，也在九尾动乱之夜牺牲。

    自己的儿子还没有成长起来。

    导致他这一派，出现了后继无人的尴尬局面。

    派系内部，有对火影之位虎视眈眈的团藏。

    村子内部，宇智波一族，则对木叶高层的管理积怨已久。

    每当他想起这些事情的时候，都会觉得头疼。

    “等和云隐村达成和平以后，该处理一下村子的问题了。”

    “特别是宇智波一族的问题。”

    猿飞日斩在心中思索起下一步行动。

    可就在这时，办公室的大门传来一阵敲门声。

    “进来。”

    猿飞日斩眉头微蹙，还是命令对方进来。

    来者不是别人，正是直属他的暗部忍者。

    这名暗部忍者留着一头黑发，佩戴着动物面具，身后背着一把短刀。

    一走进来之后，便单膝跪地。

    “火影大人。”

    猿飞日斩随手找东西压住了和平协议，直视着来者。

    “这么晚了，有什么事吗？”

    尽管来者戴着面具，但猿飞日斩还是一眼认出了他的身份。

    被自己安插在宇智波驻地附近，洞察宇智波一族动向的暗部忍者。

    这么晚来找自己，莫不成是宇智波驻地出了什么事？

    偏偏在这个时候……

    于是，这名暗部忍者将自己的发现，一五一十的禀告。

    就在入夜之时，宇智波驻地上空突然出现一道闪电。

    直奔宇智波族长的房子，将三分之一的屋顶化为灰烬。

    不过，这件事也惊动了宇智波驻地。

    他们这些暗部忍者，来不及调查真相，只能暂时撤退。

    可考虑到后天就是签订和平协议的日子。

    这名暗部忍者还是觉得，告知火影大人比较好。

    “有一点可以肯定的是，释放这一雷遁的忍者，实力很强。”

    暗部忍者低着头，将自己的想法说了出来。

    那道雷遁忍术划破天际的时候，自己就在现场附近。

    仅仅只是那雷遁的直径，就有四五米。

    长度更是超过了十米。

    一眨眼的功夫，便飞跃了几十米的街道，炸毁富岳的屋顶。

    “单论雷遁忍术。”

    “此人实力，绝不在卡卡西队长之下。”

    猿飞日斩，脸色顿时惊变。

    他猛地回想起来，就在刚才，自己曾听到了一阵巨响。

    当时他就觉得奇怪，村子里好端端的怎么会有这么大的动静。

    结合这名暗部忍者的话来说。

    显然刚才的那道声响，就是那雷遁忍术！

    而宇智波一族自九尾动乱之夜以后，就被赶到了村子边缘。

    无论对方是谁。

    其实力，都绝不简单！

    想到这，猿飞日斩不由倒吸一口凉气。

    “雷影已经要和我们签订和平协议，绝不会在这个时候搞出事情。”

    “难道是团藏……”

    猿飞日斩的脑海里，不免浮现出这位“朋友”的面容。

    在对待宇智波一族的问题上，团藏的想法一向激进。

    甚至提出过，必要时，不惜消灭宇智波全族，稳定村子的论调。

    再加上被炸毁的是富岳的屋顶。

    说不定这是团藏派人做出的警告？

    “团藏啊团藏。”

    可是很快，猿飞日斩的心里又冒出了新的念头。

    万一……

    释放那道雷遁忍术的人，不是团藏，而是宇智波一族的人呢？

    “总之，密切监视宇智波一族的动向。”

    一番深思熟虑之后，猿飞日斩才向眼前之人下令。

    同时……

    他觉得有必要，向止水打听一下这件事了。

    另一边。

    宇智波驻地。

    在确定炸毁自家屋顶的人是和风后，富岳便解除了驻地的警备。

    并让和风以后小心点。

    在开发新忍术的时候，最好找个没人的地方。

    不要在人口密集的地方尝试。

    还好和风住的是三楼。

    要是一楼，来这么一下。

    怕不是会伤及无辜！

    对于富岳的提醒，和风连连点头。

    而送走了所有人以后，他才一屁股坐在榻榻米上，身子向后一仰，直挺挺倒下下去，在榻榻米上摆出了一个木字。

    至于墙壁上被自己轰炸出来的窟窿。

    只能等白天的时候，找人帮忙处理了。

    好在现在是夏天，开个窟窿，更加凉爽了。

    不过……

    和风的心里，却平静不下来。

    不仅平静不下来，反而像是有一块石头，砸进了平静的湖面，激荡出一层层涟漪。

    身为穿越者的他，很清楚一年后的宇智波鼬做了什么。

    之前因为自身没有力量，他一度感觉到前途黑暗。

    可是现在……

    局势不一样了。

    “真没想到，我吃下的果实，真的是自然系响雷果实……”

    “虽然现在还不能自如发挥出果实的能力。”

    “但一年时间，足够让我用来开发果实能力了。”

    可即便如此……

    鼬还有一个能力，让他觉得棘手。

    按照正常的剧情发展。

    灭族之夜的鼬，已经开启了万花筒写轮眼。

    进化出了名为月读的超级幻术。

    自然系果实虽然可以免疫物理攻击，但面对精神系攻击的幻术。

    恐怕就没那么好用了。

    细细思索，和风觉得，要想在灭族之夜中活下来。

    必须要有一个全盘缜密的计划才行。

    “要不，提前带领着族人一起政变。”

    “不仅可以阻止灭族之夜的发生，说不定还能当上村长……”

    “不过这种事，怎么可能啊。”

    “木叶高层的战力也不弱。”

    “止水和鼬这两个高手还是二五仔，真打起来……”

    原本和风还想着，既然有了力量，要不要带领族人搞政变。

    可就在这时，他突然感觉大脑灵光一闪。

    自己可是穿越者啊。

    不仅对火影世界的未来走向有所了解。

    他在上一世的时候，可是享受过九年义务教育的啊。

    特别是炎国历史上，那么多的权谋之术。

    放到这个世界，简直就是降维打击啊。

    之前不用，是因为在绝对力量的面前，任何计谋都是花里胡哨。

    可现在的自己，有了响雷果实。

    实力得到了翻天覆地的提升！

    “对啊，我不见得一定要搞血色政变才能上位啊。”

    “我可以拉拢其他势力，光明正大的竞选第五代火影啊。”

    “与木叶签订和平协议的日子，也是云隐村头目绑架雏田的日子。”

    “或许……”

    越是深想下去，和风越是觉得思维活络。

    自己完全可以用救下雏田的契机，先拉拢日向一族啊！

