    轰轰轰轰！    这一剑，天崩地裂！    伏修三绝连连吐血，气息萎靡，他们的本体崩裂，血流如注。

    在楚言的一剑之下，他们的神魂甚至出现了不稳，若非足够强大，恐怕原地溃散都是大有可能的事情。

    要知道修炼到了主宰境八重的人物，神魂无一例外都是极端强大的了。

    可是现在却因为出现的一剑，出现了如此变故，由此可见楚言的剑道是如何的强横无匹。

    “咳咳咳咳……”伏修三绝不断咳血，他们现在都没有看明白刚刚楚言的这一剑是怎么一回事。

    目睹此景，伏修门众人全都傻了眼。

    本来三位主宰境八重的太上长老一出，他们以为是大局已定的了，楚言区区一个主宰境二重，总不能逃出伏修三绝的手掌心吧！    然而，事实证明，他们想多了。

    楚言太过强势无敌，仅仅一剑，就让伏修三绝重伤吐血，完全没了之前的宝相庄严。

    反观楚言，他一人一剑，立于天地之间，宛如剑道之主，万剑之王，让人光是投去目光，就情不自禁的生出不敌楚言，无法对抗的心思。

    太强太强了，他们伏修门怎么会招惹了这种煞星！    “完了，完了，完了……现在就连太上长老都奈何不了他，我们伏修门难道真的要在今天被他灭门吗？”

    “此子厉害，恐怖如斯……他到底是哪里冒出来的？

    我们伏修门又是如何招惹到了这样的一号人物？”

    “不知道现在求和还来不来得及……我们伏修门财雄势大，金元开路，未必不可取啊。”

    “你是傻子吗？

    如果他真的灭了我们伏修门上下，我们的不全部都是他的了么？

    还需要和我们斤斤计较啊……哎，这下子是彻底完蛋了！”

    伏修门的诸多修士皆是心如死灰。

    因为楚言展示出来的无敌、强大，是他们可望不可及的。

    甚至乎在三位太上老祖都溃败于楚言之手了，他们已经做好等死的准备了。

    见状，伏修三绝不惊反怒！    他们承认刚刚是大意轻敌了，竟然被一个主宰境二重的小子伤到，这种事情真的是说出去都没人相信！    不过，他们终究是伏修门的太上长老，纵横天地多年的伏修三绝，再危险的情况他们都遇过，以为这样就能吓到他们吗？

    天真！    可笑！    “你不要太得意！”

    “我们一时大意罢了，你以为我们伏修门屹立世间多年，凭的是什么！”

    “我们伏修门乃是太古传承下来的宗门旁支，有着可怕的秘术！”

    伏修三绝异口同声的说道：“你今天注定十死无生！”

    言罢，伏修三绝同时施展一门诡异的神通。

    几乎是同一时间，整个天地都被包裹，出现了混沌法相！    这尊法相映照众生，但凡是在场之人的面孔，都在上面陆续演绎。

    “这是我的样子！”

    “是我的面孔！”

    “没想到此子竟然逼得三位太上长老祭出混沌法相！”

    伏修门的弟子众说纷纷，惊讶不已。

    有一年长的修士沉吟少许，道：“混沌法相，玄之又玄，映照众生，一旦被映照其中，那么就逃无可逃，避无可避，尤其是三位太上长老已经是主宰境八重，除非是突破主宰境的桎梏，更进一步，否则绝无可能破困而出，平日说的三位主宰境八重的太上长老可以镇压主宰境九重，靠的就是混沌法相！可以将我们伏修三绝，三位太上长老逼到这个地步，此子即便死了都值得自傲了。”

    一众伏修门的弟子恍然大悟之余，又是精神振奋！    如此一来，他们可就稳坐钓鱼台了。

    楚言一人一剑，看着天上的混沌法相，觉得上面不断变幻的面孔，非常诡异，不等楚言看出端倪，只见混沌法相之上诸多面孔蓦然汇聚，变成了楚言的样子。

    嗡嗡嗡嗡！    天地之间，嗡鸣大作，楚言猝不及防之下，直接被吸收进去。

    “哈哈哈哈，此子被混沌法相吸收，这下子是十死无生了！”

    “从来没人能从混沌法相之中活着离开，谁都不会例外！”

    “哼……此子竟敢冒犯我们伏修门，真是万死莫辞！”

    当楚言被吸入进去的瞬间，伏修门众人已经高呼大胜而归。

    只因这是主宰境九重都只能被镇压的无敌手段，楚言再厉害，还能比起主宰境九重更强？

    混沌法相之中，楚言在被吸入的刹那，已经斩出一剑一剑又一剑。

    无数剑光在混沌法相之内璀璨闪耀，但是全都泥牛入海，没有半点下文，一切空空荡荡，仿佛楚言的剑光凭空消失。

    楚言定睛看去，发现自己进入了的地方，乃是一片混沌，诡异到了极点，在这里就连神识都无法延伸，一种晦涩之感油然而生。

    “这里就是混沌法相之内？”

    楚言正要继续出剑，试一试所谓的混沌法相是否真的无敌，是不是真的没有极限，但是四周骤然浮现无数山峰，泛着五行之光，大道气息，对着楚言镇压而去。

    砰砰砰砰！    楚言一剑劈开一座山峰，无奈山峰宛如无穷无尽，不断的镇压而来，越来越快，即便楚言出剑很快，依旧是无法彻底破开局面。

    因为山峰太多太多，楚言毁灭一座的时间，已经生出了两座乃至三座，霎时间铺天盖地都是山峰，堵死了楚言的进路和退路，伏修三绝势要将楚言镇杀在此！    “没想到对付区区主宰境二重，竟然需要出动混沌法相，我们是该说现在的后起之秀果真了不得，还是我们不问世事多年，外面已经天翻地覆，改天换地？”

    “大哥，如此人物，终究是少之又少，再说了，不能成长起来的天之骄子，是个什么天之骄子，不过是个死人罢了！”

    “没错，逼得我们出动混沌法相又如何？

    死的终究是他，活着的还是我们，如此足矣！”

    伏修三绝你一言我一语的说着，他们承认自己确实低估楚言了，谁能想到此子如此厉害，一身战力不能以常理而论！ 

