    尽管与完颜无敌隔了一小段距离，可是那种极度强烈的不安感，已经席卷而来。

    此时，完颜无敌突然开口说了一句不清不楚的话。

    “女娃子，老夫奉劝你们一句。”

    “家国大事，不是你们武林人士能够参与的。”

    “宋国已然今非昔比，就连你们皇帝都被老夫抓了，关在监牢之中。现如今，你们这一份忠君爱国的力气，可是使错了。”

    “完颜老贼，少在这里说废话！”

    “你只身前来究竟所谓何事？”

    冷无双清冷的声音传开，身为金国国师，一人之下万人之上的完颜无敌，平日里也是个火爆脾气。

    极少有人胆敢忤逆他，就算是他的儿子，只要做错一点事，都是重重责罚。

    放眼整个金国，无一人胆敢冒犯他的权威。

    更别说是像现在如冷无双一样出言不逊。

    可完颜无敌却没有生气，脸上笑容不变。

    他看着冷无双的眼目之中，流露出了一份缅怀之色。

    同时，还有一份深藏的……慈祥。

    而这一种本不应该出现在他这个敌人眼眸之中的情绪，也同样在看叶藏空的时候，流露出了一丝。

    不过很快，完颜无敌很快就把那一份情绪收拾了起来。

    他淡然开口：“老夫今日来，是警告你们。”

    “现在的局势，不是你们这些手里拿着刀枪棍棒的江湖人士所能够左右。”

    “老夫大军南下，就凭你们这些小鱼小虾，能翻起什么风浪？”

    完颜无敌内力深厚，每说出的一个字，都清晰入耳。

    “但凡如果脑子清楚一点的人，也不会站在这城墙上，阻挡老夫的步伐。”

    “你们两个都是卓越优秀之人，年纪轻轻就有如此深厚的功力，完全可以把多余的精力，都花在追求武道之上，而不是在这里等死！”

    城墙上，冷无双和叶藏空静静站着。

    也不管下方完颜无敌说什么，就是不再予以回应。

    两人全身心都在调动体内的真气，她们可不认为完颜无敌此番兴冲冲的过来，就仅仅只是为了撂下这一两句话，让她们放弃。

    显然，这是不可能也不切实际的。

    那么他这么做，一定别有用意。

    完颜无敌见二女不再说话，身上的气势突然炸开！

    以他为中心，有一层接一层的气浪，朝着四面八方荡漾开去。

    果然！

    二女明显感觉到完颜无敌身上所发生的变化，知道完颜无敌要出手了！

    可是，再令她们感到惊异的是，完颜无敌反而又像个老娘客一样，婆婆妈妈对着他们一番说教。

    说的，无非是那些劝他们放弃，回到自己的岗位上，自顾自地活，别管大宋子民，潇潇洒洒当个“武林至尊”，或者“妇女主任”就行了。

    冷无双的性子，比叶藏空相对要低冷一些。

    她淡季冷哼出声：“完颜老贼，你究竟想要干什么！？”

    “识时务者为俊杰，老人家这么苦苦宣宣传，说白了不就只是想要你们各自回家，各找各妈。”

    突然间，一个为叶藏空和冷无双熟悉的声音，从城墙的另外一端传来这声音。

    自带着那种懒洋洋，且讨打的声线，让冷无双和叶藏空纵然是闭着眼，也能够联想出武植那欠揍的模样来。

    二人转身看过去，只见武植从远处走来。

