    密林边缘处。

    小青鱼也是顺利的回归到沈善的面前。

    在小青鱼一回归，就径直将自己所吞下的所有水蛭凶兽，全部都吐了出来。

    沈善看着这些被小青鱼威压所压迫着的这些水蛭凶兽，齐刷刷的躺倒在一排，不禁挑了挑眉头。

    在看着这一排的水蛭凶兽，沈善的心头也是突然闪过了一丝想法。

    他想着如果能够来进化一整个凶兽种族的话，会不会还会有什么特殊的种族羁绊能力？

    或者说，进化一整个种族凶兽，所需星币还会得到折扣？

    而在沈善刚刚产生了这么一个念头后，在脑海中的绝对进化系统，就立马进行了一个回应。

    【叮，如若宿主愿意选择一个大于一百数量的族群，进行一个种族进化的话，那么可以得到九折的星币优惠，并且还能得到一个极其特殊的种族羁绊能力。】

    【同时，宿主在完整的进化了族群之后，其整个族群所诞生下来的子嗣，对于宿主也是绝对的忠诚。】

    得到了系统准确的回应后，沈善默默的点点头。

    他现在当然是并不会来选择对于面前的水蛭凶兽进行一个进化。

    等到有足够多余的星币的时候，沈善才会去来考虑这么一件事情。

    毕竟，就算是对一头凶兽按照最为低级的E级进化，一百头进化，都要足足需要五百万星币，打个九折也就四百五十万。

    每一头凶兽的E级进化大概需要五万星币。

    而一般而言，所谓的E级进化的实力，估计实力也就跟普通的初等武者差不多。

    与其花费那么多星币进化整个族群，还不如直接花费相应的星币，进行一位单独的凶兽进化。

    除了后代子嗣都是绝对忠诚于一个特殊的种族羁绊能力外，花费这么多星币进化，对于现在而言完全就是浪费。

    随便用相等的星币，专精与进化一头凶兽，最迅速的收益是比整个族群进化的收益要高。

    单单是一头武王级别的凶兽，一个挥手甩尾之间，就能轻易的将这些不过初等武者等级的族群毁灭。

    但是，这个种群进化沈善还是能立马就捕捉到其中的亮点。

    那就是生态入侵。

    如果在一处虫洞中，他选择了一处凶兽群，将它们进行压服了，并用系统的能力对它们进行一个种族进化。

    它们就会成为对于自己而言绝对忠诚的存在。

    这些进化后的凶兽群，就会依靠着强大的种族羁绊，一路依靠掠夺其他凶兽族群的资源不断成长。

    如果运气好，说不准还能成为虫洞中极为强大的一股势力。

    到时金钱星币也能顺势滚滚而来。

    只是这个时间并不确定，也并不能保证就能顺利成长，也会在其中夭折。

    沈善先将这件事情暂且押在了脑后，等他有闲钱的时候，再行一个实验。

    看能否来实现他的想法。

    并且，他还得找个机会进入虫洞才能来实施这种想法。

    随后，沈善便开始拿起手机对于面前的这些排列整齐的水蛭群，进行一个拍照取证。

    现在，还是要先将任务提交上去，让自己能有再度进化一个A级能力的星币。

    在拍照的时候，沈善还特别贴心的让小青鱼，将这些还没有死透的水蛭凶兽全部杀死。

    免得它们还在痛苦中挣扎着，早死早超生。

    随后，有了一段视频与数张截图后，他就打开了悬赏网址的后台，并找到了一位专门负责自己的客服。

    “悬赏任务深潭水蛭群已完成，请进行查收。”

    在发出这一道信息之后，他又将之前所拍摄的那小段视频与几张图片，一同上传。

    【尊敬的四星赏金猎人，我们将对于视频进行一个专门的核验，请稍后片刻。】

    在交完任务后，沈善又突然想起了一件事情。

    说来，他在凶兽市场花了几十万，才能买到连初等武者都比不上的黑鸦与小青鱼。

    这两种凶兽，只是比起寻常的野兽差不了多少而已，只是具备更高的观赏性。

    他之前在凶兽市场买完凶兽后，有了解过。

    这些有着中等武者实力的凶兽，甚至那些有着高等武者实力的凶兽，不应该起码能卖个几千万星币吗？

    为什么不将它们留着，转而在凶兽市场卖出去？

    仅仅只是将这些比较高等级的凶兽，当做普通的肉食，来将其售卖出去。

    只能赚取不过十几万，多达二十几万的星币。

    这不是亏大了？

    不过转念一想，沈善也立马就明白了其中的关键。

    有可能是这些凶兽不够温顺。

    这些已经是性格定性的凶兽，对于人类是极其的残暴。

    不过沈善，利用系统的能力，创造出一头又一头，对于自己忠诚无比的凶兽。

    然后让那些凶兽转而售卖给那些有钱人，岂不是赚大发了？

    顿时，沈善仿佛又看到了一条新的致富道路。

    甚至于这个致富道路，比起他当赏金猎人都要赚钱。

    他现在四星赏金猎人，接取一位C级的悬赏任务，也就不过七百来万的星币。

    但这条路，沈善还需要一个合作伙伴才行。

    不过，沈善所并不知晓的是，这些所谓凶兽市场卖的高达几千万的凶兽，都是一些凶兽幼崽，从来就没有成年后的凶兽。

    这些凶兽幼崽的成长潜力，也必须是要有着前车之鉴。

    这头凶兽是什么族群的，族群中一般实力都是在什么层次。

    都是需要进行一个考证的。

    更何况，凶兽群中对于自身的幼崽也是看管极其的重视。

    所以，这种凶兽本身就是很难得到的。

    而且他们在售卖的时候，也会经过一份官方的武道协会的认证。

    那就是所购买的凶兽，在成长的期间，一旦有多次对于主人有反噬的意图，并出现不听主人话的伤害事件。

    那么，武道协会就会有权来让收买凶兽的店主，来归还当初购买凶兽近乎全部的金额。

    所以，售卖凶兽的人，所花费的人力物力与精力，绝对是巨大的，想要让一头凶兽成长最低限度都要数年的时间，一些强大的凶兽更是要十几年的时间。

    自然，一头又一头凶兽的价钱，就上去了。

    此时的沈善，也转身利用咒力的力量跨过高墙，进入田野之间。

    这一次，高墙后沈善并没有看见任何的武者巡逻。

    也省得清净。

    由于咒力的关系，周遭的电子设备也一同全部失灵。

    而正当沈善刚刚朝着江陵县城的方向，刚刚前行两公里左右的时候，手机一颤。

    这是得到了悬赏网站后台的回复。

    【您尾号0405的银行卡转入七百二十八万星币，目前活期余额为一千一百九十万星币】

    沈善低头看了眼手机，在黑白交错的面具下，嘴角翘起一丝满意的弧度。

    可以来对自己进化一次A级能力了！

