    安静澜的行李很少，很快便搬好了。

    一行人前往公寓。

    欲迈入公寓单元门时。林政拦下了林修睿，笑道：“林建造师，韩总给你安排了接风宴，请跟我来！”

    林修睿唇角一直勾着笑容，给他接风？好吧，他去！有吃白不吃，不吃是白痴。

    安静澜狐疑地看向林政：“给修睿接风？韩泽昊已经在酒店啦？”

    林政笑道：“这个我不太清楚。韩总说先接林建造师过去。还说，少夫人回来先回公寓！”

    “哦，好吧。”安静澜点点头，冲林修睿笑，“修睿，那你快去吧。”

    “好的。”林修睿应下，跟着林政离去。

    安静澜乘电梯直达公寓内室。

    一踏入客厅，就闻到一股很奇怪的味道。

    她狐疑地皱了皱眉。

    味道是从厨房里发出来的。

    她走向厨房。

    厨房内的景象完全颠覆了她以往对韩泽昊的认知。

    此刻的韩泽昊，系着一条花围裙，双手套着一次性手套，手里正捏着一团肉，在那里费力地捏着，搓来搓去，大概是在搓肉圆子，可是搓得一点都不圆，很难看的造型，大小不一。

    可是他搓得好认真啊，一张侧脸，完美得无可挑剔。

    “韩泽昊，你不是给修睿接风吗？怎么在这里？”安静澜走向厨房，不解地问道。

    看着他那笨拙地捏着肉沫的样子，她不由地笑起来，心头悸动，软软的。

    韩泽昊理所当然的语气：“接风宴已经准备好了，林政陪他吃就行了。怎么，准备那么高规格的接风宴，还想我亲自作陪？”

    安静澜：“……”

    敢情他所谓的接风宴，就是准备一大桌子菜请从修睿吃，然后他这个请客的主人却不到场？

    好吧，虽然听上去有些另类，有些怪异。

    但他的话，总是有那么有道理，那么无可挑剔。

    韩泽昊没有转过头来，柔声说着：“安安，你去休息休息，我这里很快就能弄好，今天晚上，我们吃小火锅！”

    安静澜唇角不由地扬起弧度。应道：“好啊！”

    听出安静澜语气里的开心，韩泽昊简直心花怒放。

    这个恋爱宝典真的太棒了。

    上面说，要让女孩子觉得感动和惊喜，一定要用心准备礼物。

    最容易让女孩子感动的，就是做自己最不擅长最不愿意做的事。

    而亲自下厨的男人，无疑是这世上最有魅力的男人。

    果然啊！早知道他早就该好好学习怎么下厨了。

    那样的话，现在他的姿势就不会这么难看。

    切菜什么的，他可不会。

    剁肉沫他试了一下，剁得满天飞。

    放调料，他用最小的天平称，发现调料太轻了，天平就像坏了一样，根本一动不动的。

    他第一次下厨，实在是手忙脚乱，糟糕透了。

    肉沫剁飞了，煮的一锅豆子忘了放水，全部糊了，粘在锅上，十分难看。

    海带粘乎乎的，他洗的时候发现怎么也洗不干净。

    萝卜丝最后全部被他切成了大小不一的萝卜块。

    在厨房里折腾了两个多小时，还是没有任何进展。

    厨房里被弄得一团乱。

    无奈之下，他只好求助。

    林政找了个厨师来帮忙。

    厨师一边耐心地教韩泽昊第一步做什么，第二步做什么……

    给他讲各种切丝切片的用刀技巧。

    韩泽昊瞬间觉得厨师这个职业好高大上。

    这个手把手地教，要比恋爱宝典上面看菜谱来得直接多了。

    他问厨师：“你每个月多少收入？”

    “五千！”厨师有些尴尬地笑了笑。

    “你每天什么时候有空？”韩泽昊再问。

    “啊？”厨师不解地看向韩泽昊。

    “教我做菜！”韩泽昊眸光定定地望着厨师。

    “我什么时候都有空的。”厨师立即答道。

    他今天是被经理调过来的，经理告诉他，他们整间餐厅都是韩总裁的，不管韩总裁让做什么，都要无条件服从。不能惹韩总裁生气，一定要好好地讨好。韩总裁问什么，都要如实回答。一定要机灵一点。做得好，回去就涨工资啦。

    这会儿，韩总裁要学做菜，他当然二话不说地答应。

    韩泽昊点点头，满意道：“好，我每天回公寓之前让林政去接你。你想要多少钱？”

    “啊，什么？”厨师吓了一大跳，条件反射地问。

    问完以后发现不妥，额上直淌冷汗，慌忙摆手解释道：“我不要钱，我不要钱。”

    韩泽昊脸色冷了冷：“每个月给你十万吧。”

    他韩泽昊还能占人便宜不成？

    厨师吓了一大跳，不看一看韩总裁不像开玩笑，他心头又心花怒放了起来。一个月十万啊，他一年都赚不到十万的。

    接下来，他便使出浑身解数教韩泽昊怎么把菜切得漂亮。

    然后各种打听韩泽昊为什么要学做菜。

    得知是为了讨好老婆以后，厨师机灵地转着眼珠子，建议韩泽昊先学做火锅。

    厨师帮忙把火锅锅底配好了，又准备切菜和捏肉丸子。

    韩泽昊拒绝了他的好意。

    现在火锅底料是厨师配好的，他已经觉得很没有诚意了，要是切配菜和捏肉丸子还假手于人。

    那不如去外面吃好了。

    他让厨师回去了。

    一个人系着围裙在厨房里默默地切菜。

    怕切着手，他两只手握着刀，将刀压在海带上，海带就从刀下面滑出去了。他对着海带叹了两声，把它‘捉’回来，继续切，无奈极了……

    终于把海带搞定，切成了乱七八糟的形状。

    算了，丑就丑一点吧，能吃就行了。

    他继续与香菇、木耳之类的苦战。

    最后就是捏肉丸子了。

    一个个的，捏得大小不一，好丑。

    安静澜一回来，就看到韩泽昊认真捏肉丸子的局面，忍俊不禁，心里却莫名地生出甜蜜的感觉来。

    韩泽昊让她休息，她正好把房间收拾一下。

    良久以后。

    韩泽昊敲安静澜的门：“安安，可以吃晚餐了。”

    安静澜笑着走出来，跟在韩泽昊的身后。

    韩泽昊步子停下来，等着她与他并肩，牵起她的手，两个人一起下楼。

    餐桌上，已经放好了电磁炉，电磁炉上，是厨师配好的锅底。散发出引人食欲的香味。

    安静澜一脸惊喜：“好香啊！”

    韩泽昊眸光黯了黯，这句话不是夸他的。这锅底是厨师做的。

    明天他就好好学学锅底要怎么做？

    两个人吃饭。

    韩泽昊往安静澜的碗里夹一块煮好的萝卜，两只眼睛炯亮地盯着她，期待地问：“怎么样？好不好吃？”

    “好吃！”安静澜点头。

    是真的好吃！

    因为萝卜是煮在火锅里的啊，底料好吃，里面煮的所有食材都会是好吃的。

    她看着那形状有些奇特的萝卜。再看着韩泽昊一双灼灼地盯着她的眸子。

    最后忍下差点说出口的那句‘这萝卜切得真丑。’

    一听萝卜好吃，韩泽昊神情就有些压抑不住的激动，得意起来：“我就知道我切的萝卜一定好吃！”

    安静澜：“……”

    这萝卜好不好吃的关键在萝卜上吗？

    不过她看着韩泽昊那双灼灼的眸子，一点也不想打击他。

    韩泽昊整个人都高兴得不行，往安静澜的碗里夹了海带，又深情款款眸光灼灼地望着她：“怎么样？好不好吃？”

    “好吃！”

    得到安静澜肯定的答复，他唇角扬起迷死人的弧度。

    是谁说他不适合下厨房的？

    是谁说他最好一辈子不要进厨房，免得把厨房点燃的？

    他这不是好好的吗？

    他家安安喜欢他的菜！

    他不停地往安静澜碗里夹菜。

    整个过程，他都是期待的多，自己吃得少。

    得到安静澜各种说好吃以后，他满满都是幸福感，自豪感。

    自信心也开始爆棚。

    一脸兴奋地问：“安安，明天你想吃什么？”

    “我想继续吃火锅！”安静澜实话实说道。

    两个人这样子在家里吃火锅的感觉真的很好啊！

    最主要的是，她明白的。韩泽昊这样十指不沾阳春水的人，能煮出这样一锅火锅来，绝非易事。她如果想换别的吃，他一定又要费好多工夫来练。不如就吃他能做出来的啊！

    反正味道那么好。

    好到一直甜蜜到心里去。

    “好！”韩泽昊笑着点头。

    心里已经暗暗盘算着，明天一定要好好学，就连锅底，他都要自己弄。

    一定要全程自己弄，这样才有诚意。

    吃饱喝足，安静澜想起林修睿来，问韩泽昊：“你不会真的让林修睿一个人吃一大桌子菜吧？”

    韩泽昊笑：“不会。我让林政陪他一起吃的。放心吧，他是你弟弟，就是我弟弟，我这个当姐夫的，怎么也不能亏待自己人，对吧？”

    他的眸子里快速滑过一抹算计的坏笑。

    林修睿想和他家安安住到同一个屋檐下，做梦会比较快！

    他真是有先见之明。三天前就在这套公寓后面的那一栋公寓楼里，又再买了一套公寓。

    他已经让林政把林修睿的行李送过去了。林修睿最多只能和他住一个屋檐下。

    安静澜一听韩泽昊让林政陪林修睿吃，笑了起来。

    要不然，请人吃饭也太怠慢太没有诚意了。

    不大一会儿，就接到林修睿的电话：“姐，我吃得太饱了，我在姐夫这里住下了，先不去你那里了，晚安啦！”

    安静澜：“……”

    什么情况？

    不过，林修睿住哪里都无所谓的。本来，她就只是为了逗逗韩泽昊，想看看韩泽昊吃醋的样子的。

    她已经看到了！

    与林修睿之间，她会拿捏好度。

    她会始终记得，林修睿险些因她丧命。

    她会一直记得他的恩情，把他当成最亲的亲人！

