    第131章 标题娘被作者（吃）了

    “预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

    随着裁判的宣布，整个大斗魂场中的万名观众鸦雀无声，刚刚还在嘲讽史莱克学院的皇斗二队紧紧一分钟就已然落败，或者说...一分钟都不到！

    轰——，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。

    堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃。

    雪夜大帝脸色铁青的站起身，目光落在一脸失神的雪星亲王身上，冷哼一声，拂袖而去。

    宁风致面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。

    赛后史莱克学院众人也没有多待而是返回了史莱克学院。

    不是不想看其他学院的比赛，因为明天才将真正拉开这场预选赛的序幕，皇斗二队那场只不过是个彩头罢了，

    等明天比赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

    不过，在史莱克众人刚刚出打斗魂场的时候却迎来了一个客人。

    只见换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。

    见到宁风致宁荣荣顿时一喜叫了一声“爸爸。”

    随后宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。

    宁风致拉着宁荣荣的手走了过来，“你们好，史莱克学院的小朋友们。”

    史莱克众人自然认出了这人是谁，也是连忙行礼。

    不过宁风致摆了摆手，没说什么，众人感受着宁风致那平易近人的气息，更像是来自于自家长辈的关怀。

    宁风致对着唐三微微一笑道

    “恭喜你啊，小三。没想到，你竟然已经拥有了万年魂环啊，这么说，那小白也是...”

    唐三道“宁叔叔过誉了，小白自然也获得了万年魂环，实力比我更强，况且荣荣也已经获得了第四魂环，只是为了保存实力，今天才没让她上场。”

    宁风致觉得白苍雪有万年魂环这件事实数在唐三的意料之中，毕竟宁风致知道白苍雪的第二魂环是千年的，要是唐三能获取万年魂环，白苍雪不能获取这属实有些不对。

    宁风致点了点头，随后松开女儿的手，摸了摸她的头，说道

    “和伙伴们回学院吧。你是史莱克学院的一份子，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你多在一起了，

    你十四岁也算是大姑娘了，以后可不要那么顽皮，对了，走之前，你不给我介绍一下你的伙伴们么？”

    宁荣荣听到也是开口介绍了一下自己的伙伴们，先是泰隆，京灵，绛珠，黄远四人，

    介绍完了替补四人自然就轮到了其他正选队员，只见宁荣荣指着戴沐白说道

    “戴沐白，戴老大，我们史莱克七怪的大哥，也是战队队长，绰号邪眸白虎，

    虽然戴老大今年才十七岁，可已经是四十五级的战魂宗了哦，强攻系，实力是我们史莱克七怪第二强的哦。”

    宁荣荣第二个指向奥斯卡，

    “他叫奥斯卡，今年十六岁，是我们史莱克七怪的老二，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”

    不知道为什么，她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断的加速。

    听到宁荣荣的话宁风致原本平静的脸出现了一丝波动，毕竟辅助系魂师修炼速度向来都是比其他魂师慢的，更和况是食物系，

    奥斯卡这十六岁的食物系魂尊的珍贵程度可见一斑。

    另一头的奥斯卡一直都在看宁风致的脸色，自然看清了宁风致那一瞬间的惊讶，见此奥斯卡顿时大喜，连忙开口说道

    “宁宗主，我一直很仰慕《您》，我也是辅助系，不知道将来毕业后，有没有加入七宝琉璃宗的荣幸？”

    宁风致听闻顿时大喜，戴沐白那双瞳无非已经暴露了他的身份，对于这名天才食物系的魂师加入自己的宗门宁风致何乐不为呢，连忙开口道

    “求之不得。本宗最需要的就是像小兄弟你这样的人才。七宝琉璃宗的大门随时向你敞开。”

    宁荣荣见到奥斯卡的举动也没什么问题接着介绍道

    “这是我四哥，我们都叫他胖子。真名叫马红俊。四十一级强攻系战魂宗，武魂是火凤凰。”

    “火凤凰？”宁风致眼睛一亮，看着马红俊连连点头，在武魂中，龙、凤这一类，都属于顶级存在。

    马红俊对着宁风致微微行礼不过还没没什么去七宝琉璃宗的意向，比起去七宝琉璃宗马红俊还是更像待在史莱克学院享清福。

    宁荣荣这边也是没多深什么接着指着小舞说道

    “这位是小舞，小舞因为没吃三哥给的仙草所以还在魂宗的境界，现在是三十七级强攻系战魂宗，

    虽然小舞现在才魂宗但小舞姐姐的近战实力可是强的很呢，要是不使用武魂的话，恐怕我们都打不过她呢。连三哥也是，不过

    爸爸你就别想招揽小舞了，毕竟小舞只带三哥身边，估计对七宝琉璃宗没什么兴趣。”

    小舞也是对宁风致微微行礼，和宁荣荣说的一样，她只对唐三感兴趣是不可能加入宗门的，更何况七宝琉璃宗还有两名封号斗罗啊。

    宁荣荣最后指导朱竹清说道

    “这位是我们史莱克七怪的最后一位，朱竹清，竹清可是四十三级敏攻系战魂尊哦，实力比四十五级的戴老大都强，是我们史莱克七怪的第一强者！

    不过竹清和小白是一起的，并且拥有武魂融合技哦，要是爸爸你能把竹清邀请进我们宗门可是一个顶俩呢。”

    宁风致听到女儿对朱竹清的解释也是惊奇的看了看朱竹清，

    原本听到朱竹清的姓氏，还以为她和戴沐白同样来自星罗帝国呢，

    不过见到朱竹清的武魂不是幽冥灵猫这好像就和星罗帝国没什么关系了，毕竟斗罗大陆上姓朱的又不是只有星罗帝国朱家一家。

    于此，对于邀请朱竹清来七宝琉璃宗宁风致还是有些想法的，至于带着白苍雪那可是一门双喜，

    毕竟白苍雪现在的魂环可是，一黄两紫一黑啊，不过很喜欢鸡蛋里挑骨头的宁风致似乎想到了什么对着宁荣荣开口问道

    “你们史莱克七怪现在加上朱竹清正好七人，那小白是...”

    宁荣荣道“哎，爸爸你别急啊，小白虽然是我们史莱克七怪之一但他也是我们史莱克七怪的成员，他是我们史莱克七怪中最特殊的存在。”

    宁风致听到这里也是来了兴趣因为宁风致压根没想到第二环千年的白苍雪不是史莱克七怪之一。

    宁荣荣也是接着道

    “我们史莱克学院中最强的团体名叫七怪一妖，七怪你已经知道了，而那一妖正是小白，

    小白真名白苍雪，武魂是顶级的冰属性魂兽天霜冰狼，同时小白也是一名四十三级魂尊，至于为什么小白是一妖，

    因为小白的实力是在我们史莱克七怪之上的，小白的个人实力甚至能和我们七怪进行短时间的抗衡！”

    ?  ?咳咳，还可以吧，应该不怎么水吧，反正提前剧透一下，魂师大师我们的主角只会参加一半哦

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

