
　　姜盛的对战全部结束，是无可争议的第一。

　　但A组其他选手的比赛还在继续，争夺最后一个出线名额。

　　目前可以肯定的是，去年的两位联盟大赛十六强爆冷出局。

　　第二个出线名额将在戴志宗、刘奕欢之间产生。

　　戴志宗和刘奕欢都积了五分，仅输给坂木，现在正在进行决定命运的一战。

　　观看两人的对决，姜盛推测出一件很有意思的事。

　　戴志宗的阵容是以超级巨沼怪为核心的雨天队，这是人尽皆知的事实。

　　而刘奕欢这位新人的队伍也可能是雨天队。

　　但她的雨天队更偏向于钢属性。

　　以暴雨弥补钢属性宝可梦的弱火缺点，将钢属性宝可梦的输出与防御发挥到极致。

　　对战场地上，超级巨沼怪正忌惮的盯着浑身尖刺的坚果哑铃，脸上满是无处下手的愤懑。

　　几次尝试性进攻后，坚果哑铃没受到多大伤害，它倒是被【铁刺】反伤弄得很不舒服。

　　几番周旋后，超级巨沼怪倒在坚果哑铃的强力鞭打下。

　　戴志宗黯然退场，无缘区域赛淘汰赛。

　　比赛刚一结束，网上就传来戴志宗退役的消息。

　　这在姜盛的意料之中。

　　他的那只巨沼怪压制不住等级，很快就将成为道馆级宝可梦。

　　除非他能培养出第二只职业级巨沼怪，不然拿不出再次征战职业联赛的本钱。

　　戴志宗在个人社交平台上发表退役感言，感谢多年职业联赛中观众朋友们的喜爱与支持。

　　他将进入人生的下一阶段，朝着水系道馆馆主之位发起冲刺，希望关注他的观众们继续督促他、支持他。

　　姜盛以坂木的身份，在这条公告下点赞并祝福。

　　到了傍晚时分，四大小组的出线名额都已经定下。

　　A组，坂木，刘奕欢！

　　两大战队空手而归，没有取得任一名额。

　　B组，墨离，何逍林！

　　后者是【丹青】战队的成员，第一年参加职业联赛，但实力颇为不俗。

　　C组，李振东，孙海伟！

　　前者是民间训练家，后者是【崇武】战队成员。

　　D组，丁常明，崔璇！

　　前者是【崇武】战队成员，后者是民间训练家。

　　两大站队，尤其【丹青】战队，损失非常大，仅剩的独苗能不能闯进决赛都是问题。

　　相反，新组建的JRC战队大大扬名。

　　仅有的两位选手全部以一号种子的身份晋级淘汰赛，促成一个极为有利的局面。

　　最起码，姜盛和墨离不会在四强战碰见，双方都保留了争夺前三的可能。

　　许多老牌训练家大胆预测，JRC战队很大可能占据前三名任意两个席位，获得晋升联盟大赛的资格。

　　无他，这个战队太富有了！

　　别的训练家当传家宝一样的超级石、Z纯晶，在JRC战队里好像是烂大街的货色。

　　只要宝可梦能够使用这种强化手段，他们就一定能弄到。

　　名单出来后，赛事组立即举办抽签仪式，排出了淘汰赛赛程。

　　第一场，坂木VS何逍林！

　　第二场，墨离VS孙海伟！

　　第三场，李振东VS崔璇！

　　第四场，丁常明VS刘奕欢!

　　如此分组，让姜盛眉开眼笑。

　　有仇报仇，有怨报怨！

　　姜盛单方面宣布，何逍林、孙海伟今年的职业联赛之路，在区域赛八强位置就要到此为止了。

　　如果刘奕欢再给点力，把丁常明拦在四强外，两大战队今年征战职业联赛的选手将全军覆没。

　　姜盛回忆起刘奕欢的个人信息，轻轻摩挲着下巴。

　　“这位‘老阿姨’好像真有击败丁常明的可能，前提是我在背后推她一把。”

　　刘奕欢才二十五、六岁，若是听到姜盛这么称呼她，一定会带上自己全部宝可梦和姜盛拼命。

　　经赛事组讨论，最终将淘汰赛的赛场设在对战高塔。

　　主场作战，这让姜盛和墨离非常满意。

　　他俩倒没什么坏心思，绝不是想着搞几只瞎眼裁判歪曲判决。

　　只是单纯的懒，不想动弹。

　　三天休赛期后，北部区域赛淘汰赛将正式打响。

　　这三天里，其余三组选手陆续赶来滨城市，在赛事组的安排下，住到对战高塔周围的城堡酒店里。

　　或是独自训练；

　　或是在对战高塔下层观看青少年训练家们菜鸡互啄，放松心情；

　　或是去海边看风景；

　　……

　　还有一些选手接受了记者采访，简单谈谈有关本次职业联赛的事。

　　有些选手真的只是简单谈谈。

　　有的选手却借着媒体渠道夹带私货。

　　其中，最令人瞩目的要数丁常明的采访。

　　他在采访里公开表示反对Z力量出现在职业联赛中。

　　并放出狂言称：

　　坂木只是一个依靠Z招式作弊的小人，一点不懂宝可梦对决！

　　如果坂木能侥幸闯到他面前，他会以前辈的身份教坂木什么才是宝可梦对战。

　　告知坂木，庄严的职业联赛不是一个暴发户能玩转的。

　　如此霸道的发言，为丁常明赢得了非常高的热度。

　　观众们都十分期待坂木与丁常明之间的碰撞。

　　视频结束，姜盛将手机扔到一边。

　　“呵呵，我闯到你面前？”

　　“不长眼的东西未免太过自信，你先要能过了刘奕欢这一关再说。”

　　……

　　这三天里，闯入淘汰赛的选手们都很忙，时间安排的满满的。

　　姜盛也很忙。

　　他在忙着安排【崇武】战队头号种子选手，口出狂言的丁常明。

　　城堡酒店，907豪华海景套房。

　　“坂木！你来找我干什么？”

　　小姑娘站在门口，咬牙切齿的盯着门外的意外来客，那眼神如同在看一个负心人。

　　“不请我进去坐坐吗？”

　　姜盛仿佛没注意到对方的敌意，笑着说道。

　　“哼！”

　　小姑娘冷哼一声，转身回房，但并未将门关死。

　　姜盛自来熟地进入房间，如房间主人一般，十分自然的坐到沙发上。

　　“啧啧，我记得赛事组的房间没有这么豪华吧？”

　　“我自己订的，不允许吗？要你来多管闲事！”

　　小姑娘将一听冰可乐砸在姜盛面前的茶几上，气呼呼的说道。

　　“想到你还懂待客之道？真让人感到意外。”

　　姜盛打开冰可乐，喝了一大口，继续撩拨刘奕欢。

　　小姑娘鼓着腮帮，恶狠狠的瞪着他，如从动画里走出的角色一样，分外可爱。

　　“有话快说，姑奶奶没空和你闲聊。”

　　“气大伤肝，消消气，不就是赢了你一场吗？之后的对战中再赢回来不就好了。”

　　正说着，姜盛突然想起了什么，猛地一拍额头。

　　“哎呀，瞧我这记性。”

　　“忘了你的对手是我，这场子你恐怕找不回来了！”

　　小姑娘终于被姜盛撩拨炸了，抓起茶几上插在苹果上的水果刀指着姜盛。

　　“坂木，你给我闭嘴，你是嫌命长了吗？”

　　白光一闪，姜盛从刘奕欢眼前消失不见，出现在另一边的单人沙发上。

　　姜盛嘴角带笑，在刘奕欢看来，这像是嘲讽的笑。

　　小姑娘眼圈泛红，气呼呼的将水果刀扔在地上，眼看就要哭出来了。

　　“好了，不闹了，我说正事。”

　　姜盛不再刺激刘奕欢，转而提起正事。

　　“你有把握打败丁常明吗？”

　　小姑娘坐在沙发上，消消气后又沉默了一会，才说道：

　　“把握不大，他擅长格斗属性，正好对我形成克制，我有几只宝可梦都不能派上场。”

　　“临阵换将，一些战术都需要调整，宝可梦实力略显不足且磨合不够，我想战胜这位老牌职业选手很难。”

　　“波士可多拉？劈斩司令？”姜盛猜测道。

　　“你了解的还挺多，并不像其它训练家说的那般目中无人，从不关心自己的对手。”

　　“嘿嘿，无聊时了解一些，了解的不多。”

　　刘奕欢深深看了姜盛一眼，低下头沉默不语。

　　“说正事，我这次来是对你施以援手的，我不想让丁常明进入四强，这种乱咬人的狗东西，还是尽快退场比较好。”

　　“帮我？怎么帮我？盘外招？”

　　“话别说的那么难听，只是正常援助，给你送一些道具，哪来的盘外招之说？”

　　“道具？你要借我Z手环用用吗？”

　　刘奕欢眼前一亮，十分激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　可旋即想到关键问题，眼中神采一黯，摇头道：

　　“可我从未练习过Z招式，后天就要比赛了，已经来不及了。”

　　“怎么可能是Z招式？除非你加入我的战队，不然我不可能让你接触到Z力量。”

　　“加入你的战队就可以接触Z力量？有这种好事？我要好好考虑一下。”

　　刘奕欢激动的道，丝毫没注意到话题跑偏。

　　姜盛揉了揉眉心，将话题拉回正轨。

　　“我们现在谈的是怎么帮助你？怎么让你战胜丁常明，让他止步四强。”

　　“那你说说吧，你能怎么帮我？”

　　……

　　时间流逝，淘汰赛如期开幕。

　　承蒙赛事组看重，又由姜盛来打这场揭幕战。

　　对手叫杨逍林，一位二十五、六岁的帅气青年，今年第一次参加职业联赛。

　　他是【丹青】战队的对苗，被老板寄予厚望，期待他能为【丹青】战队一雪前耻。

　　这是一位很安分的青年。

　　不像丁常明那般不老实，在采访中大放厥词。

　　他的个人专访、社交平台都没有提到有关坂木的内容。

　　比起对上杨逍林，姜盛更想对上丁常明，亲自打脸才更为解气。

　　当然，这个对上不是在四强赛遇上。

　　他不想让丁常明进入四强，最好止步八强。

　　到时候舆论媒体一番运作，坐实他只会耍嘴皮子的小丑身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第748章 安排一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 