    

    在众多工人的劳作下，众多新建筑拔地而起。

    诸如兵营一类的练兵场都建在城外，城内可没有地方放练兵场，城市只会越来越拥挤。

    南无空的农村包围城市计划还没有实现呢，趁这个机会也是时候发展一下了。

    一个月的时间，兵营、靶场已经投入使用，由艾斯德斯亲自掌管。

    兵营建造出来之后南无空特意看了一下训练效果，大概就是一个青年放进去，用里面的长剑长矛训练会比在外面训练事半功倍。

    很奇妙不愧是系统出品还带特殊的魔法效果。

    靶场也是同样的效果，放一个青年进去练习射箭、投掷短矛，会比在外面熟练的速度更快。

    一个弓箭手训练半年能成型，在靶场里大概只需要3个月就能成为一个合格的弓箭手。

    当然训练营也不是想进就进想出就出的，只要签订契约书进入训练营不成为一个合格的弓箭手是不可能出来的。

    就是一个封闭式训练营。

    食物什么的也不用担心只要伙夫很多，让他们吃的饱有营养太简单了。

    唯一比较困难的就是马厩，建好了但是没有马，骑兵也的组不成。

    艾斯德斯更加喜欢行军速度快的骑兵，不止一次抱怨没有马，这种事情当然要推给莉莉丝了，莉莉丝去买马可是这种战略物资有哪个领地会卖呢？

    所以只能先拖着，等有马的消息再说。

    系统图纸的铁匠铺把领地内原有的铁匠铺替代，系统出品的铁匠铺更加科学、系统，最重要的是占地面积更大，造台足足10个。

    矮人铁匠对新铁匠铺都赞不绝口，铁匠铺内还有几种兵器的构造图，虽然矮人铁匠看不上但是那些学徒却能研读试验打造一下增强技艺。

    “象牙塔，是象牙做的？”茱莉听说南无空要去看一下象牙塔便开口问道。

    “只是因为颜色有点像象牙的颜色，如果真是象牙也得用得起啊……”说起来这个世界大象可不是保护动物。

    象牙塔取代城墙拐角的木质箭塔，象牙塔更加结实，承重也更强，放下几个攻城弩和投石车的都没问题。

    领地的建设度越来越强，这并不意味着就会很繁华，毕竟是边境小城，很多大商会基本上都不会来光顾，但是越来越规矩耐看的建筑多了，吸引的人也越累越多。

    又过了一个月，一大波建设投注使用让青浦更加繁荣起来，青浦也愿意接受难民，只要付出劳动力就能在城外的兵营边上获得一座农舍。

    有了住处和工作愿意留下扎根青浦的也就有了，这部分人正好组成村落。

    魔性之月刚过，很多城市被攻破，人们没了住处自然就随波逐流，这时候流动商队的作用就出现了，通过他们散布消息很容易就能吸引流民来碰运气。

    当流民知道流言传言是真的当然就不愿意走了。

    人口一多起来不论是劳工还是士兵或学徒不就都有了么。

    现在兵营训练的步兵就有20人，靶场10人，虽然不多，但是训练出来就是战斗力，说不定还能成为初阶战士。

    为了提升流民的归附感，南无空还特别让他们的孩子接受教育，识字读书基础算数基础医疗，青浦的未来他们就是重要的组成部分。        

