    邓泉面皮发烫，尴尬地一言不发。

    虎贲刚才的表现实在太丢人，让他之前的谏阻全成了不切实际的大话。

    “虎贲、羽林本是精锐的代称，为何成了这般模样？”

    邓泉汗如雨下，心里委屈无比。

    他是光禄勋不假，可虎贲、羽林堕落却不是他的责任，至少不是他一个人的责任。

    但这样的话，他却是无论如何也说不出口的。

    见邓泉无言以对，刘协没有再说什么。

    虎贲、羽林的战斗力的确让人着急，但这不是邓泉一个人的责任，苛责邓泉解决不了问题，只能一步步来，先从自身做起，希望邓泉能够主动跟进。

    他轻轻叹了一口气。“王越不仅剑术好，为人也稳重，朕打算让他随侍左右，方便向他请教剑术，有劳邓卿处理一下。”

    邓泉吃了一惊。天子要调王越随侍左右，这可以理解，学习剑术，也可以接受。但这么正式的提出，而且用“请教”这两个字，着实不合规矩。

    王越只是一个武夫，又是虎贲郎，这都是他的职责所在，何必这么礼敬？

    邓泉觉得自己身为老臣，又位列九卿，有责任提醒一下天子。“陛下礼贤下士，有明君之风，乃天下之幸。只是君臣相处以礼，不宜失当，望陛下三思。”

    一旁的王越听了，也觉得不妥，上前拜了拜。“陛下，臣以为邓君老成谋国，所言有理。”

    刘协打量了王越一眼，多少有些意外，却没有再坚持。

    他的目的已经达到了，没必要特立独行，和大臣争执，浪费口舌。

    “就依二卿。”

    邓泉很快就办好了文书，转王越为虎贲侍郎，侍从刘协左右。

    王越原本是虎贲郎，比三百石，转为比四百石的虎贲侍郎，算是升了一级。

    王越很满意，刘协心理却有些不是滋味。

    如此身手，为人稳重，却在虎贲郎这样的低级职位上停滞十几年，纨绔子弟袁术却能年纪轻轻就成了虎贲中郎将，大汉的官僚系统沉疴太重，大有问题。

    刘协与邓泉商量，从虎贲、羽林中挑选一些身手好、有战斗力的，由王越指挥、训练，常从左右，既是护卫，又是陪练。

    不等邓泉表示反对，刘协语重心长的说，天下多事，朕当效光武皇帝故事，读书习武，以期中兴汉室，再建太平。

    邓泉找不出理由反对，只能唯唯喏喏，说了一些陛下英明之类的场面话，匆匆下去安排了。

    刘协抓紧时间空隙，向王越请教剑术。

    仅仅将杨奉收为己用是不够的，打铁还需自身硬，他需要尽快提高自身的实力，包括武力。

    虎贲不佩剑，而是佩环首刀，黄室虎文。环首刀是直刀，等于单锋重剑，剑术一样能用，只是劈砍更多一些，对力量要求也更高。

    刘协才十五岁，这些年日子过得苦，营养不足，身高只有一米六左右，勉强算是个七尺男儿，提着五尺多长、三斤多重的环首刀，很不协调，时间稍长，便觉得吃力。

    可是长刀在手，那种沉甸甸的力量感还是让刘协心潮澎湃，似乎唤醒了一种潜伏已久的情绪。

    究竟是什么情绪，又是谁的情绪，他不知道。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    刘协提刀在手，挥舞了两下，忍不住放声大笑。

    ——

    太尉杨彪拦住了匆匆路过的邓泉，眉心微蹙，担忧地看着塬顶大笑的天子。

    “伯渊，出什么事了？”

    邓泉掏出一方手绢，抹抹额头的细汗，回头看了一眼，眼神复杂。“没事，陛下很好。”

    “很好？”杨彪不满地看着邓泉。

    大众广庭之下，天子大呼小叫，全无威仪可言，这叫很好？

    感受到杨彪的不满，邓泉心里咯噔一下，清醒了不少，连忙收起笑容，将刚才的事说了一遍。

    在别人面前，他可以不假颜色。在杨彪面前，他没有这样的底气。

    大汉有两个四世三公的显赫家族，汝南袁氏，弘农杨氏。

    杨彪就出自弘农杨氏，他的夫人出自汝南袁氏，是袁术的妹妹。他本人少年成名，仕途平坦，一路升至太尉。

    虽说他位登三公是在董卓当政期间，却不是董卓的恩赐。

    即使没有董卓，他也会走到这一步。

    实际上，这几年如果不是他凭借着弘农杨氏的影响力据礼力争，让李傕、郭汜不得不有所收敛，朝廷的境遇会更不堪。

    众臣以杨彪多有感激，再加上杨彪身材魁梧，浓眉大眼，不苛言笑，令人望而生畏。

    即使邓泉位列九卿，也不敢在杨彪面前托大，何况他这个光禄勋名义上还算是太尉的下属。

    听完邓泉的叙述，杨彪眼中的疑惑更盛。

    天子要学剑也就罢了，他居然还降伏了杨奉？

    杨奉是什么人，杨彪很清楚，那是一个粗鄙无礼的武夫，不讲理的。

    杨彪挥挥手，示意邓泉自便，自己整理了一下衣服，缓缓上了塬。

    看着瘦小的天子挥舞着环首刀，一招一式的演练，杨彪有些心疼，更多的是感慨。

    这些年，天子受苦了。

    小小年纪，却承受着如此沉重的责任，天子不仅没有被压垮，还能奋发图强，习武强身，仅是这份毅力就足以让人动容。

    虽然董卓废立别有用心，可是不得不说，天子比他的皇兄刘辩更适合帝位。

    先帝当年没看错，只是……

    想到这些年的风风雨雨，杨彪暗自叹了一口气。

    “杨公？”刘协收式，回头看了一眼杨彪，心中掠过一丝莫名的忐忑。

    杨彪人老成精，自己能不能瞒过他的眼睛？

    “陛下。”杨彪缓步上前，看了一眼刘协亮晶晶的额头，轻声劝道：“陛下，习武贵在坚持，不可操之过急。病体初愈，还是多多休息为好。”

    刘协将环首刀还给王越。“今天就到这里吧。朕再揣摩揣摩，明日再向侍郎请教。”

    王越连称不敢，退了下去。

    天子与太尉说话，他没必要站在一旁。

    杨彪静静地看着这一切，抚着胡须，大感欣慰。

    眼前所见，结合邓泉所说，天子虽然有些改变，却还算理智，不像先帝那样一意孤行。

    “杨公，有事？”

    杨彪点点头。他来见天子，除了看看天子有没有发疯之外，的确有事。

    “陛下，臣闻杨奉、杨定等人有意进攻段煨，深感不安。臣敢以身家性命担保，段煨必无反意。当日披甲见驾，又不下马行礼，只是生性多疑，又畏谗惧诛，不得不如此。这些日段煨贡献不绝，可见其志，望陛下下诏，命杨奉、杨定撤兵，不可造次，免生祸端。”

    “杨公放心吧，一时半会的打不起来。”刘协摆摆手，刻意云淡风轻地说道。

    杨彪惊讶地看着刘协。“陛下是怎么制止杨奉的？”

    刘协嘴角微挑，露出一抹意味深长的笑容。“很简单，告诉他赢不了就行。有害无利，你让他打，他也不会打。”

    杨彪愣了一下，不禁苦笑，原来天子是用这种办法说服杨奉的。

    果然是简单，而且有效，只是……

    他想了想，又道：“那陛下以为，如果兵力充足，杨奉就可以进攻段煨吗？”

    “如果他有这个实力，朕同意与否，杨公觉得有区别吗？”

