    “时间不早了，回去歇着吧，我明天还要去找工作呢。”童瑶打了个呵欠，往屋内走。

    不过……

    她抚了抚额角的纱布，想着明天要顶着这纱布去面试，怕也是要失败的。

    刚走进自己的房间里，脚步太急，不小心被扔在了地上的衣裳绊倒。

    这衣裳是她之前的女式西装，染血的、打湿的，她本打算送到干洗店的……

    这次摔了个四脚朝天！

    该死！

    季寒川听见动静走来，敲了敲门，“童瑶？”

    童瑶一咬牙，想到自己绝不能把这么糗的样子让季寒川看到，当即叫道：“我，我没事！”

    边说边挣扎着爬起，结果悲催地发现脚崴了。

    今天她真是诸事不利，有血光之灾。

    她撑着墙壁一点点爬起来，单脚立着，敏锐听见门外季寒川要走的步伐，她立刻出声。

    “等等，季寒川！”

    没办法了，现在也求不到别人。

    男人的脚步声停下。

    “我……我脚崴了，你能不能扶我一下？”

    门外的季寒川：“……”

    童瑶说罢这话，露出了几分懊恼的神色。

    她真是作死。

    急个屁啊急，竟然把自己摔成了这般狼狈样。

    门口的季寒川静默了一阵，还是推开了门大步走入，在触及到扶着墙单脚立在那方的童瑶时，还是愣了一下。

    “我……我衣服……嗯，就是不小心。”童瑶脸红透了。

    季寒川目光扫过她白皙如牛奶浸润过的肌肤，令他喉际一紧。童瑶的面容更是白里透红，像极了像是要任人采撷的模样。

    他瞳孔里有暗涌，很快又被他平息下去。

    男人长腿一迈，面无表情地将她打横抱起往床边走。

    童瑶这下是脸红到了脖子处。

    尴尬！

    她和他才认识几天啊，就被人看光光了，而且还被他抱了两回，什么便宜都让他给占尽了。

    此时此刻的童瑶很想寻个地缝钻进去，好将自己彻底给埋了。

    人被他放下，他居高临下地看着她说：“哪里又受伤了？”

    男人的语气亦如往常的冰冷，只是此刻带着些暗哑。

    童瑶没有多想，只是指了指自己的脚踝，略有些不好意思地笑了笑说：“脚踝崴着了……”

    她这话还未落下，男人的大手就将她小巧的脚整个握住。

    童瑶倒吸了一口凉气。

    “你可真是令我大开眼界。”他淡淡说着，面上的表情更是冷得如同冰雕，可手掌心的温度却是真实至极的。

    他替她揉着脚踝，静谧中，听见咔咔两声。

    童瑶痛得大叫了一声，差点想一脚把男人给踹飞去。

    “你，你谋杀啊！”

    “好了。”而干完这一切的季寒川却仿若无事之人一般，站起身。

    说罢，转身便走了。

    临到门口时，他说：“下周六，我尽量赶回来。”

    也不等童瑶羞愧得想撞墙，他已经走了，房门“碰”地一声巨响阖上，离开前季寒川也看见了童瑶那一双呆滞的眼神。

    出了房门，季寒川垂首，低低地笑着摇头。

    童瑶坐在屋中，听着门口的动静，似乎季寒川走了？

    没来由的，她松了一口气。

