
        死亡！

    死亡的气息，无比清晰、无比纯粹的充盈本源。

    暴虐霸道的毁灭雷霆，一往无前、直贯眉心，一时之间，每一寸筋骨皮膜、都颤抖着死亡的威压。

    玄龙心剑被彻底挡在外门，狂暴强横的气劲碾压、完全无法做出丝毫变化，刀芒直贯、肆无忌惮。

    这并不完全是斗剑的失败。

    关键在于，楚天策的绝对力量，与这尊狂战士相比，相差太远。

    纵然燃烧戮血剑、三倍爆发战力，仍旧只有对方大概三分之一。

    哪怕全力激荡蜕凡武技、小成之境的天裂千杀，明显的差距、依旧存在。

    而且在这瞬息万变、一念千百剑芒纵横的搏杀中，一旦无暇催动小成之境的天裂千杀，立刻便会陷入绝对的下风，只有极其勉强的招架之功，根本没有丝毫的还手之力。甚至连抵挡刀锋，都艰难无比。

    “莫不是要在这通天神柱中身死魂灭……”

    楚天策左瞳火焰跳跃，眉心陡然明光闪烁，一道璀璨之极的短刃、猛然刺出！

    天魂秘术，星耀魂杀！

    光辉映照现实，虚空战栗，紫电沉寂。

    然而下一霎，狂战士的神色却是全无丝毫的紧张和凝重。

    刀锋如雷，愈发凌厉！

    “又是个没有灵魂反应的！”

    低喝一声，背后双翼疯狂振荡，速度一刹那间提升到极致。

    这第九重关卡的狂战士，面对凌厉狂暴的星耀魂杀、根本没有任何反应。

    然而这一个刹那，愈发凶险的战局、再一次bei po浪费掉一个刹那，凌厉暴虐的刀意、近在咫尺。

    楚天策甚至可以感受到，自己眉心轻轻的刺痛、凌冽的毁灭雷霆、交织着惨厉的死亡真意，不断升腾。恍惚之间，一种极致的死亡威压、内外交织、同时升腾，前所未有的凶险、无可遏制。

    或许会死在这里……

    这是真正意义上的、死亡的危险。

    一点点血珠，渐渐自眉心溢出。

    第九尊狂战士的速度，比之全力催动天雷破与暗影流风的楚天策稍逊，然而此刻，甚至不需要借助通天神柱的妙用，正面突进、中宫直取的狂战士，在压制住玄龙心剑、抢得一线先机、速度已然占优！

    “碎星手！”

    清喝一声，眼底掠过一抹厉色。

    掌心陡然泛起一抹莹玉的温润与强韧，威严无尽的杀伐毁灭气息、霍然升腾。

    弃车保帅，以掌换命。

    碎星手不可能抵挡得住这一击。

    但此时此刻，电光火石、再无其他任何办法。

    若是再有刹那间的迟疑和拖延，刀锋再进一寸，便是精魂碎裂、脑髓湮灭。

    雷火真功练得再好十倍，除非踏上升仙阶梯、晋升不死境，面对这一击、必死无疑。

    “雷霆天刀，湮灭！”

    狂战士狂啸一声，暗金色的身躯愈发深沉璀璨，手中刀锋、猛然间再次加速！

    碎星手刚刚扬起，凌厉的刀锋、突然连叠九次攻杀、汇聚成一道疯狂暴虐的毁灭雷霆、爆斩而下！

    轰隆一声巨响！

    震耳欲聋的爆鸣声中，一声沉郁的钝响猛然炸开。

    天地之间，浓烈无比的死亡剑魂、倏然间浓烈到极致。

    须臾之间，方圆百丈，几乎完全化作一片苍白森然的空寂，再无一丝一毫的生机，尽是惨厉死气。

    骨剑！

    天阶中品！

    被楚天策隐藏在左臂深处的骨剑！

    血肉撕裂、筋骨崩碎，这柄一尺长的苍白色骨剑，突然一跃而出。

    深沉厚重的死亡本源，激荡着锋锐凌厉的杀意，瞬间昂扬到极致。

    “原来如此，这就是死亡的神韵……”

    楚天策随手抓住骨剑，凌空勾勒，一道道苍白的剑芒、瞬间斩出。

    万灵寂灭，星海沉沦，死亡大道弥散，纵然是这通天神柱、都隐隐弥散出一抹凋零的颓败。

    左瞳火焰沸腾，然而在火焰最深处，真火与毁灭的力量间隙，一股浩瀚无尽、深沉厚重的力量，逐渐升腾。在幽鬼秘境便即达到第三境巅峰的死亡剑魂，在这一刻，终于再一次突破。

    死亡剑魂第四境！

    每一个刹那，楚天策都能够感受到，精魂血脉流淌着的明悟与豁然。

    生死之间、有大恐怖、有大智慧，有大凶险、有大机缘。

    天刀直贯，生死两难。

    一剑横斩，豁然开朗。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    骨剑全力挥洒，苍白色的死亡杀意，密密层层、重叠交织。

    一寸短、一寸险，先前全力攻杀，狂战士固然是占据了绝对上风、然而一朝逆转、招式却是再难变化。瞬息之间，楚天策连斩数千剑，无穷剑法纵横流转，死亡剑魂愈演愈烈，茫茫紫雷深处，尽是一片苍白与惨厉，无穷生机、渐渐开始寂灭。

    死亡大道，包罗万有。

    世间万物，既有其生、必有其死。

    不只是万族生灵，哪怕日月星辰、宇宙洪荒，既然有诞生之日、自有其寂灭之时。

    天阶中品的骨剑、肆意激荡着死亡本源。

    强韧无比、血魂无敌的狂战士，气息终于开始渐渐衰颓。

    战斗意识凝聚天地法则精元，并非真正意义上的生灵，并不会“死”。

    但却可以被击败、被摧毁。

    只是狂战士血脉中流淌着无上毁灭之力，楚天策纵然将毁灭剑魂参悟到第四境极限，仍旧远远无法与整个通天神柱蕴藏的毁灭法则相媲美。试图以毁灭剑魂、直接摧毁狂战士的本源，根本是痴心妄想。

    至于以其他手段，正面击溃，原则是自然是可行的。

    可是十倍战力，能够正面硬抗，已经穷竭楚天策的战力极限。

    逆势斩杀，不啻于痴人说梦。

    然而此时此刻，死亡剑魂一朝晋升第四境，这第九尊狂战士、终于不再是不可战胜的无敌存在。

    眼底明光闪烁，第四境的死亡剑魂，依旧在不断提升着。

    血脉最深处，黑暗剑纹光辉灼灼，真火、毁灭、死亡，三大剑魂同时晋升第四境，终于开始了真正意义上的圆融贯通。周流轮转的气息，化作无穷剑术明悟，不断升腾着血脉本源的无穷力量。

    突然，骨剑重新贴附在左臂。

    玄龙心剑气冲九霄。

    三魂流转，天裂千杀，大成！
  