    第570章吵架，争宠

    他端坐着，定了定神，陡然侧过头来，一脸正色地看着李泽和李睿，而后缓缓道，“她当组长，当之无愧！”

    “谁？”

    石墨神情更严肃了，一句话管总，“生是盛漾组的人，死是盛漾组的魂！”

    “呵……呵呵……”李泽李睿都禁不住发出一声一致的冷笑，这回答更绝了。

    可在外人听来，什么鬼？昨天石墨不是还义正词严地说他软硬不吃，什么糖衣炮弹都可以抗拒得了，现在怎么就像是黏上了盛漾似的？

    秦媛松散开的手指用力攥紧，秀美的脸也带着几分扭曲。

    李菲在一边摇了摇头，自言自语间说出了秦媛想说的话，“真是魅力无边……”

    然而论起究竟，谁也不知道她究竟是怎么把李泽、李睿还有石墨收服得心服口服的，而且这三人的状态和之前大相径庭也就罢了，偏偏还活像是下了蛊似的，过于痴迷了。

    秦媛眼神有几分冷冽，又看着比其他人都晚到，但因为罗萌萌的缘故，坐在前面的盛漾，她想不通，但想不通也就罢了。

    无论石墨再怎么心如坚石，到底是个男人，盛漾还在大晚上约他出去的，居心可见一斑。

    但袁欣然？秦媛看了一眼另一组坐在角落里的酷女生，她到底是个女孩子，盛漾的招数没用的……

    事实上，盛漾也没准备对袁欣然下手，她对自己当组长的态度是持中立意见，既不支持，也不反对，所以当李泽李睿两兄弟，还有石墨都推自己做组长时，袁欣然安安静静地待在群里，并无声音，所以这件事也就这么顺理成章了。

    群里，由之前的安静，变得逐渐热闹起来。

    石墨：组长，之前是鄙人粗浅了，这群名一不小心就改了。现在该由您改回来。

    特热乎的态度，李泽和李睿禁不住翻了个白眼：舔狗！

    无比鄙视，无比不屑。

    但转头他们就发了一个表情，还是他们亲自做的表情包，上面写的“高举组长大棋”！

    怕弄乱了群里的气氛，石墨打出来的字又给删了，只在心里暗骂了句，“马屁精！”

    想想他还觉得不过瘾，于是发出去几秒，他又撤回了。

    李泽李睿两兄弟也看到了，别人巴掌都打到恋上了，他们怎么可能不还击？

    于是如法炮制，也骂了一句，再撤回。

    石墨再骂一句，再撤回。

    然后两兄弟再骂，再撤回。

    反正是可以撤回的，所以双方都有些肆无忌惮，而且看组长还没出现，应该是没看到的样子。

    于是等盛漾拿起手机的时候，看到的便是满屏的撤回消息，她顿时有些无语。

    “你们刚才在聊什么见不得人的事？”

    石墨：没什么。（笑眯眯）组长，我们刚才在讨论论题的事呢。

    画风秒变，李泽李睿两兄弟也很识趣，配合着：是呀是呀，讨论论题。

    盛漾面无表情地在键盘上敲击了几个键，于是群里的几人便看到自己手机屏幕上突然像是在自动打字一样，多了好些内容……

    (本章完)

