    第701章幻想症

    翟瑶早饿的不行，跟李静念叨了半天，都没得到她的一句回应。

    现在看到蒋卫国刚回来，竟然又给她拿吃的。

    从上了火车就一直吃吃吃，吃到现在，猪也吃不了那么多吧？

    翟瑶忽地一下站了起来，冲蒋卫国伸出手，骄纵跋扈的嗓：“我要吃！”

    也不看看谁搭理她？

    蒋卫国继续把洗好的苹果往李静手里递，要递到她手上的时候，又问：“媳妇儿，吃皮吗？不吃的话，我帮你削掉！”

    “吃！”

    李静接了过来，又开始吃吃吃。

    蒋卫国拿的东西别说，还挺合她的心意。

    李静一口咬下去，又脆又甜。

    蒋卫国掏出自己用的叠起来的帕子，帮李静擦了擦嘴角。

    那边翟瑶瞪大眼珠子瞅着，越生气，想的越多。

    “我知道，你们又是在我面前作戏，有意思吗？我都说了，我已经看破你们了，还一而再再而三的在我面前装？够了吧！”

    “你们再这样，信不信我告诉我爹，让他把你们都撤职！”

    李静塞着棉花团，虽然也能听到，不过噪音小了很多，没那么影响人心情。

    蒋卫国还担心自己媳妇儿被影响到，一点点挪过去，跟李静商量。

    “媳妇儿，要不你坐里面，我坐外面，我帮你挡着点！”

    这办法倒是不错，李静点点头，拿着苹果边吃着，边往里面坐。

    蒋卫国终于松了一口气。

    好在媳妇儿现在好哄。

    把自己媳妇儿挡得严严实实，确定那没脑子的女人不会影响到她，蒋卫国目光才掠过在那儿叭叭叭说不休的翟瑶。

    刚想让她“滚”，又想起来她的身份，闭上了嘴巴。

    岂料她这一眼，又让翟瑶浮想翩翩。

    “看，看，你看我了吧？别以为我没看到，你这是在偷偷观察，你这是在执行我爹给你下的任务，还狡辩，还不承认？”

    蒋卫国从兜里掏出一块糖，填进自己嘴巴里。

    这个时候才体会到自己媳妇说的，吃东西能让人变愉快。

    这吃着东西，把嘴巴堵住，倒是少了很多郁气。

    翟瑶看到蒋卫国吃东西了，她闹腾了这么久，就是想吃东西，结果这人自己吃，竟然不给她。

    翟瑶气得直跺脚。

    “你们太过分了！我一定要告诉我爹，那你们通通撤职，一个也不留！”

    蒋卫国已经学着左耳朵进，右耳朵出，全当耳旁风，只要这人不出事，管她怎么闹腾。

    “我饿了，我要吃东西，吃，吃苹果，吃包子，吃鸡蛋，还要吃糖！”

    翟瑶把蒋卫国给李静的吃的说了个遍。

    李静能听到翟瑶说的什么，之前说的时候，她就觉得心里闷闷的，现在当着蒋卫国的面，说得更详细了，让李静心里头更闷。

    她用胳膊肘捅了一下蒋卫国，自己也不知道为什么会有这样的行为，可就是想揍人。

    李静的力道有多大，一胳膊肘下去，蒋卫国差点摔地上。

    翟瑶说的要哭了两人也没反应，眼泪都在眼眶里打转，突然看蒋卫国这样，滞了滞。

    也不知道她又想了什么，目光转过去去瞅坐在里面被他挡着的李静。

    虽然没看清楚，可翟瑶嘴角却露出了笑意。

    这姑娘，幻想症又犯了！

    “是不是她让你给我吃的？她知道瞒不过我，所以妥协了，对不对？”

    “拿来吧！”

    翟瑶手平摊着，随后向她的方向勾了勾。

    那样子就像她招了手，只等鱼儿自动上钩。

    (本章完)

