    虽说何其那边的优惠也依旧很大，可比起一整年的新鲜猪肉福利，她这些只能放速冻的囤货突然就不香了。

    而比起何其这边全程激情四射的讲解，陆行衍这边在上架后，则只有寥寥数语的解释。

    “产品描述我已经全写在每个商品下了，各位可以凭喜好与需求选择数量、部位以及供货周期。”

    “我上架的商品也已在同时与养殖场官网达成联动，大家购买以后有任何问题，都可以在产品有效期内找养殖场官网的客服售后。售后必然为大家提供优质的服务。”

    陆行衍话不多，可这几句话里的干货却是太多了。

    “这……这这也太良心了吧！”

    “直播优惠还不够，还为我们联系好了官网售后！”

    “看来我们之前是错怪陆总了。”

    “昂，现在看来，前半小时陆总显然并非是在浪费时间，而是在做有效的沟通工作。”

    网友说的没错，这场直播销售比赛何其虽是抢先了陆行衍一步，但陆行衍也丝毫没有要至此认输的意思。

    既是已失先手，要赢何其，必然得另辟蹊径。

    而销售销售，除了价格之外，质量才是消费者最看重的东西。

    在这点上，陆行衍一眼就看透了本质。

    如果说何其那是在靠着价格和人气噱头卖货，那陆行衍这一招年卡，则是真真正正的为养猪场吸粉。生鲜这种产品，新鲜才是最大的优势。

    对于这样大的潜在知名度诱惑，养猪场根本没有不答应的理由。

    此刻的现实，也确实与陆行衍估计的差不多。

    他的产品刚刚上线，就立马被疯抢。

    各位观众不止自己抢，抢完之后，还要安利自己的亲朋好友一起抢。

    而在这一波自来水之后，我过最强购买力，大妈军团，亦很快到达现场。

    弹幕的画风也跟着从陆总变成了小伙子。

    “小伙子，你这最长期限只有三年吗？这么好的产品，我想直接买个十年份的你有吗？”

    “小伙子，怎么这一个人只能限购五份啊？我这一大家子人，一人一分，都不止五份啊！”

    “小伙子，一年期的说卖光了，还有吗？”

    陆行衍全程看着各种购物弹幕在屏幕上翻飞，并不多言，只是礼貌性地笑着。

    知道约莫二十分钟后，那几样主打产品售罄，他才重新悠悠开口道：

    “没有了哦。”

    “毕竟我们这场直播的名字就叫限量折扣直播，若是可以补货，岂不就辜负了限量折扣这个名字了吗？”

    他这解释，虽是耿直了一点，可大家怎么就这么爱听呢？

    一时间，刚才手快抢到商品的，皆在弹幕里得意大笑。

    “哈哈哈！没错没错！限量折扣，重点就在限量这两个字上！”

    “比起那些一直特价一直补货的主播，陆总对我们真是太真诚了！”

    ……

    最后这一条弹幕，那位留言者本只是随口吹了句彩虹屁，没想到，在他说完之后，竟是幸运地被陆行衍翻牌了。

    虽然陆行衍翻牌他，只是为了否认他的彩虹屁。

    “各位不要会错意，我这并非是想对你们真诚，而是因为根据我的计算，在那几样长线产品售罄后，我的销售额就已经是何其的两倍了。”

    说到何其，他那双无波无澜许久的黑眸忽而就挑了起来，仿若在这一瞬突然涌入了漫天星光。

    一眸一笑，皆是极美极宠的模样。

    “虽说老婆本得要比嫁妆多一些，不过多太多的话，我未来的老婆可能就要不开心了，你们说是不？”

    这一口突如其来的狗粮，差点没把观众们给塞到撑死。

    甚至连屏幕上的弹幕都有一瞬的定格，数秒之后，才彻底炸了开来。

    “卧槽！卧槽！刚才那是什么虎狼之言！”

    “原以为这只是一个单纯的买肉直播，万万没想到——”

    “陆总你太飒了！”

    ……

    到后来，不止是综艺观众们，就连大妈阿姨都为他打上了应援字。

    “小伙子可以啊！阿姨看好你！”

    “小伙子你说的没错，给予姑娘尊重就是对她最大的诚意，其他那些花里胡哨的东西都是虚的！”

    “小伙子，你喜欢的姑娘是不是就是现在坐你旁边的那位啊？”

    ……

    有了这样大的爆点，综艺的导演与拍摄人员自然也不会闲着。

    陆行衍这变相表白的话语声刚落，综艺直播镜头就立马切到了一旁何其的身上。

    两人离的这么近，陆行衍的那番话，何其自然是听到了。

    不过一开始，她却装着没有听见。

    依旧自顾自地对着直播镜头介绍产品，唯有微微绷起的小脸，稍稍泄露了她的情绪。

    可惜导演终究是不肯放过她。

    眼见她不愿给正面反应，导演便干脆派了个旁边去，哪壶不开提哪壶地直接问道：

    “何其，看到陆行衍在那攒那么努力地攒老婆本，你有什么话想说的吗？”

    导演的这招，实在是太不做人了。

    面对这么直接的问题何其终是没法再装作若无其事下去，停了直播，仰头对着镜头露了一个笑脸。

    说是笑脸，不过是唇角强行向上勾着，其余的微表情，都很是勉强。

    “那我当然要恭喜他啊，恭喜她赢得了比赛，并能对我提出一个任意要求。”

    随后她回答的声音里更是隐隐夹杂着些许愤怒与不甘的意味。

    不甘自己会输，更不愿执行陆行衍即将提出的那个要求。

    毕竟在何其看来，被他先暗算刁难的陆行衍，必定也与她记着仇呢。

    此刻反败为胜后对她提出的要求，多半是要刁难她的。

    或者说，何其本人此刻已经做好了被刁难的准备。

    垂着眼睛，就等着陆行衍开口让她做小弟端茶倒水，或者去帮他清洗猪圈了。

    未想，这些在她脑海中徘徊的刁难手段最终一样都没有出现。

    直播竞赛结束后，陆行衍仅是走到她面前，柔声道：

    “何其，我想叫你做的事情其实很简单，就是想让你作为观众，听一场我的单人演唱会。”

