
　　粮价在每石五千三百钱上只停留了两天，之后便开始缓慢下降，五千一百钱，五千钱，四千八百钱，四千五百钱，半个月后，降到了三千四百钱，之后又反弹到三千六百钱，然后就开始围绕着三千五百钱这个价位上下波动。

　　虽然粮价忽上忽下，但是一直维持在三千五百钱左右，保持着高价的态势。

　　能维持住这个价格不再上涨，还多亏了官府的义粥，如今义粥点设在了大街小巷，只要家里断了粮，只要不嫌粥里沙子多，你就可以出来义粥点排队，领上一碗粥喝，吊住这条命。

　　因为粮价高企，不只是赤贫之家，就连某些平日衣食无缺的人，为了省一点粮食，也偶尔会跑到街上喝两碗义粥，喝完了一抹嘴，说道：“这两碗粥喝下去，怎么也省下几十个钱，比出半天工还要划算。”

　　然后免不了有人说道：“多亏了皇帝陛下让我等有碗粥喝，不至于挨饿。”

　　“是啊，皇帝陛下仁德，爱民如子，真是难得的好皇帝。”

　　众人端着碗，纷纷颂扬皇帝陛下。可是等到转过身，找到一处角落蹲下来喝粥，便一边呸呸地吐着口中的沙子，一边低声骂道：“都怪可恶的小皇帝，粮价涨得离谱，害得我吃沙子！”

　　几个人凑在一起，便免不了议论关系到所有人生计的粮食问题。

　　“唉，原本只要八百钱一石，放开粮价只一天，便升到了五千钱，虽然又降到三千多钱，可三千钱我也买不起啊！这些无良奸商，是纯心不让我吃饱！”

　　他可不想当初标价八百钱的时候，粮店里根本就买不到粮。

　　“关奸商什么事？无商不奸，他们只管挣钱，当然粮食越贵越好，要我是粮商，我也这么干！反正官府不管！”23sK.com

　　“粮价这么高，官府还要放开价格，随便他们卖多高，这绝对是官商勾结，估计这三千五百钱一石的价格里，官府至少拿一千！从来都是有印把子的嘴大，说句话都能换钱，苦的只是我们这些平头百姓！”

　　“这个小皇帝不是一向挺好的嘛！怎么如今。。。”

　　“嘘，禁声！你自己要找杀头的罪，不要连累我们！”

　　在外面公众场合，谁敢说皇帝的坏话？那就杀头灭族的大罪！

　　可是回到自己家里，门一关，那可就管不住百姓的嘴了。不知有多少污言秽语被那一面面厚厚的墙壁吞没。

　　小皇帝刘钰揉了揉耳朵，这几天他老觉得耳根子发热，没事还要打上几个喷嚏。按照牛头和马面的说法，那必是外面百姓都在颂扬英明神武的皇帝陛下，才使陛下有了这样的反应。

　　对这些话刘钰一个字都不相信，他觉得没人骂他就不错了。

　　“现在市面上粮价多少了？”刘钰问道。

　　侍郎何欣答道：“各大粮商的价格都在三千四百钱到三千七百钱左右，这个价格已经有十天了。”

　　“看来是暂时稳住了，还真是缺粮啊！”皇帝叹道。

　　作为一个现代文化青年，他当然知道供需关系的原理，供大于求，价格下跌，供不应求，价格上涨，除非被独家垄断，一个竞争充分的市场可以为一种商品寻找到最合适的价格。

　　粮价放开前，官方八百钱一石的价格没有参考价值，黑市的五千钱一石才是实际的市场价，但那时粮商都在囤粮，即便他们认可的五千钱一石也都是在偷偷交易，交易量不大，因为一不小心就会被官府抓住惩治，得不偿失，这导致粮食供应有一种虚假的紧缺现象。

　　等到粮价放开，粮商可以公开以五千钱一石售粮，于是把库存都搬了出来，入店销售，粮食供应量上来了，价格自然就慢慢回落。因此粮价在半个月左右降到三千五百钱，这就是放开粮价的效果。

　　所以在百姓看来，粮价从八百钱升到三千五百钱是皇帝陛下的锅，他们暗暗地骂皇帝。可是在刘钰自己看来，自己是使粮价从五千钱降到三千五百钱的功臣，这一千五百钱的降幅正是放开粮价带来的好处。

　　可是粮食价格稳在了三千五百钱左右，再也降不下去，这说明粮食供应确实存在紧缺现象，粮商手中的存粮也不多了，他们开始惜售了。

　　“赈灾的钱粮，每天要消耗多少？”皇帝又问道。

　　何欣答道：“长安城中如今每天需粮八百余石。”

　　皇帝默默地在心里算着账，八百石，合十万汉斤，折合成现在的斤是五万斤，长安城居民在他入主后有了爆炸式的增长，人口达到了三十万。

　　即便有一半人喝义粥，十几万人，一天喝那种搀了沙子的粥，能喝进去五万斤粮食？

　　刘钰前世是个单身狗，经常自己熬粥做饭，知道一斤米能熬出多少粥来，何况赈灾的粥是吊命的，完全不能和自己家熬的粥相比。

　　老子拿粮食是给百姓救命的，可不是给那些蛀虫贪污的！

　　“派出绣衣使者，暗查城内赈灾之事，如发现以权谋私，贪墨粮食者，杖责二十，贪墨四石以上者，完为城旦，若有贪墨八石粮以上者，杀！”

　　何欣看着皇帝陛下冷肃的面庞，心里暗暗打了个哆嗦。贪四石粮罚作苦役，贪八石粮就要了一个人的命，算是严苛的刑罚了，可是在粮荒时期，是需要重法惩治的，否则官仓里的粮食都会慢慢流到那些无耻官吏手中。

　　绣衣使者就是直接对皇帝负责的秘密警察，起自汉武帝，相当于后世的锦衣卫，惩治不法，代天子行事，威慑力极大。

　　刘钰后世读史时最讨厌的就是锦衣卫、东厂、西厂，等到自己当上了皇帝，却觉得绣衣使者用起来十分得心应手，怪不得历朝历代的皇帝都爱用。

　　绣衣使者一出，果然立竿见影，参予赈灾的官吏有六人被杀，数十人罚做苦役，被杖责者更是数不胜数，没有几天，全长安城赈灾所用粮食便下降了四成，如今一天只需粮五百石。

　　放开粮价一个月后，赈灾已渐渐步上了正轨，可这时突然传来一个不好的消息：粮价开始涨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，196.绣衣使者免费阅读。https://xs.23sk.com 