    我抱着东方媚离开了石室，外面又出现了那片树林。

    她趴在我的怀里，媚声说道：“只要你走出这片树林，就可以使用灵力了。”

    我没有说话，心里却一喜，脚下加快了步伐。

    眼看要走出树林了，怀里的东方媚却突然动了一下。

    我感觉到胸口一凉，就看见一枚散发这灵光的珠子进入到我的体内。

    “你干了什么？”我心里有种不好的预感。

    东方媚娇笑了一声，轻声说道：“也没什么，只是在你的体内种下了灵力禁制的灵种，就算你离开了这个地方也无法再使用灵力，除了我没有人能解开这枚灵种。”

    一瞬间，我连杀了她的心都有了。

    这个该死的女人，我就不该心软，相信她的鬼话将她带出来。

    我直接拧住了她的脖子。

    “东方媚，你就不怕我会杀了你？”

    东方媚笑盈盈的看着我：“你现在已经杀不了我了……”

    她的话还没说完，我就感受到四肢无力，意识也逐渐的迷糊，像是被打了麻药一样。

    没过两秒，我就扑通一声倒在了地上。

    东方媚受了伤，也跟着一起倒在了我的身上。

    要是眼神能杀人的话，她已经被我杀死无数次了。

    东方媚无视了我杀人的目光，不知从哪取出了一枚信号弹，在我面前拉开了。

    随即我就失去了意识，陷入昏迷。

    我再次醒来的时候，发现自己被关在一个房间里，四肢都被铁链给锁上了。

    用力拔了拔，纹丝不动。

    我尝试着运用灵力，却发现真的用不了了。

    手脚都被铁链锁住，看来时真的没有办法离开了。

    妈的，都怪自己太大意了，居然又被东方媚那个贱人给暗算了。

    “等老子出去了，一定要亲手把那个贱人给杀了！”我咬牙切齿的嘀咕了一句。

    “呵，你都这样了，还想杀我？”

    一声酥媚入骨的声音响起。

    美艳妩媚的东方媚扭着纤腰走了进来。

    我见她进来立即瞪向了她。

    她哼笑一声，缓缓走到我的面前，白皙的玉手抚摸上了我的脸。

    她的手很软很凉，抚摸我的动作十分的温柔。

    一时之间，我居然有些沉浸。

    还没等我沉迷，她的手忽然高高的扬起。

    “啪啪！”

    两个巴掌狠狠的抽在了我的脸上。

    我顿时感觉到一股火辣辣的疼。

    舌头轻抵口腔，居然尝到了一丝血腥味。

    这个女人下手真狠啊。

    “贱人，你干什么？”我怒吼道。

    东方媚美眸充满戾气的看着我。

    “还敢骂我？”

    “啪啪！”

    又是两巴掌狠狠的抽了下来。

    我被打的眼冒金花，恨不得立即杀了这个女人。

    见我怒视着她，她又狠狠的抽了我几巴掌。

    我都能感觉到脸被她抽肿了。

    东方媚应该是打累了，才动作优雅的收回了手。

    “你知不知道我为什么打你？”

    我啐了一口，没有回她的话。

    她出了气，此时也不恼，慢慢悠悠的说道：“这些巴掌是惩罚你在密室里对我的侮辱。”

    “老子根本没有动你！”我怒吼道。

    东方媚用那双充满媚意的眸子斜睨了我一眼。

    “你该庆幸你及时收手没有动我，否则就不是几巴掌这么简单事情了，你早就变成一句尸体了！”

    妈的，这臭女人还真记仇。

    “那你又知不知道我，我为什么留你一命？”她又问道。

    我也看不清这女人到底是什么心思了。

    “不知道。”

    她玉指诱惑的勾了一下我的下巴，带着一丝调戏的意味。

    “我留你一命是因为你对我还有用处，你交出你修炼的功法秘籍，我就考虑饶你一命。”

    原来这个女人不杀我，是觊觎我的九阳天书。

    又美艳又狠毒又贪心又狡诈，我真没见过这样的女人。

    “你认为我会把它交给你吗？”我轻蔑一笑。

    “你都落到我的手里了，难道还有选择的权利吗？就凭你对我做的那些事情，我能留你一命就不错了，我劝你老老实实的把秘籍交出来，否则我有的是办法折磨你。”东方媚威胁道。

    我面无表情的看着她。

    “有什么伎俩你就使出来吧，有种你就杀了我！”

    东方媚见我无所畏惧的眼神，面露愠色。

    “既然你如此不识好歹，那就别怪我了。”

    她说完，忽然运起了功。

    我感觉到体内灵丹的位置像是要爆炸了一样。

    渐渐的，五脏六腑都在剧痛，仿佛在被一只大手反复揉碎。

    特别是灵丹处的疼痛，已经无法用言语来形容，我恨不得自己马上疼晕过去，可又无比清晰的感受到这撕心裂肺的剧痛。

    “嘶，你，你做了，做了什么……”

    我用尽了全身的力气，才把这句话完整的说出来。

    此时我的全身已经疼出了汗。

    看到我被折磨的死去活来的模样，东方媚高兴的笑出了声。

    “呵呵，这个滋味应该不好受吧，我只是让你体内的灵种发挥了一些小作用而已，你放心，我不会杀了你的，只是会让你每天都感受几遍这样的滋味。”

    “瞧你疼得，汗都出来了。”

    东方媚动作温柔的擦了擦我额角豆大的汗珠，眼神却是异常的狠毒。

    “你这个该死的女人，有本事就杀了老子！”我恨恨的怒视着她。

    这样的疼痛无比折磨，简直比死还要难受。

    “我说了，我不会杀你，是把秘籍交出来还是继续忍受这样的折磨，你自己选吧。”东方媚娇声说道。

    我非常有骨气的拒绝了她。

    东方媚冷脸走出了房间。

    从此之后，她每天都会到这个房间来。

    有时候是一趟，有时候是好几趟。

    但是她每次来都会让我感受一遍这样的痛苦，再逼我将九阳天书交出来。

    就这样过了三天，我终于忍受不住这样的折磨了。

    在她再次来到这个房间里的时候，我还是低头了。

    “我可以把九阳天书交给你，不过我无法用其他方式交给你，只能通过口述告诉你。”

    东方媚闻言露出激动的神色。

    “可以，我马上让人把你锁在我的房间，你只需要告诉我修炼的方法就好。”

