
　　武汉城内的特务处总部，有三个人正在谈论上海发生的事情，这三人的面貌都很普通，不过任何军中大佬，都不会轻视他们，他们正是特务处的正副处长。

　　此时的三人面色严肃，坐在主位的处座平静开口：“上海发生了这种事情，你们两个都说说，现在应该怎么办。”天籁小说网

　　处座现在的心情非常不好，本来李云生干掉了潮香宫彦王，让他非常得意，刚刚跟领袖那里邀功，可一回来就收到这个消息，不由得让他非常恼火。

　　虽然处座的表情平静，可毛人风却知道这种平静是一种假象，于是叹气的说道：“处座，就算刘飞叛变了，我们的人员也未必会全军覆没，现在的当务之急，是收拾上海的残局。”

　　毛人风的话一说完，另一位副处长魏一民就开口说道：“上海的残局自然要派人收拾，不过我认为，现在主要的是除掉刘飞这个叛徒，要是不解决此人，我们特务处的颜面何在。”

　　听到两个副手的话，处座觉得都挺有道理，不过他的看法和魏一民相同，因为此事的影响太坏，特务处还是第一次出现如此高级别的叛徒，恐怕有一些人会借此说三道四，于是开口说道：“刘飞叛变的影响太坏，我们要尽快的派人除掉他，然后在收拾上海的残局。”

　　听到处座的话，毛人风也不好在说什么，不过却在心中叹了口气，心想自己刚刚把手伸到上海，就出了这种事情，感觉到非常可惜。

　　一旁的魏一民听到处座的话，马上开口说道：“处座，正好李云生在上海，既然要除掉刘飞，不如把这个任务交给他，以他的本事，还是很容易解决这个叛徒的。”

　　处座轻声的说道：“这倒是可以，以李云生的能力，连潮香宫彦王都能解决，让他处理一个叛徒，到是不成问题，不过现在的上海形势紧张，想要短时间内解决这个叛徒，恐怕做不到，而让李云生为了一个叛徒留在上海，未免有些大材小用。”

　　魏一民马上说道：“可要是从总部派人，他们并不了解上海的情况，想要解决叛徒的话，恐怕会耽误的时间很长。”

　　这时毛人风开口说道：“处座，我看不如直接认命一个上海站长，让他尽快赶赴上海，一边收拾上海的局面，一边想办法除掉叛徒。”

　　处座觉得这倒是挺合理的，于是在脑中思考应该派谁前往上海。

　　看到处座正在思考人选，魏一民开口说道：“处座，我看让行动一科的边云前去上海，担任上海站的站长，你觉得如何。”

　　处座听到边云这个名字，不由得点了点头，毕竟边云的能力在特务处中，还是非常出色的，而且级别资历也都合适，不过他唯一的缺点，就是跟魏一民走的太近。

　　处座心中暗自猜想，看来魏一民是想把手伸到上海去了，不过想到上海出了这么大的乱子，还真要给魏一民一些好处，这样他身后的人就不会说什么了，于是开口说道：“可以，那就让边云担任上海站的站长。

　　现在的魏一民已经不向刚来之时那么强势，虽然和处座也有一些争端，可两个人经过了几次较量，都知道搬不倒对方，再加上知道要是不分轻重的争斗下去，会让领袖不满，所以已经有了一定的默契。

　　看到处座同意边云担任上海站的站长，毛人风突然开口：“处座，边云担任上海站的站长到是可以，不过他对上海的情况并不太清楚，不如把上海站的原站长陈俊也派回去，担任边云的副手，这样两个人合作，会更容易解决叛徒。”

　　听到毛人风的话，处座马上点头，微笑的说道：“可以，陈俊虽然能力一般，可是熟悉上海的情况，而且对于刘飞很了解，这样更容易除掉这个叛徒。”

　　为了不让魏一民后面的人说闲话，处座虽然把上海站长的位置交出去，可心中却有些不愿意，而毛人风的提议，正好解决了此事，只要把陈俊派到了上海，那么他就还可以掌握上海的局势。

　　而一旁的魏一民听到此事，脸色到是非常平静，如今上海站长的位置，已经成了他的人，他自然心满意足，就算处座又把陈俊派回去，他也不会在意。

　　决定了上海站长的人选后，处座再次开口说道：“既然上海的事情已经定下来，那么让李云生尽快返回武汉吧，毕竟这里还有许多麻烦事。”

　　处座说的麻烦事，指的是武汉城中的日本间谍，如今日本间谍是越来越多了，而且每天都有很多不明的电台信号，可是特务处却没什么线索，这可是严重的失职。

　　处座的话一说完，其余的两个人也皱了皱眉，魏一民就开口说道：“处座，现在武汉城中人满为患，很多都是从日本占领区逃过来的，所以日本间谍夹杂着其中，我们很难找出来。”

　　毛人风也开口说道：“处座，现在的武汉确实是越来越乱了，如今日本人正在向武汉逼近，谁都知道武汉易攻难守，很难挡住日本人，所以宪兵和警察都在应付差事，打着自己的小算盘，而最近两年，特务处几次扩编，新来的人员没有经过锻炼，也不向之前那么精干，所以没有找到异常。”

　　处座皱眉的说道：“可这种情况一定要解决，如今日本间谍如此猖獗，说明军中出了大问题，要是不想办法，麻烦可就大了。”

　　两个人纷纷点头，然后三个人就开始商议如何解决这个局面。

　　就在处座三人商议对策之时，在上海的特高课总部，佐藤三郎也正在烦恼，虽然这次基本把上海站的人一网打尽，可是却让李云生跑了，所以佐藤三郎十分烦躁。

　　这时外面想起了敲门声，然后一身西装的刘飞走了进来。

　　佐藤三郎看到刘飞，马上开口问道：“怎么样，有多少人愿意跟着你为帝国效力。”

　　刘飞轻声的说道：“课长，在我的劝说下，有二十几个弟兄愿意跟着我一起为帝国效力，我已经把他们单独安排在一处房间。”

　　自从上海站被一网打尽之后，刘飞便开始劝说被抓的特工跟他一起投靠日本，倒还真让他说服不少人，毕竟现在日本人气势正盛，很多人都对国民政府信心不足。

　　听到刘飞的回答，佐藤三郎满意的点了点头，然后开口说道：“不错，算他们聪明，这些人之前就是你的手下，现在也归你管理，日后你们单独组建一个情报机关，直接归我指挥。”

　　刘飞马上立正敬礼，郑重的说道：“谢课长栽培，属下今后一定全力以赴的为帝国效命。”

　　佐藤三郎平静的开口：“只要你能够尽心尽责就好，”然后话锋一转的说道：“这次虽然将上海站的人一网打尽，可是我们最主要的目标却跑掉了，对此你有什么想法。”

　　刘飞现在也知道事情的经过，于是冷静的说道：“李云生当时一定被困在了卫国路，不过这个家伙十分狡诈，所以提前安排了人员接应，这才能够逃脱，而现在我又暴露了，也无法在欺骗他，想要抓住此人，一定非常困难。”

　　佐藤三郎冷冷的说道：“李云生成功暗杀了亲王阁下，在这件事上，我们特高课也有一定的责任，虽然我们把上海站的人一网打尽，也算是将功折罪，可要是不把这个凶手找出来，我绝不甘心。”

　　刘飞叹气的说道：“课长，李云生他们一定躲在租界，那里我们的力量薄弱，想要找到他们的下落，希望真的不大。”

　　佐藤三郎语气坚定的说道：“就算他躲在租界，我们也一定要把他找出来，我打算把这个任务交给你，让你到人进入租界找人。”

　　听到佐藤三郎的话，刘飞吃了一惊，疑惑的开口问道：“课长，那些外国人允许我们进入租界搜查了么。”

　　佐藤三郎微笑的说道：“他们自己不允许我们进去搜查，但是我们可以穿便装进去，秘密的搜查，就算那些外国人发现，只要没有大乱子，也不会说什么。”

　　刘飞的心中马上苦涩了起来，不能够公开搜查，意味着安全没有多少保证，于是小心的说道：“课长，李云生在租界里面有不少人，我要是带人进去了，一定会很危险。”

　　佐藤三郎把脸一版，语气冰冷的说道：“刘飞阁下，难道你不愿意么。”

　　听到佐藤三郎冰冷的语气，刘飞哪敢说不愿意，只能无奈的说道：“属下不敢，请课长放心，属下准备一下，明天就进入租界，寻找李云生他们的下落。”

　　佐藤三郎这才满意，然后笑着说道：“呦西，这就对了么，你放心，我不止派了你们这些人，还有几队人马也会进入租界，连法租界的青帮大亨张小鬼，也同意了帮我们找人，所以不会有什么危险，而且我还命令一个小队的宪兵随时待命，只要你们找到李云生的下落，我马上亲自进入租界抓人。”

　　刘飞点了点头，然后又问了些事情，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百五十五章 叛徒被逼免费阅读。https://xs.23sk.com 