    鲜明的照明探灯扫过那些漆黑的棺寝，黑石表面上没有一丝的光线折射，绿色的光带从其黑色的轮廓边缘划过，闪烁的诡异电缆连接着棺木与其后的巨大黑色墙壁。

    贝尔看着那一个个棺木，他头盔上的探照灯随着视野所移动，一个个黑色棺椁中空无一物，其中曾经被位于其中的那些“尸体”们早已离去，是的，尸体，贝尔完全不认为太空死灵能算得上是“活物”

    这些生物甚至比机械叫更加进了一层，他们连灵魂都已经消失在了钢铁之躯中，你与他们交谈得不到任何回应，其话语也模糊而扭曲，更类似于一段狂暴的数据杂音，亦或者更像是某种凄厉的尖叫。

    贝尔端着爆弹枪警惕地走在长廊上，他的眼睛在周围扫视与警惕，爆弹枪的枪口警觉地瞄准着每一片阴影，与每一座位置的棺椁。

    阿斯塔特们走在一起，兰斯洛特与拉格纳手持近战武器走在队伍两侧，他们另一只手手持爆弹枪或者等离子手枪，他们也警觉地监视着那些向着穹顶顶端，似乎是无限延展而去的棺椁之海。

    一个个黑色的棺材层次排列在一起，它们顺着绿色的光带线路向上爬升与蜿蜒，每一座棺椁周围都闪动着诡异的绿光，那些光带向着位置的黑色角落延伸，直到完全消失在视野之中。

    这里静悄悄的，这本来该是好事，因为这就意味着维托所言属实，他们不会在这里遭到任何拦截与抵抗，但这种安静此刻更像是某种毒药，化为冰冷匕首逐渐靠近心脏的毒药。

    死寂的空间中什么声音都没有，阿斯塔特们的脚步声也被刻意地压低，以此来避免发出巨大声响引起可能出现敌人的注意。

    当然了，你以为呢？阿斯塔特的动力甲虽然巨大且沉重，但这并不意味着他们动起来像是一台奔驰的黎曼鲁斯坦克，相反，大多数的阿斯塔特盔甲都装配有静音马达与传动连接系统，其可以做到几乎完全静音。

    在其中的佼佼者，便是暗鸦守卫，他们如黑暗之中的可怖匕首，从每一片阴影之中出现无情的收割掉敌人的性命。

    传言，就算只有几名暗鸦守卫出现在战场上，也足以让任何敌人感到恐惧与胆寒，就算是那些逃入恐惧之眼的叛徒们也是，在这片银河之中，很少有人不会恐惧于这些躲藏在每片阴影之中，随时准备收割生命的可怖存在。

    但也正是因为绝对的安静，死亡守望们都可以听见自己的心跳声，砰砰的心跳声在他们的耳中回响，那两颗加强心脏的强劲蹦跳声如闷雷般回响着。

    那心跳的每一次跳动都带来紧张与恐惧，那寒意笼罩了这条黑暗的长廊，笼罩在周围那些排列向上的棺椁中。

    贝尔的眼睛透过显示玻璃盯着外面，他的瞳孔不断随着手电筒光芒的远近变化而放大缩小，其特化的眼睛窥探着那些黑暗，窥探着那些吸走了光芒的黑色石材。

    这条长廊就像是永无止境一样，他们在这里走了很久很久了，久到似乎时间都已经消失在了黑暗的包围下，但贝尔很清楚，在头盔内侧的时间显示浮标上，一切都只是过去了四分钟而已。

    “我说，我们用不用担心一下维托？”拉格纳的声音在通信频段中响起，他是故意说话的，所有人都知道，但这的确可以缓解现在紧张的气氛。

    在他侧边，兰斯洛特正用头盔上的探照灯扫过一处较大的棺椁，其中的电缆管线随意地搭在棺材边缘，显然其中曾经的乘客早就离开了，与所有的死灵一样。

    “他？他有需要我们担心过的时候吗？”兰斯洛特打趣地笑着说，“我们在温格尔盖特-2号星上与卡塔昌丛林勇士一起，对抗钛星人和克里特人时，他不也一样失踪在了那片啥都是吃肉的，连植物都恨不得咬你两口的鬼地方。”

    贝尔记得那地方，那是一颗位于极限星域边陲的星球，那地方并不是帝国的殖民星球，但附近却有一个帝国的骑士世界和铸造世界，所以其价值战略价值非常高，帝国长期在上面设立了观测站以及兵站。

    所以当钛星人的又一次天穹扩张开始时，这些外星异形就必须要夺下那颗星球，而他们与帝国大军则需要保住那地方。

    “那鬼地方就和卡塔昌人的老家一样，但他不也还是莫名其妙地冒出来了，当时我们正在和一群克鲁特人和钛星人的战斗服部队激战，维托突然就开着一辆都不知道从哪儿打劫过来，更不知道他为什么会开得锤头鲨坦克冲进来了。”

    拉格纳笑了起来，手中的链锯斧也轻微的晃了两圈，“对，我还记得他当时开着锤头鲨，一下子把钛星人穿着大盔甲的那群人撞飞了，然后像个神经病一样四处乱开炮，硬是靠气势把那群没鼻子的懦夫也吓走了。”

    通信频道中所有人都笑了，包括贝尔也是，他想起了当时愉快的一幕。

    维托开着锤头鲨，为了不让卡塔昌第二团的团长“铁手”斯崔肯上校把他们当成外星异形，他们还花了一些功夫在锤头鲨表面上画上了帝国的天鹰标志，虽然拉格纳的画画技术堪称狂暴，但那其实没有必要。

    毕竟锤头鲨上站着四个阿斯塔特，四个人隔着老远就能看出来那是帝国自己人了，虽然最后维托也没解释他为什么会开锤头鲨，以及使用钛星人的武器。

    “哇哦，我们当时把那群没鼻子的蓝皮蠢货打得到处跑，他们的近战水平简直让人绝望，说真的，他们穿着那么炫酷的盔甲，既然打不过连上衣都没穿的卡塔昌丛林勇士。”

    拉格纳调侃着，“也就克鲁特人勉强能看一看，其余的蓝皮，呃！他们那上上善道就没教他们怎么打仗？”

    兰斯洛特也讽刺地笑着，“的确，他们太弱了，我们四个人加上卡塔昌第二团和第六团两个星界军团，硬是把整个钛星人入侵部队在地面上耍得团团转，最后维托还带着我们在登陆场，斩首了他们的指挥官。”

    嗯，是的，贝尔记得当时那个指挥官，他和他的手下奋力反击，但最后还是被全部歼灭掉了，之后科尔也带着在骑士星球完成集结的帝国增援部队赶了过来，他们前后夹击彻底消灭掉了钛族的入侵舰队，那些异形的幸存者夹着尾巴逃回了达摩克利斯湾对面的可悲故乡。

    回忆这些愉快的往事的确很有用，几人走出了棺椁长廊，他们从一条延伸到高耸穹顶的缝隙大门中走了出来。

    阿斯塔特们端着爆弹枪警惕地扫视宽阔的大厅，这里空无一人，而在不远处有着一座拱门，在黑色光带盘绕的拱门后是一条黑色的长桥。

    几人互相点头随后都走了上去，他们结队走上了那长桥，这是一个深井空间，圆柱形的辽阔封闭空间周围是向上和向下无限延伸的深井墙壁，在那些建筑上闪动着一个个绿色的光点。

    在他们前方，正在长桥尽头的悬浮平台上有着一个巨型的球体，无数的钢铁环带环绕着那闪烁着绿色闪电的球体，在那球体之中有着一颗强大的能量核心，那能量源不断地变换着姿态，就仿佛是无法定型的气体。

    贝尔来到了环带面前，他看向奥拉夫似乎在征询意见，老狼走到那球体面前凝视了片刻随后肯定的点头，“能量如太阳般强大，这里就是相位转换器的能源核心，摧毁它。”“明白。”

    贝尔将爆弹枪放在一边，他从背上取下了一个比折叠起来的等离子圆盘炸弹，他将那折叠炸弹一层层打开，最终变成了一个比井盖还大的圆弧状物体。

    贝尔将其试图寻找一个合适的爆破点，几名兄弟都站在他身后看着药剂师进行工作，但突然之间他们听见了一阵骚动。

    所有人都立刻转身举起爆弹枪瞄准大门的方向，那是一个死灵的脑袋摔在了门口，闪烁着绿光的头立刻就熄灭了。

    绿色的分解光束在外面闪烁不止，特斯拉电弧在空间之中跳跃腾挪，有两个东西出现在了哪儿，两个红色的东西。

    阿斯塔特们定睛看去，他们看清了那两个脑袋为圆盘状手持分解折刀的机械物体，毫无疑问，那是机械教的渗透者，这些机械教的无声刺客不知何时进入到了墓穴之中，此刻正与死灵守卫激战在一起。

    它们的速度之灵活，闪展腾挪在眨眼之间就可以完成，旋风般的刀刃挥砍舞动，分解立场将一个个死灵斩杀倒地。

    周围的死灵士兵动作缓慢，这些无魂躯体在闪电般的攻势下崩塌倒地，机械教的显然派遣渗透者进入这里，目的大概也和他们差不多。

    但就在几人认为渗透者即将获得胜利时，一名渗透者突然停下脚步，他的机械手拔出热熔枪连续射击，但那巨大的阴影出现在了他的面前，机械教刺客向着那东西的上方开枪，但回应他的则是一只剃刀般的铁足。

    那铁足刺穿了机械教刺客的身躯，接着又一脚踏碎了他的肢体，另一名刺客挥舞着分解刀刃冲杀上去，灵活的身手飞跃腾挪，他跃起一刀斩向了阴影的头部。

    机械教刺客消失了片刻，随后阿斯塔特们就听见了机械碎裂的声音，而那并不是阴影主人的声音。

    那阴影的主人出现在了大门处，巨大的体格下有着数条剃刀般的腿，他迈着沉重的步伐穿越大门，手中持握着一把闪烁着能量闪电的分解战斧。

    那绿色的眼睛盯着在长桥上的几人，巨大的机械造物一只手举起了战斧，机械式的扭曲嚎叫声爆发而出。

    蝎形领主，太空死灵的可怖收割者。

    “我淦。”拉格纳说道。

