    帝北宸和温子然在做出了决定之后便看向了百里红妆二人，顿时的百里红妆二人也点了点头，他们同样没有任何意见。

    “既然如此，那我们就直接去下一座海岛吧。”百里红妆缓缓道，根据他们之间的判断，这些海岛附近妖兽的实力是一步步递增的，所以他们也可以通过这样的方式来寻找适合他们历练的地点。

    对于这等没有任何帮助的地方，实在是没有必要浪费时间。

    下一刻，百里红妆四人当即转移了方向就准备离开，然而，就在他们离开的时候，一道声音突然传入了他们的耳中。

    “你们应该是第一次来这里历练吧。”

    突然听到这一道声音，百里红妆等人皆是忍不住愣了一下，甚至怀疑自己是不是听错了，对方可能根本就不是在跟他们说话。

    毕竟，以他们在外殿的人缘实在是不指望有人能和他们打交道。

    不过，最终四人还是确定了对方的的确确是在和他们说话，因为对方的目光正落在他们的身上。

    “不错。”帝北宸点了点头，目光随之落在了说话之人的身上。

    说来，这名修炼者给他们的感觉也很是与众不同。

    只见男子身穿蓬莱殿外殿弟子的服饰，年纪不超过三十，在这一众弟子之中显得格外年轻。

    墨发放荡不羁的披散着，显得有几分杂乱，不过依旧无法遮挡那出众的容颜。

    不光如此，衣服亦是松松垮垮的穿着，不像他人穿的那样整洁，可就是这样一副透着几分邋遢的模样却给人一种完全不同的感觉。

    最奇怪的是其他的修炼者全部都是成群结队的聚集在一起，只有这名修炼者孤身一人站在船只上。

    在这样的情况下，孤身一人的对方反倒显得比他们还要特殊。

    “在这历练之地并不是想去哪里历练便能去哪里历练的，想要去下一座海岛必须得在这里猎杀五千只妖兽才行，否则你们即便过去了也会被禁制拦下来。”年轻男子缓缓出声道。

    听着对方的话语，百里红妆四人不禁对视了一眼，心中皆是有些诧异，他们倒是不知道这历练之地竟然还有这这样的规矩。

    “你说的是真的？”上官盈盈皱起了眉头，一朝被蛇咬十年怕井绳，之前已经被人骗过一次了，这一次的她可不想再被骗。

    毕竟他们与对方根本就不认识，对方竟然能好心好意的来提醒他们，未免有些太奇怪了。

    “信与不信是你们的事。”

    年轻男子淡淡的瞥了上官盈盈一眼，根本就懒得解释什么，随之直接转身去猎杀妖兽了，好似根本不愿意多说一句废话一般。

    瞧着男子提醒了他们之后又这样直接离开，百里红妆四人也有些发怔，这……对方的脾性似乎很特殊啊！

    “喂！”上官盈盈跺了跺脚，“这家伙什么人啊？我不就是问他一句吗？至于这个态度吗？”

    “对方能够提醒我们一句都已经不错了。”帝北宸浅浅一笑，目光落在年轻男子的背影上，“我相信他说的应该是真的。”

