    “亚莉小姐，这件事和你无关吧？”

    “怎么？你和这魔主有关系，想帮他？”

    “就算你想帮他，也得看看你自己有没有那个实力。”

    “若是亚瑟族族长在这还有点分量！！！”

    欧洲圣母看着亚莉一脸不屑的冷道。

    “是么？”

    “那我今天便让圣母看看我亚瑟一族大小姐到底有没有分量！！！”

    亚莉一脸冷漠的说着。

    其双手快速掐动着印诀，口中振振有词的念叨着什么。

    瞬间，亚莉周身涌动着一股股灰色的光芒。

    恐怖的气息从其身上释放出来。

    “石中剑，出！！！”

    当即，亚莉直接爆喝道。

    轰！！！

    一股恐怖的能量从亚莉身体中爆发出来。

    其身上爆发出一道刺眼的光芒，

    这可怕的光芒直接将欧洲圣母和邱恩身子都给震的连连后退。

    他们脚下的大理石地板全部爆碎开来。

    随着这刺眼的光芒消散掉。

    一把宽厚的长剑出现在亚莉面前，

    这长剑通体石灰色，宛如石头打造而成的巨剑。

    “石中剑？”

    “你竟然得到了亚瑟王的石中剑？”

    这时欧洲圣母眼中瞳孔一缩，露出了一抹震惊的神色看着亚莉。

    而在场其他西方势力的强者看到这把巨剑，他们眼中都是充满震惊的神色。

    石中剑，这可是亚瑟一族的镇族之宝，

    乃是亚瑟一族先祖亚瑟王的手中之剑，

    当初亚瑟王手持石中剑横扫西方世界，强势无匹，

    亚瑟一族更是成为当时这个世界上最为强大的家族，

    不过后来随着亚瑟王消失，

    亚瑟一族却无人能再次操控石中剑，

    他们只能是借助石中剑中的力量进行修炼，

    导致亚瑟家族如今实力大不如巅峰。

    没想到，今天这亚瑟一族大小姐亚莉竟然掌控了石中剑，

    并且让其重见天日！！！

    看到石中剑，欧洲圣母和邱恩的神情显得十分凝重。

    “时隔千年，石中剑再次出世。”

    “今天便用你们两个来试试石中剑是否还锋芒依旧吧！！！”

    亚莉一脸冰冷的喝道。

    她直接握住石中剑，朝着欧洲圣母和邱恩轰杀而出。

    轰！！！

    随着亚莉手持石中剑扫出，

    顿时虚空传出一道轰鸣声。

    恐怖无匹的剑芒破空而出。

    欧洲圣母身上金色光辉闪耀而出，

    邱恩双手一挥，催动强大的灵魂力量操控天地间的火系力量疯狂涌出。

    两人面对着石中剑都不敢大意，

    他们纷纷催动强大的力量进行抵挡。

    轰隆隆……

    一剑轰杀而下，惊天动地的爆炸声直接响起。

    滔天的能量席卷而出，直接将四周的人都给轰飞出去。

    整个宴会大厅的一面墙壁都是被这石中剑的力量给轰碎了。

    至于欧洲圣母和这灵者协会副会长邱恩被轰的连连后退。

    他们面色泛白，神情十分难看。

    两人眼中都是透着凝重的神色注视着亚莉和其手中的石中剑。

    “不愧是石中剑，果然强大！！！”

    欧洲圣母一脸凝重的神色。

    另外一边，楚风已经挥舞着狂龙剑和这三位暗夜护法激战成一团了。

    如今的楚风，战斗越来越猛，

    纵然敌人实力再强，他的实力也能无限攀升！！！

    加上他和狂龙剑之间的磨合，

    使的狂龙剑威力也是不断被激发出来，

    这更加增强着楚风的战斗力。

    轰！！！

    随着一道轰斩声响起。

    这三大暗夜护法被狂龙剑给轰飞出去，

    他们身子落在地上，连连后退着，

    三人皆是一口鲜血喷出，神色十分狼狈。

    “暗夜，今天你们所有人都要死，一个也别想逃！！！”

    楚风目光凝视着眼前这群暗夜之人，直接冷喝道。

    “魔主，我暗夜可不是那么好对付的。”

    “等我暗夜真正出世，整个世界都将笼罩在黑夜之下。”

    “暗夜所到之处，众生都要臣服！！！”

    暗夜第一使眼中充满狂热的神色，冷冷地哼道。

    轰！！！

    瞬间，楚风挥舞着狂龙剑就朝着这位暗夜使者轰杀而出。

    这暗夜第一使脸色一变，正要躲避，

    结果狂龙剑的剑光就将其笼罩住了。

    这位暗夜第一使的身子直接化作一地的碎肉！！！

    “杀，暗夜之人，一个不留！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    杀魔王和悟空就要朝着这群暗夜之人冲去。

    不过这时，一阵掌声响起。

    随即从宴会大厅门外，三道身影走了进来。

    这三人正是众神殿护法冷瞳和两尊神灵。

    那掌声正是冷瞳发出的。

    “魔主还是一如既往的嚣张，真是当自己天下无敌了啊！！！”

    冷瞳看着楚风冷冷地说道。

    “你又是谁？”

    楚风目光扫了冷瞳一眼，然后看着其身后的两尊神灵。

    这两人身上流露出的气息让楚风感觉到了一丝丝的危险。

    他们两人的实力绝对是元婴境之上的强者！！！

    “众神殿护法冷瞳！！！”

    “魔主，你杀我众神殿那么多人，还灭我八大神卫。”

    “今天这一笔笔账就要和你好好算算！！！”

    冷瞳看着楚风冷冷地喝道，其眼中泛着森幽的光芒。

    “和我算账？”

    “我倒要看看你怎么和我算账？”

    楚风冷道。

    “你就是那个狂龙之子？”

    这时那两尊神灵强者中的一位看着楚风冷喝道。

    而冷瞳则是站在了这两尊神灵强者的身后。

    “是我，要打就赶紧吧，我可没那么多时间和你们浪费在这！！！”

    楚风撇了撇嘴，一脸不屑的冷道。

    “魔主，这两位可是我众神殿两尊神灵，拥有着真正神的力量。”

    “今天除非是狂龙再世，否者你必死无疑！！！”

    冷瞳看着楚风冷哼道。

    “神灵？”

    听到这两个字，在场不少人神色一惊。

    这众神殿之所以叫这个名字，

    就是传说众神殿隐藏着一批真正的神灵，所以被称之为众神殿。

    也是因此，众神殿成为了如今西方世界最为顶尖的势力之一。

    几乎没人敢去招惹众神殿，毕竟他们可不敢和神为敌！！！

    没想到今天众神殿竟然派出了两尊神灵。

    在场众人都十分震惊，

    而他们更加好奇这所谓神灵的实力！！！

