    剑山老人听到这话，也顾不得鱼竿了，急忙站起身来。

    　　“那你知不知道他什么时候出手？”

    　　剑山老人脸色都变了，虽然他选择的不是徐长安，但按照如今徐长安的表现来看，徐长安绝对是一个不错的领导人族的领导者。

    　　黑袍算命先生摇了摇头道：“我即便是强行算，也算不出来。而且你别忘记了，他的目标便是所谓的天道！我所有的算力，其实都是基于他制定的规则。我算一下其它东西还行，可若是想算他，别做梦了。至于他怎么杀徐长安和墨星逸，什么时候杀，我完全不知道。”

    　　“但我这只是感应，准不准我也不知道。”

    　   剑山老人叹了一口气，幽幽的说道：“看来我得给他们两人一些保命手段了。”

    　　黑袍算命先生蹲在了河边，手里把玩着几根算筹。明明是如同木条一般的算筹，却如同一个小球一般在他的手指缝中来回滚动。

    　　“可他的手段众多，你怎么防啊？”

    　　剑山老人冷哼一句：“防不了那难道就不防了吗，你倒是给我提建议，别在那说风凉话！”

    　　黑袍算命先生摇了摇头，抬头看向了天空。

    　　当他抬头的一刹那，大袖也跟着一挥，原本湛蓝的天空立马暗了下来。这天空之上仿佛铺了一层画，画中是满天星辰。

    　　湛蓝色的深空，偶有星星闪烁，两人如同来到了星空中一般。若是年轻女孩看到这一幕，必然会兴奋得大声尖叫。

    　　剑山老人对着一幕也见怪不怪了，只是紧张的看着黑袍算命先生，没有打扰他。

    　　黑袍算命先生伸出了手，往空中一点，手中射出了一道紫色的光芒，顿时那天空之中便有一颗星绽放光芒，这黑袍算命先生手一挥，那颗被他点亮的星星便移了位置。剑山老人看见这一幕，也是屏住了呼吸。二人虽然经常拌嘴，可到了关键时刻，自然会携手共进退。

    　　黑袍算命先生的手越来越快，如同两位比谁下棋快的棋手一般，不停的提子和落子，谁若下得慢一点就算输了。

    　　只不过，他们提的是棋子，但这位黑袍先生提的却是星辰。

    　　黑袍先生的手越来越快，而剑山老人的脸色也越发凝重了起来。他知道，算命先生越是认真，那便说明这事儿难度越大。

    　  剑山老人紧张得甚至听得到自己的心跳声，如同大雨砸在了屋顶上一般。

    　　良久之后，黑袍算命先生的动作突然停了下来，如同正在奔跑的兔子被一支长箭射中了一般。剑山老人皱起了眉头，他和这黑袍算命的可谓是多年的好友，但他这番表现，还是第一次见到。

    　　“怎么样？”剑山老人急忙问道。

    　　这黑袍算命先生没有回答他，只是闭上了眼，一声闷哼，鲜血从嘴角流了出来。

    　　“他好像什么都没做，好像什么都做了。大风吹来了迷雾，有人站在迷雾外，却又站在迷雾内。梦里不知身是客，梦里不知身是客啊！漫天星辰为棋，但我们何尝又不是棋子呢！”说罢，他猛地扯向了自己的头发，将自己那为数不多的时间内干干净净的发髻给扯乱。

    　　这黑袍算命先生双目通红，还伸出了那双白皙纤细如同女孩子一般的手，不停的抓向了自己的脸。

    　　他突然抬起了头，大声的吼道：“都是棋子，都是棋子！”

    　　说罢，紫光一闪，便消失在了原地。

    　　剑山老人叹了一口气，这黑袍算命先生经常如此，他已经习惯了。但他每次这样，便说明情况不容乐观啊！

    　　剑山老人没管老友，就他那实力，除了那不要脸的老不死，天下间便再无敌手，根本不需要他担心。

    　　他现在反而担心起徐长安和墨星逸来了，这算命的虽然天天说自己算不准，可对于他口中说出来的东西，剑山老人都得好好斟酌应对。

    　　尖山老人叹了一口气，这老家伙又疯了，他只能自己想办法让徐长安和墨星逸注意一点了。

    　　……

    　　在那晚的庆功大会上，徐长安还以为他们说的“百家共主”之类的话是开玩笑的。

    　　可他没想到，当真有人找他来了。

    　　甚至还不是一两个，基本数得上名头的学派全都来找他了。大一点的有道家、兵家、阴阳家，还有一些小一点儿的，例如杂家，纵横家。也别是纵横家，不愧为培养出苏仪和张秦两位乱世之材的学派，对着徐长安便是一顿忽悠，恨不得让徐长安当场就答应他们当这所谓的“百家共主”。

    　　徐长安险些就答应他们了，但在最后关头还是清醒了过来，直接拒绝了他们。

    　　而且这“百家共主”四个字他实在是不喜欢。

    　　任凭这纵横家舌灿莲花，徐长安不为所动。但最终，还是退让了一步，不要“百家共主”四个字，而是成立百家争鸣同盟会，各家分别派一人入会，若一家有事，其余百家在同盟会的调度下，必须相互帮助。

    　　至于这所谓同盟会更细一些的东西，等以后再说。

    　　徐长安总算用这一个同盟会把他们给糊弄过去了。

    　　日子淡了下来，但大家对未来也更加有希望了。湛胥让柳承郎退兵，血妖也是节节败退，特别是李知一师傅，没有一味的打压血妖，反而是感化开导他们，身边聚集了不少血妖。甚至，还有人戏称知一师父要弄一个小西天出来。

    　　李道一也学到了梦寐以求的机关术，可他性格跳脱。学天机阁的东西那是因为天赋好，可这机关术不行，他没这方面的天赋，还吃不了苦，学了几天后就没兴趣了。

    　　就这么过了一段时间，星逸叔也恢复了不少。

    　　这一天，纵横家的人又来了，无非是为那同盟会的事。但星逸叔却不顾礼数，打断了正准备滔滔不绝的纵横家，脸色苍白的把徐长安叫了出去。

    　　这几位纵横家虽然生气，但也没办法。

    　　墨星逸将徐长安叫了出来，第一句话便是问道：“你做梦没有？”

    　　徐长安脸色微变，点了点头。

    　　这几个晚上，他都梦到了之前给他三道剑气护身的小老头，也就是剑山师傅。

    　　剑山师傅让他和墨星逸最近注意一点，他们二人或许会面临一场大劫难。

    　　为此，又给了他三道剑气。

    　　“我梦到剑山前辈了，不仅梦到他，而且他也来了。”墨星逸说道，他皱起了眉头，原本觉得一切都好的他却突然慌张起来。

    　　“前辈说给了我三道剑气护体，其它的也没说，就让我注意一点儿。”

    　　星逸叔似乎很介意这事儿，有些不安的来回走动。

    　　徐长安拍了拍他的肩头安慰道：“星逸叔，我们活在这个世间，每一天都在冒险。不要因为未知的东西来伤害到眼前的一切。”

    　　“况且……”徐长安顿了顿说道：“算命这东西说不准的。李道一在我身边，也算了不少次，有的准有的不准。命和运，都在我们自己的手中。想做什么就去做，别瞻前顾后了。”

    　　听到这话的墨星逸顿时愣道：“你都……知道了？”

    　　徐长安最近几天虽然忙，可关于星逸叔的事儿也略有耳闻。

    　　“完成多年来未完成的夙愿，不是挺好的吗？三书六礼，八抬大轿都不许少！”

    　　墨星逸听到这话，悬着的心终于放了下来。

    　　当他说自己要和红鸾成亲的时候，遭到了墨家诸位长老的反对。理由很简单，他可以把红鸾当做前妻，但却不能现在和她举办一次婚礼。毕竟啊，这红鸾已经逝去很多年了。

    　　让人意外的是，这一次墨非反而没有太多的反对，只是让他选个日子就行，但有一个要求，别和墨砚池的日子隔得太近。

    　　这一点，墨星逸自然会注意。毕竟，他娶的是已亡人，肯定不能和自己的侄子一起，不吉利。

    　　“星逸叔，其实坚定的爱一个人真的不容易。您和乌齐浩都值得我们敬佩，但您要答应我，结婚之后，让这位婶婶入土为安，你也要开始迎接自己的新生活了。”

    　　“而且，即便是红鸾婶婶在世，也不希望你一直这样啊！你活得开心，替她去看她没有看过的晚霞，这才是对她好啊！”

    　　墨星逸看着徐长安，脸上露出了笑容，拍了拍他的肩头说道：“行了，我的矩子大人，我知道了。”

    　　正在此时，小白骑着李道一路过了这儿。

    　  小白见到徐长安，急忙跳到了他的肩头上。

    　　而李道一见得二人有说有笑，看了一眼墨星逸说道：“星逸叔，面色红润，夫妻宫不错，看来是好事将近了，恭喜恭喜啊！”

    　　“运势怎么样？”恰好李道一路过，徐长安急忙问道。

    　　“大好啊！”

    　　听到李道一的话，墨星逸这才放下心来，便辞别了徐长安。

    　　等星逸叔离去，李道一还在呢喃：“星逸叔娶谁呢？”随即脸上露出了震惊的表情，立马说道：“他娶躺着那位？”

    　　徐长安点了点头，转身回到屋里。而李道一，则是皱起了眉头。

    　　……

    　　墨星逸回到了火寒棺旁，他趴在了棺椁上，如同抱着她一般，轻声说道：“鸾儿，按照我们人族的规矩，我要以父母之命媒妁之言娶你，要有三书六礼，八抬大轿。你放心，这一切，我都会做到的。”

    　　他的语气温柔，仿佛里面的人只是睡着了一般。

    　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　我怀疑自己是因为懒，才一直用一个章节名字。

    

