
大门口门楼很宽，大木门用森林上等木材制作而成，

黑油漆粉刷有点掉色，大门悬挂大铁链滑倒，门口围绕院墙一圈，摆放很多石头雕刻奇形怪状冒黑烟，

破庙大门嘎吱嘎吱估缓慢打开小门，三人扛着风自月快步来到院内，

直接扔在地上，

把晕死中的他摔的更一声，把现场五六个人吓一跳，议论纷纷这是什么东西，会不会有毒，

有人撒腿如飞报告师傅，

很快有一个老头带领六七个人来到现场，

老头看看地上风自月问，你们在哪里看到他的，徒弟们把事情讲述一遍，

老头奥原来如此，

吩咐快快快，把他抬到厨房大菜板上，用温水把他冲洗干净，

徒弟们一听欢呼雀跃高兴的不得了说，今天我们有大餐吃了，红烧清炖辣炒做汤一样都不能少，

老头一听大怒大喊，吵吵什么？快抬去厨房把他洗干净救治，他是个来路不明的人，

徒弟们奥一声，

待答不理揪着风自月头发胳膊腿，和拎死狗一样来到厨房，咣当往菜板上一抛，

厨房正在切菜做饭，

厨师问，

几位这是个什么东西，准备怎么吃？

有个年轻人说，快速打来温水冲洗干净，

三五个厨师高兴的不得了，三人去打水，两人开始磨刀，

被一个年轻人大喊，磨刀干啥，他是个人，赶紧救活，否则要你的命，

此话一出，

吓得厨师后退，傻傻发愣开始忙活救人，风自月在温水中活来，几个手下赶忙把他他到大厅靠椅上，

老头带着徒弟围拢上来，准备热汤给他灌下，风自月睁开双眼看看四周人都不认识，

慢慢爬起来问，

我在那里，

老头说，年轻人你在峡谷摔晕，被徒弟们把你给救了，

风自月躬身说，谢谢各位救命之恩，体质虚弱咣当晕死过去，

老头又开始抢救，

大吃大喝酒足饭饱后，调理一天他彻底恢复体能，一个人走出房间来到院中看看，

看到高高院墙和高高门楼，整个院子分为十多层跨院组成，

风自月顺着走廊走过每一套院落，看到每一层院落建筑风格不一，

有三层楼有平房建筑有点破旧，但是石头木材建造很结实，

宽阔院落中晒着很多药材，还有很多大坑，挂着大网底下养鱼上面漂浮草地，

看到很多年轻人忙碌翻晒药材，年轻人都微笑向他打招呼，

风自月来到一个斜侧跨院，看到院落中挂满很多兽皮和鱼，有两个年轻人烧着小火炉闲聊，火炉上大铁锅冒着热气，

两个年轻人看到他走进来，起身打招呼，

风自月来到火炉旁闻到美味飘香，问，二位锅里很香煮的何物，

其中一个年轻人说，锅里不是美味是师傅熬制丹药，

在聊天中得知，这是群山峻岭中唯一一座破庙，

风自月听完一愣问，这是那里？

年轻人是群山峻岭唯一一座破庙啊，

风自月疑惑问，你们是和尚？看着和普通人一样啊，这里建筑造型很像普通庄园，为何叫破庙，

两个年轻人对视哈哈大笑说，跟我来，风自月跟在他们身后来到后院一颗大树下，

年轻人指着大树顶端说，快看，

风自月抬头一看在大树顶端悬挂一个木牌，清晰雕刻破庙二字，

年轻人说，这里就是庄园，名字因为此字得来，

风自月说，那你们为何会生活在这里呢？衣服和粮食怎么运进来？难道没有家人吗？

两个年轻人说，你这多想了，你看到的只是表面现象，其实我们有，刚说到有字，

走廊有人大喊，你俩又在胡说八道什么，

二人看到老头吓得说，师傅你来了低头不语，

今日在阳光下风自月才看清楚老者面貌，在额头有两块黑色印记，

不知道是胎带来的，还是自己爱好纹身纹上去的，白发扎起人很精神，眼睛炯炯有神，

一身灰袍胶皮底鞋，腰部斜挎一个布袋，里面放着一个大眼袋还有一个打火石和一包散烟，

老者身上有股烟味道，

风自月好声说到，老人家你来了，多亏你救了我，否则我早已被野兽吃掉了，

老者吩咐徒弟快去沏壶茶，领着风自月来大厅落坐，

老者说到，年轻人出门在外遇到危险，是人都得出手相救，你只要没事就好，

你一个人来到原始密林所谓何事？

风自月很疑惑，为何深山老林会有一座宅院，一点都不破旧而且他们生活还不错，

难道就是大树挂着个牌子，就叫破庙吗？

是不是还有破庙在群山当中，

风自月没有说实话，说自己是一个普通农户，准备进山挖掉野山参卖掉换点钱花，

没想到遇到山贼被追进深山，自己对地理位置不熟悉迷路，从一百多里外一直跑到原始密林中，

又遇到很多猛兽追逐，他在原始森林逃窜，一不小心掉入峡谷被救，

老头认真听着微微一笑，门口徒弟把茶水送进来，倒水还摆放几盘山里野味点心，

风自月眼珠乱了转说，请问老人家在这原始密林中，还有其它破旧庙宇吗？

老头说，年轻人告诉你吧，在这方圆三百里只有我们这一座庄园，我带领我徒弟在此处长年累月采药，

积攒几年运出去销售，

这里地形险峻却有很多别处没有的药材，我祖辈就在此地搭建房屋，一代一代传下来，

逐渐将宅院建设起来，

我们在附近山坡低洼种五谷杂粮自用，山里野兽打猎回来食用，

老头喝口茶接着说，你是不是有很多疑问，我提前告诉你吧，

我们会派人十天半月轮流搭伴出山售卖药材，然后他们回家弹琴两月再归来，

这里看着原始密林孤零零院落很神秘，其实一点都不神秘，也有很多飞禽猛兽攻击宅院，

我们有院墙有防护网和火箭，猛兽也惧怕我们，

风自月听完感觉说的在理，一起和老者闲聊，老者问他有何打算，

风自月琢磨一下说，老人家我感觉身体不适，能否在破庙多住几日再走？

老头说，欢迎欢迎，吩咐徒弟每日好好照应，

第二天跟随他们一同前往原始密林中采药，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960607"  chaptername="原始">加入书签</a>
</div>
