    “林”记药铺。

    当初罗耀没让“一贴灵”直接进“兽医站”，就是为了在外面有一个安全的点，而且“一贴灵”夫妇跟他深度捆绑了。

    所以，他不担心他会背叛自己，何况“一贴灵”夫妻俩也没有背叛自己的理由。

    “一贴灵”的老婆吃的进口药都是罗耀的渠道搞来的，而且，还是最新的药，基本上控制住了病情。

    比当初他们在岳阳初见的时候，那好多，起码，“一贴灵”现在不用为药品的时候操心了。

    罗耀也没逼着他去干丧良心的事情，他对现在的生活很满足，比起过去颠沛流离，朝不保夕的日子相比。

    现在的日子要好了千百倍了。

    “赶紧洗印出来。”罗耀在“一贴灵”这边设了一个暗房，设备都是市面上最好的，并且教会了“一贴灵”照相和冲洗技术。

    虽然在“兽医站”也设有暗室，但一些私密的洗印工作，罗耀还是愿意在这边进行，避免人多眼杂。

    “一贴灵”从罗耀手中接过了微缩胶卷，忙点了点头，他现在也算是半个摄影师了，这以后不给人看病，开个照相馆估计也能把日子过了。

    当然，治病救人是他从小的理想，也是乐趣所在，他是断然不会放弃的。

    “什么时候要？”

    “尽快吧，此事保密，对慧小姐也不要提及。”罗耀提醒一声。

    “一贴灵”闻言，不由的脸色愕然一下，他一直认为罗耀跟宫慧是一对儿，但现在看起来，似乎并不是这么一回事儿。

    罗耀也看出“一贴灵”心里的疑惑，他也不想解释什么，没那个必要，“一贴灵”并不是个多嘴的人。

    “明白了，那您明天过来取。”

    “嗯，”

    罗耀没在“一贴灵”这边停多久，就告辞离开了。

    自从搬去“慈恩寺”住，罗耀进出就自由多了，许多事情他都是要避开宫慧的，他也知道宫慧在戴雨农那边领着特殊的任务。

    军统本来就有相互监视自己的人传统，他现在的身份，只有被监视的待遇，还用不着去监视别人。

    当然，要说监视别人，那位周小姐勉强能算上一个。

    陈宫澍不算，他在这里待不了多久的。

    虽然罗耀并不太清楚静海区那边的情况，但是按照时间推算，陈宫澍重新出山的日子快到了。

    不过，这段时间来，陈宫澍住在这里，除了帮他训练这批人手之外，他自己也随时请教，获益良多。

    回到“兽医站”，发现李孚居然过来了，他应该是来看妻子的，因为潘其武的关系，他比其他人提前拿到了通行证。

    估计也是潘其武误会了，陈泽蓉来，两夫妻同在一个城市，却被逼着分居两地，确实有些残忍了。

    李孚萌生调离机要室，或许也有这其中的原因，只是他不好明说而已，调出机要室，他就自由多了，可以在外面找一套房子，跟妻子住在一起，而不用像现在这样明明在一个城市，却不能在一起。

    “大哥，我去找你了，慧姐说下午就出去了，你要再不回来，我就要回去了。”李孚见到罗耀，忙迎上来。

    “吃饭了吧，吃个饭，我派车送你回去，不耽误你明天上班。”罗耀点了点头，招呼一声。

    李孚自然是一百个愿意了，如果他再不走，想回到罗家湾的话，估计都叫不到黄包车，靠他双脚走回去，那不知道要多久。

    现在有汽车送他回去，就不用担心了。

    “老蔡，炒两个菜，挂我账上。”罗耀与李孚进了食堂，吩咐老蔡一声，领着李孚进了平时招待来客的小包间。

    其实，就是个小隔间。

    “我姐夫答应了，这几日就帮我活动一下，调去防空司令部督察室担任督察。”李孚说道。

    “哦，成了？”

    “成了，还是你提醒额我，我去找我姐了，我姐拗不过我，跟我姐夫磨了三天，他才点头答应了，不过，这事儿最难的还是戴主任那边，我是戴主任亲自招进机要室的，戴主任不点头，我是走不了的。”李孚道。

    “主任怎么说？”

    “今天上午，主任找我谈话了，我跟他把自己的想法都说了，他同意我去防空司令部了。”李孚道。

    “那这是喜事儿，得庆祝一下，喝一杯！”罗耀听了，自然是高兴了，李孚去防空司令部，虽然在机要室少了一个可以随时通报消息的人，但这是李孚建功立业的机会，他没理由阻拦。

    “谢谢你，大哥，要不是你点醒我，我估计还会在机要室一直默默无闻下去。”李孚感激道。

    “是金子总会发光的，别忘了，我们可是临训班三英！”罗耀哈哈一笑。

    “对，我们可是临训班最出色的学员，大哥你现在是一骑绝尘，我和文老三也不能落后太多，免得被人笑话。”

    “不会的，就凭你能从日军飞机投弹的高度以及飞行轨迹就能判断出我们的防空炮位阵地以及防空哨位置的情报泄露这一点看，你未来成就绝不在我之下！”

    “大哥谦虚了，小弟我能够追上大哥的脚步就不错了，日后，李孚还需要大哥多提携呢！”

    “咱们是磕头的兄弟，那是自然的，你们厉害了，我这心里也高兴，说不定以后还得靠你们提携我呢！”罗耀笑道。

    “大哥，我跟戴老板立了军令状了，不查出防空炮位和防空哨位置的情报泄露，就去新监（息烽集中营）看犯人去！”李孚道。

    “行。”罗耀点了点头，“有志气，我支持你，你要查内奸，知道先干什么吗？”

    “我打算先筛选出一些可疑的目标，然后暗中调查他们的底细以及社会关系，这个内奸如果在防空司令部，就一定会有异于常人的行为。”

    “李孚，如果你是内奸，你会怎么做？”

    “我……”李孚想了一下道，“我会尽量的规范自己的行为，让自己在别人眼里看上去很正常。”

    “假设这个内奸存在，这个内奸会通过什么传递情报？”

    “电台！”

    “没错，通过电台传递情报，时效性是最快的，而且一个人完全可以操作，不需要假手第二个人，所以，这极有可能是一个隐藏的非常深，而且狡猾的对手，你要是一到防空司令部就大张旗鼓的调查内奸，那还没等你查出内奸，你自己目的就暴露了。”罗耀提醒道，李孚虽然一肚子理论，可他没有实操过，更没有在敌后潜伏工作的经验。

    “大哥，那我该怎么做？”

    “我又一个主意，你可以听一下，要不要做，你自己拿主意。”罗耀既然给李孚出主意，自然是有后招的。

    “大哥，请讲。”李孚立刻眼神聚会起来。

    “你从军统机要室调出去是高升呢，还是贬职呢？”罗耀嘿嘿一笑，问道。

    李孚思考了一下：”在外人看来，这种调动，自然是跟贬职没什么区别？”

    “大好的前程，突然遭到如此打击，正常人会怎样？”罗耀接着道，“是不是会很颓废，沮丧，加上你的收入不如从前，难以维持过去的体面的生活，我想，你会成为内奸的目标的。”

    “你的意思是，以我作为诱饵，将这个内奸给钓出来？”李孚能进谍参队，还被戴雨农赏识，智商决定不差。

    “内奸真在防空司令部，你一个从军统局本部调过来的人，他一定会非常感兴趣的，你就是什么都不做，都会有人凑上来，那么这些凑上来的人，极有可能是你想要找的。”罗耀道，“当然，这是最理想的情况，而且还需要你有一些对于军统某些人不满的言论，甚至会有些出格的事情，这样才能更加吸引内奸的关注。”

    “大哥，我，我行吗？”

    “在临训班的时候，每次排演话剧，你不都是主角吗，这对你来说，难吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    李孚略微陷入了沉思。

    “只要你锁定了嫌疑人，我这边就可以对他使用技术手段，你放心，抓到内奸，你的功劳是最大的。”

    李孚心动了，演戏，这可是他的强项，而且，这个计划若是成功的话，那这份功劳是铁定跑不了的。

    “大哥，你是不是早就想好了？”李孚不傻，这个计划，其实不一定非要是他，随便选一个聪明的，机灵点儿的，都可以。

    罗耀呵呵一笑，没有回答，有些事情说出来就没意思了。

    李孚明白了，如果他不能调去防空司令部，这个计划很可能就会烂在罗耀的肚子里，或者另外找一个人实施。

    李孚别的都好，但就是有一点优柔寡断，文子善就不一样了，其实这个计划更适合文子善。

    如果是文子善的话，他根本不会考虑，直接就会答应下来了，但是文子善也有缺点，他心机太深，不像李孚看上去没什么城府，容易接触。

    这个计划可以说是赌，但成功的几率比较大，因为有他的帮助的话，完全不一样，他可以给李孚一个足以引诱内奸主动暴露的诱饵。

    如果只有李孚，计划成功还在两可之间呢。

    罗耀还发现一点，自己居然如此偏好“钓鱼”，李孚的计划也可以看做是另一次“钓鱼”行动。

    上一次在江城，用情报做局“钓鱼”，而这一次直接用人饵了！

