    “把她拉出去！”好久，他才低语，不再看她一眼，只对着后来的管家出声，“送到地窖去！”

    温小染被丢进了地窖，零下十几度的地方。仿佛时光回梭，到了初入帝宫的那一天。她也是呆在这样寒冷的环境下，被冷醒了过来。

    她会不会被冷死？或者冷晕过后，一觉醒来，一切又回到了从前？欧阳逸还没有醒来，温小慧的嗓子也没坏，一切都平静，她每天充满期盼地窝在欧阳逸的病床边陪他说话，为他唱歌？

    温小染咧了咧唇瓣。极致的寒冷夺走了她唇上的水分，已渐渐开裂，她甚至连冷的感觉都没有，只是那么静静地闭上了眼睛。

    屋外。

    帝煜随手抓了桌上的高脚杯，揉了揉眉，眉底有着明显的烦乱。管家走来，忧郁写在脸上，迟疑了好一会儿才出声，“少夫人……她昏迷了。”

    叭！

    红色液体一阵飞溅，帝煜捏碎了手中的杯子。

    “少主！”管家吓得不轻，低呼。

    帝煜回脸，蹙眉盯他，“你没跟她说，只要愿意乖乖配合，就能放她出来？”

    “说了。”管家如实回应，嘴张了张，却并没有接着说下去。

    “说！”帝煜自然看出来，命令。

    管家这才斗胆，“少夫人并非不能吃苦的人，所以才会每天在烈日下拔草却从无怨言，眼下怕就算死，她也未必肯配合。”

    “你说怎么办？”管家的话让他愈发不爽。

    “投其所好，少主看少夫人有没有最想要的，然后和她做交换，或许……”

    帝煜没有回应，大踏步走了出去。

    温小染迷迷醒转，发现自己已经回到了房间，躺在大床上。指尖脚尖还泛着痛，像针在扎一般，这是极低温的后遗症。

    这疼痛提醒她，她还活着。

    活着，是为了承受帝煜的折磨的。她苦苦地笑起来，苍白的容颜再配上这副无奈的笑，无端惹人生怜。

    门，从外被推开，进来的是帝煜。

    温小染只淡然地看他一眼。该经历的都经历了，她已经不害怕他。

    她偏开头，并不想看到他。

    帝煜来到床头，俯视着陷在被子里的小小身体。就是这纤弱的身板，一次次反抗他，而他，竟节节败退！

    不爽的感觉涌出来，强力控制着，他才没有去掐她。

    对于这种油盐不进的女人，掐死更好！

    “生孩子，我给你一个亿。”他开出了最高价，这是一个谁都无法拒绝的价格。

    温小染充耳不闻，闭了眼。

    敢如此赤果果地忽视他的，她是第一个！

    如果不是老太太坚决要她生的孩子，他早就把她扔到沼泽地里去了！

    “嫌少，你可以自己开。”他咬着牙再退一步。

    温小染终于睁眼，一派淡然，唇上勾了淡淡的讽刺，“我不要钱，也不要给你生孩子。”

    “江天心！”

    她白了他一眼，“你不是动不动要人命吗？干脆把我丢回地窖去得了，或者，直接沉到沼泽地里去！”

    她压根没有做活下去的打算！

    帝煜很想这么做！

    温小染当着他的面闭了眼，自顾自地休息。

    “你忘了吗？只要能讨得奶奶开心，你就能离开。眼下，唯一能让她老人家开心的就是你生孩子。只要生下孩子，从此以后，我们的恩怨一笔勾销，你可以去想去的任何地方。”

    良久，耳边传来低语。

    温小染蓦然睁开了眼，胸口一阵起伏。

    她真的很想离开，尤其帝煜再次展露出嗜血的本质，让她认清楚，这个人是无法熨暖的。

    离开这里，离开帝煜，是她最想最迫切的愿望！

    “你说的……是真的？”

    “可以签协议。”

    温小染和帝煜在当晚便签署了协议，拿着笔，她的指抖个不停。只要十个月，十个月后她就能顺利离开了。不要管孩子，什么都不要管，离开后将所发生的一切当成梦，对，当成梦！

    她咬着牙签完了协议。

    帝煜拾起面前的笔，签得很平静。

    经过一个星期的修整，温小染的身体基本恢复，第二次胚胎移植开始。接下来，她躺在床上，等着胚胎着床。

    三天后。

    “抱歉，少主，胚胎滑床了。”

    帝煜沉眸，看向床上的温小染。温小染满面无辜，“我有按照医生的嘱咐，厕所都没敢上。”

    嘴上这样解释着，内心里却松了一丝气。她没办法想象自己生下孩子后离去的场景，与其那般，还不如没有。

    “再试！”

    “这次滑胎正是因为间隔的时间太短，试管婴儿从母体滑落后至少半年才能再移植，眼下，她的身体显然不适合。”

    医生的话判了两个人的死刑。在意识到她的离去遥遥无期后，温小染又有些难过。这些日子，她一直被抛弃孩子和离开这两种矛盾的东西夹击着，过得很不好。

    帝煜阴郁了许久时间的脸，什么也没说地离开。温小染在那个下午，去了老太太的房间。

    “大夫，我还能活多久？”才到门口，就听到老太太问。温小染停住脚步，去看老太太。老太太的精神似乎比前段时间更差了，眼神也没有了什么光彩。

    “老夫人您的身体好得很，撑个几年绝对没问题。”医生笑盈盈地开口。

    老太太瞪了他一眼，“不要说好听的，我要听真话。”

    医生的表情沉了下去。

    “说吧，我自己的身体自己清楚，只是想要个准数而已。”

    “这个……保守估计，如果没有其他变故，一年左右。”医生斟酌了好久，才给出这样的答案。

    温小染只觉得身体一冷，两只臂无力地打了下去。本就知道老太太病入膏肓，只是在听到这个日期时，又有些无法接受。

    她背后，帝煜跟了进来，眸光沉得更厉害。

    “什么时候过来的，快过来！”老太太率先发现了两人，朝他们招手。温小染乖乖地走过去，帝煜也跟上。老太太伸手，将两人的手握在了一处，“听到了没有，我顶多只有一年时间，这一年刚够你们生个大胖小子！”

    温小染的脸不自然地红着，感觉帝煜的掌压在自己手背上，连呼吸都不畅起来，哪里知道回应。

    帝煜倒是轻轻含首，“奶奶放心，我们在努力。”

    “努力了就要有好消息！”老太太不是轻易能糊弄住的人，转头将注意力落在了温小染身上，“染染最近怎么瘦成了这样？是不是被帝煜欺负了？”

    温小染好想将这些天受的委屈在老人面前倒腾出来，但她病成这样……她开不了口，最后只能摇头，“没有，他……对我挺好的。”

    她能感觉到，头顶有光束拢过来，一定是帝煜的。

    帝煜原本以为她会借机告状，没想到说出来的是这话，疑惑的目光里掺满了复杂的情绪，将她裹得紧紧的。

    两人在房间里没有呆多久，被老太太哄了出来。

    温小染拨拨肩膀，往自己的房间走，帝煜一直跟在身后，用打量的眼光看着她。直到温小染伸手推房门，才开口，“这些天明明过得不好，为什么要讨好奶奶，你的目的是什么？”

    “难不成告诉她一点都不好，差点被她孙子整死了？我要是这么说，铁定能把老人家气死，你会放过我？”

    她有意这么说，只是不想把自己的善良表现出来。帝煜早就给她贴了坏女人的标签，如实回答无非是给他讽刺自己的机会。

    帝煜的眸光果然一冷，唇扯了扯，扯出了极致的讽刺却没有说话。他一扭身，朝另一个方向走远。

    “怎么样？怎么样？进房了吗？”房内，装睡的老太太在看护进来时，急问。

    看护摇摇头，“我看到少主追到房门口，只说了一会儿话就走了。”

    “难怪。”老太太若有所思地点头，“这么下去怎么行？几时才能抱上曾孙子。”

    晚饭时间，温小染和帝煜被叫进了房间。

    老太太指指桌上的饭菜，“我一个人吃饭太孤独，今天把你们的饭菜搬到上面来了，一起吃。”

    温小染有些忌讳地看一眼帝煜，她并不想和他同桌。但老太太已经招呼她过去坐，最后只能听话地坐在老人指定的位置上。

    “你坐这儿。”老太太把她旁边的位置指给了帝煜。帝煜倒未迟疑，坐上去。老太太身体不好，只能吃些清淡的粥，桌上的菜全是给他们的。

    温小染看了一眼，饭菜里有根根须须的东西，一看就是大补的。

    “多吃点。”老太太让看护给每人盛了一碗汤，“这可是好汤。”

    温小染闻着那汤药味更浓，却也不好拒绝，喝了一碗。帝煜对老太太的吩咐向来听从，也喝一碗。

    “再喝两碗。”

    老太太不停地给两人盛汤，一餐饭下来，温小染差点给汤撑死。吃完饭，老太太执意留两人聊天，东拦西扯。温小染跑了几次洗手间，才把肚子里那点水给排干净。

    只是，身体却无端地发热。她不时用手扇扇小脸，去看空调的温度。二十七度，算不得低，但也没到发汗的地步吧。空气都好像稀薄起来，惹得她呼吸也有些吃力，脸被憋得红红的。

