    “几万年前，我在偷袭道魔宫的时候杀死了一个魔皇境的家伙，从他的身上得到了一块玉简，里面记录着两种神奇的神魂功法，一种叫寄魂术，一种叫做道魔种魂**，道魔种魂**可以把自己的一部分元神种入别人的神海之中，只要实力够强大，就可以夺舍长成另外一个自己，神魂气息相同却面貌迥异，我就是这样控制了一个道魔宫的弟子，然后把噬魂草果转移到他的脑袋里带出了镇魂塔，为了不被人现，我便在镇魂塔万里之外设下一个假的坟冢，用寄魂术将神魂寄养在一块阴魂木当中埋入坟冢，不然按照噬魂草的霸道，没有任何虚境能够在镇魂塔之中熬上如此长的岁月，短则几百年，长则数千年，任凭道行通天都会被吸尽神魂而死，化作一堆朽骨。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    玉虚子叹了口气，“可惜人算不如天算，本来我准备等到道魔宫来收割噬魂草种子的时候难逃脱，也不知道道魔宫生了什么事情，竟然遭到变故，后来竟然一个人都没来，而且镇魂界慢慢开始有崩溃的迹象，在镇魂塔的镇压下，我的修为也被慢慢消耗，这一等就是接近六万年，直到你触动了坟冢之中的那块阴魂木。”

    “触动阴魂木你就知道我来了？”杨凌故作好奇的问。

    “不错，这种道魔种魂**两位一体，分裂出去的神魂和我的主魂其实是一模一样的，也存在紧密的联系，只要不是隔的太远生的事情两个都能知道，你触动阴魂木的瞬间，我就破开空间将你弄到镇魂塔附近。

    特么的，老子就知道当时有古怪，靠！

    杨凌在心里狠狠的骂了一句，不过还是故作不解的问：“既然你的神魂之中已经没有了噬魂草果，为什么当初你不打破笼子逃出来，非得等到有人出现？”

    玉虚子脸皮抽抽了几下，手指又紧了几分，不过还是耐心的解释说：“人一旦被关进镇魂塔的笼子当中，神魂便被锁定，就算是打碎笼子也逃不掉，因为那个镇魂塔乃是道魔镇魂界的器灵，它是活的，只要还在界器之中，哪儿都逃不脱，除非能够骗过镇魂塔，而我需要一个人来施展寄魂术，用一丝神魂之力骗过镇魂塔，何况到后来，虽然镇魂塔的威力越来越弱，但我也已经无力打破笼子了……”

    “所以，当时你就故意帮忙解除压制我的力量，实则是对我施展了寄魂术？”杨凌此时总预算明白过来了。

    “不错，虽然我先对你施展了寄魂术，但我还是心有不忍，可惜你的力量实在是太弱，直到器灵苏醒都没把镇魂石打破，我才没办法把你关进去，我玉虚子一生光明磊落，可惜为了报仇雪恨也不得不做一回小人。”

    “哈哈，玉虚子，能够把不要脸说的像你这么冠冕堂皇，的确脸皮够厚！”杨凌不禁咬牙切齿的嘲笑着说，“什么血海深仇，你只是为自己的无耻行径找个借口而已，既然你光明磊落，为什么三番两次暗算我，你和虚境元蝎战斗昏迷，我费尽心思炼出九转还魂丹救你，不光丹炉炸毁，还有那些药材哪一种不是举世难觅的天材地宝，你如此恩将仇报，老子诅咒你这一辈子都无法突破虚境。”

    “哈哈！”玉虚子怒极反笑，手指突然再次用力，咔嚓，杨凌听见自己的颈骨出碎裂的声音，然后嘴巴张合着说不出来一个字。

    “小辈~！是你逼我的！”玉虚子面目狰狞的看着杨凌，“想我玉虚子统御神州数百万修士，十多万门人弟子，何曾与人这么低声下气过，何曾要下道誓做一条任人驱策的狗，你救我也不过是想我帮你干掉这里的虫子罢了，又何必把自己的行为说的这么高尚，我辈修士逆天而行，与天斗与地斗与人斗，与无数妖魔神灵斗，都是为求得一丝突破的机缘和契机而已，材宝出现腥风血雨，机缘面前血流成河，能够修炼到我这样的境界，哪一个不是尸山血海之中摸爬滚打出来的？谈道义说恩仇，呵呵，只会让你死的更快而已，要不是我玉虚子心中挂念太多、心慈手软，早就已经突破到清虚大圆满之境，又怎么会落得宗门被毁，孤身被压在镇魂塔下数万年之久的境地。”

    玉虚子说到这里，脸色逐渐恢复了平静，手在空中一抓，一个漆黑的玉牌出现在他手中，然后他手指轻轻点在玉牌之上，黑光一闪，一个和玉虚子一模一样的人出现在他身旁。

    “看见了吧，这就是我用道魔种魂术分离出来的一道神魂，这道神魂的和我的气息一模一样，唯一的区别就是魂力只有我本身的百分之一，一旦它被种入一个修士的体内，就会活动自如！”

    玉虚子说到这里还有些感慨，“道魔宫果然不愧是魔族最强大的组织，这种模仿道境强者分身投影的方法虽然取巧，但的确是一种非常逆天的法术，只要神魂足够强大，就可以分出十个百个分身出来，简直就是保命的不二选择，我上次的确是用道心誓追随你百年，但你也想得太简单了，没有任何一个强者愿意臣服于一个弱者，我玉虚子不会，别的虚境强者也不会，这不是面子问题，而是实力问题，除非你比我强大。”

    玉虚子的眼光从神魂分身上重新移到那口水晶棺材上，看着里面躺着的那个绝世容颜的女人，眼中五彩光芒闪烁翻腾，“如果今天没有这具道体出现，我或许会真的追随你百年时间，一是百年时间弹指而过，我需要一段时间来恢复修为，二是你也的确救过我两次，我玉虚子也不至于枉作小人，但错就错在，不该出现这具道体，凡俗之人尚且知道财帛动人心，何况我辈修士，机缘就在眼前，谁都不会放弃这万载难逢的奇缘，所以，你还是怪你运气太差吧！(未完待续。)