
第1768章守望相助

“秦罡学长，刚才那个人好像资质特别优异，我们要不要汇报到天才府上层？”

看着小赵炎等人的背影离开，陈璨不由得回头问，根据他们这些办理报名的学长职责，若是遇到资质特别优异的，可以汇报到天才府上层。

秦罡却是目色一冷，淡淡说道，“根据规定，只有特殊生命体才需要汇报到上层！这个叫做赵炎的家伙我见过，他只是一个来自于七等星球的小小修炼者，修为和资质都不过如此，他何德何能能够让检测石发亮，只是使用了一些我们不知道的作弊手段而已！哗众取宠，无需汇报！”

“好吧。”陈璨虽然感觉到学长说的好像并不是那么正确，但毕竟学长在天元殿里有着很强的势力，她不方便和学长争论，也只能就此作罢。

“你继续为后来人办理登记手续吧。”秦罡吩咐了一声，转身离开。

不过他走了老远，回头看看远去的赵炎等人，目光之中，却是一片阴冷和贪婪。

“赵炎小子，当初如果不是因为你有些手段，传送天球我早已经将其拿下！当时我有急事，耽误了一段时间，如果我和蓝衣领主一起到达地球，后来就没你什么事情了！”

秦罡对于这件事一直耿耿于怀，这些年他在天才府之中，发展速度不是那么快，说白了就是资质不够优异。

虽然他势力很大，但是他的资质捉襟见肘，将来距离那些天才府之中的一线天才就会慢慢拉开差距。

“如果我跟不上队伍，以后掉队了。那些一线天才就不会如同现在这样对我，我见到的太多了，在天才府之中要想得到别人的尊重，就要有足够的实力！”

“我的资质不够，财富也没有那些皇室成员雄厚，当然修为也就提升不会那么快。”

“可是我如果将传送天球拿在手中，那我可以去到其他很多的不同世界和位面，在那里得到星际空间没有的天材地宝。这样一来，我和那些一线天才的差距就缩小了许多……”

想到这里，秦罡双眼之中的贪婪又浓重了许多，小赵炎的资质非常优异，如果汇报到天才府的上层，很可能受到上层重视，那他就没有机会了。

所以他才没有让陈璨汇报，而是将这件事情压了下来。

“最好这小子在考核之中挂了，又或者考核失败，到时候，我就有了机会！传送天球……”

想到这里他又自言自语道，“我的母星之中有几个家族后代，实力都颇为不俗，这一次也刚好参加天才考核，不如请他们顺手为之……”

秦罡脸上浮出一丝阴冷的笑意，随后快步离开。

“三弟，没想到你资质那么优异，检测石都被你完全点亮，难道你是特殊生命体不成？”唐盛和酷龙在报名之后，都迫不及待围了上来。

虽然他们知道小赵炎不一般，但是没想到资质这么好，少不得上前询问。

小赵炎也不好细说，只是说道，“本尊为我打造肉身之时，使用了一些难得一见的珍贵材料，所以才有如此之效果！”

“原来是这样。”唐盛和酷龙这才恍然大悟。

他们早就知道小赵炎只是身外化身，并非血肉之躯，所以听到这个答案，也没有太过惊讶。

唐盛又道，“如果这样来说，你的肉身乃是非凡之物，你也算是一个特殊生命体了！如果把你的情况直接汇报上去，说不定可以不用考核，直接进入天才府，甚至有真正的超级强者收你为亲传弟子！”

酷龙也道，“你绝对有这个资质，只是我看那个叫做秦罡的学长，好像跟你有什么过节，我们现在返回，去找其他的学长帮忙。”

小赵炎却是摇头拒绝，“无需要如此。我相信自己的实力，完全可以通过考核进入天才府。”

小赵炎也有自己的想法，他虽然算是一个特殊生命体，但是并不是真正的特殊生命体，而是本尊打造出来的，他的肉身和身体之中的神血，那都是非常珍贵的宝物。

更重要的是，地球还有传送天球的秘密，本尊的手中也有血佛项链的秘密，如果把这些情况汇报上去，很可能引起有心人的注意！

所以秦罡不把他的情况汇报上去，对他来说反而是一件好事，又怎么会现在回去，自找麻烦呢？

倒是唐盛和酷龙两人有些愤愤不平，小赵炎知道这两人是真的把自己当做朋友，心中暗道，日后有了机会还是要拉兄弟一把，让这两人也多一些提升机会。

不过显然，他的这两个大哥也不是平凡之辈，在报名之后，酷龙就拿出两张兽皮所化的怪异符咒，送给唐盛和小赵炎。

“这是我在野球星就制作好了的感应兽符，到时候你们遇到一些强大的野兽，就可以将此物挂在身上，一般野兽就会对你们秋毫无犯；而如果是一些弱小的小兽或者飞禽，甚至会使你为主，为你办事或者传递消息，大家进入考核场地之后，也可以借此互相联系。”

“感应兽符！”唐盛脸色一喜，“这可是好东西。”

他说完之后，也抬手拿出两块巴掌大的收纳水晶，笑道，“我这里也没有什么奇珍异宝，倒是这个收纳水晶价值不凡。这东西不但可以收纳死物，也可以收纳活物，且其中尺寸非常之巨大！你们如果看见什么好东西，又或者珍贵的植物，可以将其连同下方的土壤一起收纳，这就是我送给你们的礼物。”

“这个……”小赵炎心中苦笑。

他还准备等自己强大之后帮自己的两个大哥，可谁知道还没要他帮助，两位大哥已经主动送上了宝物，他倒是有些不好意思了。

“二位大哥，我这里也没有其他的东西，还有八枚木萝晶，那就送给二位大哥，在进入考核场地之后，就可以尽快炼化，炼化之后立刻可以提升修为，对这次考核也会大有帮助。”

“哈哈，那真是多谢了。”唐盛和酷龙也是心情很好。

朋友之间就是要守望相助，有宝物互相交流，才能一起提升，走得更高！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44397580"  chaptername="第1768章  守望相助">加入书签</a>
</div>
