    第788章鞠躬对待

    跟在秦总身后的，有大堂部吴经理，餐饮部宋经理，行政部郑经理，以及各部门的主管，张好也在里面，一看到电梯里出现的林羞，所有人神情一振，在秦总的带领下，对着林羞鞠了个30度的躬。

    “欢迎林董回到酒店。”

    这绝对是林羞第一次被这么多人恭敬地鞠躬对待，吓了好大一跳，怔愣在电梯里差点忘了要出来。

    “你们……这是干嘛呀？打声招呼就行了，这样让我多尴尬……”林羞抿唇无语道。

    秦总笑呵呵地道：“林董，这是应该的，我们对您来说都是下级，以后您得适应，习惯。”

    林羞从电梯里走出来，道：“你们可别一群人特地跑过来跟我鞠躬哈腰的，又不是不认识，我还是以前那个林羞，只是现在负责的工作不一样了，都做自己的事情去吧。”

    那些人面面相觑，都没人敢动。

    秦总多人精啊，立即笑道：“是是是，招呼打完了，大家都回工作岗位去吧，15分钟后进行林董回来后的第一次每日例会，都别懈怠了。”

    “是。”

    应是这么应，但还是没人先离开。

    秦总对着林羞做了个请的手势，道：“林董，我陪您到办公室那边去转转。”

    林羞点头，然后便跟着秦总过去了。

    走了十来步后回头去看，那些个经理主管还站在原地目送她，看到她回头，个个都赶紧又低下头去。

    林羞：“……”

    她压低了声音对秦总道：“秦总，我和大家共事两三年了，都是很熟悉的关系，你别跟我弄这些形式主义行吗？以后所有人见到我都鞠躬，我在酒店要怎么做事？”

    秦总一直保持着微笑，道：“林董休假回来，刚升任董事一职，大家自然是要过来迎接一番，您放心，也就今天这样安排，明天开始就跟平常一样了。”

    真的能跟平常一样吗？林羞有点怀疑，从以前就知道秦总很喜欢摆排场做样子，不管是迎接总部的重要客人，还是见到大boss本人，他总是亲自带头对人卑躬屈膝，只不过没想到现在自己也会成为他讨好的对象，真是觉得……很奇妙～

    秦总领着她走到一间办公室外面，道：“林董，这间以后就是您的办公室。”

    林羞认出来这里以前是会议室，而且就在秦总办公室的隔壁，不禁有些诧异。

    秦总看出了她的诧异，扭开门把率先进去，道：“因为酒店之前并没有董事在这里任职，所以就为您临时将会议室之一给改装成了董事长办公室，这里面的设备全都是新的，并且很齐全，当然了，如果林董有什么需求的话也可以提出来，我马上安排人去办。”

    林羞走进办公室，不愧是会议室改建的，里面空间很宽敞，大型办公桌摆在墙边，旁边是落地窗，后面的书架，还有一组沙发茶几，饮水机、小冰箱等也一应俱全，几处位置还摆放着盆栽，看着很舒适的一个办公环境。

    “林董，您看看还满意吗？”秦总问道。

