
　　为什么跟他想象中外面的女人完全不一样。

　　这女孩似乎更像是属于他们德兰的！

　　就在安震惊的时候，底下的女孩抬起头，遥遥与他对视，冷声道：“你们是从德兰来的？”

　　安的呼吸陡然粗重了几分，鼻翼微微收缩。

　　她知道了！

　　这女孩竟然知道他们是从德兰来的？

　　她到底是什么人？

　　就连旁边架枪的男子也露出震惊的表情，与安对视了一眼。

　　安冷声道：“你是怎么知道的？”

　　夏笙歌却没有回答他的话，而是将手中的刀片更紧的抵住了简立新的脖颈，极力压抑着声音中的颤抖问，“上一次蒋家宴会上，假扮谭明亮的，也是他？”

　　安忍不住在心中赞叹了一声。

　　居然连这个也发现了。

　　“殿下”的易容术出神入化，另一个人的身形容貌、包括声音和气质，都能模仿的惟妙惟肖。

　　这些年在德兰之外用易容的面貌行走，从没有被任何人拆穿过。

　　眼前这个女孩是第一个。

　　安突然能理解“殿下”为什么那么执着这个女孩，甚至不惜在短时间内第二次返回云都了。

　　从安的神情中，夏笙歌轻易猜出了最终的答案。

　　谭明亮就是简立新。

　　或者说，这两个人都不是本人。

　　而是她眼前这个男人假扮的。

　　“他是谁？”

　　这个被她用镇定剂控制住，还用刀片抵住了咽喉，却仍旧让她从骨子里感到恐惧颤抖的男人，到底……是谁？

　　夏笙歌咬了咬牙，缓缓伸出手摸上了简立新的脸。

　　她要把这张面具摘下来，看看这个人的真面目。

　　看看他，是不是她前世的那场噩梦！

　　然而，就在这时，一段熟悉的音乐在黑夜里响起。

　　盖过了隆隆的直升机引擎声，也盖过了呼呼的风声，直直钻入夏笙歌耳中。

　　她浑身猛然一颤。

　　霎时间宛如无数的蚂蚁爬进她的大脑，啃咬着她的身体，吞噬着她的勇气和力量。

　　【黑色星期五】——！！

　　夏笙歌瞳孔皱缩，想也没想一个翻身往后翻滚。

　　那只迅捷无伦伸出的手抓了个空。

　　夜风中传来男人低低的惊叹声，“真是敏锐呢！”

　　夏笙歌滚了一圈，狼狈的半蹲在地，身体微微匍匐，全身肌肉紧绷，双眼一瞬不瞬盯着眼前的男人。

　　就像是一只弱小的野兽，在面对一只自己注定无法战胜的野兽。

　　却也依旧打算拼死一搏。

　　简立新着迷地看着她那张苍白却倔强的小脸，嘴角勾起一抹浅浅的笑，“夏笙歌，云都这小小的地方容不下你，你注定不属于这里。跟我回去吧，我会给你想要的生活。”

　　风声与引擎声中，黑色星期五的乐曲还在丝丝缕缕地钻入她的耳中。

　　夏笙歌咬紧牙关，抑制住本能的恐惧与颤抖，用沙哑的声音一字字道：“你是……DKing。”

　　前世那个罪恶之都德兰的王者。

　　也是调教了她一年，让她几乎崩溃的魔鬼。

　　这个男人有着绝对的掌控欲，也喜欢调教猎物。

　　越是不听话的猎物，他越是喜欢，越是兴奋。

　　夏笙歌是在斗兽场上被他发现的，从此以后就如宠物一样被他带在身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　起先因为她的不肯屈服，DK无比兴奋。

　　每天都会想各种各样的方法折磨她。

　　甚至，给她注射比【天使之吻】更可怕的上瘾药物，让她生不如死。

　　夏笙歌的身体，就是在那一年彻底垮掉的。

　　那样的酷刑和折磨，就算是受过专业训练的人也挺不过去。

　　可夏笙歌却硬生生熬了过去。

　　她那时只有一个念头，这辈子，她什么都没有，一直作为夏若灵的影子而活。

　　如果连最后这一点自我意志都失去了，那她这辈子还剩下什么？

　　一日复一日，一月又一月，DKing所有的心腹都以为她很快就会屈服求饶，可是她却熬过了一月又一月。

　　也不知道从什么时候开始，DKing不再兴奋，不再折磨她。

　　反而会将各种稀世珍宝送到她面前。

　　DKing在最后那几个月问的最多的一句话是：“夏笙歌，你到底想要什么？我给你的还不够吗？为什么你连看都不肯看我一眼？”

　　她在德兰的最后一周，终于对DKing屈服，甘愿做他的奴隶，做的他的宠物。

　　这个在德兰呼风唤雨，血腥暴力的王者，在那一刻欣喜若狂。

　　他将她抱在怀里，低哑温柔地说：“笙歌，我把我拥有的一切都与你共享。”

　　然后，夏笙歌反手联合国际刑警，端了DKing的老巢，让他损失惨重。

　　她从德兰逃出来的时候，就没想过要活。

　　她早已被药物毁掉的身体，让她活不了。

　　DKing对他的仇恨，也让她活不了。

　　也是因为这样，她才会丝毫没有去提防，或者说没兴趣去提防夏若灵和顾辰烨，最终被送到了齐铭手中。

　　事实上，被齐铭杀死。

　　还是落到DKing手中被他报复虐杀。

　　两个结局没什么不同。

　　……

　　重活一世，夏笙歌一直勒令自己忘掉这段可怕的记忆。

　　她连DKing这个名字都不想去想起。

　　因为一旦想起，她就会回忆起被当做奴隶调教的生不如死的日子。

　　甚至因为这份恐惧，她连报仇的勇气都提不起来。

　　她只希望跟德兰那个地方，跟DKing这个变态，生生世世，永无交集。

　　可夏笙歌怎么会想到。

　　这一世，她跟DKing竟然又相遇了。

　　而DKing依旧想让她成为他的收藏品。

　　黑夜中，男人微微眯起眼，一双被易容掩盖的深邃眸子，闪烁着兴味盎然的光芒，“你认识我？可是，你从来没有离开过云都，是怎么认出我来的？夏笙歌，你真是越来越让我欢喜了？”

　　夏笙歌闭了闭眼，等再睁开的时候，眼底的懦弱恐惧，已经全都变成了彻骨的杀意。

　　想让她成为这个变态的收藏品，那不如就鱼死网破，同归于尽好了。

　　DKing突然用一只手捂住脸，发出抑制不住的愉悦笑声。

　　“就是这个眼神！”

　　他缓缓张开修长的手的手指，让双眼中嗜血又疯狂的光芒散发出来，“就是这个眼神，让我第一次看到的时候就决定……夏笙歌，你是属于我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第190章 德兰的王者免费阅读。https://xs.23sk.com 