 与此同时，这个跨越千里的电话的另一头……有些破旧的木屋里，老头子将一个看上去有些老旧的手机放到了一边。

手机刚放下没多久，忽然又听到叮咚一声。

来了短信。

他拿起手机扫了一眼，嘴角翘起一抹淡淡的戏谑，略带轻蔑地自言自语道：“这些个老不死的家伙……终于忍不住把爪子往外伸了么？”

……和老头子通完电话之后，趁着几个女孩回来之前，杨天在家里盘腿而坐，练了会儿功。

事实证明……练功对于他现在而言依旧毫无作用。

无论怎么努力，他的功力依旧毫无存进，真是见了鬼……但……与此同时，他却发现，自己的现在的功力，好像的确相对于之前要增长了那么一点。

不算很多，但也足够引起他的察觉。

这……难道真是和丁铃那啥之后，产生的效果？

但这不科学啊！不说他练的本就不是什么合欢功……就算他练的真是合欢功，那当初他当杀手的时候，也和不少姑娘上过床啊……怎么就没感受到变化呢？

总不可能还分人的吧？

所以……杨天琢磨了半天，依旧没有得出什么结果，只能先不想了。

刚巧这个时候，韩雨萱、杜小可和姜婉儿也相继回来了，杨天便去厨房里做饭去了。

晚饭结束，收拾完碗筷，四人一起坐在沙发上看电视。

这时……杜小可突然想起了什么，露出了一丝神秘的笑容，道：“哦对了，我有个东西给你们。”

她站起身来，走进卧房里，从背包里找出了什么东西，拿了过来，放到桌上。

杨天三人微微一怔。

低头一看……是请柬。

杨天嘴角一翘，一边拿起请柬，一边道：“哟，咱们的杜大小姐，难道是遇到什么喜事了？

还发起请柬来了？”

杜小可嘴角一翘，笑眯眯道：“你看看就知道，是什么喜事了。”

杨天打开请柬一看……“生日宴？

你……过生日？”

杨天道。

“没错，”杜小可微微扬起雪白的下巴，道，“后天晚上，就是本小姐的生日宴。

所以特地赏你们三张请帖，让你们能一起去吃吃喝喝、玩一玩。”

姜婉儿微微讶异，道：“哇……还有生日宴会的呀，好厉害！我……我本来就准备偷偷……呃……”说到这里，她忽然意识到自己好像说漏嘴了什么，连忙停住了嘴巴。

但杜小可这么精明狡猾的小妖精，岂是这么容易能被糊弄过去的？

她立马眯起眼睛，走到姜婉儿身旁，道：“婉儿，你刚刚说……偷偷什么呀？”

姜婉儿立马摇了摇小脑袋，道：“没什么！什么都没有！”

杜小可坏坏一笑，道：“婉儿你知道的，我的好奇心可是非常强烈的，要是你再不说……我就要挠你痒痒了哦！”

姜婉儿连忙往后缩了缩，弱弱地道：“不要！”

“那……还不快快交代？”

杜小可抬起小手，张牙舞爪，做出一副马上就要扑上去的样子。

姜婉儿终究还是抵挡不了被挠痒痒支配的恐惧，嘟了嘟小嘴，委屈道：“就……就是偷偷买蛋糕和礼物给你庆祝嘛……哼，人家要帮你过生日，你还欺负我……好气哦！”

杜小可一听到这话，顿时被暖到了，嘻嘻一笑，扑过去，抱住了姜婉儿，道：“好啦好啦我错啦，婉儿最好了。”

随后她还靠在姜婉儿的耳边小声地说了一句什么。

声音太小，就算是杨天都没有听清。

但姜婉儿一听完，却是脸蛋都一下子红了，羞涩地将她推开了。

杜小可哈哈一笑，直起身来，看着杨天道：“怎么样？

杨天大哥哥，我的生日宴，你总会赏个脸吧？”

杨天笑了笑，道：“既然你都这么盛情邀请了，那我也只能勉为其难地接受咯。

不然你岂不是很没有面子？”

“切——”杜小可撇了撇嘴，白了杨天一眼，“得了便宜还卖乖。

哼！我杜小可亲自发出去的贵宾邀请函，可没几个人能收到。”

“哦？

还是贵宾邀请函？”

一旁的韩雨萱也觉得颇为有趣，拿起邀请函一看，然后有些揶揄地看着杜小可道，“原来我也有吗？”

杜小可又扬了扬下巴，故意露出一副要扬到天上去的高傲样子，道：“看在你最近表现还不错的份上，我就勉为其难地发你一份而已。

不过你可不要骄傲，也不要想太多，你依旧是我和婉儿的手下败将，哼！”

听到这话，韩雨萱都忍不住扑哧一声笑了出来，道：“那还真是谢谢了呢，小可妹妹。”

说着，她还忍不住伸手摸了摸杜小可的小脑袋。

杜小可微微一僵，连忙躲开了，气呼呼地看着韩雨萱道：“谁允许你摸我的头了？

这世上都没几个人敢……呃——”“我允许了，”杨天一边摸着杜小可可爱的小脑袋一边道。

“喂……杨天，你偏心，”杜小可嘟着小嘴，看着杨天。

杨天三人都忍不住笑了起来，屋子里一片温馨快乐…………第二天早上。

杨天如往常一样，来到医院上班。

可……刚走进院区的大门，还没走到门诊大楼，就可以看到，一条长长的队，一直排到了门诊大楼的大门外边……一片拥挤喧闹的样子。

杨天不由得微微挑了挑眉——这么多人？

难道那袁舟子又带人来闹事了？

或者说……又来了个什么赵舟子李舟子？

看这阵势，估计和昨天一样，正门是进不去了。

杨天直接绕道来了侧门，偷偷钻了进去，先上了楼。

办公室这边还是不怎么拥挤的。

杨天一进自己的办公室，楚依依便又有些幽怨地看着他道：“你怎么才来啊？”

杨天苦笑了一下，调侃道：“哟，咱家的小助手，还说起我这个大领导来了？

过分了呀！再说了，我来得也不晚吧，上班时间才刚到呢。”

楚依依轻哼一声，道：“你来的时候，没看到下面那些人吗？”

杨天微微一怔，道：“对了，我正想问问你呢，他们是来干嘛的？

下面太挤了，我都懒得直接去问了。”

楚依依白了他一眼，道：“他们，都是来找你的呀！”

 