    看着那突然消失的声音，唐淇风再次俯身看着那张已经逐渐消失了笑意的凌七七，再转身看着擎瑾煜，最后抬头仰望天空：这是不是就是所谓的宿命孽缘？

    三日之后，凌家大门敞开，可谓是双喜临门，但此时擎玉昭坐在高头大马之上，却着实是一点笑意也没有。

    脸色过于平静的新郎官，对上里面那一个坐在轮椅上，一个面如枯槁的两个老丈人，想必是想笑也笑不出来。

    可是那一脸喜庆的媒婆却还是抖着一声红彤彤的衣衫，大声喊着大吉大利。

    眼见着两位新娘从里面走了出来，前面的一身贵气，金光闪闪，后面的虽然稍有逊色，却也温柔似水。

    门口两顶喜轿放在那里，媒婆可是卯足了劲头喊道：“有请玉王正妃上轿！”

    凌傲梅闻言，再次将脊背挺直了一些，似乎对于自己的身份很是得意。

    身后的媒婆也赶忙喊道：“玉王侧妃上轿！”凌素雪端庄得体的进了花轿，眼见着两顶轿子已经出了凌府，向远处而去，一人站在后院的绣楼之上，伸手将掌心的花瓣一片片扯落，恍惚之间看到了那摇摇晃晃的两顶花轿。

    眉眼含笑，千娇百媚的说道：“一路……走好！”

    花轿绕着京城走了一圈，适逢途径热闹的天桥大街，擎玉昭坐在马背之上，忽闻耳边响起歌谣之声：

    “邻家有女初长成，一娇二媚三国色；

    玉王有心花不开，无心插柳柳成荫；

    睡妹妹，沾姐姐；玉王桃花遍地开；

    妹妹有心醉卧美人榻；

    姐姐衣襟尽散惹风情；

    玉王玉王好得意，

    左拥右抱坐满怀；

    殊不知豺狼虎豹娶回家！”

    此时坐在马上的男子脸色开始慢慢变得难看，还没等他转身，后面已经有人抽出刀来。

    双手紧握成拳，擎玉昭最后阴沉着脸说道：“今日大喜，收起刀剑！再说，都是些市井流言，何必当真？”

    身后的侍卫马上又收了刀折返回来，眼下大红喜轿经过之处，却纷纷有人伸手指指点点：

    “哎，我说，你听说了吗？就那个凌家的二小姐；我听说她前几日才把自家三叔姨娘的肚子给踹下去……”

    “偶哟，可不是吗，你说说她年纪轻轻，怎么就这么恶毒啊？你说她现在进了玉王府，那以后这王府还能消停吗？”

    “哎哎，你们也别光说那二小姐，我听说人家玉王本来想娶的是凌家大小姐，是那三小姐恬不知耻，衣衫褪尽勾引了玉王……”

    “哟，这么回事啊？”

    “那可不是，还是在凌老夫人的大寿之上，我们家那口子被招进府去帮忙，结果就看了个正着；说是当时那情景那叫一个污秽！”

    “哎，你说，这玉王平日看着道貌岸然的，这敢情是个女人就行啊？”

    越来越多的话语中含沙射影，擎玉昭此时脸上无光，转身看着那两顶刺目的花轿，心中却没有半分喜悦之情，最后实在是挂不住脸，大声说道：“回府！”

    媒婆马上喊道：“玉王千岁，那照规矩是要围城三圈，咱们可是才走了一半……”

    “本王说回府，就现在回府，若是新娘不悦，那就不必嫁给本王了！”

    两个媒婆看着马上的男子，最后马上一使眼色，花轿就这么灰溜溜的进了玉王府。

    凌傲梅坐在轿子之中，气得双手紧握成拳。

    媒婆刚刚扶着凌傲梅下了花轿，身后有人也轻轻的说道：“侧妃娘娘，你也请下轿！”

    想起刚刚路边听到的话语，凌傲梅突然就这么将盖头掀了起来，拎着裙摆走到凌素雪面前，一把将她头上的盖头也撤了下来，抬头就是一个耳光：

    “贱人，若不是你让银凤那丫头小产，今日本妃也不用在路旁受人奚落，你这恶毒的女人，你竟还有脸进入咱们王府的大门？”

    两个媒婆瞬间愣在当场，当媒婆当了这么多年，还是第一次看到成亲当日，两个新娘子打起来这种事。

    有些犹豫的抬眸看了前面的男子，却见他此刻哪里还有什么喜气，分明就已经被气得七窍生烟才是。

    凌傲梅又伸手想要打凌素雪，而凌素雪却只是卑微的低着头，绞着手中的红绣球，轻声说道：“妹妹，今日大喜之日，你为何会提及如此晦气之事？再说，素雪早已说过，那件事真的是误会^……”

    说完这句话，却又脸色苍白无助的看着台阶上昂藏的男子，却见他脸上一闪而过的嘲讽与厌恶，凌素雪有些错愕的定在那里……不该是这样的，她千辛万苦才嫁给玉王，本应受到万千宠爱，为何玉王会对她嗤之以鼻？

    媒婆看着两个露了脸的新娘子站在院子里，而新郎官却站在台阶之上，最后踟蹰的说了声：“王爷，吉时就快过了，还请王爷赶紧与两位王妃拜堂，府上的宾客可是已经等候多时了！”

    擎玉昭脸色难看，皱眉看了几眼说话的媒婆，最后一甩袖子说道：“你们两个人若是想要成为玉王妃，最好跟我老老实实的盖上盖头去拜堂，若是让本王今日再丢了脸面，我要你们好看！”

    凌傲梅与凌素雪吓得一抖，都规矩的戴上了红盖头。

    两个媒婆眼见着，眼角不自然的抽了羊角风，眼下是看着这三人，好像成不了什么佳偶天成了，这好好的婚事，怎么看都像是怨偶丛生啊。

    当玉王牵着两名新娘进入大堂之中，一群人纷纷起身贺喜，擎玉昭脸上努力挤出一丝笑容，对着众人还礼。

    当喜宴开始慢慢退去之后，新郎官却大跌眼镜的冷然说道：“玉王妃今日在府门前有失体统，今日将她关进柴房面壁思过；侧妃身染污浊之事，命她去佛堂洗清罪孽！”

    本来还打算讨赏的两个媒婆瞬间傻眼，这玉王府的婚事怎么就这么邪门？

    新郎不入洞房，新娘一个进了柴房，一个进了佛堂……他们玉王府这喜事到底还能不能进行下去了？

