    第200章动手

    “怎么会这样？”曹掌柜愣了下，“没查出来是谁吗？”

    “没有……是在郊外柿子林发现的。”

    “那天人多，应该有人看见啊。”

    “查了，没人看见谁出的手，倒是有人说似乎看见她和人说话，好像是江大夫。”

    曹夫人发愁，她倒是怀疑那个江大夫，毕竟香莲和她有过节。

    但是她没证据啊，毕竟没人看到江大夫出手。

    而且，江大夫在瑞妃娘娘那里，可是受宠的很，她现在去质问江大夫，那不是自找麻烦吗？

    掌柜也不知道她口中说的江大夫就是小肥猪的江屠娘。

    只道：“我去看看香莲。”

    “正好那么些大夫都在呢，也给你看看。”

    曹掌柜进了屋子，几个大夫正在给余香莲看病。

    他进去瞧了一眼，见余香莲鼻子红肿，面上青紫，颇有些惨不忍睹。

    余县令正督促那些大夫，一转头看到他，吓了一跳。

    “你怎么弄成这个鬼样子？”

    曹掌柜扬起一个比哭还要难看的笑容。

    “姐夫，你要帮我。”

    余县令正为了余香莲的事情攒了一肚子的火呢，如今听了曹掌柜添油加醋的说了一遍，立马大怒。

    “这些人真是无法无天了，连我的人都动！”

    先是余香莲，再是曹掌柜。

    “我倒是要看看，谁那么大胆！李捕头你现在就带人，把铺子给我封了！”

    余县令怒声道。

    曹掌柜欣喜，他也没想到姐夫那么大的气性。

    先前姐夫只是让他带人查证，并未真的说什么封了的话。

    余县令也是气得，因为余香莲被谁打了他都查不出来。

    他觉得是有人故意踩踏他县令的面子。

    这会子曹掌柜说出小肥猪的事情来，他一股子的怒火需要发泄，这小肥猪的事情曹掌柜已经和他说了好几遍了。

    他有点烦，便想着直接封了完事！

    江沅回到家，从空间拿出几头小香猪。

    要给姜府和行宫荣林园送过去。

    给姜府的明天送，荣林园的慕二今天就去送了。

    她坐在肉铺拿着屠刀剔骨呢。

    曹掌柜就带着人过来了，立马将小肥猪肉铺给围了起来。

    “把招牌给我拆了！”

    曹掌柜一声令下，那些衙役就上前去拆招牌。

    江沅直接拦在了那些人面前。

    “曹掌柜，这才多久呢？脸就不疼了？”

    曹掌柜下意识的往后缩了下。

    “江沅，我告诉你这可是县令的口谕，今天要封了你这小肥猪。”

    动静比较大，引来了不少人围观。

    “你小肥猪卖瘟猪肉，扰乱猪肉市场，还动手打人，非封不可！动手！”

    曹掌柜脸上阴狠，看她这会子还怎么办！

    江沅把手里的屠刀往砧板上轻轻一放，那砧板瞬间裂成了两半。

    李捕头带的人瞬间就停下了脚步。

    中午的时候他们可是亲眼见到这个女人的生猛的……

    “还不动手，这个是余大人的意思！”

    曹掌柜有些生气，中午他被打的时候，这些人就干看着。

    这次可是余大人亲自下令封的，这些人还要看着不动吗？

    (本章完)

