    第1章 天灾降世

    “陛下，小心脚下。”

    一名下人操着，一口尖锐的声音招呼着身边的中年人。

    或许是年龄大了，中年人现在也有些发福了。

    “赵高，在外面的话，就不用叫朕陛下了！

    叫我先生即可！”

    能够在这祖龙刚刚一统天下的时候自称朕的人，还能有谁。

    自然是那千古一帝嬴政了。

    现在正值寒冬，忽如其来的寒冬，让刚刚一统了六国还在恢复期的大秦雪上加霜。

    于是嬴政紧急拨粮，在大秦各地布置施粥点。

    现在嬴政出来就是为了看看，这些施粥的地方到底如何。

    只是出了咸阳宫之后的嬴政才想起来。

    因为刚刚统一六国，现在政事繁忙。

    这种施粥点在什么地方这种小时，嬴政就没有去理会了。

    而是让手下的人去办理。

    于是就出现了现在这种，嬴政和赵高找不到施粥点这个尴尬的问题。

    回去问问那些官员吧，这样这次的突袭检查就没有任何的作用了。

    于是嬴政就只能硬着头皮在咸阳城转着，想要找到这个施粥点。

    刚好，此时正值中午，只要跟着咸阳城的百姓，就肯定能够找到。

    “快快快！又施粥了！

    赶紧过去！”

    一声急促的声音响起。

    周围的百姓们都向着一个方向涌去。

    “看，这不就找到了吗？”

    嬴政将手放在身后，跟着周围的百姓们，向着一个方向走去。

    到了地方之后，映入嬴政眼帘的...

    是一个医馆？

    施粥的地方怎么可能会是在这种地方呢？

    不过嬴政转念一想。

    “也对，现在寒冬，百姓们身上肯定有冻伤，顺便也在医馆直接医治一番。

    嗯！

    让朕知道是那个官员的所作所为，一定好好的赏他！”

    嬴政带着赵高，也跟着百姓们走进了这家医馆。

    “好暖啊！”

    进入医馆之后，完全没有外面那种冰天雪地的感觉了，浑身都是暖洋洋的。

    要知道现在即便是咸阳宫里面也是万分的寒冷，这个地方竟然这么的暖和！

    不过现在嬴政的心思不在这个地方。

    而是看着周围的百姓们，一个个的有序的排着队，去拿上饭碗，然后去另外一个地方打粥。

    有些人是直接在医馆就吃了起来。

    对是吃！而不是喝！

    因为这粥估计插上筷子，筷子都能够立起来。

    这粥竟然是这么的黏稠！

    而有些则是直接端着饭离开了，脚步急匆匆的，估计家中是有卧床的老人。

    嬴政也跟着这些百姓们，去拿了饭碗，准备去打上一碗粥。

    出来了半天，嬴政也是有些饿了。

    排着的队伍旁边有仆人在巡查着，防止有人插队什么的。

    嬴政也就这样排着队，缓缓的前进。

    这次出来嬴政还专门换上了一身旧衣服，说起这个旧衣服，嬴政心中就想起了当初当质子的日子。

    “罢了，罢了，一切都已经过去了。”

    嬴政轻轻的抚了抚身上的衣服，手持这碗顺着队伍向着前方走着。

    终于是轮到了嬴政。

    “嗯？你的面相很陌生啊！”

    施粥的仆人看着嬴政的脸，皱着眉头说道。

    “哦！是这样的，我家住高陵，得知咸阳有施粥，就前来了！”

    嬴政没有一丝丝的犹豫，直接将自己早已准备好的说辞，讲了出来。

    “乖乖！高陵啊！那可不近！

    尤其是在这种大雪的天气，真是苦了你们了！”

    仆人简单的了解了下嬴政的来历之后，就接过了嬴政手中的碗。

    或许是心生同情的原因。

    直接给嬴政盛的满满的。

    “放心吃！不够还有，后厨还在做呢！”

    仆人叮嘱了下嬴政，不够的话还能再盛。

    “竟然还能回碗！”

    嬴政在心中暗暗的称奇。

    施粥大多是时候都是为了让百姓饿不死就行了。

    这竟然还能够回碗！

    自己拨下来的粮食可支撑不了这样挥霍啊！

    这负责的官员应该是自己补贴了不少的粮食。

    真是一个为民思考的好官啊！

    嬴政端着碗走向了一边。

    顺手拿了一双筷子，这地方竟然连筷子都准备好了。

    其他地方施粥，连餐具都是百姓自己带的，这官员思考的还是挺全面的，应该也是一个心思细腻之人。

    嬴政端着饭走到了一个角落。

    打量着手中的粥。

    这粥米实在是多，一碗的米，都顶上平时施粥一小锅的米了。

    估计有不少的人都想带着这粥回去了。

    加上水就是一大锅的粥啊！

    嬴政还没有动口。

    一旁的赵高就惊呼出声了。

    “陛下！这粥！

    这粥！”

    纵然是经常服侍在嬴政身边，早已练就了一个波澜不惊性格的赵高也失态的惊呼出声。

    “怎么了！咋咋呼呼的！”

    嬴政不悦的看了一眼赵高。

    吓得赵高缩了缩自己的脖子。

    一时惊讶，竟然忘记了陛下不喜欢这种咋咋呼呼的。

    “可是陛下...”

    “嗯！”

    “哦哦哦，先生！

    可是先生，这粥里竟然有羊肉！

    虽然不多，但确实是有啊！”

    赵高用筷子将碗底的羊肉挑出来。

    这块头还不小呢。

    “竟然有肉！

    这官员倒是用心了，羊肉驱寒。

    真是用心了，只是这支出...”

    虽然惊讶这官员的心思细腻，但这种行为，嬴政觉得不应该提倡。

    这羊肉，换成更多的粮食不更好吗？

    而且这粥，也没有必要这么的稠啊！

    救灾是一个长时间的战斗啊！

    不过也能够理解，人无完人，这些都是可以以后慢慢学习的。

    起码到现在，嬴政对这个官员的评价还是很高的。

    已经出来一上午了，而且早上出来的时候嬴政刚刚被扶苏气到了，连饭都没有吃。

    吃完这一碗之后嬴政再次去领了一碗。

    施粥的仆人们完全没有多说什么。

    只是嬴政回来之后发现所有人看着自己的眼神都变了。

    变得...好像是带着几分的鄙视。

    嬴政一脸茫然的吃完手中的粥，之后将碗还回去了。

    然后走到了一个老人的身边。

    “老伯，为什么他们都这样看着我？”

    “哼！我们确实是没有见过这样不要脸的人！”

    老伯甩了嬴政一个脸色直接离开了。

    这个时候嬴政才发现。之前那些吃完粥的人，都自觉的拿起了身边的工具，开始帮忙打扫外面的雪，或者是屋里面的灰尘。

    现在施粥也已经完毕了，所有的人都吃完，开始打扫起来卫生。

    只有嬴政和赵高两人一脸茫然的看着周围的百姓们。

    “算了走，跟我去见这个官员就好了。”

    嬴政也不在意直接带着赵高去找这个负责的官员了。

    (本章完)

