    蒲经义和樊奇水听了，都是激动非常。

    蒲经义大笑说道：“属下在此先恭喜公子了！”樊

    奇水也是满脸欢喜之色，只不过，他目光之中却还带着几分忐忑。

    陈枫自然知道他在想什么：“樊奇水，放心。”

    “我之前答应过你，此间事了之后，便要为你重塑躯体。”“

    你放心，我陈枫说到做到。”

    他伸手：“来，咱们先上青鸾如意舟。”众

    人都是点头，纷纷上来青鸾如意舟。

    青鸾如意舟向着远处而去，速度并不快。上

    面平稳异常，根本感觉不到任何的震动。陈

    枫道：“樊奇水，现在，我先为你重塑躯体。”

    “好！”

    樊奇水重重点头，脸上带着浓浓的期待。

    接着，陈枫便是取出一个硕大的盒子。

    将盒子打开之后，露出了里面的东西。

    这就是一具长约六尺的人类躯壳。乃

    是一个威武高大的男子，其大小与一般，人类别无二致。甚

    至相貌都是栩栩如生，给人的感觉，那皮肤还带着弹性与温度。

    就好像这里面真的是躺着一具人类躯体一般。似

    乎，他只是睡着了。但

    若是仔细看的话，就会发现，这具躯体绝非肉体，而是某种似金非金，似玉非玉的材质雕就的。

    这种材质，极为的细腻，以至于雕就出来，看起来与真人非常相似。这

    材质倒也还罢了，雕工也并非是多么罕见。最

    重要的是，这东西拿出来，就让人感觉，此物有着极其强大的生机啊！

    樊奇水更是心肝儿一颤。因

    为他感觉，此物一出现，自己的灵魂就仿佛被吸引，几乎要主动钻到里面一样。

    仿佛似乎对他有着非常大的吸引力。

    陈枫看向樊奇水，微笑说道：“此物，名为阴玄玉傀儡。”

    “什么？竟是阴玄玉傀儡？”

    蒲经义和樊奇水听了，同时惊呼。

    显然，他们两个都知道此物。

    樊奇水满脸激动说道：“听说这阴玄羽傀儡，哪怕是在灭魂殿之中，乃是极为罕见的宝物。”“

    只要主人鲜血滴入阴玄玉傀儡中，阴玄玉傀儡便是会被其强行控制，根本无法违背任何命令！”“

    历来，只有弟子们立了大功才能被奖励一个。”“

    有了这阴玄玉傀儡之后，再到幽魂森林之中捕捉一头武帝境幽魂硬塞进去。”

    “那么，便是拥有了一头武帝级别的护卫啊！”陈

    枫听了，缓缓点头。“

    原来，此物在灭魂殿中，主要作用是这个。”这

    东西，却是他方才从灭魂殿之中顺手牵羊拿出来的。

    原来，陈枫阅读了那锁魂塔镇守长老的记忆之后，却也是无意中知道了重塑为幽魂重塑身体的法门。

    想想也很正常。像

    是灭魂殿这种地方，怎么可能没有类似的法门？

    陈枫当时便是一喜，如此，却可以不用自己再费事了。于

    是，便按照那镇守长老的记忆，在灭魂殿中，某一处殿堂，找到了一个仓库。而

    那仓库之中，便是放满了这种阴玄玉雕就的人的傀儡，足有数十具。

    陈枫直接便全部将其取走。

    他当时拿走的时候还不觉得，此时听到蒲经义这么一说，方才心中了然。他

    一开始，以为灭魂殿弄这些东西是为了给幽魂们重塑躯体。

    现在一想便了然：“灭魂殿哪有那么好心？”

    原来他们只是为了制造出足够强大的阴玄玉傀儡。

    这些幽魂森林里面的幽魂，实力强大，再把他们按到这个傀儡里面困住，那不就多了一个实力极强的护卫吗？

    想及此处，陈枫忽然心中一动，顿时便涌起一个念头。他

    轻声自语道：“这阴玄玉傀儡的能力，只怕对我有大用……”

    樊奇水看向陈枫，满脸激动道：“陈公子，这便是为我准备的？”

    陈枫缓缓点头。

    只是，他目光却有些迟疑，说道：“只是，这似乎并不算得上是真正为重塑身体。”

    这阴玄玉傀儡，说是为幽魂重塑其躯体，其实并不是真的让他获得了身体。

    他的这个身体，与其说是身体，倒不如说是一个躯壳。

    而他们进入到这躯壳里面，更像是进入到了一个容器里面。

    真正意义上的重塑躯体，是能够让人有着生机，有着活力，身体与人类一般无二。

    他的身体，依旧可以修炼。可

    以娶妻生子，可以绵延后代，等等。说

    白了，就是重新造了一个人。

    但是，这阴玄玉傀儡却完全不具备这些。

    它其实更像是一个容器，只是让这幽魂有了容身之处，不用惧怕阳光的照射，并且可以正常发挥出自己的战斗力来。

    但是与重新造人是完全不一样的。像

    是楚少阳之前被那位太古大能重塑躯体，其难度如果说是一百的话。

    用这阴玄玉傀儡制造出一具躯壳来，把灵魂安装进去，其难度也就是一。

    陈枫看向樊奇水，沉声说道：

    “此物，可以让你在龙脉大陆之上行走，别人根本就看不出来你的异样。”

    “也可以让你不再惧怕阳光，甚至可以让你拥有二星武帝级别的实力。”“

    只是，这并不是真的重塑身体。”陈

    枫君子坦荡，并不想欺瞒他人。

    只是，陈枫感觉颇不公平，但樊奇水却已是喜出望外。看

    着陈枫，忽然跪倒在地，连连磕了几个响头：“小人多谢公子成全！”

    原来，他对这个结果已经是极为满意了！他

    原先的身体不还不到武帝级别，而现在则是可以拥有二星武帝级别的实力。他

    不用再被困到幽魂森林里面，而是可以在阳光下自由自在的行走，还可以在龙脉大陆正常的生活游历。

    这些是他之前做梦都不敢想的！陈

    枫点点头：“好，你满意那便好。”

    “满意，自然是满意的。”

    樊奇水连连点头。

    接下来，陈枫便是按照镇守长老记忆之中的法门，进行操控。

    他接连打出数道法诀。顿

    时，这阴玄玉傀儡便是缓缓动了起来。竟

    是直接站直了身子。而

    后，随着阴玄玉傀儡之上的一个个节点亮起，一条条纹路亮起，一个法阵瞬间便是发动。 

