

  所有人注意力集中在了苏启的身上。

  贝拉一脸怒火的望着苏启：“该死的华夏人，你有什么资格来管我们种族的事情。”

  “自从你来了后，我们种族内一片大乱，你该滚出我们的土地。”

  苏启哈哈大笑了一声：“我来到你们的土地不过半天的时间，我想请问一下，我打扰了你们什么！”

  “你们又有谁因为我们的到来而生活变得一片凌乱？”

  “抱歉，相反我还听说每次你 贝拉一回来，族内总是会发生一些莫名其妙的事情。”

  “你真的还是阿姆族人吗？”

  “该死的，我当然是，我的血脉里面留着的是阿姆族人的鲜血，即便我不是在这个种族里面长大的。”

  “但是我血液能够感知到阿姆神的召唤！”

  “放你娘狗屁！”苏启大声斥责：“你他妈不过是为了索马人祖地的黄金罢了。”

  “装什么龟孙子！”

  “为了你那点可耻的利益，你竟然可以亲手葬送数万你的族人。”

  “你这种人比你们敌对的索马人可耻一万倍。”

  “你！”贝拉看自己被揭穿，气的浑身发抖，大吼了一声：“给我上来杀了这该死的华夏人。”

  “一切都不过是他在背后捣鬼。”

  下面的人陷入了两难的境地当中。

  蒙脱人群中大喊了一声 ： “勇猛的阿姆族人们，你们还在等什么。”

  “这些华夏人是索马人派来的奸细，我们难道不应该让他的血来祭奠我们的阿姆之神吗。”

  “这事情我们还需要认真对待，蒙脱，你们不要蒙蔽我们族人的眼睛！”

  一个老人站了出来，通过他身上挂着的那些动物牙齿可以判断出来，应该是这个种族的长老之一。

  “对，我们只想要一个真相！”

  “索马人土地上发现了黄金事情，我也听说了。”又有一个人站了起来。

  贝拉那一边的人当中，同样也有一个老者开口说话：“二位长老，就算是酋长的事情有问题，那也是我们族内自己的事情，外人没有资格插手！”

  “千百年来，阿姆神保佑着我们，我们族内的事情，自己解决，华夏人，应该滚出我们的土地。”又有一个人站起来。

  这四个长老站起来后，那数万族人悄无声息的马上分为两个派人。

  他们的身体在微微移动着，靠在了自己支持的长老后面。

  气氛，一下子紧张了起来。

  贝拉有些得意的望着苏启，心里冷哼了一声：“就算是你们知道了真相又如何，在这里还是我们阿姆人自己说了算。”

  大祭司身体突然抖动了一下，然后望着下面剑拔弩张的场面。

  ‘阿姆神已经正在愤怒了，你们，将要遭受到阿姆神降临的灾难。’

  “伟大酋长，你跟随我一起去面见阿姆神吧，他已经放弃了你的族人。”

  说完，大祭司身体再次抽搐，而那边站着的酋长马上倒在了地上。

  贝拉骂了一声该死，本想靠近酋长的身体，揭穿苏启他们阴谋。

  可现在一声去见真神，站在面前的人真成了一个尸体，还查个屁啊。

  本能的想要冲过来。

  但大祭司怎么可能会让他靠近，赶紧挥手了一下。

  他那些手下马上挡在了跟前，并且抬着酋长尸体赶紧离开了这里。

  大祭司冷哼了一声：“凶手的双手不配玷污我们酋长的身体。”

  “该死的，拉图，你到底知不知道你在干什么！你已经被这些华夏人给蒙蔽了双眼！”

  “你知不知道，你这是在带领着我们整个种族走向灭亡。”

  大祭司大笑了一声，扫了一眼台下数万人，大吼道：“告诉我，你们是不是也这么认为！”

  下面没有一个人说话。

  大祭司指着苏启他们：“苏先生他们来我们这边的目的是什么！是阻止我们跟索马人厮杀。”

  “杀戮解决不了问题，他想帮我们寻找到真相，这难道也是在带领我们走向死亡吗。”

  “反而你贝拉，你想要的干什么，你想要带领我们与索马人厮杀。”

  “一旦我们两族人展开大战，我们的草地将会被鲜血给侵染。

  “我们无数亲人将会在大战当中死亡，我们族中无数襁褓中的孩子将要失去父亲。”

  “到时候，我们部落里面到处都会有人在擦拭着眼泪。”

  “失去了父亲的孩子，失去了丈夫的女人，失去了儿子老人。”

  “你们真的愿意看到这样吗。”

  “看看你们，现在竟然还有这么不明真相的人站在这可耻的贝拉身后。”

  “你们又知不知道你们的行为将会造成什么样的后果！”

  支持贝拉的那些普通族人们有一部分开始动摇了，他们的身体正在慢慢的远离他们。

  这时候一个长老站了出来：“我们是会失去很多的勇士。”

  “但是我们不会失去阿姆人不屈的灵魂！”

  “我们世代与索马人为仇，我们的祖先都是与他们厮杀活下来的。”

  “难道我们忘记了那些被索马人杀了的族人吗，这是不共戴天之仇！”

  苏启继续大笑了一声：“好一个不共戴天之仇，你这是在混淆视听！”

  “索马人的祖先是杀了你们不少人，同样的，你们祖先也一样杀了他们不少族人！”

  “说来说去，你们之间已经扯平，根本就不存在任何矛盾。”

  “如今世界不是以前的世界了，你们还用这种无知，落后的思想去处理任何事情。”

  “迟早有一天会被灭族，因为在你们的头上还有国家，还有总统，还有法律！”

  “世界是永远的前进的，跟不上脚步的人，迟早要灭亡！”

  “这是整个世界恒古不变的道理！”

  贝拉大吼了一声 ：“我在跟你强调一次，该死的华夏人，你没有资格在我们的土地上解决任何事情。”

  “请你马上滚出我们的土地，因为你在我们国家毫无身份，不是总统，不是政府，也不是法律，你有什么资格来管我们！”

  “如果他是埃塞国的国王呢！那又是不是有资格来管你们！”

  这时候下面传来了一个十分刚强的声音。