    第115章 仙界总结会

    第一部第115章仙界总结会

    顺便说一下仙界的事情吧，取水事件发生后，针对大家的表演，提篮婆婆受上级委派，召开一次总结会，以达到促进仙界持续发展，共创人间和仙界和谐共生的新局面。

    此次会议参加者是雷神，电神，风神，雨神，云梦仙子，提篮童子，提篮婆婆，凶神，恶煞，憩云子，鹤鸣大童，鹤鸣小童诸位仙界人士。

    列席：云梦童子。

    主持人：提篮婆婆。

    提篮婆婆开始主持了：“这次凡人上云梦山取圣水事件，来龙去脉，都一清二楚，都不一一评论了，对于大家的表现，我受菩萨的委托，今天开一次总结会。

    会议主要是让大家谈一下，对这次事件自己的表现总结，存在问题，和下一步打算，下面按出场顺序发言，最后云梦童子做总结发言。”

    云梦仙子首先开始说话：“我先说吧，作为云梦山最近千年的形象大使，我的任务就是想给云梦山打开知名度，提高香火率。

    这次取水事件中，我的一个重要任务是留下人才，打算邀请林飘儿留下来，作为近年来进入仙界度化候选人，弥补我们仙界几百年，甚至千年来新陈代谢太慢的问题。

    然而事与愿违，林飘儿虽然心动了，我却没有持续跟进，最后功亏一篑，我下次要吸取教训，全程服务到家。

    我发现，也知道林飘儿有慧根，还将持续关注其后续发展，谢谢大家支持，谢谢。”

    随后轮到雷神发言：“这次事件中，我们四大天王，作为保安总队的第一道防线，首先失守阵地，表现有点失职，最后虽然亡羊补牢，我作为保安队队长，负有主要责任，下一步我们是要加强自身锻炼，多学习斗争本领，杜绝类似事件再次发生，谢谢主持人。”

    雷神的发言特别官方，一看就是很有经验，老是表态发言。

    风神发言也比较有个性特点：“这次事件，我作为副队长，主要是犯了轻敌的错误。

    一是没有认识到保安工作的重要性，让凡人轻易进入我们的控制区，二是对来人没有客观重视，目中无人，掉以轻心，所以出了问题。

    下一步还要多加学习，取长补短，认清各类事物的本质，不能受对方的影响，立足本职优势，做好本职工作，不能得过且过，谢谢各位同事。”

    风神大哥雷厉风行，敢作敢当，不失为一个响当当的好汉，一个会说话爱装模作样的神仙。

    雨神姐姐清了清嗓子，轻轻地忧伤地，还未说话就先掉了几滴眼泪，反思地说道:“这次行动，我先后使用了美人计，和暴风骤雨阵，无奈贾杰这个臭凡人太狡猾可恶，识破我的计谋，最后也是功亏一篑，下一步我要吸取教训，避免此类事情发生，做一个全面负责和发展的神仙。谢谢批评指正。”

    雨神姐姐泰然自若，避重就轻，是表演系毕业的，也是一个聪明的姐姐，这样就可以蒙混过关了。

    闪电姐姐也是哼哼唧唧，说自己也是被余让蒙骗了，余让有作弊嫌疑，要不然会胜了自己吗，这是不可能的，下一步我不能矫情骄傲了，要更加努力学习，争取下次完胜凡人，不给神仙界丢脸。谢谢支持。

    紧接着，云梦仙子再次发言，发表观点：“我有一个大胆的建议，我们仙界应该放开成仙渡化的标准，封神榜都过去近千年了，成为神仙的凡人和万物界生灵寥寥无几，原来千年前所有灵性的东西都想成为神仙，现在做神仙对于万物，连对凡人竟然没有了诱惑力，这个问题需要引起我们仙界领导的重视和反思，希望在以后的组织工作中加以改进，加大仙界的力量，改善仙界后继无人的现状。”

    凶神和恶煞，憩云子，提篮童子也从自己的角度进行了总结和发言，鹤鸣大童也谈了看法，和下一步打算，都是千篇一律，没有新意的纸上谈兵罢了。

    鹤鸣小童也开始洋洋自得地发言：“这次我和大童，除了成功阻击了凡人们的山上之行，而且还捡到了一件物，青铜哈密瓜鼎，填补了仙界空白，实属仙界一大幸事，同时我们也比较尽职尽责，给他们制造了一些麻烦，并成功地通过一场事故扳回了不利局面，今后一定要好好锻炼身体，提高战斗水平。谢谢大家的祝福和支持。”

    鹤鸣小童收获了稀稀拉拉的掌声，和几乎百分之百的白眼翻。

    大家都先后发言后，就只剩下提篮婆婆和云梦童子的总发言了，提篮婆婆请云梦童子先总结，最后自己作为主持人，再说一下自己的看法和下步要求。

    只见云梦童子站起来，给大家深深地鞠躬，又坐下来，微笑地说起话来：“这次取圣水事件，发生在灵殊菩萨值班时，经过菩萨的允许，我说一下我的观点和要求。

    一是从明天开始起，天上之水将通过金水池，鹤鸣湖，金山寺等暗流流入淇河地下水，在许家沟引入天上水井中去，以方便凡人生活，治病所需要。

    二是以后凡是有凡人入仙界时，一定要以礼相待，不能一概以敌人相对，发生对抗，一定要区分事情缘由，不能以打打杀杀为主。

    三是我个人的观点，凡是非正当手段取得的物品，都不会长远拥有的，回魂丹事件如此，哈密瓜鼎事件也如此，我决定哈密瓜鼎暂时存放在金水池边，等下一个有缘人，或是需要的人来取走，这样的途径不允许再次发生。

    四是关于缠丝蛋供品的事件处理，菩萨法旨，一周以后，等金山寺卧佛殿卧佛金身完成渡光，仙界不再接受缠丝蛋等等作为供品和中介品，以此类推，金山寺全面免费对信众开放，金山寺不接受条条框框的馈赠，落实不得有误。

    五是关于仙界加入新鲜力量的问题，将在后期，持续研究安排……”

    憩云子都有点听呆了，她就是特别羡慕云梦仙童的说话和写作水平，心里佩服之极，怪不得自己一直都拿不到写作才艺冠军，仙童一直都在持续地学习提高，今年的才艺比赛，看来还是危机重重。

    云梦仙童已经连续三年冠军了，自己一直是屈居亚军啊，哎呀，看来今年冠军与否都难说。

    最后是提篮婆婆总结发言，提篮婆婆，洋洋洒洒地讲了一个多小时的仙界废话，高达一万多字，听得神仙，仙童都磕睡了，要不是最后要发纪念品，都会偷偷地跑出去。

    提篮婆婆主要讲的还是仙界人才增补问题，仙界老龄化问题，没有鸟语花香问题，这个问题要提上日程了，好不容易，来了五个人间优秀人才，只可惜一个人都没有留下来，可惜啊可惜。

    仙界规矩太多，人间诱惑太多，都有局限和优势，让我们期待人间豪杰的真情故事将一一上演。

    后人以诗词记之。

    云梦山

    一山如云又似梦，三神八怪开会忙；若是要说哪里好，自在快乐不慕仙……

    (本章完)

