    “苏国强，你难道不知道，这小子现在风头正劲吗？他和加藤集团拉蒂科技的事情，已经被媒体大肆地报道了，尤其是加上第一个满分状元的名头，现在媒体已经把他吹捧成为，我国未来的希望了。

    各个媒体的眼睛，都在盯着他，现在把他杀死，将会引起强烈的社会反响。到那时就算是都不知道，是我杀死的，可你也不要小看警察的能力，只要愿意深入调查，都会被查出来的！”对方回复道。

    苏国强似乎觉得对方，说得有些道理，不过还是问了一嘴：“你不会是没有办法，解决掉张霖身边那个小妞吧？”

    “呵呵，我刚才说过了，我想杀死张霖，随时都可以杀死他，他身边的那个小妞，根本不在话下。”对方声音冷了下来，言语之中充满了狂傲和自负：“想成为我的合作伙伴，就不要怀疑我说过的每一句话！””

    “行，我知道了。”

    苏国强想到此人的过往，似乎觉得他也不是在吹牛，生怕说多了，会招惹了他，顿时也就不再说了。

    挂了电话之后，他看向了刚刚出来的酒店，冷哼了一声：“张霖，你小子最好听我的话，不去碰房地产，否则的话，即使我一个人，也能把你搞得连你爹妈都不认识！””：

    猛吐了一口痰，苏国强一踩油门，便离开了。

    到了晚上十二点，饭局才结束。

    对于张霖来说，这场饭局，也算是有收获，虽说那苏国强行为举止很有问题，但是至少今晚过后，葛华腾会更想和他出好关系，也认识了董建华这么一个建筑原料供应商，其余的人虽说，现在还用不到，但是也许某一天也会用到，

    更为重要的一点，他扩展了属于自己的人脉。

    只要他的人脉继续扩大，也许某一天，就不用在靠着沈莫凡的人脉了。

    明都科技和加藤集团，拉蒂科技，京阳科技的纠纷，目前来说，也算是解决了。

    他也该回海城了！

    “张总，回去就着手于房地产的事情吗？”

    再回酒店的路上，温德法小心翼翼地回道。

    “怎么？你也想跟着一起？”张霖看穿了他的心思。

    “哈哈，真是什么都瞒不过张总啊！”温德法原本只是想着，搞好他的律所，可是在饭局上，听着张霖高谈阔论，他是真觉得张霖，说得对啊！

    只要投钱进去，将来必然大赚。

    他开律所，也只不过是为了谋生，既然房地产这么赚钱，他还开个屁律所啊！

    温德法的心思，张霖能体会得到。

    毕竟到时看着别人倒卖地皮和房产狂赚钱，自己却不能，谁心里能舒服？

    不过，这也导致着，华国未来楼市，泡沫越来越强。

    虽说炒房可以让政府增加卖地收入，增加公共建设，也能为银行带来极大的利润。

    可是当资本都进入楼市之后，其他行业没有资金流入，必然会导致其他产业升级困难。

    从另外一个角度来说，由于很多人都投入房地产，不去发展其他的事业，房地产也在遏制着经济活力。

    就好比眼前的温德发，他也想进入房地产行业，如果他真正进入的话，那全国可就少了一个超级牛逼的律师了。

    张霖也就少了一个，绝佳的辅助了。

    他摇了摇手指说：“你在律师行业，有着广阔的未来，用不了多久，你就会成为律师界的传奇！房地产未来虽然十分的美好，但是如果你全力做律师行业的话，你所得到的收益，会远远超过房地产行业的，在未来我要构建一个庞大的商业帝国，我需要一个精英级别的律师，为我保驾护航，而你就是我的最佳选择！”

    “真的吗？”温德法激动了起来，虽说他不相信有人可以算得清楚未来，但是张霖这段时间做出来的事情，让他心里开始有了变化，其他人说未来，他不信，可是张霖，他却愿意相信！

    如果真的能成为，律师界的传奇，他还真的没有必要去房地产了。

    更何况，以张霖这段时间，展现出来的实力，他也相信张霖，在未来能构建一个庞大的商业帝国。

    而他能作为张霖的首席律师，受益绝对远超他现在的想象！

    这怎么能不让他激动？

    “当然是真的，未来的事情上，我张霖不会随便乱说，你一定要坚定信念，你会成为律师界的传奇！”张霖满脸的认真。

    “好！那我就相信张总的！”温德法激动的点了点头，原本在他眼中他和张霖只是合作关系，可是现在他却有了想要尽量为张霖做事，表现自己的机会！

    他生怕将来，张霖给他预想的位置，被别人抢了，立刻就说：“张总，明天就要回海城了，要不要我立刻召集人手，给你即将开的房地产公司，组建一个法务部？这样的话，可以迅速应对出现的问题。”

    张霖上一世他听得最多法务部，就是腾讯法务部和特斯拉法务部，十分的强烈，动不动就反告消费者，令人闻风丧胆。

    从而间接了，让他们公司少了很多的麻烦。

    房地产涉及的东西十分的复杂，成立法务部很有必要。

    于是张霖点了点头说：“温德法，你所说的很有必要，明天回去就开始组建吧，不过，你也不要太过着急，接下来我回到海城，也不会立刻投身房地产之中，我还要再给星耀添把火，极大增加星耀的影响力，等星耀彻底稳定之后，我才会进入房地产之中，这中间大概至少需要两个星期的时间，你只要在这段时间里，将法务部组建好就行！”

    “好！”

    得到张霖的准许，温德法心中狂喜的同时，也变得安心起来，只要他能一直给张霖有贡献，将来张霖商业帝国的首席律师的位置，那是跑不掉的！

    对于张霖所说的，给星耀添把火，具体是什么，他虽然感兴趣，但是他也清楚，不该问的，不要问。

    更何况，张霖既然决定做了，关注事态的发展，自然就能知道，到底要做什么了。

