    古元部落的山城，乃是在落龙古城遗址之上修筑而成，虽然仅仅占据了原来古城的以一小部分，但是依然有着足足方圆百里之遥。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百里方圆大地，哪怕如今古元部落的族民达到了一百三十三万的数量，依然显得十分的宽敞，城中有着很多地域都还处在一片荒芜之地，可以说城中古木参天，低矮山丘阡陌。

    拿古元部落这段时间所开辟的灵田，药山来说，也不过仅仅占据山城的一丁点的地方，而且这些灵田对于庞大的族民基数来说，根本就是不值一提，最少要万亩灵田才可以。

    “诸位，这一次动荡过后，边荒域会有一段平静的时日，不过这段时间绝不会过五年，而且五年之后整个边荒域所迎来的动荡，就算是我古元部落都有着覆灭的危机，所以提升实力，刻不容缓。

    萧晨的话语在大殿中响起，顿时让诸多长老纷纷点头应是，不过却是没有说话，而是在等待着萧晨的下文。

    “如今我古元部落城楼经武者有着二十余位，不过除了木殿主，万长老两人是重楼境五重天境界，石长老，和血长老是重楼境四重天的境界，其余的丁山萧磅礴，木无涯三人乃是重楼境三重天境界，其余的大多数都是一二重天境界，甚至于部落的战师，看似堂堂五万战士，却是早已经无以为继，跟不上部落的展。”

    “所以接下来部落最为重要的事情，就是提升部落武者的实力，诸位长老可有何办法。”

    话音落下，萧晨的眸光扫向大殿中的众人，不过片刻大长老铁文站起身来，如今的铁文因为萧晨将族中事务的重担压在他的身上，少有修炼的时间，依然是炼血境圆满境界，不过经过这些年的打磨，境界却是愈的稳固。

    “族长，我古元部落的二十万淬骨境圆满以上境界的武者，若是有着一半以上能够突破炼血境界，部落实力也会翻上一番，不过这般情况所需要消耗的资源是在是太大，而且百草堂中的药师数量不足，无法短时间内炼制出大量的突破境界的武道大丹。”

    大长老铁文的想法与萧晨不谋而合，这些年来虽然古元部落，因为药师，还有药草的限制，古元部落没有大规模的炼制突破炼血境的武道丹丸，但是数年时间大地积累，依然有着上万武者晋升到到了炼血境。

    而炼制突破的武道大丹，所用的药草虽然不是十分的珍贵，但是所消耗的灵药却是一个极为庞大的数量，不过如今山河药圃中，却是被萧晨培植了大量的用来炼制丹丸的药草，有着永恒真灵琉璃的帮助，这些药龄最多不过六七百年的药草，仅仅两三个月就能够成熟。

    这一次百草堂经过一番清洗，初级药师还剩下五人，药师学徒一千两百余人，至于那些百草堂之下培植药草，管理药田的族人，更是多达三千余人。

    随后萧晨将一部神魂修炼秘法交给了慕青这个百草殿的殿主，相信有着这部修炼灵魂的秘法，百草堂中那些卡在药师学徒境界的武者，会有着大批的晋升到初级药师境界。

    而且萧晨更是下令，这些药师可以凭借自己炼制的丹丸作为贡献，从部落换取更加高级的神魂修炼秘法，将这些药师的积极性全部调动起来。

    “大长老说的不错，所以接下来，百草堂的任务是就是炼制淬骨境晋升到炼血境的武道大丹，至于药草不必担心。”

    听到萧晨的话语，虽然众人不知道为何不用担忧药草，但是作为萧晨枕边人的慕青和拈花，岂能不明白，况且她们更是不止一次的进入过山河印洞天世界，如今洞天药园中，密密麻麻的药草已经吞吐出嫩芽。

    “关于如今古元部落战师，本族长已经从祖庭中换取了三种战阵，用来增强部落的实力！”、

    萧晨的话语，顿时引起了丁山等人的兴趣，特别是丁山这位战师统领，这些日子以来可谓是绞尽脑汁，如何提升战师的战力，毕竟不可能将所有的战兵都培养成重楼境武者，这根本就不现实。

    哪怕是古元部落拿出无尽的资源，但是每一名的武者天赋如此，潜力用尽了，只能是白白浪费资源，这些年来，古元部落所炼制出的大量丹丸，很大一部分都是被那些武道潜力耗尽的武者服用，这也代表着他们就算是晋升到了炼血境界，日后也不会再有太大的展。

    “不过！”看着众人热切的眸光，萧晨再次出声说道“不过战阵虽然能够提升战师的实力，普通的战阵还好说，对于武者实力没有太大的要求，但是一些绝强的大阵，所受到的压力，足以让阵中的战兵身体爆裂而亡，所以，想要组成战师，如如今咱们古元部落的战兵来说，还不够格。”

    萧晨毫不在意的对着众人泼着冷水，如今百万族民，炼血境武者不过两万余人，而且这些炼血境武者分布在部落的各种职位之上，绝大多多数都是炼血境初期。

    因为这些人已经潜力耗尽，日后很难有着展，若是天赋好的，早已经在突破到炼血境之后，稳固好修为境界，在充足的资源培养下，向着下一个境界晋升了。、

    不过若是拿一些天赋绝强的武者来演练战师，萧晨也是舍不得，毕竟武者天赋越高，将来所能够达到的境界越高。

    所以在得到战阵之后，萧晨心中就已经决定要将部落的战兵重新打乱，将一些已经潜力耗尽，而且通过考核的战兵，编入战阵师中，至于那些天赋强的战兵，自然会受到不同程度的培养，而将要建立的战神殿，就是培养他们的地方。

    “丁统领，给你一个月的时间，将部落战师全部打乱，骨龄在三十岁之下的战兵，和潜力已经耗尽的战兵，全部挑选出来。”

    “大长老，二长老，三长老，同样一个月时间，将部落中淬骨境圆满境界的武者中潜力已经耗尽的挑选出来，不仅如此，族中武者若是骨龄在五十之下，修为在淬骨境后期以上，同样挑选出来。”

    “喏！”

    几大顿时起身应诺道。

    “好了，今日族议就先到这里，诸位长老，时不待我，部落的实力提升刻不容缓。”

    萧晨之所以结束了这次族议，乃是因为他的魂海中出现了琉璃的声音，很快，大殿的长老都退了出去，而萧晨的身形一闪，进入了山河印洞天之中。

    “这是？”

    进入山河印洞天之中，萧晨顿时被吓了一跳。

    因为在他的眼前，竟然出现了一座足足占地百里的青铜古城，古城中有着一座足有三百丈之高的青铜古塔，占地足有数里方圆。

    亭台楼阁，重楼殿宇，灵田古山，竟然全部显化而出，不过此刻整座百里大小的青铜古城，却是透着一股沧桑孤寂，没有一丝的生机。

    方圆百里的城墙足有五十丈高低，四面城墙之上各有着一座四连开青铜大门，厚重苍茫，巨大的城门上，镌刻着莽荒时期的凶兽影像。

    不过此刻这座古城却是显得有些破败不堪，城中一些楼台毁坏，古山瘫倒。

    “主人！”萧晨的一出现，琉璃的身影就扑了上来。

    “琉璃，这……。”

    “主人，这就是那座青铜古城啊！”

    “这怎么可能！”虽然心中早有着猜测，但是知道此刻，萧晨依然难以将眼前的青铜古城，与自己从祖庭宝库中带出的那巴掌大小的青铜古城相联系起来。

    “主人，这就是那座青铜古城的本来面目，琉璃已经将古城中的沉睡的器魂唤醒了，若是主人不信，那就是亲自前往城中一观。”

    说着琉璃拉着萧晨的手臂，向着青铜古城中的那座三百丈高的青铜塔飞去，很快，就落入了青铜塔的最顶端的一层大殿中。

    “主人，这里就是这座青铜古城的控制核心之地。”

    萧晨的脚下，乃是一块块青铜衍生的地板，每一块都传递着古老岁月的气息，这是一种岁月流逝后的沉淀，这座大殿炼制的十分玄妙，在这里，可以将整座古城尽数收归眼底。

    在大殿中央之地，有着一座占地十丈大小的莲花台，此刻这座台子之上有着一团彩色氤氲浮盈，但是却是让萧晨感受到一种不朽混沌的气息。

    嗡嗡嗡！

    这团彩色的氤氲，在萧晨到来之后，竟然开始不断的绽放起来，无数的色彩环绕，向着四周溢散，萧晨感受到这团五彩氤氲中似乎在孕育着什么。

    很快，这团五彩氤氲就像是一个花苞绽放，花苞之中，有着一道身穿莲花彩衣的小女孩出现，不过让萧晨差异的是这个小女孩，竟然与琉璃有着三分相似。

    ps族长建了一个v群，古元部落59o596166，粉丝值达到1ooo就能够加群，普群31o191782则没有限制，欢迎大家加群，还有就是不论是普通群还是v群，达到一定人数，族长还有几个管理都会红包，红包不会太大，但是图个高兴。

    还有普群和v群没加满1oo个人，族长当天会加一更，至于先前欠的更，族长现在慢慢正在还。(未完待续。)