 龙隐在青叶山庄安静地等候着包四海的信息，结果包四海的信息还没有等到，却先等来一个大喜讯。

舒心平已经研究出来了！听到舒心平研究成功了，龙隐大喜，第一时间就赶到了实验室。

“舒心平真的成功了？”

龙隐询问德佩罗。

德佩罗感慨地说道：“确实成功了！核心的要素已经研究出来了，现在的问题，是如何把这个核心要素研制成药的问题。”

只要有了核心要素，如何研究称药丸，或者是药剂，有着太多的办法了。

所以，实验室才会宣布已经研究成功了。

只是让德佩罗感慨的是，这是他几十年的心血，才研究出了这个东西。

而在他的指点下，一群人废寝忘食，用不到一年的时间就成功了。

这种艰苦的精神，让他心中唏嘘不已。

以前他就听说过神州人的意志，心中还有些不以为然。

这样的艰苦钻研的精神，谁还没有呢？

但是，现在他是亲眼见识到了这样的意志，他又如何不感慨呢？

“谢谢！”

龙隐慎重地给德佩罗道谢。

他敬佩德佩罗的学识，更敬佩德佩罗愿意贡献出研究结果的精神。

德佩罗笑了笑，说道：“我可是收了你好处的，这就用不着客气了。

来到神州转眼快一年了，预计的时间虽然还有一些，但是，我准备提前回去了。”

这近一年的时间，他虽然只是在旁边指点，但是，他其实也很累的。

所以，他想要回去好好休息一下。

龙隐笑道：“先别急着走，再住几天时间，我给你一点好处。

以前是没有办法，现在我有办法，让你真正地修炼一回武功。

虽然不是很强，但是，你以后真的可以让你孙子看看你有多厉害！”

“是吗？”

德佩罗眼睛一亮，“那我多等几天。”

这近一年的时间里面，他虽然在修炼养生气功，却没有多大的功效。

他能够感觉到那股“气”的存在，却根本没有办法达到当初他看到龙隐出手的样子。

只是他也明白，他的年龄真的很大了，不是龙隐那样的年轻人，达不到那样的程度是情有可原的。

当然，即便心中明白，内心的遗憾是存在的。

现在龙隐有办法能够让他真正了解武功，他怎么不愿意呢？

看着很是激动的德佩罗，龙隐笑道：“你先休息一阵，我还得和他们聊聊才行。”

他要商谈的对象，是参与到舒心平研究的那群人。

这群人是从全国抽调出来的专家，是专门参与到舒心平项目的。

这群人现在拿到了研究成果，他怎么可能轻易放这群人离开？

把德佩罗安顿好以后，龙隐把实验室里面的十多名专家聚集了起来，看着每个人脸上都有兴奋的神情，龙隐微笑着说道：“首先，要恭喜诸位能够取得突破性的进展。”

每个专家顿时相互道贺，因为他们实在没有办法不兴奋。

毕竟，他们研究出的结果，是一个诺贝尔科技的成果。

虽然不可能在得到奖项，但是，他们亲自在最为尖端的科技道路上走了一遍。

这对于他们以后的科研道路，以及思路上，都有很大的突破。

所以，他们怎么可能不高兴？

等到众人都高兴完毕了，龙隐才微笑着说道：“诸位还记得是因为什么而来到这里的吗？”

一群专家面面相觑，逐渐安定下来，渐渐地回忆起来到这里的初衷。

他们，并不是属于一个实验室的人，而是从全国各地来到这里的，甚至有些人，还带着特殊的使命。

想到这些问题，众人就沉默了。

龙隐扫了诸位专家一眼，淡淡地说道：“那诸位还记得，为什么德佩罗会来到神州吗？

诸位又记得，你们参与到这个项目之前，我交代过你们什么吗？”

众人依然沉默，他们渐渐有些明白龙隐的意思，只是不知道怎么回答。

龙隐没有管众人的答案，继续说道：“在大家的努力下，舒心平终于研究出来了。

但是，这个舒心平，却是宁安集团的一个产品。

诸位参与到这个项目，那自然就了解其中的奥秘，也就是说，诸位存在着泄露药方的问题。

甚至我还可以明确地告诉你们，因为你们的一举一动，可能会引起巨大的国际争端。

为了避免这样的情况出现，我要求你们保密。

为了让你们保密，我有两个方案。

方案之一，你们继续留在我的实验室，继续你们的研究。

到时候宁安集团会给你们单独的实验室，会满足你们科研的各种要求。

除此之外，你们的年薪两千万。

至于你们研究出来的成果，归属于我们宁安集团，当然，我们会给你们专利费，你们也享有成果的署名权，只是你们要成为宁安集团的人。

方案之二，你们可以离去，但是，关于你们参与研究舒心平的事情，不可向外人吐露一个字。

只要吐露一个字，我就杀人。

你们可能不知道我的势力，也许对我的话有所怀疑。

但是，你们可以试一试，看看我说的话是不是真的。”

这十几个专家陷入了沉思，很快就有人被龙隐开出的条件心动，选择留下来。

因为他们只是年薪就有两千万，这在以前可是没有的。

至于科研经费，通过研究舒心平的事情，他们也看到了龙隐的实力。

而且，以后研究出成果以后，他们还会得到专利费等等的东西，他们不会亏。

至于研究成果？

这本来就是要给人用的，不是吗？

想通这些事情以后，有很多人就答应了。

但是，还有两三个人，沉思了很久以后，依然拒绝了龙隐的建议。

龙隐笑了笑，说道：“你们要离开，我没有意见，但是，签署保密合约吧！至于留下来的人，以后就是自己人了，对于自己人，我一向是非常慷慨的。

你们的身体，经过长年累月的研究，身体有所损伤，我这里有丹药，可以帮你们恢复。

除此之外，每个人都要做一次体检，先休息一段时间，再开始工作吧！”

体检的时候，他拿到了离开的三位专家的血液样本，然后他封存了起来。

三个人要是保密也就罢了，要是不保密，在任何地方，他都可以杀掉。

 