
    唐果身为龙组的一员，在林辰离去后，她并没有住进云雾山庄，冷东流等人离去，她也没跟着前往轩辕小世界的轩辕神山，而且留在龙组帮忙。

    如今，龙组早已经没落，不过有着冷东流暗中的指导和供应丹药，龙组的实力不弱，就比如唐果，赫然是通天境中期的境界。

    让林辰不解的是，唐果怎么会来参加南华省神道大会？

    其余人参加神道大会的目的，不外乎是想要借之引起那些外来势力的关注，然后加入其中。

    难不成，唐果也是为了加入那些天外来的势力？

    “不可能的，果果不可能会加入那些外来势力，她到底为什么来参加这神道大会？”

    林辰心中狐疑，将他的发现告知叶伊人和苏夕然等，众女也是惊讶和不解，干脆便站在台下，等着看唐果究竟是想要干嘛。

    很快的。

    南华省神道大会开始！

    参赛者一共有上千人，实际上，原本的参赛者共有着近十万人，这上千人都是通过预选选出来的，实力最弱的，也达到了先天初期。

    高手之间的战斗，往往转瞬便可以分出胜负。

    随着一个个参赛者上场分出胜负，很快的，便轮到了唐果。

    “第229号参赛选手，第230号参赛选手上台！”

    唰！唰！

    两道人影，同时出现在台上。

    分别是唐果和一个虎背熊腰，高一米九多的大汉。如今的唐果，脸上已经脱去了稚气，少了几分稚嫩，多了几分冷艳，倒是和当年的韩霜有几分神似，只是要比韩霜矮上一些，身材则比韩霜都更为火爆，偏偏有着一张很

    可爱的脸，一双大而明媚的眼睛。

    “小丫头，我劝你直接投降吧！你不是我的对——”就如同měinǚ与野兽，大汉俯视着唐果，脸上露出一丝不忍，显露出先天巅峰的惊人气息，可话还没说完，唐果已经闪身到他面前，将他一脚踢飞了出去，落在了几十米外

    的人群中！

    哗！

    全场哗然！

    众人惊讶无比，没想到这个漂亮得过分的女孩，竟然如此暴力和强大。

    随着脸色冰冷，一言不发的唐果下场，很快的，又有两位参赛者上场，比赛继续进行。

    没过多久，前一百名便被选出来了，其中最为让人瞩目的，便是唐果，以她通天境中期的实力，根本是一路横扫，每一次交手，都是一招就把对手给击败了。

    “这个女孩是什么来头？莫非是我们赤霄小星域某个宗门的弟子，不然的话，若是地球人，年纪轻轻，怎么可能实力这么强大？”

    贵宾席那边，奇星堡堡主脸上露出惊讶之色，疑惑说道。“大人，我认识这女孩，就我所知，她是华夏特殊组织龙组如今的第二强者，只比龙组的老龙王差上一些，靠着龙组倾尽全力的培养，实力才能达到这一步。只是，不知道

    为什么，她竟然也来参加神道大会。”

    郑家家主郑同甫恭敬说道。震雷宫宫主哈哈大笑道“来参加神道大会，自然是是为了加入我们这些强大的外来势力，还能有什么别的原因？看样子，这女孩也是明白，那龙组根本没法和我们相比，

    是想借助这次机会，来加入我们！”奇星堡堡主冷笑道“等一下，公布这女孩的身份，让所有人都知道，就连华夏特殊部门培养出来的精英人物，都想要加入我们！让他们都明白，地球上的本土势力根本培

    养不出强者！”

    “哈哈！大人英明！”摧岳门门主张极之谄媚笑道，“别说是那狗屁龙组了，就是华夏官方，如今不也被压得死死的？”

    天谕门门主是一个两鬓微白的老者，此刻看着唐果，淡淡道“这个女孩的资质不错，我天谕门要了！”闻言，万灵宗宗主、奇星堡堡主和震雷宫宫主，心中都是有些不满，不过谁让天谕门是他们四方势力中最为强大的，天谕门门主离着逍遥境都只差一步，就算他们三人加

    起来，都打不过天谕门门主一人。

    即便心有不满，也不会表现出来，反倒是笑着恭喜了几句。

    黄昏时分，下起小雨，这一次的神道大会也已经到了尾声。没有任何悬念，唐果将对手再次打飞了出去，得到了这一次南华省神道大会的第一名，在全球无数人的瞩目下，容颜绝美的女孩，站在空旷的擂台上，看向贵宾席那边的

    众人。

    “哈哈！恭喜你获得了本次神道大会的第一名！没想到，龙门的第二强者，竟然会来参加神道大会！倒是有些出乎我的意料。”

    郑家家主郑同甫看向唐果，声音洪亮，传入在场以及所有观看直播的人耳中。

    顿时，所有人哗然！

    “什么？她是龙组的人，龙组的人竟然也来参加神道大会，想要加入外来势力？”

    “这有什么好奇怪的，龙组早就不行了！”

    “可恶！如此下去，还有谁能够对抗这些外来者？叛徒！这女孩根本就是个叛徒！”

    ……

    无数议论声交织成声音的狂潮，有爱国者怒骂唐果，也有人认为唐果是良禽择木而栖，龙组的确无法和天谕门、奇星堡、万灵宗、震雷宫相提并论。

    “你很幸运，天谕门门主大人开口，愿意吸纳你进入天谕门，只要你以后的进步速度能让他满意，甚至于，有可能成为他的亲传弟子！”

    郑同甫笑着说道。

    天朗派掌门徐红英和摧岳门门主张极之也先后开口。

    “还不快点答应下来，这可是你天大的运气！”

    “小丫头，若是你真能成为天谕门门主大人的弟子，那么便是一飞冲天了，还不快点磕头感谢门主大人！”

    出乎所有人意料，唐果手指接连点过郑同甫，徐红英和张极之，俏脸阴沉，语气森寒道“郑同甫，徐红英，张极之！你们三个混蛋，当年说好一同对抗这些外来势力，我们龙组也给你们了很多xiūliàn资源，结果你们实力提升后，却是跑去投靠了这些外来者

    ！甚至于，还反过来对付同胞！”

    “前几天，我龙组有一支小队，在广阳市这边消失得无影无踪，我们已经调查出，他们都已经死了，而且是你们三家所为！”“我唐果今天来这里，就是拼上这一条命，也要为他们争一口气！你们如果不是缩头乌龟，那么就上台来，我一个打你们三个，生死由天，其他人不许插手！我要让所有人

    都知道，你们就算投靠了外来势力，就算得到了他们的栽培，也不过如此！加入外来势力，成为他们的一条狗，没那么了不起，没什么好得意！”

    唐果眼睛发红，满是愤恨和怒火，那死去的人中，有许多就如同她的家人，曾同生共死，她今天来这里，是为了报仇。

    这一刻，在场的人，以及全世界观看直播的人，都是被这女孩那冲天豪气所震撼。

    那些原本骂唐果叛国的，以及那些羡慕唐果能加入天谕门的地球人，都是一阵脸红。

    谁说华夏无人，谁说龙组不堪，谁敢说，这女孩，不是个人物？自古华夏有龙凤，每逢乱世应运生！
