    肉身九境，仅仅只是武道修行的初始阶段。

    在这一阶段，功法的转换修行，都还算容易，毕竟，无论何种功法，都仅仅只是在强化肉身而已。

    在药灵之地这小空间之内，修炼的效率比起外界来，本身就要高出不少。

    有着精元丹在手，修炼之时对身体造成的巨大消耗，对于陆云来说，这根本就不是问题。

    三个多小时之后，面板之上功法一栏，天狼劲已经消失不见。

    取而代之的，是孽龙焚海劲。

    只不过，这种功法的修炼进度，显示出来的数据，竟然是第四层（1%）。

    天狼劲踏入第四层内壮之后，陆云虽没怎么进入小空间修炼，但是在黑狼帮驻地里面，借助精元丹之力，他每天的修炼，可从来没有松懈过。

    对于陆云而言，精元丹用来辅助修炼的效果，虽然仅仅只能算是一般，但这么多天苦修下来，一两百点熟练度，终究还是有的。

    可是现在，面板上面，熟练度什么的，竟然直接消失不见。

    “或许，孽龙焚海劲这种神通层次的功法，比起天狼劲来高端了不少，修行这种功法，才会由熟练度，直接变成百分比吧！”

    心中有些无奈，陆云只能用这个理由，来勉强解释这一切的发生。

    解封神秘石板，药灵之地的灵机，已经耗费了大半。

    陆云都弄不清楚，他进入这小空间之内修炼，还能有几次机会？

    功法的转换，已经全部完成，虽然修炼进度的显示方面，稍微出了一点小小问题，但这根本无伤大雅。

    趁着还有时间，他继续修炼。

    一个多小时之后，此次进入小空间内的时间，终于完全耗尽，整个人一阵恍惚。

    下一刻，陆云已经出现在了辅仁堂药铺后院之中。

    外面天色已晚，夜幕已经将大地笼罩。

    院子之内冷冷清清，唯有小虫子的鸣叫之声，传入陆云的耳际。

    四周扫视了一圈，他身影一闪而过，直接掠过两米高的院墙，出现在旁边的小巷子里面。

    十几二十分钟之后，陆云出现在黑狼帮驻地门口。

    以往的时候，不管是白天还是黑夜，这大门附近，肯定有着帮众守候在此。

    可是今日，大门敞开着，两旁却根本就没有见到人影。

    踏入府邸大院之内，气氛明显有些不对。

    隔得远远的，他所看到的几名帮内之人，几乎人人带伤，就没有一个是完好无损的。

    本来心情不错的陆云，面色瞬间已经阴沉了下来。

    加快脚步，几个呼吸间的功夫，他已经踏入帮中大殿之内。

    “帮主！”

    “帮主！”

    ……

    林二狗，杜猛他们几大头目，以及帮内的众多小头目，足足二十几人，都聚集在这大殿之中。

    如同打了败仗的残兵败将一般，这些人，垂头丧气，无精打采，模样狼狈到了极点。

    除了人人带伤之外，有些人，更是缺了胳膊少了条腿。

    就连三大头目之一的吴奎山，左手胳膊，都已经是齐肘而断。

    靠着大殿一侧的墙壁坐着，仅仅只是撒了一些草药，用白布将伤口胡乱包扎着的他，身躯略微动上一动，便有鲜血渗透而出，他的半个身子，都已经因此而染的一片血红。

    已经踏入淬骨境，帮内实力仅次于陆云这位帮主的杜猛，此刻看起来同样一身狼狈。

    他的前胸后背之间，皮开肉绽，有着好几道狰狞伤口。

    身上到处都是斑驳血迹，有敌人的血，也有他自己的血。

    唯有林二狗那家伙，伤势稍轻一些，除了赤着的后背之上，有着好几道淤青拳头印之外，他并没有其他明显的伤势存在。

    见到一脸阴沉，正大步自外面走入大殿中的陆云，大殿之内众人，除了几名因为伤势过重，实在无法起身之人以外，其余众人，纷纷起身站了起来。

    “谁干的？”言语中带着无尽的寒意，陆云沉声说道。

    “帮主，从您口中，知道余人杰庞虎两人，已经死在你手中之后，我们本想趁着别人还没反应过来，将他们两帮地盘，全部拿下的！”

    “可谁知道……”

    面色难看无比，杜猛说到此处，根本就不知道该如何说下去。

    他的目光躲躲闪闪，根本就不敢与陆云对视。

    “怎么？你都已经踏入淬骨境，没了余人杰庞虎两人，你还打不过他们帮内的那些小喽啰！”一脸不满，陆云冷哼一声。

    杜猛他们这些人，跑去攻打青蛇帮凶虎帮的事情，他自然是知道的。

    之所以没阻止他们，自己也没亲自出手，主要是他觉得，有杜猛这位淬骨境武者带队，青蛇帮凶虎帮剩余那些人，根本就没多大威胁。

    “帮主，去攻打青蛇帮的时候，还算顺利！”

    “没花费多少功夫，便占据了他们帮派驻地，青蛇帮内，几位大头目与下面那些帮众，有不少人都愿意改换门庭，成为我们黑狼帮的一份子。”

    “可后面，我们去攻打凶虎帮的时候，却出了一些问题。”

    “黑水帮，铁鹰帮，剑鱼帮，再加一个血手拳馆，足足四个势力，加入到了争抢地盘的行列之中。”

    “本来已经归顺我们的青蛇帮中人，竟然直接背叛，加入到了黑水帮他们的阵营之中。”

    “我与吴奎山两人联手，对战黑水帮余盛，只可惜，我们实力不济……”

    说到此处，杜猛耷拉着脑袋，没有继续往下面说下去。

    满身都是狰狞伤口的他，再加上断了一条手臂的吴奎山，便是那一战的最后结果。

    杜猛没有将此事直接说出，很明显，他是有些羞于启齿。

    “帮主，占据了青蛇帮地盘，本来我带人守在那里。”

    “但是后来，剑鱼帮与血手拳馆，都派人杀到了这边，刚归顺我们的青蛇帮那些家伙，又直接叛变，给我们来了一个临阵倒戈。”

    “我实力低微，根本就不是他们敌手，要不是我见机不对，跑的够快，恐怕连我这条小命，都直接丢在那里了！”

    林二狗这家伙，也紧跟在杜猛之后，向陆云解释道。

    “黑水帮，铁鹰帮，剑鱼帮，血手拳馆……”

    “敢伤我的人，抢我的地盘，好，很好！”怒从心头起，陆云一脸阴沉，冷哼了一声。

    “狗哥，让人拿我的拜帖，去那几个帮派地盘上走一趟，告诉那几个帮主馆主，就说明天中午，富贵酒楼，我摆上一桌，请他们喝酒！”

    略一沉思，他看向林二狗，吩咐道。

