    事实上，护卫基地车的红警部队，只是王毅为了以防万一上的保险而已。

    基地车的体型是所有红警载具之最，防御力也同样如此，即便是犀牛坦克，想要击穿基地车那厚实的装甲也需要持续不断地炮击同一个位置，并且由数辆犀牛坦克一同协力才能做到，更何况仅仅只是血肉之躯的丧尸？

    无论面对多么庞大的尸群，基地车都可以用出一招“碾”字诀，将所有的丧尸无情地碾过。

    王毅担心的，是T4丧尸。

    当时在首都遭遇的那只T4丧尸，由于百合子出手压制，所以击杀起来并没有费多少功夫，对方真实的破坏力也并未得到展现。

    但即使如此，看到那几辆被T4丧尸生生撞翻，装甲严重变形的99式坦克，王毅便不敢有丝毫掉以轻心。

    目前第二辆基地车他还没有能力生产，这辆基地车便是他唯一的一辆！其重要性可想而知！一旦基地车有任何闪失，将会直接影响到他接下来的发展！

    因此，随行的队伍中，除了机械化装甲部队以及大量的红警士兵外，谭雅与百合子两位巅峰战力也一同随行前往。

    “感觉有些怪别扭的。”

    王毅挠挠头，忍不住摇头笑了笑。“仔细想想，这还是头一次，我没有亲身参与到的大规模行动。”

    “这很正常，指挥官。”王毅的身旁，夏娜安静地笔直站在他身后，闻言忍不住开口道：“您身为部队的最高长官，本身就应该是坐镇指挥室，运筹帷幄，统筹指挥，冲锋陷阵，那是战士们需要做的事情。”

    “此前，基地内的士兵数量紧缺，迫使指挥官您不得已也要参与到战斗当中，但随着基地的不断发展壮大，之后的战斗往往都将会是数以千百计，甚至是更大规模的战斗，那个时候个人的能力效果将会被最大限度地削弱！即便是谭雅，百合子，也很难直接左右一场战争的胜负。”

    听到夏娜的话，王毅不由微微摇头。“这一点，还真不好说……”

    这几天，闲来无事的情况下，王毅已经将红警2，红警2资料片尤里的复仇，以及红警3和后续资料片的游戏战役都简单地过了一遍，不但进一步加深了对红警各单位的认识和理解，同时也对红警3中的英雄角色欧米茄.百合子有了较深的认识。

    在游戏当中，百合子被描写得极为强大，无论是萌军还是酥联，甚至是她本身所属的第三势力，都对其的能力极为忌惮。

    但同时，百合子的能力有着不少缺陷，比如说她的念动力一次只能控制一个单位，无论是巨大的天启坦克，还是普通的炮灰动员兵都是如此，这就使得她在面对大量廉价单位的时候会非常乏力。

    有趣的是这一点跟炮灰杀手谭雅形成了鲜明的对比。

    而在背景故事中，百合子不止一次的战败被俘虏，先是被神罗超能力研究中心利用，又被红警的第三势力控制，训练成了超能力士兵。

    之后，在第三势力与萌军的战争中，第三势力不敌战败投降，百合子也被萌军冰封冷冻，机缘巧合下才侥幸逃出生天。

    百合子的经历充分地证明了，在红警这款游戏当中，个体的实力是有限的。

    可游戏和现实毕竟是不一样的，就像红警系统总是会对王毅召唤的各种红警单位进行一定魔改。

    百合子亦是如此，至少在王毅看来，她所展现出的能力远要比游戏中强悍得多！

    毕竟她不止一次在王毅面前展现出统治控制多个敌人的能力，而她刚从补给箱内出来的那一刻，整条街道所有物体都漂浮到空中的场景至今令他记忆犹新！

    而与T4丧尸和治安管理部的那名二阶超能力者队长的战斗，是百合子施展超能力的巅峰！

    王毅甚至可以直接参考百合子的两个对手，T4丧尸与二阶超能力者。

    前者有着可以直接闪躲炮弹轰击的恐怖速度，数辆坦克加上武装直升机都奈何不得！在军队阵型当中肆虐纵横完全无可匹敌！

    而后者，超能力全力施展下，也有着极为恐怖地表现！

    轻描淡写地用念动力屏障挡住武装直升机的空对地导弹，有着跟百合子一样，可以操控数百件物体漂浮起来的能力，还可以利用能力卷起巨大的龙卷风！

    王毅可以确定，如果不是自己让百合子出手干掉对方，一旦他与军方交手，军队那边一定会承受巨大损伤！

    这样的能力，已经足以左右一场战斗的战局了！

    夏娜所指的大规模战争，可能是指红警背景中世界大战那种级别，几十万甚至上百万军队交战的场景！

    在那种庞大的规模下，百合子的确做不到什么。

    可现在的王毅，手底下却只有一千名红警士兵，哪怕是首都安全区十六万人口的规模，军队数量也不过只有上万而已，在这样的前提下，百合子的个人实力还是相当重要的。

    ……

    话题扯得有点远，言归正传。

    王毅坐镇基地，通过雷达站远程监控和指挥部队行动，在红警兵团的护卫下，基地车耗时半天左右的时间，终于抵达计划区域。

    而在途经市区边缘的时候，发生了一个小插曲。

    随同基地车出发的，除了先前说的步兵部队与机械化装甲部队外，事实上还有一支额外的小部队，军犬小队！

    有唯一的一只三星精英军犬带队，其余几只一星老兵军犬随同，几只军犬散布在部队周边，利用它们那嗅觉敏锐的鼻子，帮助红警部队进行侦查。

    当靠近市区范围后，军犬那灵敏的鼻子便在空气中的腐臭味里，嗅出了些别的气味！

    那是幸存者的气味！活人的气味！

    发现这一情况的军犬立刻通过雷达站告知了王毅。

    “幸存者吗？”

    王毅闻言，眉毛微微扬起，思索片刻后对军犬下令道：“做好隐蔽的情况下，搜寻气味的具体位置。”

    对于军犬而言，这个命令一点都不难，很快，军犬便找到了气味的源头，而对方此时正趴在一栋大楼的楼顶，用望远镜远远地观望着城市外浩浩荡荡的红警部队！脸上露出无比错愕和震惊的表情。

    “我的天！那是什么？”

