    “这一觉睡的真舒服！”

    陆云狠狠的伸了一个懒腰。

    迷迷糊糊之间，他就要起床刷牙洗脸。

    “不对！”

    陆云猛地清醒过来，他茫然的看着周围。

    “是真的……我真的来到了仙界。”

    陆云回过神来。

    “不是梦。”

    “对了！”

    下一刻，陆云又想起了昨晚的事情。

    “九龙抬馆！这里的九龙抬棺，竟然已经凝化成实体！”

    陆云打了一个哆嗦，“立刻离开这里，不然一定会死翘翘的！”

    九龙抬馆的风水布局，陆云是可以破解的。

    但是这化作实质的九龙抬馆，已经超出了陆云的理解，多在这里停留一分钟，便离死更近一分。

    他踉踉跄跄的跑出房门。

    “大人您醒了！”

    挽风正端着一个食盘朝着这边走来，她见陆云走出房间，立刻带着小跑跑过来。

    昨晚陆云在七星揽月楼晕倒，挽风将他扶回房间。

    “走走走！立刻离开这里！”

    陆云一把抓过挽风的手，就朝着大门的方向跑去。

    “去哪里？”

    挽风茫然的看着陆云。

    “除了这里，去哪里都行！”

    陆云有些焦躁。

    “州牧大人，除了这里，你哪里都不能去呢。”

    就在这时，一个苍老的声音响起。

    紧接着，一个白发苍苍的老头，不知道什么时候来到陆云和挽风的身边，笑眯眯的说道。

    “若是您带着州牧大印离开了玄州，我们到哪里去找您？”

    下一刻，陆云就觉得他好像是撞在了一面气墙上，然后被狠狠的弹了回来，一屁股坐在地上。

    “你是谁？”

    陆云看着这个老头，他摸着自己的屁股，龇牙咧嘴的问道。

    “你不认识我？”

    老头微微的一怔。

    “如果你有个漂亮的女儿，我倒是可以考虑认识一下。”

    陆云爬了起来，十分不客气的说道。

    “大人，他是葛家的大管家葛龙。”

    挽风小声的说道。

    “葛家的大管家？”

    陆云皱了皱眉，“葛家的大管家跑到我这里来作甚？”

    “自然是保护州牧大人您了。”

    葛龙讥诮的说道，“州牧大人您仇家那么多，万一不小心被人打死，可就不好了。”

    “女儿我没有，孙女倒是有一个……州牧大人要不要去见见？”

    葛龙的眼睛微微的眯起，森然的说道。

    陆云立刻就反应过来。

    陆云的州牧之期还有半年，但是他得罪的人太多，为了防止陆云跑路，所以就派人过来监视……或者说是将他软禁在这里。

    只等陆云卸任州牧，陆云的那些‘仇家’就可以随意处置他了。

    “哼！”

    陆云冷哼一声，也不和他争辩，转身就走。

    “长得这么丑，你孙女也好看不到哪去。”

    ……

    “刚刚那面看不见的气墙，就是修仙者的手段吗？”

    陆云没有回自己的房间，而是在挽风的帮助下，再度爬上了七星揽月楼。

    “葛龙是化气境的修士，刚刚那面墙是他以真气凝化的。不过刚刚挽风见他没有伤害到大人，所以就没有出手。”

    挽风小心翼翼的说道，唯恐陆云责骂自己。

    “你比他厉害？”

    陆云的眼睛一亮。

    “奴婢已经炼化神通，修成金丹，是丹境的修士呢。”

    挽风扬了扬脖子，一脸骄傲的说道。

    但是下一刻，她好像想到了什么，有些惴惴不安的说道：“大人，你不会怪奴婢刚刚没有出手吧。”

    陆云对挽风并不好，平日当中非打即骂。不过挽风是陆云的父亲收养的一个弃女，若非是老州牧收养，大概挽风早就饿死了。

    虽然挽风也知道，老州牧收养自己是没安什么好心，但是她依旧对州牧一家感恩戴德。

    哪怕是她的身上，被陆云用皮鞭子抽的伤痕累累，也从未有过怨言。

    当然，这些陆云是不知道的。

    “化气？金丹？”

    陆云却是没有注意挽风其它的话，“你和我说说关于修仙的这些事情。”

    “好！”

    挽风当即答应下来。

    曾经的州牧不能修炼，对修仙之事也从不过问。

    “修仙共有三大境界，九个阶段。”

    “气，丹，神三境，每个境界又有三个小境界。”

    “气境：练气，凝气，化气。”

    “丹境：金丹，命丹，元丹。”

    “神境：元神，炼神，化神。”

    “三境九阶之上，便是仙人了……不过奴婢从未见过仙人，也不知道仙人的境界如何。”

    陆云点了点头，然后问道：“我真的不能修炼吗？”

    挽风黯然道：“不能，老爷曾寻来仙人为您改换体质，但也失败了。”

    “好吧。”

    陆云苦笑。

    “不过奴婢听老爷说过，那位仙人曾透露，若是能寻到九窍金丹，便可以改换您的体质，让您可以正常修炼。”

    挽风突然间想起什么，立刻说道。

    “九窍金丹？”

    陆云的眼睛一亮。

    “不过据说九窍金丹的丹方已经失传好久了，现在仙界中流传的九窍金丹，也是多年前留下来的，吃一颗就少一颗……据说一颗九窍金丹，可以换来一个玄州呢。”

    挽风苦笑着说道。

    “不就是……钱吗？”

    陆云的眼睛，又看向了城外。

    那里可是有一座仙人的大墓。

    陆云看那山体走向……那座墓，虽然被人挖掘了一部分，但是整体却是完整的，风水未破，显然有人只挖开了那座仙墓的外围，却并未寻到墓的核心所在。

    九窍金丹之所以珍贵，因为它的丹方已经失传，而且是古物……那么仙墓中若是出土了已经失传的东西，那么未必就不能换来一颗九窍金丹。

    “挽风，刚刚那个葛龙，你能摆平吧？府里还有其他监视我的人吗？”

    陆云记得，刚刚挽风说过，她比葛龙厉害。

    “嗯。”

    挽风点了点头，“奴婢前两天偷偷突破到丹境，除了薛大管家之外，谁也不知道。”

    “至于府上监视大人的人，除了葛龙之外，再就是公孙家的公孙有，以及风家的风连城。葛龙和公孙有都不是我的对手，风连城也是丹境，我才刚刚突破，应该打不过他。”

    挽风有些苦恼。

    “能打得过两个就够了！”

    陆云的脸上，流露出一抹笑意。

    “让那个葛龙跟着我们，我们出城，去赤玄山，见识见识仙墓！”

    仙人的坟墓……想想，陆云就热血沸腾。

    ……

    “州牧大人，您这又是要去哪里呀？”

    陆云带着挽风，刚刚走到州牧府的大门口，那葛龙便如约而至，将两人拦下。

    “府上闲着无聊，出去转转。”

    陆云一脸无所谓的说道。

    葛龙皱眉道：“不行，这半年之间，州牧大人哪都不能去。”

    “这是琅邪天帝规定的？”

    陆云冷笑道。

    “……不是。”

    听到陆云的话，葛龙一怔，继而摇头，“乃是玄州各大世家所拟定的。”

    “哈哈哈哈哈——”

    陆云忍不住大笑道：“玄州各大世家拟定？玄州各大世家，这是要造反吗？”

    “一派胡言！”

    葛龙的脸色微变。

    “一派胡言？”陆云冷笑：“天帝大人尚且许我半年之期，并未立刻剥夺我州牧之位，而你口中的玄州各大世家却敢软禁玄州州牧，这不是造反是什么。”

    葛龙的脸色在变。

    半年之期未至，那么陆云依旧还是玄州牧。

    陆云那些仇家未杀陆云，也是忌惮他玄州牧的身份。

    “挽风，你去准备一下，沐浴焚香，上表天帝，就说玄州各大仙道世家意图谋反。平定了这次叛乱，说不得天帝他老人家一高兴，便赐给我一颗九窍金丹呢。”

    听到陆云的话，挽风的眼睛也是一亮。

    “大人，不用这么麻烦呢。”

    挽风赶忙说道，“大人身上有个牌儿，可以调动玄州的天兵天将，不用麻烦天帝他老人家呢。”

    陆云的眼睛一亮。

    “慢着！”

    葛龙的脸上冷汗涔涔。

    按照陆云那无法无天的心性，他还真的有可能调动玄州的天兵天将，将玄州的各大仙道世家统统铲除了。

    “不知道州牧大人是要去哪里？”

    蓦地，葛龙的眼睛滴溜溜一转，随即笑道“大人仇家众多，这样出门恐怕会被仇家打死。不如这样，老奴与大人一同出门，保护大人安危。”

    “他若是只在城里就罢了，如果是出了城……那么不用别人出手，只我便将他打死！”

    葛龙恶向胆边生，他的孙女就是死在陆云的手中。