    老飘突然抬起头来，“我想到一件事了。”

    众人顿时来了精神，等待着老飘说接下来的话。

    “我记得我那朋友去芭蕉林里面方便了一次。”

    老飘双手拍了一巴掌，“哦！原来是这样，肯定是她在进芭蕉林的时候，碰到了什么不干净的东西。”

    李筱筱：我小时候，我妈也给我说，芭蕉树容易成精，让我离芭蕉树远一些。

    兔八哥：我姥姥也说过，让我不要在特殊时期随便坐外面的石头，怕有妖精。

    蜡笔小小新：你们女孩子小时候竟然接受这种教育吗？

    李元笑了笑：“哪有什么妖精，芭蕉树是阴树，如果里面发生过什么事情的话，就容易养阴灵。”

    “芭蕉树成精的故事，我也听过。”阿飘突然说道，“这个还是小时候我伯娘讲给我听的，可能就是我伯娘打开了我灵异故事的大门。”

    李筱筱：你说说，看看我们听到的是不是一样的。

    兔八哥：我也想听。

    蜡笔小小新：我也想听，但是，我是男的。

    泽：我也是男的，我也想听……

    阿飘不好意思地推了推眼镜，"大师，可以吗？就几分钟讲完。"

    “好，那你讲，我也想听。”李元笑道。

    李元偶尔幽默的样子，顿时让直播间众人把“哈哈哈”几个字打在了公屏上。

    “好的。”得到了李元的应允，阿飘就开始说了起来。

    “小时候我想听鬼故事了，就会跑过去挨着我伯娘睡。但是因为过去的时间太久了，只有那个芭蕉精的故事我还记得清楚。

    就是说有村里有一个大姑娘，无缘无故的就怀孕了。

    这在村里，可是一件了不得的事情。她的父母怎么问那男的情况，她都说不知道。

    后来，她的父母以死相逼，她才说出来，晚上的时候，总有一个人男人和她一起睡，但是天亮了她醒来之后，那个男人就不在了。

    她也不知道那个男人究竟是谁。

    她的父母就问她，那个男人最近有没有再来，她说来的。

    于是，当天晚上，老两口就悄悄地守在了姑娘的门外，想要抓住那个男人，但是等了一晚上，那个男人都没有出现。

    老两口还觉得奇怪了，是不是走漏了风声，那个男人没有出现。

    但是，更奇怪的还在后面，那姑娘竟然说那个男人当天晚上也来了的，老两口顿时被吓到了，因为他们一直守在门外，根本就没有见过人进出。

    既然如此，那就只有一种可能，那就是进去的根本就不是人。

    那时候，村里也流行这芭蕉树会成精的说法，老两口家门口，的确有几根芭蕉树，但是，到底是不是芭蕉树，他们也不确定。

    于是，当天晚上，老两口给了姑娘一根穿了线的针，让姑娘趁男人不注意，悄悄地别在男人的衣服上。

    当天晚上，姑娘照做了。

    第二天，老两口就在芭蕉树上去找针线，果不其然，在其中一棵芭蕉树上找到了针线，这棵芭蕉树就长了一个坟的旁边。

    老两口气极了，回家去拿了一把斧头，几下子就把芭蕉树砍了。

    从那以后，那个男人就没有再来找那个姑娘了。”

    “好了，我的故事讲完了。”老飘推了推眼镜，说道。

    夜神1：怎么就完了呢？那姑娘肚子里面的孩子都没有说啊！

    我不抽烟：对呀！还没有大结局呢！

    李筱筱：我听到的故事也差不多，孩子不是重点，重点告诉女孩子不要乱跑。

    老飘也说道：“是的，小时候听到的故事到这里就没有了，反正我是记不得后面有讲姑娘肚子里孩子的事。”

    她看着镜头，突然问道：“大师，你说这个故事可信吗？”

    “哈哈！”李元大声笑道，“敢情不是白听故事的，还要做题啊！”

    “我就是好奇，所以想问问。”老飘说道。

    “我说一下我的看法。”李元说道，“芭蕉树精是不存在的，应该是阴灵附在额芭蕉树上，砍了芭蕉树，就像是杀了阴灵。

    还有姑娘肚子里的孩子问题，生殖隔离大家都知道吧！人和阴灵之间，也是存在生殖隔离的，人和阴灵一起，正常情况下，是不会有孩子的。

    特殊情况呢，就是采取一些奇怪的手段，但是生下来的绝对是一个怪物。

    所以，这个姑娘怀孕的可能性不大，顶多是假孕。

    这种现象医学上也有发生，就是潜意识觉得自己怎么了，身体就会产生这方面的反应，激素都会发生改变，短时间内，医学上都检查不出来。”

    “哦！明白了。”阿飘点点头，“但是，芭蕉林还是挺吓人的，老人们讲的也有一些道理。”

    继而，她又说道：“就像我们小时候听说的熊嘎婆的故事，还不是教育我们不保持清醒，对付坏人吗？”

    说起熊嘎婆的故事，直播间好多人都表示，他们都听过这个故事。

    “我也听过。”刘一笑突然说道。

    “我也是。”杨光也说道。

    “我倒是没有听过。”李元说道。

    “我没有听过。”吴邢也说道。

    “我明白，因为师父和小古董两人都是阴阳风水师，话说，阴阳风水师听这种故事，会感觉没有意思吧！”杨光感觉他分析得十分有道理。

    “你说得很在理。”李元抬头看了杨光一眼。

    杨光撇了撇他师父，却是师父不是说的反话之后，这才放心了。

    直播间，老飘又问道：“大师，您看我朋友这件事，怎么处理？”

    “你把你的地址发给我徒弟，这件事，要上门处理。”李元说道。

    听到李元说要亲自过去，老飘非常激动，对李元连说了好几遍感谢。

    在一番客气话中，老飘结束了连麦。

    李元又开始叫下一个人。

    “乖魔，在吗？”

    乖魔：在的，大师。我方便连麦。

    李元会心一笑，把连麦邀请发了过去。

    那边很快被接通，一个二十五岁左右的年轻男子出现在了镜头中。

    男子一套浅色的运动装，五官俊郎。

    “大师晚上好，直播间的朋友晚上好。”乖魔向直播间的重任打招呼。

