    “什么？理头发？”

    路明非觉得自己隔着电话都能够看到婶婶那边露出的匪夷所思表情。

    “是这样的，阿姨，我本来打算去剪头发，然后发现路明非的头发也有点长了，就想着和他一块去剪，所以可能会晚点回来。”墨秋染解释道，“正好这里下着这么大的雨，旁边就有个理发店，走回去估计全身都会湿透，就当是避雨了。”

    “哦哦哦，行，好的！晚回来一点是吧，没有问题！”婶婶爽快的答应下来，“那路明非就交给你了啊……路明非！路明非在吗？”

    “在的在的。”路明非接过墨秋染递过来的手机，他没手机，当然是用墨秋染手机打的这个电话。

    “那个……记得别乱跑啊，听墨同学的话！”婶婶展现一家之主的威严叮嘱。

    “好的好的。”路明非连连答应，心里说这语气怎么感觉像是把墨秋染当家长自己当小孩子了一样？

    电话挂断之后，路明非便盯着墨秋染，也不说话。

    “咳咳……是这样的，既然你喜欢陈雯雯……”墨秋染轻咳两声说。

    “我没有喜欢陈雯雯！”路明非瞬间破防，说“陈雯雯”三个字的时候更是下意识小声，生怕别人听到，尽管雨声很大，四周基本没有行人只有车辆来往。

    “拜托，你觉得我这双身经百战锻炼出来的眼睛是白长的不成，谁对谁有意思我一眼就能够看的出来好吗？”墨秋染摆摆手，“当然你要是不承认就算了……是这样的，我有一个办法，能够让你的成功率大大增加！”

    “……什么办法？”路明非下意识问。

    “给你解除封印。”墨秋染说。

    “老大你是把我当什么boss了吗？还解除封印？”路明非眼角抽搐，“解除封印之后是大蛇化还是变身奥特曼？”

    “这个……可能得以后你自己来，”墨秋染想了想路明非给自己提供的那一大堆投影，说，“大胆猜想一下，说不定也有可能变成怪兽？”

    讲道理，按照正常的逻辑思维来想，肯定是越强大的人能够提供的投影数越多，而以楚子航都只提供了一个【草雉京】的投影来对比，很容易得出路明非的真实实力应该很强大的结论。

    只是……他自己不知道怎么用？目前还真的是在被封印的状态？墨秋染猜测。

    反正墨秋染不觉得是路明非伪装出来的。

    这状态、这语气，要是能够伪装得出来，演技蝉联一百届奥斯卡影帝感觉都是轻轻松松！

    “那我还真是谢谢您嘞，变成哥斯拉的时候我一定会好好感谢老大你的。”路明非“恶狠狠”说道。

    “没事，到时候我变奥特曼。”墨秋染打趣说。

    ……

    “所以真的是……理发？”路明非抬头看着眼前不远处那个虽然不大但是装修堪称豪华的理发店，在他的脑袋里面基本上也就是想出这个形容词了，再多就是“这装修真特么好！老板真特么有钱！在这里剪头发肯定很贵！”

    “就是剪头发，”墨秋染说，“给你解除颜值的封印，让你从小透明变成大帅哥，明白了？”

    “老大别开玩笑了，还不如说解除封印变成哥斯拉来的更加实际一点。”路明非对于墨秋染的这番话是一个字都不信，“还是说……这里表面上看上去是个理发店，实际上是个地下整容医院？！”

    “如果整容的定义是对人体角蛋白进行物理修整动作的话，倒也没错。”墨秋染说。

    “整不整容的无所谓，我其实更担心没钱被留下打黑工，”路明非指了指理发店门口停着的一辆劳斯莱斯，“老大你确定我能够在这种等级的场所消费吗？”

    “放心，我是这里的VIP客户。”墨秋染变魔术一般摸出一张黑卡来。

    “我靠！老大你就是传说中隐藏的富豪？！”路明非眼睛都要瞪出来，“你的小说火啦？”

    “没有，依旧还是那个扑街。”墨秋染摇头，“这黑卡……是刷脸得来的。”

    “刷脸？”路明非呆住，他很快理解了墨秋染的意思，只是……依旧呆住。

    像是一个人来到了从未触及过的领域，发现了人与人之间的差距。

    这是炫耀吧，妥妥的炫耀吧！

    “这家店主是个富二代，但是不想去做生意，梦想就是当个理发师，高级的那种，就在这里开了家店，由于技术好，本身人际关系也好，所以经常有富豪来，你看到那辆奔驰是她的座驾，”墨秋染带着路明非一边走向理发店，一边给他介绍，“我是机缘巧合之下和她认识的，她不差钱，就给了我张贵宾卡……”

    “原来这就是帅比的世界吗？”路明非露出我不能理解但是我大受震撼的表情，随即意识到一个问题，“可是那贵宾卡也是给老大你用的啊，带我来是不是……”

    “你要对自己有充足的信心，更要对我的审美有足够的信心，你长得绝对不差，就是以前一直被你的发型以及你的姿态习惯给封印了而已……”墨秋染说着，推开店门就喊，“唐姐！我给你带了个好素材！”

    路明非：“……”

    这听起来像是实验品一样的说辞是怎么回事！

    “好素材，好到什么程度？”一个听着便让人觉得“这个人很温柔”的声音传来，带着一丝隐隐的笑意。

    路明非向那声音传来的方向看去，却只是看到一个正在理发的女人的背影，和那个正在被理发的少女通过镜子对上了视线。

    “路明非？”少女的语气之中带着毫不掩饰的惊讶。

    “苏晓樯？！”路明非更是惊讶，还带点惊恐。

    “你们认识？”给苏晓樯理发的女人动作一顿，扭过头来，路明非终于看到了她的脸，绝对是个大美人，只是现在路明非没有任何欣赏的心情……他只想脚底抹油跑路。

    如果说在学生时代总会有一个冤家，处处看你不顺眼，处处和你对着干的人……那么对于路明非来说，这个人一定就是苏晓樯。

