    在安南与萨尔瓦托雷的对话结束后不久。

    安南还在镜壁之前，收拾着仪式的收尾部分、没有离开的时候。

    他就察觉到，奥菲诗正在呼唤自己。

    在安南进阶到黄金、并从“长夜已至”的噩梦中出来、并且逐渐熟悉了自己的新能力后，安南的感知力便有了进一步的提升。

    现在安南已经不只是能够洞悉在感知领域内的一切。

    如果有人在比较远的距离，念安南的名字、安南也能感应到对方的存在。这个“比较远”的距离姑且还无法跨越大结界，但至少覆盖大半个联合王国，还是没有什么问题的。

    只要能够感应到目标，安南就可以执行任意仪式、忽略定位的部分，直接将仪式效果降临到对方身上。

    无论是咒杀、败运、魅惑、亦或是强制传送……只要想要惩戒对方，基本上低位超凡者对此都是完全无解的。

    而且到了黄金阶之后，安南已经可以赋予他人“影响”了。安南也终于知道影响的本质了。

    这个东西，其实就是“神秘之物在世界中留下的痕迹”。

    具体来说，就是能够掌握“崇高假身”、或者其他相同位格的存在，只要使用了“要素”、“真理”、“黄金阶以上的法术”，或者高位的仪式，就会直接残留相对的影响。

    而如果是这里发生过战争、死了很多人，就会有森寒的味道；假如这里正在进行葬礼，就会有一种让人心情低落的气氛。这同样也是一种影响。

    与其他地球上的“心理作用”不同。

    在雾界，这些事物本身的存在、真的会对世界产生影响。

    也就是说，人们并非是因为“这里是葬礼现场”、意识到同类的死去而感到下意识悲伤……而是因为葬礼本身“分泌”出了某种无形的物质，而这种物质被人隐约的感受到了。

    就像是战车驶过，就会留下车辙的印记；家里如果养宠物，在客人进门的时就能闻到味道。这其实就是【影响】的本质——它真的是某种“影响”。

    它以另一种方式存在于这个世界，无法被理性的方式直接被某种器官直接精确的看到、听到。但它确实存在、并且能被模糊的察觉到……也会在接受到这份讯号后，落入到对应的噩梦中。

    而通过仪式，安南也可以将自己持有的影响转移给他人的；这就如推迟影响发生“回响”的仪式一样。这些仪式都是配套的。

    再加上，安南也持有着“理解”、“智慧”、“美丽”等要素。安南可以直接通过这种模糊的定位，将对应的影响赋予他人，让他人变得“头脑清醒”、“精神焕发”，这勉强也能算是一种神术了。

    在安南和玩家们摊牌之后，不少玩家每天上线就先念叨一下安南的名字，领上这么一串buff再去乐呵呵的推剧情。

    美名其曰是对“安南升华后每日晨祷的预演”。

    而安南和奥菲诗原定的计划，是奥菲诗在打探清楚情报后、在没人跟踪的时候找到安南这边来。

    但安南这边，却突然听到了奥菲诗的“祈祷”。

    具体的位置……是在丹尼索亚王宫内部，在雅翁的神像之前。他在假意向雅翁祷告，但其实却是在通过这种方式将一些情报透露给安南。

    安南很快意识到了奥菲诗的处境。

    ——他作为王子，搞到了“输能高塔”技术后、这是连王宫都出不来了？甚至就连行为都会被人监视……

    要不要这么离谱？

    这也是丹尼索亚不打自招，他们这个输能高塔技术绝对是有问题的。

    而听着奥菲诗的“祷告”，安南的表情很快变得严肃了起来。

    ——事情和他最开始想的不太一样。

    最开始，安南以为这要么是来自蠕虫的庇护，要么是他们用了咒能……但其实不是这样的。

    “输能高塔”真是纯粹的仪式产物。

    唯一的问题，在于它的咒性材料——以及这个仪式的本质。

    为什么输能高塔能够违反技术常理，直接输送热能呢？

    因为它输送的不是“热能”、而是“生命”，或者说，它输送的是“火”。

    这个仪式将热能比拟成了液态的火焰，而火焰的概念是“深红”，纯粹的热能又带来了生命。因此，这个输送热能的管道……其实是“血管”。

    “输能高塔”仪式，是将整个联合王国人格化。他们将“国家”视为一个概念化的生物，建立起通行全身的血管……从“心脏”也就是丹尼索亚，泵动血液到“四肢”、也就是菲尔德群岛。

    而为了让这个管道能够拥有“血管”的概念。

    答案是，它真的加入了大量的“血管”。

    它使用“超过六十年的管道”为主材料，以多种恒温哺乳动物——尤其是人类的连着心脏的血管为材料，使其具有“联合王国的血管”这一仪式特性。

    是的。

    输能高塔这个技术的关键，不在于高塔、而在于管道。这个管道的秘密配方，就是使用“人”作为材料。而且心脏必须是“还在跳动着”的……只有在这个情况下，附带着的血管才能作为材料。

    这意味着，还必须要活取。或者通过特殊的药剂，使其心脏在死后保持跳动的情况下趁热割取。

    ——这也是德勒斯特·弗拉梅尔死亡的真正原因。

    不是因为丹尼索亚担心他将技术泄露给其他国家。而是丹尼索亚王室不希望其他人知道，丹尼索亚王国使用了如此禁忌的技术。

    这其实才是他们要向海盗宣战的原因！

    为了建造能够通行全国、甚至贩卖到全世界的输热管道，丹尼索亚王国需要大量的罪人尸体——虽然普通的恒温哺乳动物的血管也可以用，但是那样成本就太高了。

    而且因为巨量的市场流向，其他人轻而易举就能分析出配方。

    在丹尼索亚，“海盗”正是性价比最高的动物。他们的体积足够大、能够摘取大量的血管，而且不需要额外为此花钱、还不会被泄露配方的情报。

    但是普通人是在产生价值的。他们有家庭，有工作，有子女，也有属于自己的关系网……不能直接绑架普通人来制作“输能高塔”。

    那么能够合理获得的材料，就只有“海盗”了。

    海盗不进行任何形式的生产，靠劫掠他人和垄断商品为生。对他们执行死刑，反而会让普通人为此而叫好。

    考虑到需要海量的血管——每个海盗身上的材料，大概只能活化大概五到七米长的管道。丹尼索亚如果真的要建立起同行全国的输热管道，至少要活捉十分之一的海盗。

    因为这个仪式必须要求大量“连接着还在跳动的心脏的血管”，那么就没有那么多的时间、用于精细的剥离血管。哪怕是最熟练的外科医生，能够快速剥离的大概也只有靠近心脏的躯干这部分的大血管。

    换言之，头颅是不需要的。

    所以，他们的头颅将会是完整的，被取走的部分也不多。因此海盗们的头颅就可以作为他们“已被执行死刑”的证明，剩余的躯体则可以火化成骨灰。

    安南听着听着，感觉颇为微妙。

    这些海盗将普通人视为肉猪，从他们身上扒皮割肉。但如今，他们却成为了真正的肉猪……

    “……罢了。”

    安南叹了口气，思虑再三。还是决定不去阻止丹尼索亚王室。

    虽然在安南来看，这并不正义……

    但他觉得，这个时候出手制止、反而不妥。因为他如果动了手，反而会让事情变得更糟。

    丹尼索亚王室这么做，肯定是有问题的。

    假如是按西西弗斯的“正义之道”，安南必须要阻止丹尼索亚王室、用法律惩处他们亵渎尸体的罪过，并且强制要求他们只能使用家畜进行这项仪式；

    或者就是让丹尼索亚直接立法，将其作为丹尼索亚的特殊死刑——剖心之刑。

    而不是将其伪造成斩首，在暗中执行。

    但那样的话，仪式又可能发生泄漏。

    这个仪式如果被人开发出了特殊用途，可能反而会让普通民众的生活变得不安定。

    虽然奥菲诗大概不太了解这些海盗。但在安南来看，这些海盗可以说是死得其所。

    既然他们必死无疑……倒不如让他们在死后，为这个世界做出些许贡献。

    安南也不知道这是否符合“正义”圣骸骨的要求。

    但他还是决定闭上眼睛。

