    安华才的一通发言，表明了他的态度，也表明了他父亲作为公司实控人的态度。

    这是决定性的。

    本来，关于要不要继续坚持和奥丁工作室站一起，要不要主动松绑。

    这件事，在游戏大仓库内部有一定争议。

    而现在，随着安华才的表态，那自然是没什么争议了。

    游戏大仓库方面，决定继续之前的政策。

    至少在《13世纪大征服》的销售期内，依然保持不销售其他任何的竞品游戏。

    但安华才也说了，北极熊方面，应该也不会一直提出独占的要求。

    不至于真的，一直陪着北极熊公司烧钱玩。

    关于《13世纪大征服》和《帝国时代》同台竞技的演出，基本上也就到此为止了。

    现状，暂时没有人打算去改变。

    但韩棋通过《帝国时代》的成功，所产生的影响，也已经渐渐的开始发酵了。

    在之前，婉拒了几份工作邀请的韩棋，主动的找到了给自己介绍工作的王超凡。

    在王超凡的办公室里，韩棋对王超凡说道：“《帝国时代》的销量口碑都不错。”

    “你也先后给我介绍了好几份工作，都是因为《帝国时代》的火爆，所带来的效应。”

    “据我所知，在以前也有类似的独立游戏设计师。”

    “不少有才华的独立游戏设计师，曾经做出过不少出色的，至少是有亮点的游戏。”

    “在获得了成功之后，他们往往也会像我一样。”

    “被别的公司，甚至是北极熊这样的业界霸主给盯上。”

    “有的人，就此加入公司。”

    “但也有的人选择拒绝，不过拒绝了公司的人，大部分也就就此陨落。”

    “这些流失的人才，挺可惜的。”

    掏出一盘游戏卡带，韩棋说道：“这款游戏叫做《冥界探索》，是一款冒险解谜类的游戏。”

    “我也是，偶然发现的这款游戏。”

    “一开始是看网络上的介绍视频，然后我又自己玩了玩。”

    “游戏本身并不是什么大作，销量也不算高。”

    “但其解密内容挺有意思的，关卡设置的很巧妙，有一种难得的设计感在里面。”

    “我查了一下销量，虽然总销量不高，但这款游戏的成本应该很低。”

    “从商业上讲，也是一款很成功的游戏。”

    “至少投资回报率很高。”

    “我特意对游戏进行了拆解，发现底层代码也非常的扎实，拉出来看，简直就像是工艺品一样的精致。”

    “这款《冥界探索》的作者，颇具技术实力。”

    “游戏的作者，我查了，叫田克猛。据说他也在开发出《冥界探索》之后，收到了来自北极熊旗下某工作室的橄榄枝。”

    “同我一样，他也选择了拒绝。”

    说到这里的时候，王超凡也不得不仔细审视韩棋的表情。

    见王超凡盯着自己，韩棋也放松的笑道：“我目前的轨迹，的确是和《冥界探索》的作者田克猛十分类似。”

    “只是，这田克猛最后的发展，可不太如人意啊！”

    王超凡连忙说道：“我没听说过这个叫田克猛的人，不过在我看来，你绝对是顶配的。”

    “那个田克猛，想必实力也有限。”

    “而你目前展现出来的实力，已经超出了绝大部分，几乎是所有独立游戏设计师的实力了。”

    韩棋谦虚的笑道：“没那么夸张，不过目前我发展的还不错。”

    “我问了一些网友，他们告诉我说，田克猛在拒绝了北极熊之后。”

    “新开发的游戏，在渠道方面遭遇了一些阻碍。”

    “后来似乎进入了地下的游戏圈，但没有混出什么名堂。”

    “如同许多其他的独立游戏设计师一样，田克猛也就此消失在了主流的视线中。”

    将手中的《冥界探索》游戏卡带交给王超凡，韩棋说道：“能让我看中的游戏不算多，这款至少在某些方面，让我觉得很不错。”

    “不过，据我得到的消息，田克猛也还在努力的找工作，想要重回主流视线。”

    “那是一个人才，而你知道的，我正在筹划组建自己的团队。”

    韩棋说明了自己的想法，也算是委托王超凡一个任务。

    帮助自己，联系这位名叫田克猛的独立设计师。

    以王超凡的能力，这任务应该不会太难。

    就算王超凡自己没有人脉找到，但他可以去找其他的中间人帮忙。

    而田克猛只是在被打压之后，退出了游戏圈子，又不是真的人间蒸发。

    别说王超凡这样的专业中间人，就连韩棋自己，只要愿意花时间琢磨，都大概率能联系上。

    果然，在听了韩棋的要求，以及韩棋给出的报酬之后。

    王超凡也是很懂行的表达了感谢：“哈哈！谢谢韩老板！这个任务，包在我的身上。”

    其实，正如当初韩棋被王超凡找到那样。

    韩棋也可以委托王超凡，或者其他更大更强力的中间人，替自己寻找，其他合适的人选来加入自己的团队。

    不止是这个被韩棋看中的，《冥界探索》设计师田克猛。

    也包括其他的成员，也都可以通过中间人介绍。

    但韩棋想要的是宁缺毋滥。

    随随便便介绍来的，不一定靠谱。

    最好是，自己先接触过的人，比如赛博僧侣罗衫。

    或者像田克猛这样，自己看了他的作品，了解了对方的才华的人，才比较合适。

    反正韩棋自己一个人，也有能力开发游戏。

    不是那种急着等人到位，不然开不了工的状态。

    除了能力之外，还有一个因素。

    田克猛之前，不仅做出过不错的游戏。

    还拒绝了大公司的招安，被因此受到打压。

    在这件事上，韩棋对他也是报以欣赏态度。

    这才让韩棋，主动的委托中间人去联系。

    看看这位人才，能否为己所用。

    暂时不打算让王超凡，协助招募其他人的韩棋，回去之后继续在蒙单网上刷视频。

    放松放松，也算是了解业界。

    在一个《暴力摩托》的相关视频中，韩棋发现一位名叫鲜血之车的UP主。

    他这部视频的标题是《当暴力摩托遇到现代摇滚，我的REMIX》。

    这，引起了韩棋的兴趣。

