    袭击半人马施法者的这一生物，正是罗德所控制的骨龙。

    即便是正面战斗，半人马施法者也完全不是骨龙的对手，更不用说在现在这种情况之下。面对骨龙从天而降的突袭，半人马施法者没有任何办法进行抵挡，便这么倒在洞穴出口前方。

    此时的半人马施法者，已经身受重伤。如果骨龙全力出手，那么在原先那种情况之下，这位半人马施法者将没有任何抵抗的机会，便会被骨龙直接击杀，但此时，半人马施法者也只是重伤而已，并没有直接死去，骨龙显然留了一部分的力气。

    骨龙的行为，正是受到了罗德的指示。在发现半人马施法者向着自己来时的通道逃跑时，罗德便向着骨龙下令，让它对半人马施法者发起攻击，不过不要将其击杀。

    此时，半人马施法者身受重伤，被骨龙死死按在脚下，而这种情况，正是罗德乐意见到的。

    在这种情况下，半人马施法者依然能够施展法术，做最后的抵抗，但半人马施法者并没有这么做，而是看向身前的骨龙，完全放弃了挣扎。

    没过多久，一阵脚步声在半人马施法者的耳边响起。半人马施法者将目光从骨龙身上移开，看向了脚步声传来的方向。

    罗德来到骨龙身旁，不过他并没有理会地上的半人马施法者，而是将主要的想法都放在了骨龙身上。

    这一次袭击半人马施法者的行为，是骨龙在被罗德唤醒后的第一次战斗，罗德也想借此机会，看出骨龙身上的战斗力。

    罗德意识到，骨龙仅仅只是一次出手，便使得半人马施法者直接重伤，显然发挥出了它五阶生物的实力，不枉罗德花费20点精神属性将其控制。

    此时，罗德的所有精神属性，都用来控制亡灵生物，并且还不够用。山洞内部，依然有着不少的半人马的尸体存在，即便罗德将其唤醒，也没有足够的精神属性控制它们。

    对于这些尸体，罗德有着另外的打算，不过罗德此时的目标，还是放在了眼前的半人马施法者身上。

    通过先前的战斗，罗德看出，这位半人马施法者，正是山洞内这些半人马的领袖。

    战斗刚刚开始时，罗德还以为这位半人马施法者，是自己手下的半人马首领说过的族长。

    但随着战斗的进行，罗德将这一点否决。按照半人马首领所说的情报，部落原本的族长，应该是有着英雄的身份，而在罗德的感知当中，眼前的这名半人马施法者，显然与英雄无关。

    这名半人马施法者，应该只是一名普通的半人马指挥，即便如此，罗德依然能够通过它，得到关于精灵之泉的一些情报。

    在罗德行进的过程当中，一直被骨龙踩在脚底的半人马施法者都没有说话，只是用目光打量罗德，多年的战斗经验让它明白，这名亡灵法师正是骨龙的主人。

    此时，罗德也将目光移到了半人马施法者身上，还没等罗德开口，半人马施法者先行说道：“强大的亡灵法师，我乞求用至关重要的情报，换取自己的性命。”

    看着地上的半人马施法者，罗德了解了它的意图。在这种几乎必死的情况之下，半人马施法者显然不愿就这么死去，而是会想尽一切办法，延续自己的生命。

    因此，在听到半人马施法者祈求活命的话语后，罗德也就放下心来，如果眼前的半人马施法者真的宁肯死亡也不愿和亡灵法师多说什么，那么罗德也难以取得什么情报。

    罗德来到半人马施法者身前，说道：“告诉我关于这个洞穴的情报，以及你们为何会出现在这里。”

    罗德话音刚落，眼前的半人马施法者立即回答道：“这里的洞穴，原本是席尔瓦部落的圣地。由于亡灵法师的入侵，族长带着强大的族人加入战斗，其余的半人马则是利用地形的优势，坚守在这个位置。”

    此时，罗德似乎想到了什么，向眼前的半人马施法者问道：“那，一直储存在这里的精灵之泉呢？”

    听到罗德的问题，半人马施法者意识到，眼前的这位亡灵法师，正是为了此地的精灵之泉而来，虽然意识到了这一点，但半人马施法者依旧没有任何办法反抗，只得回答道：

    “精灵之泉存放的位置，只有族长能够知道，我只知道这里山洞内有一处伪装成精灵之泉的地点，用来应对入侵者。”

    听完半人马施法者的话语，罗德明白为何自己会受到这群半人马的袭击。

    对于半人马施法者不知道真正精灵之泉的位置，罗德并没有什么意外，既然自己手下的半人马首领不知道精灵之泉的真正位置，那么眼前的半人马施法者同样不应知道。

    此时，罗德问道：“迪雅与埃里的战况如何？现在是什么情况？”

    由于在山洞内部冥想了大概半个月的时间，罗德也不清楚目前的局势如何，只能通过眼前的半人马施法者了解更多的情况。

    听到罗德的这个问题，半人马施法者似乎是想到了什么，不过并没有表露出来，只是回答道：“这个问题的答案，我同样不知道。我和族人并没有加入这一次的战斗，只是想要保住席尔瓦部落的传承，因此对于战况并不了解。”

    听后，罗德的注意力，更多的放在了半人马施法者所说的其他情报上面。

    罗德向着倒地的半人马施法者问道：“你们其余的半人马居住的位置在哪里？”

    对于这个问题，眼前的半人马施法者显然是十分犹豫，不愿轻易向罗德说出答案。

    此时，看着罗德冷漠的眼神，半人马施法者才像是想到了什么一样，这才向着罗德说道：“我可以告诉你这个问题的答案，但是你一定要保证，不会在我说出答案后杀死我。”

    听完半人马施法者的请求，罗德也意识到了它的想法。

    到目前为止，半人马施法者都完整地回答了罗德的问题，而它的目的也正是希望能够活下来。