    神圣古星转动，八道神曦缭绕的身影，或沉静或气息迫人，有神姿英武的青年，有丰神如玉的少年，也有绝艳无双的神女……

    而其中五道身影，正是此前被苏乞年二人击毙的，迫近太阴月族等五族星空外的神明子嗣，此刻以这样一种方式重现，那沉寂的生机再现，宛如重生一般，逝去的再次归来，这如何不令苏乞年，乃至那非人非妖，揣摩不透心思的青衣少年惊诧。

    “杀！”

    下一刻，八大神明亲子齐动，八重不灭的精神世界滚滚，交织成一股浩大的神圣洪流，开天辟地，一下冲入了苏乞年的精神领域。

    此前交手的，只是一名神明子嗣时还感受不到，此刻八大神明亲子联手，彼此之间不灭的精神意志竟契合无间，这股滂沱的不灭意志，甚至隐隐凌驾于当下逼近九界之境的苏乞年，刹那间，属于苏乞年的精神领域剧震，就算是脚下的光明星，也剧烈摇晃起来。

    但他不惊反喜，这样的对手与压迫感，才是他想要的，在这一点上，青衣少年与他一般无二，那幽邃的眸子里，诸天星斗都排列成阵，一股可怖的战意，随着青铜战戈扬起，裹挟着时空长河缥缈而伟岸的浪涛声，朝着那股浩大的神圣洪流横击而去。

    “战！”

    苏乞年亦发出了最强的战音，远古天龙之力被勾动，与脊椎大龙合一，晶莹的战辉自每一寸肌体浮盈而出，也自这片属于他的精神世界，每一角星空绽放，意志战刀入手，刀锋扬起，灼烫的战辉凝聚摩诃无量光，化作一头璀璨光龙，自刀锋上扶摇而起，比星辰还要庞大的龙爪如五口天刀，朝着那神圣洪流伐戮而下。

    轰！

    这一击，在两片精神世界间，掀起了至强的风暴，青铜战戈铮鸣，无论是苏乞年的精神世界，还是那片神圣天地，都在猛烈摇晃，而那立在八颗神圣古星间，如诸天之主般的年轻神子，眸光愈发冷冽，八大神明子嗣前进的步伐止住，无论是苏乞年的刀锋，还是青衣少年的青铜战戈，都令他们无比忌惮，此前就曾陨落在两者之下，那股杀伐力之强，隐隐比肩六九之劫的封神路强者了。

    下一刻，苏乞年与青衣少年齐动，两人像是化成了两头洪荒猛兽，在无垠的精神世界，直接杀入了八大神明子嗣之间。

    锵！

    苏乞年震动意志战刀，雪亮的刀光喷薄，他战意滂沱，肉身诸天也被勾动，与精神世界共鸣，他一只手捏拳印，挥动盖世龙拳，交融诸法，身神一界，与一名神明亲子硬撼一击，另一只手则挥动意志战刀，衍化休命神意，借诸道之力灌注，提升光明与刀道，衍生道果之境。

    噗的一声，他削断了那杆诸神之枪，亦如此前一般，将那生有一头绚烂紫发的神明亲子枭首，如雪的刀光一闪，连同神魂，再次绞碎成虚无。

    轰隆隆！

    另一边，青衣少年青铜战戈倾天，时空长河奔涌的声响，像是裹挟着诸天道海滚滚而落，群星齐现，仿佛诸天星斗尽皆坠落而下，什么诸神权柄，神圣威仪，在这青铜战戈下，全都被劈碎，不灭的意志洪流也被剖开，他抡动青铜战戈，将三名神圣子嗣一下砸飞，筋断骨折，神血迸溅。

    昂！

    有苍茫的龙吟声响起，那是苏乞年在长啸，衍化天龙八音，在并不稳固的九界肉身道果的加持下，光龙怒裹挟着刺亮的战辉，如一片无量光海，音浪交织，化成亿万缕晶莹的纹络，再次将一名神明子嗣淹没，瞬间绞杀成虚无。

    八颗神圣古星环绕，月白神袍轻舞，年轻的神子眸光冷冽，亦浮现出几分沉凝之色，下一刻，他念动间，剩下的六名神明子嗣在不灭的精神世界闪现，就要抽身而退。

    “不要急着走。”

    青衣少年嘴角含笑，如春风化雨，但出手却如劫雷阵阵，杀伐凌厉，他舞动青铜战戈，嗤啦一声，竟生生截断了一片如金似玉的神圣天地，两名神明亲子坠落出来，噗的一声，被他立劈成两半，青铜战戈再震，全都被吞没进清濛濛的时空乱流中，消失不见。

    这一下，活着的，只剩下四名神明子嗣回到了神圣古星上，苏乞年瞥一眼青衣少年，这位还真是计较，虽然面带微笑，却不肯落后他一分。

    “果然很强，出乎了我的预料，没想到甫一出世，就遭遇到两位这样的下界同辈强者，实在是此生有幸。”

    八颗神圣古星中央，月白神袍轻舞，年轻的神子语气虽然冷漠，但眸光却沉静无比，显然并未因为四位神明子嗣的再次陨落而生出半分情绪波动。

    “吾名神九，你们已有资格知晓我的真名。”赤金色的眸子晶莹而古拙，年轻的神子眸光自苏乞年与青衣少年身上轻轻扫过，“想来，你们已经有所猜测，不错，他们不是我，我却皆是他们，没有九大神明子嗣，自始至终，都只有吾一人。”

    神九！

    苏乞年眼中战辉交织，晶莹的纹络扎根在瞳孔中，勾勒出休命刀的神形，而远古天龙则盘踞于刀镡之上，虽然已有猜测，但真正从这位年轻神子口中得到印证，还是令他感到心神一震，世间有灵物，可以衍化出身外化身，但对于灵魂与意志的分割，往往也令得这一法门有所局限，哪怕是无上强者，耗费年月，衍化出数道身外化身，不仅不能提升战力，更会拖累修为的精进，而神魂意志的屡次分割，也会一次比一次难以弥补，所以如非必要，身外化身，哪怕是再强的存在，至多也就是衍化出一两道罢了。

    足足八道化身，且都媲美斩三身层次的准帝强者，甚至更仿佛拥有各自的性情与独立的意识，这就超出了苏乞年的认知，就连青衣少年，也随即露出了饶有兴致之色，道：“敢问，这是何等法门，我倒是很有兴趣。”

    你的确很有兴趣，苏乞年瞥他一眼，本就是个危险人物，再让其得到这样的法门，八大化身一出，就是八个祸害，即便是浩瀚星空，诸神国度，怕都要被这位搅得天翻地覆，不得安宁。

    “天功，九灭元神法！”

    年轻的神子没有吝啬相告，就在其开口的数息间，八颗神圣古星上，那陨灭的四位神明子嗣，又再次浮现，初始还有些虚幻，但很快就变得真实起来，有生机生衍，无神的眸子也再次出现灵性，四人死死地盯住了苏乞年二人，眼中满是忌惮与冷意。

    倒是苏乞年与青衣少年，相视一眼，眼中不约而同浮现一抹异色，元神法，倒是很熟悉的字眼，只是不知道，这诸神的天功，与玄黄大地的元神法门，是否真的有一些牵连，苏乞年想到了纯阳元神，本性真如之境，那纯阳气息，与天界清气何等相像。

    此前，苏乞年倒是没有这么想过，毕竟远古年间与当下的浩瀚星空隔得太远了，就算是师父所在的年月，也不过是两个多纪元之前，就算是开元三皇，与远古诸神在世时，也几乎相隔了一个上古蛮荒，如玄黄大地这般，有史记载不过上下五千年的所在，即便是道缺之地，与远古诸神扯上关系，也有些过于离谱了。

    唯一的异数就是……苏乞年心中有念头闪过，但却被青衣少年的声音打断了，他竟然勾动三分之一时光之心，与他共振，来进行传音，以断绝被那年轻神子窥听的可能。

    “怎么样，干他！得到了天功，你我各自摹刻一份，我知道你精通摄魂的法门，一定有办法截取他的传承记忆。”

    苏乞年有些膈应，并不在意青衣少年的粗俗，相反，他很在意对方与他心心相印，刘清蝉倒也罢了，这位在后世，可是一个货真价实的糙汉子，昔年他惊鸿一瞥，留着钢针般的胡须，出手狠辣且凌厉，现在以这样的方式交流，实在令他有些受不了。

    不过那九灭元神法，他也想要一观，远古诸神的天功，到底是什么样子，在应允的同时，他也严正警告青衣少年，下次不允许再勾动时光之心与他共振，他们之间没那么亲近，再有下次，直接翻脸。

    轰！

    在拥有无限可能，沧海桑田皆可在一念之间的精神世界，两人的交流也只在刹那之间，甚至时间都凝滞了，下一刻，两人悍然出手，一杆青铜战戈砸落诸天星斗，裹挟清濛濛的时空乱流，横压诸道，破灭万法，而苏乞年则挥动意志战刀，雪亮的刀光吞吐，截天断地，似要斩破一切命运与桎梏，他像是立在诸天之外，要截断当世。

    两人都拥有无边胆魄，竟直接打入了年轻神子所在的神圣天地，闯进了对手的精神世界中。

    “九灭元神，九天十地聚一身！”

    年轻的神子长吟，八颗神圣古星上，顿时响起了宏大的诵经声，像是诸神在吟唱，神圣光辉自虚无中来，仿佛打开了天国的大门。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

