    玛丽安顿时愣住：“也就是说，如果我签约了你的公司，你甚至可以让我拥有一条，从一个普通的女孩儿，逐步成为国际巨星的宽敞路程？天哪，这太疯狂了。”

    陆远闻言一笑：“是的，我的目的很简单，我们不仅仅靠卖歌为生，我们要具备造星能力，不过现在谈这些还是太早，毕竟和老牌儿的娱乐公司相比，我们才刚刚起步。”

    玛丽安盯着陆远的侧脸，大眼睛一眨一眨的，有些欲言又止。

    “你想要加入我的娱乐公司吗？”陆远欠欠的说了一句！

    玛丽安立刻点头：“我真的很想，因为之前我并不知道，你居然已经这么强大！现在，我好像能依靠的只有你了。”

    陆远嘿嘿一笑：“那就先做一段时间我的小助理吧，好好的压榨一下你叔叔，毕竟如果你真的具备了成为巨星的能力时，你的家族，或许会改变对你的看法。”

    玛丽安不由得为之激动！

    之所以玛丽安在家族内像是个透明人，因为能力上不足的原因，一直备受打压。

    可是如果拥有了极高的知名度，甚至成为了国际巨星，哪怕玛丽安背后的凯兰家族，大部分人都是疯子和傻子。

    那一小部分的人，也会倾尽全力将玛丽安推上去，这就是一个人带动整个家族的最佳表现！

    只不过这份影响力，相较于政客，必然要小很多，但无一例外，任何一个国际巨星，都有做选择的能力。

    而玛丽安的叔叔，或许在那个时候已经老了，同龄人中玛丽安远超其他人。

    相比较于陆远和玛丽安的平淡相处，对于未来有美好展望！

    在距离墨尔本一百多公里之外的巴拉瑞特某处高尔夫球场。

    此时，那大胡子的马来纳，正恭敬的站在一位高大黑西装金色寸头男人身边。

    他用力的挥杆，将一颗球打飞，眼神似乎也随着这颗球，一直在向远处飘去，直到超过了终点，落下了一处坡地。

    “他居然对我们这个飞鱼联盟，无动于衷？是他太骄傲自大，还是他以为拿住了那百分之十的音乐版权，就可以自以为是了。”

    旁边的人轻轻摇头，其中一个褐色头发的男人说：“我不知道他究竟是自信还是自负，可是有一点他已经向我们证明了，那就是收购音乐版权的时候已经到了。

    他为我们做了一个开头，并且已经远远领先了我们。”

    “是啊，这一段时间我们被官司折磨得焦头烂额，时时刻刻都要防范法院的人出现在身边，所以没关注周围发生的事情！

    直到前几天，我邻居家的孩子，居然将自己十五岁写的一首歌，卖给了墨尔本的约瑟芬女士，我才知道陆远的手已经伸得这么长了！”

    “天哪？你不会在开玩笑吧，十五岁孩子写的歌，他们也要收购？他们是疯了吗？”

    另一个挺着大肚子，肥得像是猪一样的白人，大声的大骂着。

    “他收购这么多版权有什么用？大不了我从盗版做成正版，我要保住我的这些用户，而且花不起版权费的人太多，他们依旧信任我的平台。我为什么，要屈服给他，还要为几首歌的盗版事件，付出几个亿的赔偿？”

    “你可真是眼光短浅，陆远现在做的事情，无一例外，全都是正确的。

    他现在又成立了两家传媒公司，与他的娱乐公司互成犄角，开始攻占各大视频平台，而且他还买通了媒体，开始通篇累月的宣传知识版权保护，我们这些人和他比起来，简直就是生活在臭水沟中的老鼠！

    如果我们不联合起来，或者想到来制止他的手段！

    那么很可惜，我们现在做的都是无谓的反抗，还会丢掉所有的保护伞，最终沦为他的手下。”

    几个人各持意见，但是都已经看到了严峻的将来。

    可是那个白人，完全不认同网友说的话，冷笑一声说。

    “你们想想看，我们在场的这些人，几乎可以把所有在线播放的平台全部囊括进去了，我们可以联合起来，到时候也去宣称正版，根本不怕会有人和咱们抢生意。

    我们为什么现在，要屈服给那个亚洲男人，我绝对不会放手的。”

    他似乎很愤怒，抓着高尔夫球杆丢到了一边：“只是他的那些律师团队，就十分的过分，他们要我付出几个亿的赔偿！要知道我到现在，赚到的所有广告费，还没有这些钱呢。”

    如果是平常的时候，自己的同行，被别人逼得跳脚，其他的人会幸灾乐祸，甚至嘲弄这家伙是不是该回家去种植农场了！

    但是现在，往日他们这些竞争对手，却纷纷低下了头。

    因为他们也收到了巨额的罚单，这一切全都是那个叫做陆远的家伙，请了几十个律师搞的事情！

    那些律师们简直就是一群疯子，甚至还组织当地的一些音乐的爱好者，一起跑到法院去闹事。

    最近听说，好像连公会也被音乐人邀请了！

    一旦工会也加入了这场声讨之中，那他们将面临的麻烦，可就不仅仅是赔偿款的事情，甚至还要面临着坐牢！

    而那些往日高高在上的音乐家们，现在也自称是工人，去求救那些工会，这种事情本地工会立刻挑选了一部分人参与了进来！

    并且热情高涨，简直像是滔天海浪一样，差点把他们全都淹没了！

    金发短发男拍了拍别人的肩膀：“我想你现在不应该向我们发火，因为我们共同的敌人只有一个。

    我们应该趁着他还没有组织起足够强大的联盟钱，将他击败。

    否则的话，像他这样的人将一个又一个的出现，那时候我们就真的没有胜算了。”

    “可是我们已经施加压力了！”另一个老总说：“以至于那个叫安东诺斯的家伙，手下的那些水手们，经常活跃在我家附近！我真的怀疑有一天我回去之后的路上，会一不小心和一艘帆船撞在一起！”

