    莫问剑根本不需要任何考虑，直接就排除了从船帮直接传送到丹霞山百里之外。

    丹霞山即将遭到五毒教的围攻，现在投奔丹霞山简直就是自寻死路。

    莫问剑的视线，落到了剩余两个选项上。

    先天境界的实力排在前，宗师巅峰的实力排在后，这本身就说明了一个严重的问题。

    大长老的真气，并不是加分项，而是减分项。

    其中的道理非常简单, 先天境界的实力，乃是莫问剑修炼出来的。

    先天真气的精纯度，自然就是百分之百。

    大长老的真气，就属于杂质了。

    短期来看，实力增加了。

    长期来看，潜力降低了。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-先天境界的实力。

    莫问剑对外宣称突然间顿悟了，需要紧急闭关三天，然后就钻进了静室。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天深夜。

    莫问剑在冷却时间刷新的那一秒，下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你顾及师徒之情不想对大长老动手，但大长老却不顾师徒之情毅然决定对你动手了。从大长老掏出安神香的那一刻开始，你就知道事情已经没有挽回的余地了。你假装受到安神香的效果陷入沉睡，在大长老准备传输真气的瞬间，偷袭击碎了大长老的丹田。你告诉大长老，看在师徒情分上，未来绝对不会为难大长老, 肯定给大长老养老送终。然而大长老从前是江湖霸主，追求的是实力至上强者为尊，根本不愿意以废人的身份苟延残喘，觉得修为尽失简直生不如死，于是毅然决然的自尽了！】

    【17岁，大长老的三位红颜知己，早就知道大长老想要夺舍你，现在突然得知大长老的死讯，下意识怀疑大长老是遭到了你的反噬。你不想背负弑师的骂名，于是便编造了一套说辞。你谎称大长老准备了一明一暗两个工具人，你是明面上的工具人，属于五行灵根的废柴，而暗中的工具人，则是单灵根的天才。大长老觉得仙凡有别，所以夺舍了暗中的工具人，然后飘然远去了。你宣称大长老现在拥有单灵根的天才之躯，渡劫成仙轻而易举，长生不老易如反掌，未来肯定是要找仙女做道侣，而不是匆忙几十年就韶华白首的凡人，这一切显然是合情合理的, 考虑到大长老本就是个花心大萝卜, 大长老的三位红颜知己全都相信了。你担心这一套说辞，导致大长老的三位红颜知己心灰意冷自杀殉情, 于是便谎称大长老临走之前，出于男人的尊严，委托你看好三位红颜知己，可以自杀殉情，可以终身守寡，但绝对不能让大长老头顶出现青青草原。大长老的三位红颜知己，在你的言语诱导下，不约而同因爱生恨，没过多久便全部嫁给老实人了！】

    【18岁，大长老的三位红颜知己因爱生恨，说出了大长老夺舍单灵根天才的事情，本意是想阻止大长老修炼成仙，报复大长老始乱终弃的做法，但这个消息传扬出去之后，最终却是便宜了你。越来越的人觉得，你是大长老的徒弟，而且拥有五行灵根，未来大长老成为仙人了，你再去投奔大长老，还能重续师徒之缘。按照船帮的规矩，唯有成为宗师强者，才能够成为长老，但无数高层经过商议，破例允许你继承大长老的位置。大长老无数年积累的财富，自然也都由你全部继承了。你无意间发现，大长老留下来的数百店铺中，竟然有十几位老板娘，与大长老有着特殊关系，店铺利润并没有上交给大长老，而是直接划给了老板娘。你为了维持大长老活着的假象，便对此睁一只眼闭一只眼，继续维持这样的规则了，这也让无数人更加确信大长老活着的事实！】

    【19岁，大长老修炼的是船帮的招牌绝学寒冰指，并依靠寒冰指突破成为了宗师强者，你觉得你拥有五行灵根，不应该只修炼水属性的寒冰指，而应该集齐金木水火土五行功法。你把你的想法说了出去，没过多久帮主就赐给你了一门木属性的百花掌。百花掌修炼的过程中，需要萃取百种植物精华，根据植物种类的不同，最终的效果截然不同，按照江湖人士的习惯，基本都是选择百种毒草，但你经过短暂的思考，最终选择了百种补药。因为在你看来，凡人阶段只是基础，应该专注于巩固根基，而不是追求杀伤力！】

    【20岁，你来到金刚寺，献上了三万两银子的香火钱，并提出了借阅金刚寺的绝学金刚指。金刚寺的主持最初的条件是让你拜入金刚寺，你自然不愿意离开船帮投奔金刚寺，于是你毫不犹豫的拒绝了。金刚寺的主持接着说，金刚指乃是金刚寺的镇寺绝学，无论如何也不可能传给外人。你的属下急不可耐的跳出来，说什么江湖人士靠的是拳头说话，如果讲道理行得通，早就没有什么强者为尊实力至上的说法了，并威胁金刚寺交出金刚指，否则全寺上下鸡犬不留。金刚寺主持不想交出金刚指，也不想大动干戈，于是提出了赌斗。只要你以先天境界的实力，击败金刚寺宗师境界长老，就把金刚指交给你。你的属下觉得不公平，因为先天境界宗师境界隔着一个大等级，但金刚寺主持却狡辩，说什么一个是船帮长老一个是金刚寺长老，这属于同等级的较量。你对于你的实力充满信心，于是你答应了金刚寺主持的赌斗。你按照天地五行人体五脏的原理，吸收水属性天地灵气，先转化成肾水之气，再转化成寒冰真气，最终凭借超强的寒冰指，击溃了金刚寺宗师长老的金刚指。金刚寺愿赌服输，把金刚指交给了你！】

    【21岁，你来到了黑石武馆，献上了三万两银子的学费，想要借阅黑石武馆的绝学摔碑手。黑石武馆的馆主，听说了你在金刚寺的表现，便按照金刚寺主持的套路，同样提出了赌斗。黑石武馆的馆主，认为你拥有寒冰指金刚指百花掌三门绝学，所以需要单挑击败创建黑石武馆的三兄弟，黑石武馆才能心服口服。你考虑到金生水水生木木克土，便答应了黑石武馆的条件。虽然创建黑石武馆的三兄弟心意相通，联起手来非常强悍，但你经过一番苦战，最终还是取得了最终的胜利。至此，你获得了金木水土四种功法，只缺最后一种火属性绝学，就能够凑齐五行循环！】

