    无垠的宇宙虚空中，巍峨的时空场长河自神秘古老的未知而来，流淌向未来。

    忽然，就在这一刻，一道光猛然从时空长河中跃出，散发出无尽光辉，这一刻，无数赞美声从长河前后两端飘来，似在道贺，似在庆祝，又一位大神通者的诞生。

    没过多久，那道璀璨的光，终于汇聚成了一道人影，赫然便是慕白的模样！

    慕白立于时空长河上空，向整个洪荒世界宣告着人族大罗金仙的出现：“我，人族元光氏！”

    随即，慕白就感受到了两道目光，从时空长河上游飘落，似乎要将自己里里外外看个通透，其中一道隐隐透着一丝亲切，而另一道，则充满了审视和一丝敌意。

    慕白迎着目光，看到了一位风华绝代的女子身影立于无边混沌之中，山河社稷图飘曳，红绣球沉浮，看到了一位白发老者，古朴大拙，头顶一尊三十三天玄黄玲珑塔，脚踏先天太极图，镇压混沌。

    毫无疑问，这两位自然就是女娲和太上，也只有这两位与慕白有因果，才会在他成就大罗之际，自动触发感应，注意到慕白身上。

    “见过人族圣母，见过太清圣人！”慕白行礼道，面对洪荒天道圣人，如同天道亲临。

    太上轻轻颔首，随即飘然而去。

    女娲则是对着慕白温和笑道：“元光氏，人族有你，幸甚！”

    看着两道身影消失不见，慕白轻轻吐出一口气，成就大罗金仙，人族总算是在洪荒大地有了一席之地。

    随即，慕白意识回归本体，这一刻，只见整个天庐山方圆万里之地，天花乱坠，地涌金莲，仙音缭绕，神光异彩，这是天地在庆贺慕白这位大罗金仙的诞生。

    不久之后，一切异象消失不见，而人族的庞大庆典，才刚刚开始……

    不过此时此刻，慕白的所有心神，却都集中在了自己元神上，更准确的说，是集中在了元神之中，那一块银白色的小球之上。

    银白色小球，赫然就是慕白一路成长到现在的凭仗——SSSS级无限掠夺天赋！

    晋升到大罗金仙境后，无限掠夺天赋终于完成了最终的蜕变，变成了这颗银白色的球体。

    而无限掠夺的能力，也在这一刻发生了天翻地覆的变化，所有的天赋能力，都融合为一，变成了最终天赋能力！

    无限掠夺：无视空间距离，消耗自身人性，掠夺目标修为、灵魂、体质、法则、气运、因果、命运、权柄、灵宝、本源等一切不属于你之物！

    限制1：有效距离神识笼罩范围内！

    限制2：掠夺目标修为越高，速度越慢，被干扰的可能性越大！

    限制3：每次掠夺都会消耗一定自身人性，掠夺之物越珍贵，消耗越大！

    备注：一切，皆可掠夺，包括你存在的概念！

    看着蜕变完成的最终效果，慕白神色复杂，无限掠夺的能力仿佛提升了无数倍，但同时，限制也更加明确了。

    在以前，掠夺只会消耗元神之力，但如今，却直接消耗自身情感，若是掠夺一件先天至宝，是不是直接变成冷冰冰的死物了？！

    但是毫无疑问，无限掠夺天赋堪称终极变态了，特别是最后那句话，更是提醒着慕白，无限掠夺天赋，已经成长到连概念都能够被掠夺过来了。

    ……

    七七四十九日后，天庐山终于恢复了平静，但整个人族的精神面貌已经大不相同，充满了自信，充满了未来。

    而慕白更是能够感受到，伴随着自己这位大罗金仙诞生，人族的气运已经达到了一个十分夸张的程度，已然超出了绝大多数洪荒大族的水平。

    这对于人族来说，自然是好事，但也有可能是坏事，因为这代表着巫妖两族会提前注意到人族。

    果然，不久之后，天际就飞来一道金光，赫然是一位大罗金仙，竟是妖族天庭十大妖神之首，白泽亲自到来！

    白泽来的目的在慕白的意料之中，却是希望人族能够加入妖族天庭，更希望慕白能够上天为官，为天庭神君。

    慕白以刚刚突破大罗金仙为由，准备闭关千年，婉言谢绝。

    白泽没有再邀，但慕白能够感觉到，妖族已经对人族警惕起来。

    元光氏291年，人王元光氏终于突破仙王，登临大罗金仙，天地齐贺，令人族跻身洪荒大族行列，人王以大光明珠镇压人族气运，使人族气运稳固，族人莫不激励。

    元光氏292年，人王元光氏拒绝妖族白泽妖神招揽，人族与妖族关系疏远。

    元光氏330年，人族总数量终于突破一亿，气运再次升腾。受此影响，长老双瞳登临帝境，是为人族第二强者，人族尊为神瞳仙子。

    元光氏400年，人族总数量达到十亿，双瞳晋升真仙境，大力成就帝境，整个人族帝境强者超过二十位，准帝超过千名，天仙级、人仙级、更是超过数百万，人族大兴！

    同年，人王元光氏下令部落分迁，分九路，向东海之滨前进。

    元光氏520年，在人王元光氏带领下，人族部落终于抵达东海之滨、黄河流域，确定以黄河流域为祖地进行发展，至此东迁计划完成。

    洪荒，东海之滨，黄河流域。

    元光山，位于黄河流域核心之地，同时也是慕白以大神通从远方搬来的一座灵山，作为自己的修行道场，起居之地。

    抵达黄河流域后，慕白终于放下心来，这里位置极佳，是人族天然的发展之所，只要接下来在这里布置各种防御大阵，足以确保人族安危。

    晋升大罗金仙两百多年，慕白的进步并不大，大罗金仙光靠每日打坐参禅修炼，速度恍如龟速，只能用时间去熬。

    而这也是那些大神通者几乎大门不迈二门不出的缘故。

    但慕白却知道，大罗金仙还不能绝对安全，几千年后的巫妖大战，那可是连准圣巅峰的帝俊和太一都陨落了，巫族更是召唤出了盘古大神真身，差点令洪荒大地破碎。

    所以，大罗金仙的修为还不够。

    之后的封神大战，就更加夸张了，连圣人都亲自下场，通天教主差点就重启洪荒天地了。

    因此，慕白依旧保持着紧迫感，一刻都不敢懈怠。

    随即，慕白掏出了大光明珠，开始参悟内部的先天灵禁……

