    然后他扫了一眼顾惜玖那边的七盘子八碗。

    顾惜玖比较大大咧咧，盘子碗摆的很随意，店伙计怎么给她端上来的她就怎么吃，很好侍候。

    这样吃很方便，不过也略显凌乱。

    顾惜玖筷子伸向一盘红焖鱼块，没想到筷子刚刚伸到那里，那盘子就飞了。

    另外一盘辣炒肚丝出现在那个位置，顾惜玖一筷子下去，夹起来几根肚丝——

    她：“……”

    她看着自己面前列兵似的盘盘盏盏，再看看对面那位青年公子：“阁下这是？”

    “本公子最看不得人凌乱，私人习惯，请勿在意。”那青年公子开始慢条斯理在那里用餐。

    顾惜玖：“……”

    算了，人有百态，各种怪脾气的都有。

    她是创世神，理应大度些，没必要和一位小公子计较。

    所以顾惜玖继续自己用餐。

    她喜欢带壳的食物，什么大虾，螃蟹……

    她也喜欢自己用手剥着吃，感觉这样吃才有她喜欢的红尘味。

    她其实也很爱干净的，剥出来的那些大大小小的壳都放在一个盘子里。

    她自认为吃的挺有次序的了，没想到那公子抬头看了她那盛壳的盘子一眼，手指又是一动，一道光芒闪过，那盘子里的壳自动按照品类大小列队，明明是一堆乱七八糟的壳，但经过他这么处理之后，居然也泾渭分明，各种壳在盘子里几乎堆成一朵花型。

    顾惜玖刚剥出一个大壳想放在盘子里，但看到盘子里的壳花，她这个大壳就不知道该向哪里放才不破坏美感了。

    她额头的青筋狠狠跳了一跳。

    这还让不让人好好吃饭了？！

    她是来吃饭的，不是来摆造型的！

    和一位有强迫症和洁癖的人吃饭真心累！

    顾惜玖忍了一忍，没忍住，抬手将手里的大壳就丢进了盘子里，将里面排列整齐的壳花又砸得比刚才还要凌乱。

    那位公子抬头瞥了她一眼，她示威似的望回去。

    二人目光在空中纠缠片刻，那公子忽然笑了，温声道：“承蒙姑娘允许拼桌，后面由在下为姑娘剥壳如何？”

    顾惜玖眼眸微微一转：“好，那有劳了。”

    那公子手指掐诀，道道微光自他指尖发出，落在各个有壳的盘子里。

    于是，无论是虾还是蟹，那些壳都自动剥离，所有的壳转眼间就飞到了一个盘子里，在那盘子里列阵，阅兵似的。

    而剥出来的肉也码的整齐，丝毫不乱。

    顾惜玖忍不住又看了那公子一眼，深深觉得这人适合做律政司的事务……

    心中微微一动，现在六界缺乏行事法则，更缺乏执行者，这人如果做制订法则的执行者一定做的很好！

    当然，这个念头在她脑海中只是出现了一瞬，随即便放一边了。

    六界法则可不是随便什么人能制订和执行的，必须是天生地养的神才可以，这样制订出来的法则才会自动运转。

    而这个人——

    顾惜玖打量了一下他，应该也就是上仙而已。

    据她所知，天生地养的人现今只有一个，那就是梵千世。