    咚~

    惊世雷劫砸穿大地，亘古钟声回荡冰极神境各地。

    洛天不着痕迹收起无上灵炉，没有暴露这鼎仙器的存在。

    无上灵炉是神界才有的仙器，若是暴露了无上灵炉的秘密，他就算活着渡过九玄神雷，也会遭到全世界强者的追杀。

    到时候，他就只能过着隐姓埋名的日子了。

    “不管是无上灵炉还是天道剑，拿出来造成的风波都太大了，能不暴露，尽可能不暴露。”

    洛天紧咬牙关，再次爆射向雷云，主动出击。

    啪啦~

    第二道雷劫，应声而落。

    一把血红色的长枪，犹如神龙降世，卷动更加强大的雷劫威力、天道气息，轰向洛天！

    九玄神雷，一道比一道来得强大可怕！

    血红色长枪刺向洛天的时候，枪身轻轻一震，万里虚空就砰然炸开。

    一道炸裂的龙吟声，自长枪传出，带着不可匹敌的恐怖攻击力，朝杀过来的洛天轰杀过去！

    【通天拳】！

    【破天神王拳】！

    洛天暴喝一声，调动无穷尽的肉身之力，连轰两拳，怒砸长枪。

    被无情雷蛇包裹的他，头顶三尺出现无上灵炉，率先击中雷劫形成的天道法器，削弱雷劫威力。

    洛天所在的区域，被恐怖肆掠的雷劫笼罩，肉眼不可见，意念不可探。

    故而，洛天才能当众拿出无上灵炉出来，与雷劫厮杀！

    轰隆~

    洛天与九玄神雷第二次交锋，碰撞出来的风波更甚。

    他所处的区域，虚空疯狂爆炸、塌陷，无数虚空裂缝延伸向冰极神境各地，震碎冰极神境一座座古山、冰川。

    爆炸余波就像崩堤的天河之水，肆掠九州。

    所有被余波击中的人，统统吐血倒飞出去。

    三大仙尊也是暴退好几步，才站稳脚跟！

    “再来！”

    轰轰轰！

    就在这时，洛天桀骜不驯的吼声，从爆炸核心传出。

    他这一声呐喊，深深震撼世人。

    随即，众人就看到一具浑身染血的黑衣少年，脚踏雷云，举拳怒砸苍穹！

    嘭！

    九玄神雷第三道雷劫还没来得及酝酿，就被洛天打爆！

    青色长棍形状的天道法器，砰然碎开。

    “他打碎了九玄神雷！”

    青色长棍乃雷劫凝聚而成，结果被洛天一拳就给打爆了！

    一拳打爆雷劫，还是传说中的九玄神雷！

    这让所有人都有种在做梦的感觉。

    只不过，就在洛天一拳砸爆第三道雷劫的时候，九玄神雷就爆发出更加可怕的气息。

    它似乎是动了怒，雷云在一瞬间扩大了一倍！

    轰轰~

    九玄神雷凝聚出一把白色长刀。

    凝聚速度快到了极致，几乎是眨眼就成型。

    不给洛天趁着雷劫没彻底成型，出拳轰杀的机会！

    洛天出其不意，打爆一道雷劫。

    但也因此激怒九玄神雷，爆发出更加恐怖的雷劫威力。

    对此，洛天早有所料。

    “给我开！！！”

    洛天挥舞双拳，调动霸道无双的肉身力量，施展最强拳法，轰向白色长刀！

    他的拳头把白色长刀砸得激烈颤动。

    无数雷蛇沿着拳头，涌向洛天的身躯，对洛天的身体造成巨大的负荷。

    啪啦啪啦~

    洛天的身体传出阵阵刺耳雷暴声。

    身上出现了一道道触目惊心的伤口。

    然而，表面的伤口并不严重。

    他体内的五脏六腑和经脉，面对雷劫的侵蚀，也开始受伤了。

    雷劫蕴含毁灭万物的霸道威力，对肉身摧残能力极为恐怖。

    很多渡劫之辈，就是死在脏器、经脉被击碎！

    肉身的抵抗能力，肯定要比五脏六腑、经脉强大很多。

    “哼！”

    洛天察觉到雷劫再对自己体内的脏器、经脉进行疯狂摧残，全力调动肉身之力，把所有雷劫逼出体外！

    他的经脉、脏器经过多次淬炼，又有帝丹能量相助，耐打能力远超寻常的修真者。

    但即便如此，他体内也出现了很重的内伤。

    只是，被他压制下去，没有表露出来。

    轰轰……

    洛天拳如雨落，一拳又一拳砸向白色长刀。

    终于，白色长刀的威力出现下滑。

    最后，被洛天百拳砸爆，挤压天地的雷劫气息，也随着散去！

    轰~

    洛天刚刚击爆白色长刀，雷云暴动，又凝聚出紫色铜钟！

    这是九玄神雷第四道雷劫！

    洛天引发的是最可怕的九玄神雷。

    共有九道神雷，轰杀洛天。

    他刚才挡下三道雷劫，也就意味着，他还有六道雷劫在等待着自己。

    九玄神雷越到后面，威力就越可怕！

    洛天才抗下三道神雷，身体就负了重伤。

    这对他而言，可是一个非常不妙的消息啊。

    “还有六道雷劫，还早。”

    洛天咽下喉咙翻滚的热血，放弃动用底牌的念头。

    距离第九道神雷还早。

    太早暴露底牌，只会消耗他的实力。

    到时候，他的状态下滑，再用底牌效果就没那么好了。

    所以，他现在能做的，就是竭尽全力挡住雷劫，把最后的手段和底牌，留起来。

    洛天吞下灵丹，缓和身体的伤势，就再一次杀向翻滚不息的雷云。

    他之所以要主动杀向雷云，就是要保持自己无敌的气势。

    顶级战斗，气势为先！

    如果气势弱了一头，发挥出来的实力也将受到影响。

    咚咚~

    紫色铜钟悬浮天空，微微一震，传出震耳欲聋的钟声。

    随即，古钟猛然下沉，钟内自有一方天地，冲出让洛天窒息的雷劫气息。

    这口古钟形成出来的雷劫威力，全部内含在钟内。

    如此一来，雷劫能量没有外泄，全部酝酿在紫色铜钟之内。

    其爆发的刹那，所造成的威力，也将更加可怕！

    面对威力暴涨的雷劫，洛天依旧是无所畏惧，以势不可挡之势杀去。

    一股藐视天道的无敌战意，从他消瘦的身躯弥漫出来，撼动八方！

    轰！

    他五指紧握，拳头爆发最强的肉身之力，头顶悬浮仙气袅袅的无上灵炉，与紫色铜钟毫无花俏的相撞！

    嘭！

    噗嗤……

    相撞过后，紫色青铜炸开。

    洛天仰天喷出一大口鲜血，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    这是洛天第一次受伤这么重，看得其他人的心都跟着揪了起来……

