    蓝霸学院里，训练场上，顾清承的建立的战队七人正在磨合阶段中。彼此熟悉一下他们的魂技。

    这几天，顾清承根据时间安排，将训练划分几个阶段。同时安排每一天早中晚的课程安排。

    早上各自修炼自己的魂技，中午彼此对练，下午顾清承亲自指导喂招，晚上回去修炼冥想。

    总之接下来的每一天他们的时间都是被安排的满满的。

    同时，钟定将战队八人的资料上交天斗官方，就这样参赛战队人数一拍而定。

    几天后！

    七人站成一队面向顾清承，黄莹儿：“报告队长，集合完毕！”

    顾清承点了点头，缓缓说道：“不错，这段时间你们进步很大。各自训练都很辛苦，但有付出才有回报，我就不多说了。”

    “有个事通知你们，我要离开学院一段时间，在这期间，你们七人按我交给你们的训练方法磨合阵型，等我回来亲自检验，要是达不到我的预期，那么你们的训练加倍。都听到了吗？”

    “明白！”几人异口同声的回答。

    “好，解散！”

    洛欢几个心里不知道他们的队长要去哪，但有的是达不到队长的预期，那后面的日子肯定不好过。

    “老迪，队长这是要去哪儿？”洛欢。

    迪克白了他一眼，“你这话说的我好像知道似的。”

    “行了，阿欢，你就别打听了，我估计除了竹清外没人知道。”绛珠。

    “绛珠，你们三整天在一起都不知道吗？”黄远和京灵肩并肩地走着。

    黄莹儿摇了摇头，对他们八卦的事一点都不感兴趣，“你们还是想想队长回来后我们能不能达到要求吧。居然还有心思想这些，绛珠我们快点走，不然一会儿赶不上了。”

    “嗯嗯！那我们快点吧。”

    说着两人加快了步伐，留下洛欢几人不知所措。

    道：“她们两个这是？”

    迪克几人表示不懂。

    回住宿的路上，顾清承牵着朱竹清走早校园路上，朱竹清：“清承，你怎么突然要离开学院？”

    “嗯，有点事要去办，不用担心。我已经跟院长说过了，倒是你们七个，后面面我不在的日子里好好训练。”顾清承这次是要去落日森林，前不久他已经确定了独孤博那块宝地，至于怎么知道的，那自然有自己的办法。

    闻言，朱竹清也没继续问！

    第二日，顾清承告别两女，极速朝落日森林而去，由于目标清晰明确。而且也大致知道独孤博的药园位置。所以他准备直接蛮干。

    以他现在的实力，一个独孤博根本就不在话下。战驱极速划过天空，速度快得肉眼不可见，只流下一道痕迹。

    片刻之间便到了落日森林的中心位置，入眼处之间一阵阵的毒障弥漫。

    顾清承站在一颗大树上，看着眼前的毒气迷雾，“看来此地就是独孤博设下的毒阵了，四周没有活物，就连花草树木都是残枯萎叶。好家伙，不就一个药园吗，至于搞得周围寸草不生。看来独孤博此人心狠手辣名不虚传，俨然不是好相与。也好，就让我见识一下你这个所谓的封号斗罗吧。”

    打探完后，顾清承毫不客气的运起功法，一道光盾护体，将毒气隔开。呼呼呼！快速朝穿越毒阵。

    毒阵往里的中心处，花草丛生，神秘幽兰。各种药材应有尽有、无所不有。最景异的最初那半径十米的圆形水池，散发着浓烈的灵气，滋养着岸边植被。

    此池名为冰火两仪眼，呈一副太极图，池水划分为蓝色与红色，两者共存但却不相融。

    蓝色池一边，寒气腾腾，在起岸边生长着一株幽蓝植株。同样的，红色一边温度高比岩浆，岸边生长着一株火红色植株。

    药园里，意见茅草屋内，一名绿发碧眼老者双眼一睁，透露着毒刹之意。

    “好大胆，一只小老鼠，也敢闯入我的地盘。”

    独孤博冷哼一声，起身奔向自己的毒针，之间一道金光屏障里，一个男子穿越自己的毒阵而来。

    顾清承穿越毒阵后，入眼的画面让他大吃一惊，“好美！可惜了。”

    没有心思继续欣赏美景，这次他是来抢东西的，既然是抢东西难免不会死人。

    正当天思考这样弄独孤博之时，正主却已经到了眼前。

    独孤博诧异眼前的人，没想到他的毒阵居然就这样被穿过了，但感知道顾清承只是六十四级魂帝后他根本就不放在眼里。

    “小子，你最好给我一个合理的解释，不然老夫一定将你练成毒人。”在独孤博眼的眼里，顾清承已经是一个死人了。

    “你就是独孤博？”顾清承反问，没有将他的威胁放在心里，因为根本不值一提。

    “哈哈哈，多少年了，还没有人敢直老夫的名讳，小子你想怎么死。”独孤博魂环一亮，那强大的魂力压力直呼顾清承。

    两黄两紫五黑，一条碧绿色的大蛇满身冒着诡异的绿色毒气，独孤博整个人如同一尊毒人一般巍然屹立着看着眼前的这个不知死活的魂帝。

    感受到独孤博你九个魂环带来的压力，顾清承不觉得有些好笑，“就这？老家伙，如果你只有这么一点能耐的话，我劝你最好退去，否则今日就是你的死期。”

    心里打算好了，既然他是来抢东西的，那么久不必和独孤博客气，如此今日独孤博必死。

