    “完了，陈枫这次完了，他肯定要死了！”

    “没错，我就说嘛，路元驹睚眦必报，陈枫得罪了她，他怎么可能会不收拾陈枫？原来他在这儿等着陈枫呢！”

    “这路元驹，也够能忍的，忍了十多天，今天终于是被他抓到机会了！”

    “没错，陈枫这一次在劫难逃啊，他必死无疑！”

    刀叔霍然站起身来，眯着眼睛就要发作。

    陈枫却是向他使了个眼色，示意他安静。

    这个时候，路元驹得意无比，他觉得自己能够想到这样的毒计简直就是天才。

    他见陈枫没有说话，立刻不屑的嘲笑说道：“陈枫，怎么？难道你是不敢吗？”

    陈枫看着他，冷冷笑道：“有何不敢，我便随你去！”

    “好！”路元驹发出一阵哈哈大笑。

    而另外那三名被他点出来的人，看向陈枫，目光之中露出一丝漠然以及不屑来，显然有些不屑与他为伍。

    “哎，这一次他挑了另外的三个人，都是最少也进入了内院十年的人，实力深不可测！”

    “没错，那三个人刚才我看到，他们出手，转瞬之间就击杀了一名八星中期妖王，他们的实力应该都要超过陈枫。”

    “陈枫这一次，是他们这些人里头最弱的，肯定会死。”

    所有人看着陈枫，目光之中都是带着一丝怜悯，没有一个人觉得陈枫有希望，都认为陈枫肯定是会死。

    所有人都看衰陈枫！

    “走！”路元驹一声命令，看都没有看陈枫一眼。

    他非常狂妄，根本视陈枫为无物。

    殊不知，这个根本没有被他放在眼里的少年，真正实力比他只强不弱。

    陈枫看着他，眼中闪过一抹嘲弄之意，冷冷一笑，没有说话，只是踏步走上前去！

    因为陈枫之前根本没有真正的展露实力，他只不过是用了五六成的力量而已，但就是这五六成的力量，杀伤普通的八星妖王初期已然是根本不在话下！

    而他们，以为这就是陈枫的全部了，殊为可笑！

    路元驹点出去的三个人，名字分别叫做：陶坚白，翁鸿达，还有卢锦程。

    他们三人显然是熟识的，三个人聚在一起，大声说笑，却没有一个人理会陈枫，很明显的就是在孤立他。

    而路元驹，也是看都不看他一眼。

    因为在他眼中，陈枫已然是一个将死之人。

    陈枫也不动怒，只是淡淡的站在旁边，一言不发。

    很快，那兽潮就扑了过来，那头金色巨龟，目光之中放射出冰冷邪恶的光芒，死死地盯着堤坝之上的这些内院弟子们。

    它那硕大的巨口张开，露出一排参差不齐的焦黄色牙齿，如同利刃一般的锋锐，上面还夹杂着丝丝血丝。

    他对着这些内院弟子口水直流，显然是把它们当成了食物。

    而这个时候，不少内院弟子已经是仗剑而起，向着兽潮中那些妖兽斩杀了过去。

    这一次，一交手，他们立刻就感觉到了不同，之前斩杀这些妖兽数量也少，等级也低，杀起来轻松自如。

    而现在，却一下子就从轻松战斗变成了生死大敌。

    他们感觉，对面的妖兽强大无比，力量强横至极，下手毫不留情，转眼之间，便有三四名内院弟子被直接打伤。

    而更有一名内院弟子被三头金色怪鱼围攻，硬生生地撕下了一条腿，连跑都跑不了。

    正当这三头金色怪鱼想要将他分尸的时候，忽然，那巨大的金色铁甲龟张开巨口，猛地一吸气，顿时，那名内院弟子就直接被他给吸入了口中。

    然后，他那巨大的上下牙齿一合，众人便只见鲜血迸飞，里面还夹杂着碎肉。

    接着，他那巨大的舌头一卷，便是将那名内院弟子给吞了下肚。

    众人只听到一声凄厉的惨叫从他的嘴里传了出来，便再也没了动静！

    路元驹冷冷说道：“现在，该咱们出手了！”

    说着，他目光看向陈枫，似乎是怕他不上一般。

    陈枫冷冷一笑，他们几个人，都是跟在路元驹身后，五个人一起向前掠去，向着那金色铁甲龟狠狠的杀了过去。

    金色铁甲龟看着他们五个人杀了过来，脸上露出一抹人性化的傲慢之色，根本没有将他们放在眼里。

    他发出一声凶厉的咆哮，嘶哑低沉的声音响起：“你们这些卑微的人类，竟然想要以多取胜是吗？”

    而这个时候，陶坚白忽然向陈枫冷冷喝道：“滚到一边去，不要挡了我杀这妖孽的路！”

    陈枫眉头拧起，眼中冷色一闪而过，他根本就没有站在陶坚白前进的路径之上。

    陶坚白这么做，纯粹就是为了羞辱蔑视他！

    而这个时候，陶坚白已然是一声暴喝，一剑刺出，向着那金色的铁甲龟狠狠的杀了过去。

    金色铁甲龟，身子一歪，用巨大的甲壳向他撞击而来。

    他身形一晃，在空中划出一道弧线，险之又险地避开着金色铁甲龟的攻击。

    而后，一剑在他的巨大脖胫之上，划出一道血痕，有鲜血迸飞而出。

    这道伤痕，长约三尺，深有数寸，不过，这对于金色铁甲龟来说，只不过是一道如同挠痒痒一般的肤浅伤痕而已！

    陶坚白扬着下巴，看向陈枫，满脸傲然说道：“姓陈的，我听说，你最近在内院之中风头很盛啊！”

    “又是天级七品武魂，又是万年不见的天才，哈哈，我现在怎么没觉得你这个天才怎么样呢？”

    “你看看我，我刚才一剑，可是能够伤了这金色铁甲巨龟！”

    “你呢？你只怕攻击一万次，都连他的防御都破不开吧！你要攻击多少次，才能在他身上留下这样的伤痕！哈哈哈哈……”

    说着，他发出一阵嚣张的大笑声！

    卢锦程和翁鸿达哈哈大笑，纷纷开口吹捧：“陶师弟果然厉害！”

    “没错，陶师弟实力强横，一剑就能在这个畜生身上破开一道伤口，应该是咱们这些弟子里面最强者之一！”

    “那是！”卢锦程看了陈枫一眼，眼中露出一抹嘲讽之意，不屑说道：

