    禹盈盈经历过那段惨无人道的岁月，她如今已经恢复了记忆，知道了上古时代的惨状，所以这一刻出手，竟然没有丝毫的留手，整个人凌空而起，朝着二十多位巅峰的仙王而去。

    “你想单挑我们全部？”

    当见到禹盈盈只身一人面对着二十位仙王巅峰的强者时候，紫云宗的仙王修士都愣住了。

    虽然他们也承认，地球这些人族的实力，很是恐怖，就连他们掌握了诸多的秘法，掌握了诸多的神通，有着第一大宗门紫云宗为靠山，也没有任何的作用，百人队伍如今已经剩下了二十多位仙王强者。

    但，他们的实力也很是恐怖，绝对不存在一个人可以单挑他们二十多人的情况。

    刚刚他们被人族的修士牵制住了，才会让陈朽如鱼得水的杀戮了他们八十多位仙王。但是这种错误，他们绝对不会再犯。

    此时二十多位仙王的气息彼此通融在了一起，这一刻一股宏大的气息从高空之中震慑出来，即便是仙尊，这些人联合也有机会一战。

    不过，他们如此恐怖的气息，在虚空之中并没有阻止禹盈盈的脚步。

    禹盈盈此时身上有着一层淡淡的白雾，这道白雾一点点的扩散开来，形成了数千米范围的一个领域，逐渐的将二十多位仙王的身形，开始笼罩起来。

    起初，这二十多位仙王，没有感觉到禹盈盈领域的特殊，他们自付联手可以解决一切问题。

    但，当这二十多位仙王巅峰的强者，全部都被禹盈盈笼罩在了领域之中的时候，他们突然之间感觉到了，整个空间似乎凝滞了。

    这只是一种感觉，这二十多个仙王，依旧可以行动。

    不过他们的动作，变得奇慢无比，如同木偶人一般，整个世间都变了。

    这一刻，紫云宗的所有仙王，齐齐的变色。

    “这是时间的大道，这里的时间被放慢了，我们都被这时间大道影响了！”

    一个仙王眼神之中无比的惊恐道。

    时间大道，那是最为神秘的大道，整个仙域之中，也没有几个可以修炼时间大道的存在。

    但是区区土著人族，竟然有了一个将时间大道修炼到这种程度的，他们实在是感觉到了很是惊恐。

    “陈朽到底还有多少本事？为何他可以找到如此恐怖的高手？竟然将时间大道修炼得如此的深刻，已经接近了时间大道的本源之力了，如果真的接触到时间大道的本源之力，那么这个人族的高手就厉害了！”

    “不单单是时间大道，你们仔细的感受一下，我们所在的空间，也已经被固定住了。这个人族的妖孽，竟然是罕见的时空道则，这种天才，可是要被诸天万域绝杀的！”另一个仙王的眼神之中，满是惊恐之色。

    “怎么可能这样，人族这个土著，竟然会有如此的天才，若是让诸天万族知晓了，不知道会有多少杀手潜入到人族之中，将这个还未到达巅峰的人族妖孽杀死！”一个仙王强者无比的怨毒道。

    说着，这个仙王强者开始朝着外界发出求救信号，想要将人族禹盈盈的妖孽之处告知诸多的修士。

    “别浪费力气了，我已经试过很多遍了，这个人族修士掌握了时间和空间的道则，早就切断了信息的传送途径，目前我们无法和外界联系，如果无法打败这个人族的土著，我们就只有死在这里了！”

    紫云宗的修士，博学多识，瞬间明悟了一切，此时他们的眼神之中带着一丝的茫然。

    虽然知晓了一切，也预知要发生的一切，但是他们却是无力的改变。

    “我们将气息联合在一起，我们要全力的抗击这个领域之中的道则束缚，我相信她一个人的力量，不可能和我们二十多个仙王抗衡！”

    被禹盈盈领域包裹的仙族修士，立刻施展出阵法，开始将各自的气息联合到了一起，随后一股更大的力量，从禹盈盈的领域之中浮现，一次又一次的冲击着禹盈盈领域的力量和道则。

    当领域之中的力量开始变得恐怖的时候，禹盈盈的嘴角，泛起了一丝的冷笑，随后淡淡的对着领域之内的紫云宗的修士道：“我知道，你们对于上古的那段侵略的历史，已经忘得一干二净了。不过这不要紧，我相信你们的先辈们对于这些事一定很清楚。等你们见到你们的先辈之后，像你们先辈讨教一下，当年他们到底在人族做过什么！”

    “一个小小的仙王中期生灵，不过是凭借着机缘修炼成了时间大道和空间大道，你有什么资格来教训我们？我看你对于我们无计可施了吧？你在和我们对抗的过程之中，就已经消耗了诸多的力量，想要杀了我们，千难万难，更是不太可能。我们就这样对耗着，我相信时间在我们的这一边。如果你不想最后闹得无法收场的话，那么我奉劝你，现在就将我放了，不然的话等到我们紫云宗有人过来了，你们这些人族，就插翅难逃！”

    在禹盈盈领域之中的这些仙王，此刻似乎看穿了禹盈盈的虚实，这一刻二十多个仙王将自身的力量融合到了一起，虚空之中雷音滚滚，强大的力量波动冲击着禹盈盈的领域，让禹盈盈面色变得铁青。

    她，的确没有力量再去杀领域之中的仙王了。因为她所有的力量，都已经用来施展出时间道则和空间道则，限制出了这二十多名仙王巅峰的修士。

    要知道，现在禹盈盈的实力，只是仙王的中期，但是她现在的实力就可以控制住二十多个仙族的仙王巅峰生灵，这已经是无比逆天了。若是杀死这二十多个仙王的话，就有些力不从心了。

    “我来！”

    虚空之中，突然之间一阵大吼。

    远方，一道魁梧的身影如同魔神般，从虚空而来，手持一杆血色的大戟，带着铺天盖地的杀戮之气息，这一刻竟然直接杀入到了禹盈盈的领域之中。

    正是陈朽。

    此时，陈朽进入到了禹盈盈的领域之中，被禹盈盈领域之中的时间道则和空间道则激发了陈朽本来也存在的两种大道。

    这一刻，陈朽身上的时间和空间大道，竟然在禹盈盈的领域之中，彻底被欢醒，这两种大道似乎能够交融一般，竟然和禹盈盈的大道相互交融，这一刻陈朽和禹盈盈，都同时身体一震，相互望了一眼，眼神之中满是震撼之色。

    因为刚刚两个人都感觉到了，自己的时间和空间大道，相互交融形成了一股更加强大的道则力量，似乎指向了一个终极的本源之地，两个人都感觉到了那道本源之地的不可思议。

