

    睿王含笑点头道：“多谢摄政王，本王不比摄政王子嗣众多，也只得收下一个徒儿寥慰膝下荒凉了。”果然一副择得佳徒，心情好的不行的模样。看得宇文策脸色更加难看起来。

    看着宇文策谢安澜也很是无语。她都要忍不住怀疑宇文策是不是暗恋她师父，所以才总是盯着他不放了。

    宇文策撩不动睿王却并没有就此消停，反倒是将目光落到了谢安澜的身上，笑道：“无衣公子这次的表现确实是惊才绝艳，难怪睿王都心动了呢。这倒是让本王也有些心动了。无衣公子，你可愿意拜本王为师？”

    这话一出全场哗然，只是众人投向谢安澜的不是羡慕嫉妒的目光，而是深切的同情。

    因为谁都看得出来，宇文策这根本不是真心想要收谢无衣为徒，只是单纯想要闹事罢了。若是真有心，怎么会等到这会儿头都磕了，茶也敬了的时候。谢无衣若真敢在这时候另投他人，只怕除了身败名裂也没有其他可能了。

    而如果谢无衣拒绝，对那些胤安来的脑残粉们来说，拒绝他们王爷大概也是罪无可恕的了。

    所有人都看向谢安澜等着他的回答。谢安澜沉默了片刻忽而一笑：“多谢王爷抬爱，不过晚辈已经拜了师了。”

    宇文策微微眯眼，看着谢安澜的神色瞬间变得危险，“你是要…拒绝本王么？”

    谢安澜垂眸道：“王爷严重了，无衣已经拜了睿王殿下为师，有道是，一日为师终身为父谢无衣虽然不才，却也不敢做那欺师背祖之徒。”

    “老大说得好！”不远处，高小胖拍着桌子叫道。不过这次没人在意他的失礼，因为所有人的目光都还是落在最前方的几个人身上。另一方面则是他们也觉得高小胖说得很有道理。

    但是宇文策显然不这么认为。

    不过他还是很有风度的笑道：“你和睿王不过是刚刚成为师徒，甚至你们俩都是刚认识的。能有什么师徒之情？便是断了又有什么关系？还是说，两位其实早就认识了？所谓的刚刚认识就十分投缘之语，只是为了掩人耳目？”

    谢安澜含笑道：“在下与摄政王也并不相熟。更何况，晚辈是东陵人，绝没有拜一个胤安人为师的道理。还请王爷见谅。”

    宇文策道：“谢公子不似这般迂腐的人。”

    谢安澜眨眨眼睛，笑吟吟地道：“晚辈自然不敢与王爷相媲美，不过…若是如此，不知道王爷是否愿意投奔东陵，只要王爷愿意，陛下想必也愿意对王爷许以高位。何况，王爷身上到底有一般东陵血脉，晚辈却是地地道道的东陵人，没有半分胤安血脉啊。”

    “放肆！”宇文策还没说话，宇文策身后的人却已经变了脸色齐声怒斥谢安澜。

    宇文策虽然身为胤安摄政王，但是出身低微是他最大的弱点和让人诟病的地方。若非如此，他现在就不是摄政王而是早将胤安帝拉下来自己登基了。胤安人比起东陵人跟重视血脉的高贵与否，宇文策可以靠绝对的实力压制胤安贵族成为摄政王，但是如果想要登基，除非他杀了所有的贵族重新扶植一批人起来。谢安澜此时说起宇文策的东陵血统，第一个让人想到的其实不是东陵的血脉，而是宇文策的生母是一个女奴。

    这对于效忠于宇文策的人来说，无异于是对宇文策明目张胆的羞辱。

    谢安澜状似无辜的眨了眨眼睛道：“我说错什么了吗？”

    宇文策冷冷的盯着她没说话，睿王开口道：“你没说错什么，只是…有些话还是不能随便说得。摄政王，这孩子年纪小说话难免有些分不清轻重，还请摄政王不要跟他一般见识。”

    宇文策垂眸，突然低低的笑了一声道：“睿王言重了，谢公子说得不错，己所不欲勿施于人，本王确实不该为难他。”

    睿王含笑瞥了谢安澜一眼道：“还不谢过摄政王？”

    谢安澜在心中撇撇嘴，面上却是十分恭敬地道：“晚辈无状，多谢摄政王宽恕。”

    宇文策淡淡一笑，仿佛十分宽厚。谢安澜却只觉得心中微微发寒。心中不由泪流满面：穿越这么久，本大神终于感觉到自己像个玛丽苏女主被人抢夺，被人重视了，结果却是个别有用心的蛇精病！这日子还能不能好了。

    旁边坐着的东方靖见状也含笑开口说了几句打圆场的话，众人也跟着符合，之前还有些僵硬的场面立刻就变得正常起来。

    宴会开始的一点点小矛盾并没有影响到整个宴会，很快便又热络起来了。在场的大多是年轻人，即便是上面坐着两尊大神，但是这两尊神既然没有下来跟凡人搅和的意思，大家不自在了一会儿很快也就放开了。推杯换盏高谈阔论的好不热闹。

    宴会结束的时候已经是傍晚了日落西沉的时候了。谢安澜跟在源叔身边送了所有人的宾客离开才向睿王告辞。

    睿王看着道：“最近小心一些。”

    谢安澜立刻会意，“师父是说…”

    睿王道：“宇文策可不是什么大度的人，最近让莫七跟在你身边吧。”

    “那怎么成？”谢安澜连忙拒绝，之前她或许还不知道，但是这些日子再加上源叔今天的科普她却是知道了莫七的身份了。莫七不仅是睿王府七卫之一，同时还是西北军的将领。若不是他不善筹谋，以他的战功就算是统帅一军也足够了。让这样的人跟着自己做护卫，谢安澜表示自己还不想折寿。

    见睿王要说话，谢安澜道：“师父不用担心我，这里毕竟是上雍，宇文策想要做什么也未必容易。而且，只要宇文策不亲自出手，别的人就算我打不赢逃走还是不成问题的。”

    睿王想了想，还是点了点头道：“既然如此，你自己当心。”

    谢安澜再一次谢过了睿王，告辞从睿王府中出来。

    离开睿王府天色已经有些暗了，离开王府没多久，在一条通向谢府的必经之路上谢安澜有些无奈的停了下来。

    不一会儿，前面的路口出现了几个人。谢安澜回头看看身后，考虑要不要跑。

    为首的人正是她的老熟人兰阳郡主，“你倒是机灵的很，不愧是睿王的徒弟。”

    谢安澜无语的道：“这条街虽然不大却也没到人迹罕至的地步，这个时候街道上一个人都没有，你到我傻啊。”

    兰阳郡主冷笑道：“本郡主不管你傻不傻，胆敢羞辱我父王，就一定要付出代价！”

    谢安澜道：“我什么时候羞辱你父王了？”

    “你还敢说！”兰阳郡主恨恨道。

    谢安澜叹息道：“郡主，真正的勇士要敢于面对惨淡的人生，如果连自己的出生都无法面对，摄政王殿下如何能够成为让世人敬仰的豪杰呢？”兰阳郡主被她浑不在意的语气气得浑身发抖，提起手中的马鞭就朝着谢安澜抽了过去。

    谢安澜身形一闪，轻松的躲了过去。

    “郡主，非礼勿动。”

    “找死！”兰阳郡主怒道。

    谢安澜无奈的叹气，“总有那么多智障想害本大神。怕怕。”

    同时谢安澜抬起左手，手中不是别的正是之前睿王送给她的照影剑。谢安澜笑容可掬地道：“本大神还没有用过神兵利器呢。现在就来试试师父送的照影到底威力如何！”

    照影剑一声轻响如龙吟，剑锋出窍青光熠熠。谢安澜挥动着长剑朝兰阳郡主刺去。兰阳郡主不屑的轻哼一声，谢安澜的剑法很一般。手中长鞭往前一挡，谢安澜朝她一笑，手中长剑划出一个完美的弧度，剑锋朝下从马鞭上划过。

    兰阳郡主脸色微变，因为她已经看到她那柄精工打造的马鞭已经断成了两截，其中一截无声地掉落在地上，锋口整齐。

    “谢无衣，我要杀了你！”

    谢安澜拎着照影剑瞬间飘开好几丈远，“你来这里不就是想要杀了我么？你们家摄政王也太小气了，我不过说了几句话他就想要杀人灭口，我有没有污蔑他，这么小肚鸡肠难怪比不上我师父。跟着这种主子，你们平时一定也很辛……”

    “住口！”兰阳郡主厉声道，“父王才没有功夫跟你计较，你以为你算什么东西？”

    谢安澜摸摸鼻子，“我是人啊，难道你是东西？原来不是摄政王殿下的命令啊，兰阳郡主，在上雍皇城天子脚下想要谋杀睿王殿下的亲传弟子，你胆子很大哟。”

    兰阳郡主冷笑道：“你以为你们的皇帝陛下会为了你责罚本郡主？”

    谢安澜摇摇头道：“那倒不是，我是觉得…郡主实在是太小看我们上雍皇城维护治安的将士们了。”

    “……。”

    谢安澜指了指身后，微笑道：“京畿巡防营的人来了啊。这次来的倒是挺快！”

    不等兰阳郡主反应，谢安澜突然收起宝剑放声叫道：“救命啊！杀人灭口了！救命啊！”

    “……。”兰阳郡主神色扭曲地瞪着谢安澜，好半晌才忍不住道：“睿王竟然会收你这种徒弟，真是丢人现眼！”堂堂睿王的徒弟，竟然跟普通人叫救命！

    谢安澜优雅地拂了拂身上的衣衫，淡定地道：“本公子是遵纪守法的平民百姓，遇到坏人叫官差不是理所当然的么？那不成还能把你们给杀了？杀人可是犯法的。”等你们进了承天府，本大神再来料理你们。本大神可是承天府里有人哒！哼！

    “倒是你们，还不逃跑吗？”

    “……”就算原本打算跑，现在也不能跑了。逃跑这两个字是胤安人最讨厌的，真正的勇士宁愿当场战死他们也绝对不会逃跑的！

－－－－－－题外话－－－－－－

    ps：宇文策不是真的暗恋睿王

    pss：陆小四不会吃软饭哒。

    psss：智商被汪星人吃掉了，拿作者账号登陆会员界面，发现登录不上以为密码忘记了修改密码。改完密码拿改过的会员密码登陆作者后台，还是登陆不上以为被盗号。最后发现，一开始登陆错了地方，后来登陆用错了密码。吐血三升，猝！

    