“应该不会了。”帝拂衣轻轻吐出一口气：“他没这么傻的，以他现在的功夫闯不进我的结界。平白浪费力气而已。好了，时候不早，你们回罢，本座还有其他事要做。”
　　“是——”
　　沐风等人是知道内情的，暗黑森林已经提前几天清山，将外来者已经全部驱离出去。现在的暗黑森林内真的只有顾惜玖一人。
　　除非她自己闯出来，要不然别人休想进去！
　　这是左天师的行事规矩，每一个被惩罚者都是相同对待，不偏不倚。
　　沐风还以为圣尊对顾惜玖会有所不同，没想到也是如此。
　　圣尊真是冷血铁腕！
　　阻断了一切人暗中去营救的机会……
　　无论是清山还是在暗黑森林附近设置结界，都需要耗费大量的灵力，圣尊这些日子太赶了，也确实疲惫，是该回去好好休息休息了。
　　顾姑娘，一切都靠你自己了。
　　但愿七天后能看到你……
　　圣尊在船上原地消失了，谁也不知道他去了哪里。
　　好在这种情况经常发生，沐风等人也不放在心上，熟门熟路地把和左天师身材很像的沐雷扯过来，让他换上左天师的衣袍面具，倚在船上，向京城方向而去。
　　……
　　暗黑森林上空，帝拂衣飘飘迎风而立，垂眸看着下面，密林深处传来各种猛兽嘶吼，似乎是受到了什么惊扰。
　　很显然，顾惜玖已经在里面各种闯关了。
　　“一起成长，一起出生入死……宝贝儿，原来你喜欢这个调调……”他唇角轻挑，笑了：“那容易！”
　　他在空中飘飘一转，高大挺拔的身子忽然缩小了一截，原先一米八五，现在不足一米八了——
　　容貌也有了极大的变化，原本是惊心动魄的妖娆懒散之美，现在却如青竹玉树般的文雅秀气，一身青色儒衫如同上京赶考的温雅秀士，身形一起，无声无息投身入暗黑森林之中……
　　……
　　而在暗黑森林外的一处山坡上，一名红衣女子迎风而立，她脸上戴着面纱，看不清她面容如何，只看到她盯着暗黑森林方向唇色有些苍白。
　　“会主，我们真的进不去了！”有两名青衣少女飞纵而来，躬身向那红衣女子禀报：“扶苍宫的人此次异常严苛，所设的结界也比以往任何一次要结实，所有的暗道明道都已封死，只能出不能进，我们原本隐藏在里面的暗探也被驱逐出来了。”
　　红衣女子手指握紧：“早知如此，我前日就该进去等着。”
　　青衣少女摇头：“会主，属下说句大不敬的话，您进去的话，今日也会被清出暗黑森林的。咱们的人亲眼看到一位灵力七阶的隐者也被清出来了，听说这次除非是已经在里面生活满五年的原住民，要不然根本躲不过扶苍宫清山者的追踪……”
　　红衣女子凝眉：“看来这次只能玖儿自己在里面闯了，她那功夫只有灵力四阶，我怕有意外……”
　　“小姐虽然功力不高，但她反应机敏，常常以弱胜强，此次定也能吉人天相的。”青衣少女安慰她。
　　
