    “山D省莱Z市，那是我的地盘所在处，这几个月来，我的部队已经几乎将莱Z市的丧尸全部清理一空，除了物资较为紧缺外，那边的情况十分适合幸存者生存。”

    王毅语气平淡的说道：“如果你们没有合适的去处，可以考虑到莱州市去。”

    莱Z市？

    众人不由面面相觑，南X市距离莱Z市足有近七百公里的距离，路途遥远，在缺乏足够交通工具的情况下根本不可能抵达。

    但他们这个疑问还没有问出来，王毅便接着说道：“还在玄武湖湖心岛的时候，我的部队便已经朝着这边进发了，这几天的时间里基本上已经将往来的道路疏通完毕，道路畅通的情况下估计很快就能抵达这里……另外，你们作出决定后，我也会全力支持，我基地那边的运输车辆虽然不多，但是全部出动的情况下，一次性运送四千多人还是能做到的，只是需要委屈一些人坐在重型卡车的车斗里。”

    听着王毅语气平静的叙述，除了徐庆泽外所有人都愕然不已。

    没办法，王毅这突然冷不丁透露出的信息量实在是太大了！

    他们是知道王毅拥有一个基地的，毕竟这两天夜鹰直升机一直都在往来运送各种物资。

    可在他们的猜测中，王毅的势力规模应该不会特别大，毕竟没有军队的协助，只是普通幸存者建立的民间组织，能有多大的规模？

    可若是按照王毅刚才的说法，那情况就截然不同了！

    能够沿着高速公路从莱Z市清理丧尸疏通道路直到南X市的部队？这是哪怕当初市政府基地部队最鼎盛时期也做不到的事情！那毕竟是近七百公里的距离啊！

    而且他还有着一支足以运送四千多人的车队！若是基地规模较小的话，怎么可能拥有如此运输能力？

    现在冷静下来仔细回想，这两天夜鹰直升机陆陆续续从远方拉来的物资虽然不算特别多，但也支撑了接近一千多人的用度！一个小势力能随随便便轻松拿出这么多的东西吗？

    徐媛看着王毅，脸上荡漾着笑意。

    在场的所有人中，徐媛是最清楚王毅实力的一个。

    王毅不仅手下有一支战斗力极其强悍的红警兵团，本身的物资储量更是十分丰富！

    自从将莱Z市的丧尸都清理干净后，整个莱Z市便成了王毅的后花园，这座常住人口八十多万的城市有着足以供给市区几十万人用度的物资！作为后勤管理者，徐媛很清楚焦家金矿基地的库房里各种各样的物资究竟有多少！

    别说是四千多人了，就算是四万人！王毅也完全有能力养得起！唯一的问题是他愿不愿意而已。

    ……

    如果是以前，王毅自然不会愿意，别人的死活关他什么事情？现在是末世，不是和平时期！况且而且即便是末世前，道德绑架也一直都是王毅最不屑一顾的事情！

    但江营长等五百名士兵的事情，终究还是对王毅造成了一些触动。

    哪怕是为了江营长和那五百多名为了拯救他人英勇赴死的战士们，王毅也不能坐视这些他们付出生命来保护的幸存者葬身尸潮之中！

    让这四千多人前往莱Z市，这其中还有很多细节需要敲定，但现在却不是在乎细枝末节的事情的时候。

    尸群的前进速度虽然不算快，但也绝对不慢，安排四千多人撤离也是一项极其复杂的工作，浪费时间在各种扯皮上面是愚蠢的做法！

    敲定撤离方向后，徐庆泽等人立刻便投入到疏散撤幸存者的工作中去。

    才刚刚从湖心岛逃出生天，甚至都没有站稳脚跟的四千多名幸存者一听到有大批丧尸正在朝着他们靠近，也顾不上抱怨什么的，马上便开始紧急的准备和撤离。

    几个小时后，工厂临时基地的大门打开，一个个裹得严严实实的幸存者们排列整齐的从工厂内走出来，顶着寒风沿着马路朝着市区外的方向前进。

    仅有的几十辆车辆，全部由部队战士们搭乘，分别被划分为几支队伍行驶到前方清扫沿路的丧尸，为幸存者们前进开辟道路。

    在这种情况下，就连徐庆泽等高层也必须跟着大部队步行前进。

    至于王毅，则乘坐着夜鹰直升机盘旋在尸群上空，一方面时刻监视尸群的动向，另一方面则试图在尸群中找到G型丧尸的踪迹，当然，只是大海捞针罢了。

    这样几个小时后，王毅便感到情况不妙。

    幸存者们的步行速度居然比肢体被冻僵行动缓慢的尸群还要慢！

    造成这样的原因有很多，比如道路上丧尸数量众多，部队战士清理起来难度较大拖延时间，再比如说四千多幸存者中有很多都是老弱妇孺，运动能力本身就较差，再加上食物紧缺导致许多人都处饥饿状态体能不支。

    除此之外，糟糕的天气，普通人会疲劳而丧尸永远不知疲倦等各方面因素，都导致双方的情况此消彼长，距离也在不断的缩近，继续这样下去，很快尸群便会追上大部队！

    王毅将发现的情况传达给了徐庆泽那边，同时也想办法联系到了还在疏通道路的红警兵团，督促那边加快进度，争取最快速度与幸存者大部队汇合。

    但即便这样，时间还是赶不上！

    因为没过多久，王毅便发现从尸群大部队之中脱颖而出一批丧尸，数量足有两三千，居然全部都是T2丧尸，这些T2丧尸以极快的速度奔跑，目标直指大部队所在方向！

    “不好！”

    王毅心中一惊，立刻感到不妙。

    T2丧尸可不是普通丧尸，寒冷没有对它们造成哪怕一点影响！速度本来就是T2丧尸的优势，全力冲刺的情况下，这些家伙们的速度丝毫不亚于各种野兽！甚至还要更快一些！

    按照这样的速度，最多几十分钟内，这批T2丧尸便会追上大部队！

