    “陛下，前线的疏奏到了。”

    女皇端着一碗茶汤，一边喝一边道：“读来听听。”

    女皇每日问政的时间越来越短了。每天早晨起来，用了朝食后是女皇的问政时间，上官婉儿早早过来，服侍女皇用朝食，然后，给女皇读凤台鸾阁呈上来的疏奏，若有需要商议或是问询的事情，再召大臣们进宫议政。

    “喏。”

    上官婉儿应着，摊开刚送来的八百里加急，自己先一目十行的看了一遍，脸上的神情不由一变，眉梢眼角全是怒气。

    女皇挑眉：“怎么？何事如此震怒？”

    上官婉儿道：“六郎率军追击突厥，斥候已然探到突厥踪迹，据查，突厥劫掠了近万名百姓。”

    “速速念来。”

    “喏。”

    上官婉儿快速、清晰、平稳的把疏奏读了一遍。这是张昌宗上的疏奏，那小子写疏奏、表章这一类，喜欢往简练方向写。这篇疏奏并不长，却把所有事情都说清楚了，然而，说得太清楚，实在影响心情。

    女皇沉吟不语，上官婉儿也不敢打扰她，静静地等待着。片刻功夫，女皇立即道：“传敕，告诉六郎，朕在宫里等着他，等他凯旋归来之日。届时，朕定会于大殿设下佳肴美酒，为他庆功。”

    上官婉儿一凛，那是唯一的宝贝徒弟，忍不住道：“陛下，此是六郎第一次领兵出征……”

    女皇微微眯眼望着她，柔声问道：“婉儿不相信六郎吗？”

    上官婉儿一怔，下意识的答道：“六郎是奴的弟子，唯一的弟子，不信他还能信谁去！只是……”

    女皇打断她，目光湛然，神情巍然：“传敕就好，朕相信六郎能做到！再者，有国老为他镇守后方，给予支援，婉儿还有何不放心的？”

    上官婉儿顿了顿，神情有些欢喜，又有些感慨，自嘲：“回陛下，或许是因为六郎是奴唯一的弟子，他第一次跟着奴进学的时候，才四岁，才这么高，奴看着他从一个垂髻童子长成了一个俊美少年，即便明知他已非孩童，可是仍旧忍不住的会担心啊陛下。”

    女皇陛下有些嫌弃的道：“朕的婉儿何时起竟这般软弱了？担心那等无用的情绪，抛开就是，既然重视他，你便要比任何人都相信他，坚信他能做成所有的事情。”

    上官婉儿幽幽一笑，却不反驳，所以，您老人家才会是千古以来能以女子之身登基为帝的女子。

    而女皇陛下就像她自己所说的一般，从容不迫的传敕下去，直接给了狄仁杰便宜行事的权利。虽然没给张昌宗，但有狄仁杰在，相信以狄仁杰的心胸和智慧，给了狄仁杰，也就相当于给了张昌宗最大的自由。

    女皇的敕令一层层传递下去，女皇气定神闲的看看四周，问左右道：“莫成安怎地还没回来？可是没等到十一郎？来人去催一催。”

    “喏。”

    小太监刚领了命刚出去，还没走出前殿呢，又立即折返回来：“陛下，莫大大带着十一郎来了。”

    女皇脸上现出一个愉快的笑容来：“让他快进来。”

    已经走进来的莫成安和十一郎自然是听见女皇的话了，十一郎脸上的笑容更大了几分，莫成安笑眯眯地道：“依老奴看，陛下真是一日也离不了十一郎。您看，不过是路上耽搁了片刻功夫，陛下便等不及了。十一郎快进去吧，莫让陛下久等才是。”

    潘瑜仰头，眼中带着得意和满足，面孔微微有些发红，明明很兴奋，却还是自以为平静地道：“莫总管说的是。”

    说完，抬脚正要继续往里走，突然想起什么，脚步顿了片刻，脸上的得意的笑容一变，笑吟吟地透着一股春光明媚的感觉，口里大声道：“陛下，十一郎来了。”

    女皇陛下高兴地道：“快进来。”

    潘瑜笑着进去，一进去便要行礼，女皇陛下已然笑眯眯地摆手道：“罢了，不用行礼了，过来，让朕看看。今日这身红裳一穿上，朕的十一郎都精神了，唇红齿白，面若敷粉，煞是好看。”

    潘瑜浅浅一笑，露出几分腼腆来，柔声软语的道：“陛下喜欢吗？”

    女皇笑吟吟地看着他，让人搬来一张坐榻，让他在脚边坐下，一手握着他一只手，一手抬手摸了摸他的脸，笑道：“自是喜欢的，不喜欢又怎会留你在身边呢？”

    潘瑜又是浅浅一笑，笑完了继续低声问道：“陛下今日可有好好吃朝食？昨晚上呢？睡得可好？便是睡不着，可也别让人给读耗神的书，我听说，越是失眠的时候越不能耗神，须得放松精神才能安然入睡。”

    女皇笑着颔首，摸完脸，微微俯首，鼻翼耸动：“这衣裳是新做的，熏香竟也是新的，从未在十一郎身上闻过。”

    潘瑜笑着道：“这香气陛下闻着可还得用？是下面的人寻来给我的，我闻着还算好，便让人熏了衣服。”

    女皇陛下微微挑眉，淡然道：“这是哪里来的下人，这般糊弄朕的十一郎？这香如此柔腻，明明是女子用的，竟拿来给你一个男子用，该罚才是。”

    “女子用的？！”

    潘瑜瞠目结舌，一张俊脸立即火烧火燎的红起来，仿佛赤身站在大庭广众之下，又是窘迫，又是难堪。女皇见状，抬手拍拍他，和声道：“无妨，这香不好，扔了就是，朕赐你新的，婉儿，去朕的库中挑挑，拣些合用的给十一郎。”

    “喏。”

    上官婉儿一直默默地坐着，就像不存在一般，直到女皇叫她，才轻轻应了一声，起身往后殿去。

    去女皇库中挑挑拣拣，拣了两种端着出去，前殿已然开始歌舞。潘瑜坐在殿中央，乐工、伎人配与歌舞，他正在吟唱前些时日女皇寿辰时薛崇秀献上的曲子，《春江花月夜》。

    女皇很喜欢这首曲子，潘瑜唱诗又唱得好，女皇时不时会让他唱。上官婉儿也不急着出去，免得打扰了女皇兴致。静静地站立着，面孔被柱子的阴影掩映，叫人一时竟看不清她的表情，更猜度不透她的心思。

