    “给力！”

    白羽顿时大喜。

    轮回系统真是太贴心了，特殊物品道具，竟然可以直接放入【个人背包】之中，牛皮！

    下一刻。

    那巨大的黑色背包，便被白羽收入了囊中。

    而后……

    白羽调整了一下情绪。

    恢复了黑人队长詹姆士一贯的严肃表情，确认不会被人察觉到异样后，这才转身回到了车厢内。

    ……

    片刻后。

    列车到达蜂巢顶部，车门刚刚打开，白羽表现得格外英勇，端着MP9带头就冲了出去。

    毕竟时间宝贵啊。

    熟知剧情的白羽，非常清楚，外面根本没有任何危险，他自然不想浪费时间。

    再者。

    轮回系统发布的主线任务，是让他带头探索蜂巢，“带头”两个字就很微妙，也很契合詹姆士的身份。

    白羽根本没得选。

    后面的队员们，看到队长这么勇，自然也不敢怠慢，纷纷加快了行动速度。

    很快。

    大家就来到了蜂巢的入口处。

    此时蜂巢的钢铁大门已经彻底关闭，上面还有一个标志性的生化试验所LOGO，彰显着其危险性。

    看到这个，众人的脸色都有些凝重。

    包括白羽在内。

    毕竟。

    生化这种东西，可不是闹着玩儿的！

    这时，再也忍不住心中好奇的爱丽丝，突然走了过来，问道：“你们到底是谁，这里发生了什么事情？”

    白羽冲队员们打了个手势，蕾恩等人随即纷纷拿出工具，开始了破解大门的工作。

    白羽也向爱丽丝，以及马特解释了事情的来龙去脉。

    技术人员卡普兰，还非常贴心的操作电脑，为两人展示了一番蜂巢的3D结构图。

    而后。

    蜂巢大门被暴力破解。

    打开之后，里面漆黑一片，伸手不见五指。

    白羽戴上夜视仪，再次一马当先，毫无畏惧的快步冲了进去，很快就打开了灯光的开关。

    其余队员们，快速进入跟着立刻展开搜查。

    “有毒气体已经消散……”

    女军医率先检测出了环境的安全性，杰迪则发现，电梯彻底脱轨，坠落在底部，根本无法使用。

    “走楼梯！”白羽果断命令道：“十分钟之内到达底层，所有人务必跟上！”

    “是！”

    众人在白羽的带领下火速行动，急促紧密的脚步声，瞬间打破了蜂巢的寂静，此起彼伏。

    很快。

    白羽等人来到了底层。

    走在灯光明亮的过道上，大家发现两侧有许多玻璃门封闭的实验室，里面都被灌满了水，更有不少研究人员溺死其中，发肿的脸上惨白一片，极其瘆人。

    众人都在为这些惨死的研究人员默哀。

    只有白羽心里清楚，这些人都已经被T病毒感染成了丧尸，火焰女皇一关闭，就会脱困而出袭击大家。

    “队长，这会拖延我们的时间……”

    技术人员卡普兰表示，想要前往红后的主机房，就必须要穿过这些实验室，可现在这些实验室都被水淹了，将会大大减缓他们的前进速度。

    “那就寻找其他的路线！”

    白羽不想浪费时间，所以没有任何迟疑，直接选择绕路；卡普兰也非常给力，很快就找出了第二条路线。

    于是。

    一行人在白羽的带领下，又快速抵达了“B餐厅”。

    可B餐厅的景象，却并非大家印象中的餐厅样貌，而是一个满是塔状集装箱和各种管道遍地的陌生环境！

    看到这一幕，众人全都傻眼了。

    “这是B餐厅？”

    “地图上是这么显示的，我也不知道怎么回事儿……”

    “也许你看错了。”

    “又或者保护伞公司，在这里隐藏着什么秘密，不想让你们知道也不说定……”

    “……”

    大家议论纷纷。

    只有白羽知道，这所谓的B餐厅，实际就是舔食者的培育基地，每一个集装箱里面，都冬眠着一头舔食者！

    而放眼望去，大厅中的集装箱纵横交错，密密麻麻的几乎一眼看不到尽头，少说也得有上百个之多！

    一想到自己被上百个恐怖的舔食者包围着……

    白羽就不禁一阵胆颤。

    “别怕！”

    “它们都在冬眠呢，只要红后不关闭，这些家伙就跑不出来，没事儿的……”

    “当务之急是赶紧离开这个鬼地方！”

    “……”

    白羽强迫自己冷静下来。

    而后，立刻命令众人加速前进，不要在此地逗留。根据地图显示，B餐厅的对面，就是红后的主机房。

    电影中，因为马特的多嘴，所以被詹姆士留了下来，以至于让兵力产生了分散。

    熟知剧情的白羽，自然不会这么做，在卡普兰找到正确的控制室大门后，便下令全员进入。

    控制室的空间不是很大，除了一张桌子椅子、三台主控电脑，以及墙壁上的监视器，便没有其他多余的事物了。

    随着白羽等人，连同一些特殊装备物品的进入，控制室立刻就显得拥挤了起来。

    “给我一些时间……”

    卡普兰信心十足的说道，而后就开始了破解工作，一个人操作着三台电脑，双手动作飞快，无数复杂的代码，立刻就爬满了屏幕，可见其技术的牛逼。

    卡普兰忙着破解通往红后主机房通道大门密码的时候，白羽则是在沉思，眼前的控制室是否能下降，直通更深层次的冬眠方舟？

    毕竟。

    电影《生化危机6：终章》的剧情就是这么演的，如果这个与之是一脉相承的话，那理应是可以进入的。

    而白羽的目的，便是进入冬眠方舟，炸死那些丧心病狂的保护伞公司高层，并从中找出可以灭杀T病毒的解药。

    如此一来，必然可以拿下高分评价。

    同时。

    白羽也有些担心。

    根据终章中显示出的内容，即便冬眠方舟内没有什么守护人员，但却还有一个真正的红后在控制着一切。

    那个红后，可比上面这个厉害多了，并且知晓保护伞公司内部的一切情况。

    包括灭世计划！

    想要炸掉冬眠方舟，获得解药，怕是没那么容易。

    “或许……”

    “此事还得借助爱丽丝的身份和帮助才行，毕竟她不光是保护伞公司的员工，更是该公司最大股东艾丽西亚.马库斯的克隆体……”

    “红后出于规则和顾忌，应该会手下留情吧？”

    “……”

    就在白羽想得出神之际。

    经过一番努力的卡普兰，终于破解了红后的防御程序，成功打开了通道大门。

    门后，便是凶名赫赫的激光通道，也是黑人詹姆士队长，惨被网状激光切块儿的葬身之地！

    即便白羽不是真正的詹姆士，此刻看到那熟悉的激光通道，也是不禁有些心颤和恐惧。

    身为队长的他，偏偏还要第一个带头冲进去……

    白羽表示，就很淦！

    ……

