    二十一分钟，经济差来到一万！

    面对lgd紧凑的运营节奏，skt根本喘不过气来，虽然这几分钟里，skt多次尝试置换资源，但还是那个问题，条条线都弱势，想要换资源也没法换啊。

    此时的theshy一个人把兵线带到下路二塔，skt却无人敢去防守，huni的青钢影也只能站在高地塔下看着，坐等兵线送进来。

    与此同时，中路二塔附近，lgd其余四人也是抱团给skt压力，这种情况下，skt没有清线能力的弊端也暴露出来。

    faker的妖姬只能借助自身的灵活性想要从侧面偷一下人，但同样也是那个问题，巨大的经济劣势，让lgd这边人均装备领先，这种情况下，妖姬的装备根本不足以支撑他去力挽狂澜！

    更别说lgd这把的阵容顺起来就挺恶心妖姬的，因为没有人怕他，唯一两个脆皮，一个全胜魔抗血量装，一个自带魔法盾，根本不怕妖姬偷。

    而且这个时间点，韦神的卡牌也摸出了火炮打辅助位，这一手可把skt恶心坏了，直接杜绝了skt劣势想要找机会的所有希望！

    因为skt这阵容，除了妖姬能够在侧面尝试一下的话，就只有靠锤石碰碰运气了，但是锤石这样的钩子英雄，和妖姬一样，劣势的时候，处境就非常的尴尬，因为身板的原因根本不能像牛头一样去顶在前面。

    尝试找机会，q到了还好说，一旦没q中人，反而容易遭到反开团，而且这一局韦神也先出了火炮，就是为了限制妖姬和锤石上来找机会的，你敢上来，我就敢给你黄牌下场。

    因此这种情况下，lgd带着兵线进塔，skt就只能靠着女警一个人利用手长的优势一下一下点兵，然后锤石在后面保护，随时给灯笼。

    这种效率，简直了。

    因此没两下，faker的妖姬再度交出w魔影迷踪尝试无果以后，直接选择了放弃掉二塔，同时下路二塔也被theshy带掉。

    “难受啊，faker已经很努力的找机会了，但是就是没有任何的办法啊，现在lgd人均装备太好了，根本不怕这个妖姬！”看台上，娃娃沉浸其中，忍不住带入了skt的视角，开始为李哥感慨，“要是这一把李哥玩个发条，说不定还能拖一下c了。”

    “玩发条更难。”米勒毫不留情的打破了娃娃的幻想，“这把前期如果不是妖姬，可能skt蹦的更快，正是因为玩的妖姬，lgd这把前期这样的节奏都没有起的很快，只能说鱼和熊掌不可兼得，虽然这一局faker妖姬没有打出具体的效果，但是选出来前期一些对线的压力还是给到了的。”

    “现在对于skt来说，就只能硬拖，然后看lgd能不能给机会了。”pdd这时候也插入话题，但又毫不留情的揭穿道：“虽然概率很小，但是对于skt来讲，却是唯一的机会了。”

    三路外塔全部告破，lgd用时二十一分钟，而此时lgd的外塔却一座都没有掉，如此巨大的差距简直让人绝望！

    此时的skt就是弥漫着这样的气氛。

    “别放松，我们还有一波机会，只要对面开龙，我们就能接一波！”这时候，faekr主动站了出来安慰道。

    这倒不是他故意安慰skt众人，而是他确实有依据，除了lgd这阵容不太合适打大龙以外，身上的两件套也是给faker带来了强大的底气。

    不得不说，这一局faker中路虽然没有带起节奏，还送了一波，但是在补刀上，确实稳的令人发指，玩个妖姬，补刀都保持着完美的分均补刀，小压了卡牌二十刀！

    这也是为什么skt经济落后这么多，妖姬对位的还是一个卡牌，装备也没有落后太多的原因，虽然没有人头进账，但是补刀稳也是稳定的经济来源。

    因此妖姬有两件套，只要lgd上头开大龙，那么skt就还有一波机会！

    但事实对于lgd来讲，这一局他们并不着急，因为他们的阵容也不是不能拖和打后期，其实从阵容上，这一局两边还是很相似的，adc都算是保底的，因此往后拖，这一局两边都不太怕。

    但是相较于lgd，skt这个阵容还是更加吃亏一些，因为他们的单带点没有起来，只要打不过这个剑姬，skt这阵容怎么拖都没有，除非拖到都是六神，但明显不可能。

    因此在skt暗暗期待的眼神中，lgd就是不动大龙，那怕是领先经济都已经一万以上了，但还是硬要利用131的分带折磨skt。

    反正上路已经破了一路，随时都可以把兵线带进去。

    这种情况终究没有持续太久，在第四条小龙来临之前，skt终于坐不住了，选择了破壶沉舟！

    “第四条小龙依旧是火龙，这一波skt还是选择让，还是出来接团？”

    看台上，面对即将刷新的第二条火龙，米勒不由露出期待的目光，在他的想法里，他还是比较希望skt出来接团。

    毕竟一直这么拖下去，感觉lgd一时半会儿经济也不会再次扩大，只能让skt慢慢补发育，因此相较于拖，打团肯定是解说希望看到的。

    事实上，对于Skt来讲，他们也有不得不接这条小龙的原因，因为这是第二条火龙以外，还有就是lgd一直不打大龙，让skt也有点着急了！

    “打吧！”

    一直没有说话的bang突然开口，这个时间，他的女警也有了两件半的装备，无尽火炮在手，战斗力还是有的，毕竟这一局也没有正儿八经意义上的坦克。

    因此在双c都有战斗力的情况下，skt还是很想接这波团的，再者说，也没有其他的办法了。

    在lgd有着视野优势的情况下，lgd可以很舒服的处理好中下两路兵线，然后进入小龙坑提前落位，除了theshy的剑姬继续带上路，其余四人都往小龙坑靠了。

    这个时候skt众人组织了人员清理掉中路的兵线，然后也开始往河道走。

    “skt果然想要接，他们不想要放这条火龙，他们也知道继续拖下去也是浪费时间，因此想要凭着中野最后的强势期来一波团战续命！”

    解说席，米勒突然变得激情起来。

    也就在skt开始进入河道的时候，苏言这里果断对小龙动了手，“先把龙拉出来，韦神注意开大。”

    两边开始围绕小龙在河道做博弈，这时候theshy剑姬已经把兵线带到了上路二塔附近，skt众人看在眼里，急在心里。

    “不能拖了，必须要开起来。”

    wolf疯狂标记，但是也不敢自己上去开团，毕竟对面可是有一个火炮卡牌的。

    因此开团的任务就只能交到上路的Huni手上。

    看着众人期待的目光，Huni也是深吸一口气，看着两边继续在河道拉扯互相试探性的丢技能，他也是开始往lgd下野区走，想要绕道龙坑上面来一波绕后开团。

    但是青钢影刚刚出现在龙坑上面，韦神的卡牌就开出了大招，照出了青钢影的位置，同时在卡牌开出大招的时候，上路的theshy并没有选择继续去带，而是直接交出了tp到了中路的防御塔上！

    因为没有视野，skt没有发现剑姬已经交出tp。

    同时韦神的卡牌也按下二段r飞了出去！

    “韦神飞哪了？”

    看台上，娃娃焦急的寻找着卡牌的位置，突然惊道，“怎么飞这去了！”

    只见韦神的卡牌出现在skt下野区蓝bf墙背后的那个过道，因为skt没有这个过道的视野，因此第一时间也没有注意到开出了二段r。

    直至轮子妈开出大招，苏言三人直接冲了起来，skt河道的四人组才发现不对劲，下意识后退，但是一撮金光闪过，一个人影从右后方的过道位置直接闪现了出来，然后一张黄牌直接朝着人群中心的女警飞去，这让skt众人吓了一跳！

    “韦神闪现黄牌给到女警，但同时也让自己的位置陷入了一个很尴尬的境地，好在有个中亚能拖一下时间，这波怎么说？”娃娃激动的大喊大叫。

    wolf锤石直接出q，同时faker妖姬也朝着卡牌扑了上去，但是韦神在丢出黄牌的瞬间，直接按下了金身！

    叮的一声，skt的中辅技能全部扑了个空，反而吃到黄牌的bang直接成了众矢之的，在吃到黄牌的一瞬间，bang按下e技能往后拉了一小节距离，但还是架不住沐浴轮子妈大招冲过来的lgd三人组。

    小花生见状只能开着疾跑和大招顶了上去，同时上河道的Huni也一个e技能钩索钩墙想要e闪踢轮子妈。

    但是刚刚下来就被Pyl牛头挂上虚弱，然后被Imp轮子妈给拉扯起来，这时候身上才勉强有了两件装备的huni身上一点血量和抗性都没有，被已经有了无尽电刀大剑加吸血鬼节杖的轮子妈a个两下，血量直接就没了半血。

    同样因为奥拉夫和青钢影把注意力全部放到了lgd正面的三人身上，导致skt完全忽略了这一局还有一个发育的巨肥的剑姬不仅没有在上路继续带兵线，也没有出现在下河道！

    “救我！”

    这时候，队伍语音里传来bang的惊慌声音让skt其他人下意识一愣。

    然后就看到了见鬼的一幕，只见被黄牌定住的女警后面直接冒出来了一个三件半套的剑姬！

    看到这样一幕，wolf坐不住了，给到女警脚下灯笼，bang这一次点的很快，没有弄巧成拙先交闪现，但是女警刚刚点灯笼过来，空中一个人影再次朝着他冲了过去！

    “Pyl直接闪现wq想要留女警！”

    看着牛头的操作，本来还未女警有可能跑掉而叹息的娃娃再次兴奋起来。

    但是很可惜，在Pyl闪现起手的时候，这一波团战把注意力拉满的Bang直接火力全开，反应和手速全部拉满。

    在灯笼还没有落地，直接在空中就按下闪现把牛头的超远距离开团直接给躲掉了！

    但还来不及有所欣喜，落地的bang看着身上被标记的天音波，脸色一僵！

    “言子哥q中了！”米勒的嗓门猛的升高，“盲僧直接二段q踢了过去，又是r闪，这一次没有任何技能的女警在劫难逃！”

    一直在空中飞来飞去的女警这一次没有在往队友的怀抱飞去，而是直接朝着大魔王剑姬的怀抱里飞去！

    这时候已经有了十八级，且三件半装备的theshy直接再次给观众和解说带了一波什么叫做上单战士也能秒脆皮！

    直接挂上大招，然后开eqa九头蛇，满血的女警直接就完成了归零！

    “bang被融化了！”pdd激动地声嘶力竭，拳头猛的往上一挥，“女警死了，theshy剑姬进场直接无敌了！”

    面对lgd的连环针对，已经阵亡的bang面无表情，完全看不出此时的他到底在想些什么。

    没了女警，skt就相当于少了一个稳定的持续输出，而这个时候小花生的奥拉夫和huni的青钢影两个人二打一imp的轮子妈，却被先杀了一个青钢影，然后又把奥拉夫风筝起来。

    这边Pyl见状，也是转身配合imp收拾奥拉夫。

    而另外一边，theshy剑姬先手秒掉被踢回来的女警以后，又转手去收拾锤石，想要给skt下路双人组齐齐安排上路。

    而本来守韦神点的faker看到短短两秒的时间，自家的队友不是阵亡就是马上阵亡，也是有点没有反应过来。

    看着卡牌再次开始了选牌，也是不在多想，复制w直接穿墙想走，但是苏言根本没有放过妖姬打算，直接摸眼跟上。

    也就在苏言去找妖姬的时候，韦神眼睛一转，看了一下小地图直接按下了tp！

    “韦神这是去哪？！”娃娃看到这样一幕，又表示被韦神的操作给秀到了，看着卡牌tp的位置，忍不住惊叫道：“卡牌想要拆家！”

    “现在比赛也进行到快三十分钟了，一波复活也需要三十秒，上路的超级兵线也已经带到门牙塔了，好像可以一波！”米勒看了一下地图信息，也是激动的大声说道：“可以一波吗？”

    “言子哥一直在骚扰妖姬，faker回不去，这一波好像可以拆！”pdd同样激动地大喊大叫，“卡牌拆的很快，有火炮，有超级兵，一个人都可以一波了！”

    这个时候在河道击杀完锤石的theshy看到这样一幕，忍不住抽了抽嘴角，标记信号，“憋拆，憋拆，还可以发育一下。”

    韦神见状，忍不住叫嚣道：“煞笔才不拆，留着继续给你爽？”

    说话，一发带有e技能被动的平a打在skt的主水晶上面，直接清空了水晶最后一丝血量，这让一路被追回自家基地的faker看的眼框瞬间红了。

    因为谁也没有想到这一局竟然会以这样一个戏剧化的结束方式去结束比赛！

    “恭喜lgd！”

    看台上，解说们齐声祝贺道。

