    “牧枫的头号大将。”

    “可惜，你的主人已经死了。”

    凌志鬼借用着蜥蜴岛的力量，让自己暂时悬浮于空中。

    而他的对手，正是牧枫手下最强的丧尸，刀锋女王。

    “为了主人，我会战斗到最后一刻，”

    刀锋女王举起自己的两柄长刀，眼中毫无畏惧。

    要知道。

    她的对手。

    可是正在源源不断，吸收着整个蜥蜴岛力量的凌志鬼。

    “为了一个死人，值得吗！”

    凌志鬼说罢，便以极快的速度冲向刀锋女王。

    他的速度非常之快，在半空中形成了一道残影。

    他的身体，就好像一个巨型怪兽般张牙舞爪。

    刀锋女王也丝毫不示弱，两把刀疯狂的挥舞着，发出刺耳的金铁交鸣声。

    凌志鬼也没有闲着。

    他的双手猛地抓住刀锋女王挥舞的两把长刀，然后用力一拽，将两把长刀扯到了自己的面前。

    随即。

    凌志鬼便用力的朝刀锋女王的脸上抓去。

    刀锋女王急忙抽回自己的长刃，挡住了凌志鬼的攻击。

    凌志鬼的两只手掌，抓在了刀锋女王的长刃上，然后用力的往下压去。

    "嘭~"

    凌志鬼的双手抓住刀锋女王的长刃，猛地用力一压。

    随着一阵剧痛传遍全身，刀锋女王的整个身体顿时被凌志鬼给压弯曲，双脚陷入了泥土之中，而刀锋女王的长刃，也因此而落在了凌志鬼的手心里。

    凌志鬼用手紧紧握着刀锋女王的长刃，然后用力一拉。

    长刃从中间断裂成为了两截。

    "嘭！"

    刀锋女王的身体直接倒飞出去，重重的摔在地上。

    凌志鬼见状，便迅速的扑向刀锋女王。

    刀锋女王立马站起。

    “第一形态！”

    随着刀锋女王话音刚落，她的身形也发生了变化，黑色的铠甲覆盖住全身，并重塑了刀锋女王的两柄利刃，使其变得更加锋利。

    凌志鬼见状，立马停止了自己的进攻。

    "原来是第一形态，难怪能够抵抗的如此强烈。不过，这也仅仅是第一形态而已，现在我就送你下地狱吧！"

    凌志鬼说罢，便猛地扑向刀锋女王。

    而刀锋女王也立刻举起长刃迎了上去。

    "铛！！"

    一声脆响之后，刀锋女王的长刃被凌志鬼的两根手指，给轻易弹飞，而凌志鬼也借着这股反震的力量，猛地扑倒刀锋女王。

    别忘了，现在的凌志鬼，拥有的力量，可是整个蜥蜴岛的力量。

    在凌志鬼面前，刀锋女王的第一形态根本不够看的。

    凌志鬼紧紧抓住刀锋女王的一条手臂，用力一拧。

    "咔嚓！"

    一声清脆的骨骼碎裂声传来。

    刀锋女王的手腕被凌志鬼给扭断了，鲜血顿时喷涌而出。

    但是凌志鬼却毫无顾忌，依旧紧紧捏住刀锋女王的手臂，然后狠狠一扭。

    "咔嚓！"

    骨头被扭断的声音又传来。

    整只手臂被凌志鬼直接打断。

    “就让你，亲眼见识见识，这将你主人击杀了的力量吧。”

    凌志鬼说罢，再次撕开自己的肚皮，释放出黑洞之力。

    只不过，这一次可不是吞噬，而是能量喷射。

    无尽的能量从凌志鬼撕开的腹部中释放，这么强大的力量，足以在瞬间击杀任何存在。

    刀锋女王自然清楚这一点。

    她全力一跃，与那袭来的力量拉开了距离。

    同时开启全部形态。

    “第二形态。”

    “第三形态！”

    身上的盔甲变得完整，已经被掰断的利刃更是直接生出。

    作为A6级的丧尸，就已经有了如此恐怖的力量。

    或许，当刀锋女王提升至S级，还有一战的可能性。

    只可惜。

    现在的刀锋女王，因为长时间留在海岛，没有得到新的进化素材，实力已经跟不上版本，

    在这个生物大进化的时代，牧枫的合成系统一旦长时间没有合成进化，就会被整个世界拉开距离。

    更别说，现在刀锋女王所要面对的对手。

    可是一整座岛屿的力量，一座养育出大量变异巨蜥的海岛力量。

    只见黑色光芒从凌志鬼腹部射出，瞬间将刀锋女王彻底吞噬。

    …

    炎帝深吸了口气，强迫让自己冷静下来，毕竟他活了这么多年，什么样的危险没有见识过呢？

    现在的局面，只有他能够稳住了，

    他不能害怕，他要是怕了，主人可就…

    现在，他唯一担心的便是自己的主人。

    一旦自己死了，那主人…

    “撒旦，我们还不能倒下！”炎帝说道。

    "嗯！"撒旦点头。

    随即，它们一起运转体内火焰，将融合火焰的力量催动到极限。

    "轰隆隆！"

    黑龙张口喷出一口浓烈的黑色火焰，瞬间化作无数道火柱朝着两人袭击而来。

    "砰砰砰！"

    "轰！轰！轰！"

    炎帝与撒旦迅速将自己的防御护罩展开，挡住了黑色火柱的进攻。

    "哈哈哈！"

    黑龙见状，狂妄地大笑了一声。

    他的身形迅速变换着方位，每一次变换，便是十几道攻击，每一道攻击的威力都比之前厉害了许多倍，这种强大的攻击力，令人不寒而栗，如果不是他们两人联手，恐怕早就被这种恐怖的攻击给灭掉了吧。

    "咻！"

    炎帝迅速朝着黑龙冲了过去，手掌之中，幻化出了一柄血红色的利刃。

    这利刃之中，蕴含着无穷无尽的鲜血，仿若鲜血组成了一把血色利刃。

    "唰！"

    炎帝迅速挥出手中利刃，朝着黑龙袭杀而去。

    "铛！铛！铛！铛！"

    黑龙的身躯，被血色利刃劈砍着，火花四溅，但黑龙，依旧没有受到任何伤害。

    黑龙的身躯实在是太强大了，哪怕是炎帝与撒旦联手，也只能勉强将黑龙打伤，但要击败黑龙却是非常困难。

    这时候的黑龙，也吸收了大量的蜥蜴岛力量。

    而炎帝和撒旦的实力虽然很强大，但是，在他们与黑龙之间的差距实在是太大了，所以，他们根本就不是黑龙的对手，而是被黑龙牵着鼻子走，被黑龙玩弄于鼓掌之中。

    炎帝与撒旦都明白这一点，所以，他们并没有慌乱，依旧竭尽所能地阻拦着黑龙。

    "吼！"

    黑龙见状，仰天咆哮一声，一双猩红色的眸子，散发着摄人的凶光。

    黑龙猛地挥出一爪，一条粗壮的火鞭朝着炎帝狠狠抽了过去。

    "嘭！"

    炎帝的防御护罩，立即破碎。

    "啊！"

    一声惨叫，炎帝的右臂，直接被黑龙的火鞭抽断，鲜血横流，骨骼粉碎，皮肤也完全溃烂，鲜血染红了他的衣服，整个身躯也在不断地颤抖，剧烈地喘息着，脸色惨白如纸。

    黑龙见状，顿时猖狂大笑。

    炎帝也顾不得右臂传来的剧痛，他的身影迅速退出了战圈，脸色苍白，满脸都是冷汗，他知道，如果再战下去的话，自己绝对难逃陨落的命运。

    "哼！"

    撒旦冷哼一声，立即冲向黑龙。

    黑龙看了一眼撒旦，冷笑道："就凭你这个废物，也敢跟我动手？"

    撒旦勃然大怒。

    "嗖！"

    立马以地狱之火还击。

    黑龙不屑地摇摇头，甚至都懒得喷出吐息，而是直接将地狱之火的力量全部吞噬了下去。

    黑龙看了一眼已经被凌志鬼力量吞噬的刀锋女王，不屑的说道。

    “别挣扎了，你们的同伴都已经死了，你们也快上路了。”

    …

    “牧枫…”

    一个声音不断传来。

    恍惚间，牧枫感觉那声音是来自于深渊。

    反正自己已经死了。

    去见见那深渊怪物的真容吧。

    他总不可能，将自己再杀死一次吧。

    牧枫下定了决心，并开始往深渊怪物的方向走去。

    可是每走一步，周围的力量就会变得更加沉重，牧枫越靠近深渊，下一步就会更加困难。

    “可恶！”

    “如果是你叫我，那就把你这破力量全部收回，别特么压制着我！”

    牧枫愤怒的大喊道。

    可是却没有得到任何回应。

    “你这家伙！”

    牧枫偏不信邪，他非要顶着那怪物的力量，继续向前方走去。

    哪怕是粉身碎骨，也要给这滚蛋一拳。

    压力越来越大，牧枫与那怪物的距离也越来越近。

    终于，当牧枫来到了深渊附近之时，那压迫感瞬间解除，牧枫想都没想，甚至没发觉到那力量已经消散，他纵身一跃，跳下了深渊，对准了那无尽的黑暗挥出全力一拳。

    “吃我一拳！你这个混蛋！”

