    第233章开赛

    这户人家的建筑看起来破败不堪，是最为简单的茅草屋，和周围的那种房屋形成了强烈的对比。

    “薛家那孩子，赶紧赶紧，有好事。”

    外面有个大伯喊了一嗓子。

    一个不过二十一岁、衣衫单薄的青年从房屋里探出脑袋：“怎么了刘伯？”

    “哎呀，机会来了啊。”

    他兴奋地将一份《长安日报》递了过去：“快看，这是今天的报纸，那个自行车联赛马上就要开始嘞。”

    青年看了一下，有些尴尬地笑笑，将报纸递回去：“刘伯，我家庭情况你又不是不知道，那自行车都要四两银子一辆，我哪里买得起？”

    “你看看后面是什么？”

    青年抬头看向不远处，只见到一辆自行车停在那。

    “刘伯跟你说啊，这样下去不是事，刚好这个长安的驸马，开出的条件丰厚啊，前五十名都有钱拿，第一名还能拿上千两啊！而且你看到没有，还能加入他的庄园，我可是打听好了，那赵府庄园只要进去了，就饿不死了，你和你妻子这一辈子都过得好了嘞。”

    “可是......”

    青年有些犹豫，正在这时，从后面一个女子走了出来。

    “大丈夫怎能如此犹豫，刘伯说得对，你不用担心我，我会将家里照顾好的，纵然是不成，你也可以再回来。”

    被如此一说，青年才点点头：“好的，娘子。”

    “刘伯，我一定会拿下第一，然后回来给您还钱的。”

    ......

    秋风生渭水，落叶满长安。

    此刻的长安，已经是带着寒气，秋意渐浓，但在整个长安和长安周边，都是见不到这样的情景。

    有的，只是热火朝天的训练单车比赛。

    嗖！！

    一辆辆单车疯狂朝前冲去，坐在单车上的人将单车踩得飞起，在这条长安附近的路径上，当真是练车者无数。

    甚至是附近的一条上坡路，还有人骑着自行车在练。

    长安城外，某处山上凉亭，禄东赞负手看着下方热火朝天的单车训练情形。

    “主上，这大唐皇帝给我们的第三题，我们要不要比？”

    赤桑扬顿站在禄东赞身后，极为恭敬。

    “前面两题，我已经都输了，整个比试自然是输了，这第三局比与不比，自然是没有什么影响。”

    赤桑扬顿有些疑惑：“那为何大唐皇帝还邀请我们参赛？”

    “参赛不参赛，对他来说都不影响，这第三题，也是赵尘出的，呵。”

    禄东赞抬起头，好像还能看到赵尘负手打着扇子淡定从容的样子。

    这个大唐人，真是他的心头刺。

    “那我们......”

    禄东赞收回目光：“既然是赵尘邀请，那自然还是要比的，赤桑扬顿。”

    “末将在！”

    赤桑扬顿立即半跪下来，等待接受命令。

    “去找些非大唐人来，然后组成单车骑兵，进行训练，他赵尘既然邀请我，那我还真不能认输。”

    “是！”

    禄东赞也是加入了这场训练之中，距离整个单车联赛，也就还有十几天的时间。

    现在长安城，还有东面的洛阳城，这两个地方基本上消息都传遍了，许多人都往长安跑。

    京畿道的官府最近也是特别地忙，所有捕快全部出动，维持秩序，随处能够看到牵着狗巡逻的捕快。

    大唐也没有宵禁，所以长安比以往热闹了许多。

    赵府庄园里，赵尘正从实验室里出来。

    “赵先生，最新消息，那禄东赞已经是组织车队开始训练了。”

    “没事，其实他参不参加都行，不过他参加，就说明这人有些死要面子。”

    赵尘哈哈一笑。

    程处默好奇问道：“赵先生，你不担心万一他真的赢下比赛？”

    “赢下比赛？你知道这一场比试会有多少人吗？整个比试差不多是单车马拉松，要骑上足足接近一天时间，那禄东赞随便找几个人过来就能训练拿下冠军，那在中原的就不是我们大唐，而是他们吐蕃了。”

    赵尘摆摆手：“不用担心，该做什么做什么，你们两个先继续锻炼武艺，跟着老秦多练练，实力太差了。”

    程处默懦懦说道：“先生，上次的特种兵考试里，我是第五名。”

    “还好意思说？你们都是将门后代，别人拿第一的都是普通人，这都得菜成什么样？”

    程处默两人羞愧而逃。

    赵尘折扇一打，继续查看起庄园情况。

    现在整个赵府庄园活力十足，而且可以说是全大唐现代化最好的一个地方，路面、绿化、整齐的房屋，每一个庄园百姓都是幸福感十足。

    庄园那些整齐的路面上，还能看到许多来往的自行车。

    为了十几天后的比赛，庄园百姓，也是在发狠了。

    “行，回去找长乐去，没我什么事了。”

    ......

    时间弹指而过。

    很快就是到了比赛的这一天。

    在长安北门外某处，地上已经是划出了一道线，在线后，有着密密麻麻的参赛选手。

    参赛选手就仿若是一条长龙，蜿蜒了好几圈，甚至都是到了长安城内！

    在旁边还有许多官府人员在维持秩序大喊：“排在后面不要紧！这一场比赛持续足足接近一天时间，不要挤，最终的胜负是对你们耐力和体力的考验！”

    “你们需要顺着划定的路线骑行，总共有十圈！记住，不能超出划定的路线，不允许走捷径，每个地方我们都有专人看守！”

    因为人数太多，甚至禁军都出动了，在城外沿着道路每隔不远站立，作为人为划分出赛道。

    与此同时，城墙之上，李世民看着这密密麻麻的人群，一阵惊叹：“自行车联赛，竟能吸引如此之多的人？”

    “陛下有所不知，赵先生这一个自行车联赛，但凡是看到消息的，又有自行车的，都赶过来了。”

    房玄龄笑道。

    李承乾也满是赞叹：“这少说，足足有上万人。”

    赵尘打着折扇笑道：“这是自然，我大唐百姓穷苦惯了，自然没见过这种阵仗，若是我大唐百姓，人人都能吃饱喝足，每月赚上几两银子，自然就不会有这么多人了。”

    

