    进入蟠龙山之后，大批的队伍就分散开来，因为现在万兽谷中的霞光依然强盛，也就是说封印仍然很强，而蟠龙山地大物博，只要运气好，到处都能找到一些能量不弱的灵药，也有可能捕捉到一些实力较高的魔兽。

    虽然说他们的主要目标是万兽谷中的神秘宝藏，但是在夺宝之前先找一些灵药提高修为，那似乎也是一个不错的选择。

    游龙他们这支九人队伍，也跟大部队慢慢分离开了，因为他们的目标，从一开始就不是神秘宫殿，只是想在这里历练一番，顺便赚点外快罢了。

    “吼！”

    在中年男子提醒不久，五头狼头豹身的魔兽便出现在游龙他们面前，魔兽身上的气息并不强大，但是面目狰狞，身上自有一股血腥和凶戾之气，这让众人不由得皱了皱眉头。

    “二阶魔兽，啸月豹身狼！”

    看到这五头狼头豹身的魔兽出现在眼前的时候，秦朗一下子就喊出了它们的名字，只是目露惊异，想不到会在这蟠龙山的外围，就碰到这种凶残而怪异的魔兽。

    “啸月豹身狼，二阶变异魔兽，身怀远古灵兽血脉，可以吸收月亮光华进行修炼，狼头豹身，成年魔兽战斗力可以媲美七星元者巅峰！”

    在秦朗喊出名字之后，游龙也想起了云家老者的书籍中对这种魔兽的描述，当即挑主要的说了出口。

    他的心中也是暗暗惊异，十多年来，蟠龙山的外围只会出现一些不入流的一阶魔兽，怎么现在连这种魔兽都出现了？

    “游龙哥，他们估计是被万兽谷中的霞光逼出来的，因为那里的封印异常强大，二阶以下的魔兽，很难抵挡得住那种强大的威压！”

    在游龙怀里的小狐狸，这时候用灵魂力跟游龙小声地交流道，由于隐藏得好，秦朗他们至今尚未发现，少年的怀中竟然还隐藏着一头小狐狸在里面。

    “封印的威力这么大？”

    游龙不由得十分惊讶，要是万兽谷中的封印连二阶的魔兽都能赶跑，那自己身体内的血脉封印，是不是也具有这种力量呢？

    “封印的威力，主要看封印的等级和实施封印者的实力，万兽谷中的那道封印，估计是以为武皇巅峰的强者布置下来的，否则不会延续这么长的岁月还有如此威力！”阿狸的记忆传承，似乎对万兽谷中的情况逐渐开始明朗起来，所以能够详细地给少年解释道。

    “那我体内那道封印，是有多强？那我体内的血脉，又是有多强大？”联想到血脉之前曾经挣脱过血脉封印的束缚然后又被再度被封印，游龙这时候正在不断比较两者之间到底谁更加牛逼一点。

    “游龙小兄弟，你赶紧和秦枫还有秦柔躲到我们的包围圈中间，这种实力的魔兽你们碰不得！”

    就在游龙还在纠结着体内血脉与血脉封印之间孰强孰弱的时候，秦朗一脸严肃地指挥着众人围成一个圆圈，将三个年轻人围成一团保护起来。其余五人也是手执兵器，屏息凝神地看着五头一丈高大的啸月豹身狼，浓浓的忌惮，在他们六人的脸上涌现出来。

    魔兽庞大的身躯和凶悍的个性，即使他们战斗力不是很强，但是发起疯来，总会让人手忙脚乱。

    而且这啸月豹身狼，还有十分迅捷的速度，要是冲杀起来，就连秦朗也不一定有把握能够挡得住。

    “游龙小兄弟，等下要是啸月豹身狼冲进来的话，你就躲到我们的背后，千万不要逞强！”

    叫秦柔的秀美女子脸上此时也是一脸凝重，一把将身前的少年拉到身后，然后用自己娇小的身子将其挡住，末了还不忘叮嘱少年注意安全，不要逞强！

    “呵呵，我知道了秦柔姐！”

    面对秀美女子的关心，嗅着从秦柔身上传过来的幽香，游龙没有跟她多争辩，很顺从地答应了下来。秦柔的霸道，跟自己的游艳姐有点相似呢！

    “嗷呜！”

    啸月豹身狼发出一声畅快的长啸，它们的身体不知道是不是经常吸收月亮光华的缘故，通体有着美丽的银色毛发，高约有一丈多，此刻缓缓地漫步走了过来。

    “砰砰！”

    巨大的脚步声，在这条并不宽阔的山道回响，也重重地敲打着人们的心脏和血液。

    作为二阶的变异魔兽，他们的灵智并不弱，懂得用自己的庞大身躯给敌人心理施压。而在这种压力下，秦朗和五名麻衣男子脸上的表情并没有多大变化，不过秦枫和秦柔，却不由自主地又往后退了几步。

    “秦柔姐，你们之前没有斩杀过魔兽么？”

    本来游龙就跟秦柔靠得比较近，现在秀美女子柔软的身体，都已经贴到游龙的脸上了，虽然少女的香味很好闻，但是游龙还是很奇怪地问他们俩，看样子，他们都不像佣兵的样子啊！

    “我们平时都只是跟在爹爹和叔叔他们后面，就算是动手，也是一些已经被他们伤得差不多断气的魔兽，所以我们的心理，对这种暴戾的二阶魔兽还是挺害怕的。”

    看了一眼游龙之后，秦枫苦涩的说道，虽说自己也曾斩杀过一些一阶魔兽，但是一阶魔兽跟二阶魔兽，是完全不同的概念，无论是凶悍还是凶残，都不具任何的对比价值。

    “原来是这样子……”

    游龙恍然大悟，依秦朗的性格，向来是太溺爱这两个孩子了，害怕其受伤，所以一直没有让他们跟实力强大的魔兽交手。

    “嗖！”

    五头啸月豹身狼，原本还在慢悠悠的漫步前进，在距离秦朗他们还有两丈的时候却忽然加速，庞大的身躯，近千斤重的身体没有丝毫的臃肿和迟缓，犹如利箭一般对着秦朗六人冲杀过来。

    “嗤！”

    原本柔软的狼蹄子，此刻犹如利剑出鞘，一根根闪着寒光的利爪全都冒了出来，凌厉的风声，将周围的空气都切割开来。

    “这帮畜生！”

    看到五头啸月豹身狼这么有默契和狡猾，秦朗等五人顿时怒骂出声，千算万算，他们都料不到面前这啸月豹身狼竟然懂得一起攻击，这样一来的话，他们的单兵作战和一身实力，就会削弱很多了啊！

    “嗷呜！”

    啸月豹身狼的一阵冲击，顿时将秦朗的六人防线冲散，其中一头啸月豹身狼快如闪电，竟然冲到了秦枫和秦柔的身前，张开血盆大口，一股腥臭味喷出来，差点将秦枫和秦柔熏晕过去。

    “秦柔，小心！”

    在前方，四头啸月豹身狼和秦朗等人纠缠在一起，庞大的身躯和迅捷的速度，计算秦朗对付起来也很麻烦，而看到有一头啸月豹身狼这么快就冲到了秦柔的身前，秦朗大声地提醒道。

    “砰！”

    秦朗的话还没有说完，秦柔的身体，就被啸月豹身狼庞大的身躯撞飞出去，幸好她的修为也是不弱，踉踉跄跄地总算站稳了身体。

    “轰！”

    啸月豹身狼在撞飞了秦柔之后，似乎也知道她是一枚软柿子，庞大的身躯十分灵活，再度加速，怒吼一声，张开血盆大口，对着秦柔又是扑了过去，尖锐的獠牙，在秦柔的瞳孔中急速放大！

    “啊！”

    看着啸月豹身狼越逼越近，才刚刚站稳身子的秦柔竟然愣在了原地，在最后关头，才失声叫了起来，柔弱的身子已经失去的反应，只知道颤抖，而秦风由于要躲避刚才啸月豹身狼的冲击，此刻距离秦柔距离太远，根本来不及救援。

    一朵娇花，眼看就要香消玉殒！

    “嗖！”

    就在众人心胆欲裂的时候，一道瘦削的身影，宛如一阵疾风般插入到秦柔和啸月豹身狼之间。一把银光闪闪的长枪，蓦然出现在那道身影的手中，枪尾着地，枪尖闪着动人心魄的光芒斜刺而上，正对着啸月豹身狼的心脏部位。

    “砰！”

    啸月豹身狼庞大的身体和强劲的冲击速度让它停不下来，游龙的银风拨浪枪，借助着啸月豹身狼的冲力，狠狠地扎进了它的心脏，而少年和秦柔的身体，也被强大的冲力冲出去一丈多远，不过在最后，游龙双手抱住秦柔，将她的身体大部分保护了起来。

    “嘭嘭！”

    少年的身体，连续撞碎了两堆土堆，方才停了下来，而怀里的少女由于有游龙的保护，只是被擦伤了一点点而已，并没有受多大伤。

    “游龙兄弟！”

    被一个男子抱在怀里，秦柔此时忘记了害羞，反而是着急地查看起少年的伤势来，想看看少年受的伤是否严重。

    “秦柔姐，你……能不能先起来再说……”

