    林城城本能反应的躲避，但没有避过多少，东西砸在她身上，水杯磕到手腕，她惊呼了几声，教室都快要被她的尖叫声震一震。

    一旁人看到这个场面，想拦有些不敢拦，这个画面已然有些控制不住，两个人都处在极其愤怒的情况。

    看到掉落在地上的书本和水杯，林城城一脸惊呆，满眼不敢置信，苏静安敢这样砸她。

    咬紧了后槽牙，林城城发怒冲上前。

    “我跟你拼了！”她大声怒吼道。

    班委见这个场面，也得硬着头皮过去拉架，再这样下去，她怕这教室都得被她们两个砸了。

    “林城城…别这样，先冷静点。”

    她试图拉住林城城，抓空了一次，接着又被林城城甩开。一旁也有人见情势不好劝架，但她们两个此刻哪里听的进去。

    苏静安面无表情盯着她，心里也有股要豁出去的冲劲，若是林城城真的要动手，她也不会示弱，正好报了在食堂的那一仇，就算是兔子，急了也会咬人。

    两人就快要对上手的时候，莫瞿从外面进来，打破了这股紧张的氛围。

    教室外面有别的班人在观战，学委让人拉上窗帘，自己班里的事不想被他们看到太多。

    有人看到这一幕，便去告诉给了莫瞿。

    “干什么？在我课桌旁边闹。”莫瞿拔高音量，走到苏静安身边。

    他说话时的气场将她们两人的火焰压下去不少，自带威严的气势，林城城凶狠的眼神一见到他松动了不少，还随手理了理衣角，不忘形象。

    苏静安垂下眸没看他，而是拍了怕范苗苗的手臂，意示她别哭了。

    莫瞿的视线在她们两人之间打量，最后定格在苏静安身上。

    刚才进来时他看的清清楚楚，果然在老师面前乖巧的那一幕只是她的一面，她发狠的那一面也很吸引人。

    “苏静安是我罩的，敢欺负我的人，你问过我了吗？”莫瞿微扬着下巴，看着林城城时，眼底满是冷漠。

    他这话一出，后面响起了细微的声音，学委都懵了，他们想象的画面是莫瞿会出面调解，却没想到他现在还开始挑衅，开始护人了。

    刚缓和的气氛瞬间又冷冻了一个度。

    林城城的脸色很不好看，不敢相信自己刚才听到的话，这才不到一天的时间，苏静安就成他罩的人？她费劲心思花了这么多时间也没能跟莫瞿这么亲近过。

    想到这里，她更加怨恨苏静安的存在。

    “莫瞿，明明是她在欺负我，你看…我手上这块红红的地方就是被她砸的！”林城城楚楚可怜的说着。

    看到她翻脸如同翻书一样，苏静安不经翻白眼，到底是谁先动手的，全班人都有目共睹。

    莫瞿也不是傻子，况且在她们两人之间，他私心更偏向苏静安，毕竟先前在食堂的那一幕他看的清清楚楚。

    他随手揪了个人询问。

    被问的是一个小女生，对上莫瞿的视线，她不由得红了脸颊，有几分局促，犹豫的看了眼林城城。

    “刚才…苏静安确实动手了，但是林城城她先用书砸人的，然后她们两个就吵起来了。”女生说话的声音渐弱。

    虽然声音小，但莫瞿听的清楚，冷淡地看向林城城，一副她还能说出什么花样的表情。

    女生被林城城狠狠的瞪了一眼，她便匆匆跑回自己朋友身边了。她只是在阐述事实罢了，要真当着全班面撒谎，偏向林城城，也会有人拆穿她。

    林城城心里知道这一点，只是气不过，她处在弱势一边，又没人帮她讲话，被莫瞿的眼神瞪到无地自容。

    又有很多人在围观，林城城还是站不住，捂脸委屈跑了。

    看着她离去的背影，莫瞿不屑的“嘁”了一声，在学校里以为自己有多高傲，每个人都要捧着她。

    “没事吧？”

    苏静安似乎把他问候的话当成了空气，转眼去关心范苗苗。

    坐在前桌的她已经看呆了，从刚才就停止了哭泣，惊讶的看着他们之间的对决，很少有人为她这么出头过，范苗苗瞬间感到心里边暖烘烘的。

    “谢谢，静安谢谢你。”范苗苗擤了擤鼻子，弯身帮她捡书本和水杯。

    好在她的水杯比较耐摔，捡回来还是完好无损的样子，范苗苗看着手中的东西，缓缓放在她桌上，感动的又有一种想泪奔的冲动。

    “静安，你不用为我这样的，反正…我也习惯了，林城城那批人不好惹，她们在学校势力比较大，你弄出这么大动静，那她们以后会又连着欺负你了。”范苗苗叹气讲着。

    从她的话语间，苏静安听出几分无奈和委屈，她动手拍了拍她的肩，给她安慰。

    “受欺负你就还回去，不要忍着不发，别人就会以为你是好欺负的，他们以后就会欺负的更狠，再说了，你或者告诉老手也行，她们几个学生还能在学校翻出大浪来不成？”

    苏静安像一个心理导师给她疏通，范苗苗愣愣听着，还是有些怂。

    想到林城城刚才那副样子，苏静安冷哼，这是学校又不是黑社会，还讲究起势力来了？

    她拿起水杯，晃了两下。

    “以后她要是砸你，你就砸回去，不要唯唯诺诺的，强势起来。”

    莫瞿在一旁，听到了她们所有的谈话声，嘴角微微上扬，有点欣慰的点了点头。

    “不错，说的好。”他拍手说道。

    范苗苗回过神来，差点忘了还有一个莫瞿站在旁边。苏静安给了她一点信心，范苗苗点头，心里边也想着，或许她是不能一直这样怂着。

    “蛮好的，不用大哥我教你了。”

    苏静安扭头冷淡看着他，她还没计较这个，先前又没有同意，怎么就成为他的小弟了？

    回想到莫瞿刚才说过的话，苏静安抿唇搓了搓手臂，她是他的人？这句话回味一遍，才觉得怪怪的。

    莫瞿开口调侃她。

    但苏静安又开始不理人，收拾自己桌子。

    他也跟着坐下，环手瞧着范苗苗她。

    “啧，狼心狗肺啊？我刚救了你一次，现在就忘恩负义了。”

