
　　探矿师在神坛下方摆弄了许久，十八般招数全都使了出来，终于将这东西的身份给弄清楚了，当下便对杨天说道：“启禀主公，这是一种名为养魂石的石材，品质高达二品，比大多数二品石材都要坚固。这不是最主要的，关键是它还有一个特性，那就是养魂！只要是完整的魂魄附着在养魂石上，便可不断的借助养魂石的功效吸收天地灵气壮大灵魂，至于最终能够将灵魂壮大到什么程度，这个尚无人知晓。”

　　杨天听出了这探矿师话里的关键点，忙问道：“那要是不完整的灵魂呢？”

　　探矿师倒是有些见识，也可能是职业传承带给他的知识，当下说道：“不完整的魂魄在养魂石中无法自行壮大，不过却可保魂魄千年不散。”

　　杨天想了想，看来女娲残魂能够存在亿万年，与这由养魂石建城的神坛不无关系。只是现在在杨天看来，这养魂石却是有些鸡肋了，毕竟自己又不需要这东西来豢养魂魄，得之又有何益呢？至于说这养魂石非常坚固，这倒是一个不错的属性，用来建造城墙，估计没有谁能够将在城墙打破，但关键是这养魂石是二品石材，杨天可不认为自己能够凑出这么多的养魂石去修建城墙。再说了，城墙一经建成，难免会受到战火洗礼，而这养魂石具有养魂属性，鬼知道那些战死士卒的灵魂会不会钻进养魂石中？万一若干年后这些灵魂全部晋级到极其强大的程度，那不是给自己找麻烦吗？

　　既然这是二品材料，杨天也就没打算放弃，现在虽然用不着，但将来万一需要使用，也能免去寻找之苦不是？

　　忽然，杨天心中一动，或许这养魂石也并不是无用啊！自己不是有噬魂塔吗？里面的灵魂以数十万计，虽然在噬魂塔的属性中，只说了里面的灵魂可以相互吞噬来壮大自身，但却也没说那些灵魂不能通过养魂石来提升自己啊！虽然不知道这养魂石提升魂魄实力的效率有多高，但总算是有了一个用处不是？

　　杨天对这个神坛大致估算了一下，最少应该有两万方养魂石。杨天问过这探矿师，要孕养一个魂魄需要多少养魂石，可是探矿师对此并不是很了解，杨天要想知道具体的信息，恐怕只有自己慢慢去摸索了。

　　随后，杨天便让两个王级采石工开始拆除神坛，整座神坛就好像是一块完整的巨石，除了这些采石工，其他人还真难以弄开。

　　杨天也顾忌到神坛中可能存在的息壤精华，便吩咐采石工小心细致的开采，所以拆除的速度便慢了许多。

　　两个多小时后，整个祭坛被分割成了一块一块的巨石，每一块都在一方左右，在这个过程中，杨天也没有闲着，每开采出一块养魂石，杨天都将它装进了璇玑戒中，虽然这个过程非常枯燥，但杨天也是乐在其中。这或许也算是一种数钱数到手抽筋的感觉吧！二品的石材，绝对是以黄金论价的。

　　在最中央的几块养魂石碑被弄开的瞬间，一道道七彩霞光从缝隙中迸射出来，绚丽异常。

　　“停！”杨天惊呼一声，立刻窜了过去，他可真担心这两个采石工将息壤精华给破坏了。

　　来到那刚刚破开的缝隙前，杨天试探了一下，那霞光似乎并不会对人体造成伤害，所以杨天直接就趴在缝隙处朝里面看去，结果却因为光线太强，使得他根本看不清里面到底是什么东西。

　　“慢慢将这养魂石搬开，不要动了里面的东西。”杨天吩咐道。

　　那两位采石工一直被杨天喝停之后，一直在旁边候着，听到杨天的吩咐之后，便立刻上前开始动手。养魂石本就极重，加之必须小心移动，所以尽管二人能力不错，但也花了近十分钟才算彻底将两块养魂石给移开。

　　这时候，杨天终于看到了这七彩霞光的源头，这无疑是非常神奇的一幕，拳头大小的一团淡黄色泥土竟然散发出绚丽的光芒，那厚重的气息正是从这团稀土上传出。更让人惊讶的是，这团泥土就放在地面上，一眼看去这团泥土与普通泥土并无不同，但仔细观察却能感受到两者之间有着质的分别。M.23sk.com

　　“这恐怕就是息壤精华吧！”杨天喃喃说道，然后蹲下身子将这团泥土捧在手心，仔细打量起来。

　　看了许久，杨天不得不放弃了，因为他确实没有发现这泥土有什么特别之处。在这种情况下，杨天使用出了自己的杀手锏，那就是探查术。

　　探查术的作用确实不错，杨天一经使出，这团泥土的属性就映入了杨天的眼帘。

　　息壤精华：？？品材料，天地初开诞生之物，具有务必神奇的作用。

　　靠！坑爹啊！

　　杨天觉得自己今天有着严重的暴力倾向，动不动就想骂人！没办法，这事儿太纠结了！杨天想忍也忍不住。原本杨天使用探查术，就是为了能够查出这息壤精华的具体属性，看看是否还有其他作用。如果其效果远比建造浮空岛舰更加强大，那杨天就准备放弃制造浮空岛舰，毕竟对杨天来说，制造浮空岛舰的代价太大，不说那一颗几乎是无价之宝的城堡之心，单单就是那巨量的高品级材料，就几乎耗光了白云城这半年多来创造的近半财富。更何况，这浮空岛舰刚一制造出来，只是最初始的状态，后面还能继续升级，恐怕到时候需要的材料将会更加恐怖。之前杨天在收集这些材料的时候，杨天曾一度怀疑白云城是否有能力支撑浮空岛舰后续升级的花费。

　　然而，他在使用探查术之后，除了确定了手上的东西确实是息壤精华之外，其他什么都不知道，就连这息壤精华的品级都无从辨别。这在以前可是从来没有遇到过的。

　　当初杨天在从孙权手中弄到浮空岛舰制造图纸时，听他提起这息壤精华，还以为这东西应该是一品材料，最高也就一品上等而已，因为在杨天的意识中，觉得中最高等级的材料应该就是一品上等了，毕竟传说一品材料连神器都能制造，如果有比一品更高等级的材料，那岂不是说物品中还有比神器更高级的存在？恐怕所有人都觉得这不可能。

　　可是现在杨天探查出的这息壤精华的品级居然是问号，这只能说明一件事情，那就是息壤精华的等级已经超越了一品，而且很可能现在这种品级的材料还是被封印的，以至于无法显示息壤精华的真实品级。

　　这也难怪刚才女娲残魂会对杨天的到来感到如此的惊讶，或许这地方原本不是现阶段的玩家能够涉足的地方。而且，如果不是杨天曾摧毁京都城，女娲残魂恐怕根本就不会理会杨天，她还会继续在这里等待，寻找机缘完成她的使命。至于杨天要想弄到息壤精华，那更是想都别想。以杨天之前从女娲残魂身上感受到的压力，这女娲残魂要想灭掉杨天，比掐死一只蚂蚁还简单。或许这也算是杨天摧毁京都城的一个附带好处吧！只是不知道这个好处与摧毁京都城带来的后果相比，会不会偷鸡不成蚀把米。

　　现在息壤精华已经弄到手了，而且也没有发现息壤精华是否有其他作用，杨天打算回到白云城之后，便开始设法建造浮空岛舰。虽然现在白云城还没有圣级造船师和圣级木工，但这难不倒杨天。自从蔡邕入驻白云城书院之后，白云城便有了培养圣级生活职业的基础。至于资质所影响的晋级几率，对白云城而言不算什么，最少杨天要让少部分人晋级圣级，并不算什么难事，因为他手中掌握有天灵之泉，只要有一滴天灵之泉的泉水，就能够让一位帝级巅峰的生活职业晋级晋级为圣级，而且是百分百的成功。

　　最后，杨天再次打量了一番手中的息壤精华，便将它收入到了璇玑戒中，为了避免出现意外，杨天将这息壤精华单独放在了一处地方。

　　处理好后续事宜之后，杨天凭借着“蓬莱之主”的身份，直接传送回蓬莱仙岛。其实这也算是杨天的方便之处，若是其他人，使用使者勋章通过国家关卡之后，还得等上一个月才能返回，这一去一来耽搁的时间可就长多了。

　　杨天到蓬莱仙岛后并没有立即离去，而是找到居住于此的紫虚上人，与他交谈了一阵。只是结果让杨天不是特别满意，因为他并没有得到自己想要的答案。按照他之前的想法，便是想向紫虚上人问问关于王城的一些秘辛，但紫虚上人根本就不接杨天的话茬，完全是一副莫伟高深的样子。

　　从紫虚上人的表情中，杨天知道他对这里面的情况多少了解一些，但对方不说，他也没办法。

　　最后，杨天只好放弃了这个想法，就在他转身离开的时候，紫虚上人忽然在后面说道：“王城乃一国之本，毁之容易，重建则难。一个国家若是没有了王城，这个国家离毁灭也就不远了，切记切记！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十六章 养魂石免费阅读。https://www.23sk.net 