    他们彼此对视一眼，都想到了一起。

    不得不说，这吴用行军打仗能力全无，但是在算计人的谋略方面，的确要强于其他人啊！

    吴用又说：“两个皇帝被抓了，那么哪个皇子逃到南方，如果他身边的人拥有军权，就可以拥立这位皇子继承皇位！”

    吴用话音落下，宋江的手重重一拍身边岩石！

    尽管这一下去，他的手被震得生疼，但激荡的心情早已经将这种疼痛覆盖。

    宋江显露出了一身当中，前所未有的激动，他紧紧握着拳头对着柴进说。

    “柴大官人，我们的机会终于来了！”

    柴进也是接连点头，同时在他的眼眸之中，更有着一份深邃的光芒在闪烁。

    宋江不过只是想要当官，当大官，而柴进的目标，则更加长远！

    就眼前的形式，对于他来说，复国指日可待！

    而吴用最后又补充了一句：“若是有机会的话，我建议咱们一定要挑那些未成年的皇子！”

    宋江、柴进、吴用，三个人几乎同时开口。

    “挟天子以令诸侯！”

    东京城。

    正如柴进所说，如今的东京城已经乱成了一锅粥。

    往日的繁华早已不在，所有得到金国人要南下消息的富商，贵族皇族，纷纷往南边逃窜。

    这些人当中当然也包括了太上皇赵佶，现任皇帝赵桓，以及身边诸多王公大臣。

    同样也包括了蔡京。

    对于蔡佑的死，身为父亲的蔡京显得很平淡。

    对于他来说，一个对自己起不到任何帮助，反而还处处跟自己作对的儿子。

    活着还不如死了好。

    至于蔡京最疼爱的儿子蔡鞗，当蔡京得知自己儿子在擂台上被武植打败，就连火麟臂也被武植打得骨肉破碎的时候。

    蔡京发了好一通怒火，这让他对武植的愤怒到达了一个无以复加的境地。

    只是，眼下他根本就无法抽出时间来对付武植。

    只能心中暗暗恼怒，将这一份情绪深埋起来。

    蔡京没有让蔡鞗随同，而是命令手下黑衣卫，带着蔡鞗从应天府出发，前往天剑门避难！

    此时，蔡京坐在自家的大厅，对家族里的人进行最后的动员。

    不多时，管家急急忙忙地跑了进来，对着蔡京说：“老爷，高太尉来了。”

    蔡京眉头微微一跳，随后就让家人即刻疏散。

    他们这一次的目的地不是南方的应天府，而是更南的杭州！

    等大厅完全被清空之后，管家带着高俅快步赶了进来。

    高俅脸色显得略微慌乱，他急急忙忙地走到蔡京面前，也没有如平时那样，行礼又作揖，恭恭敬敬，客客气气。

    此时的他，非常急切：“蔡太师，这事情怎么会朝着这样的方向发展？”

    “咱们大宋是不是要完了？”

    比大宋还要强的辽国，在很短的时间内就被金国人灭了国。

    这让没有一丝心理准备的高俅，一时无所适从，慌乱不已。

    蔡京虽然眼睛里面带着一份不安和苦恼，眼前的这种情况早已经超出了他的计划。

    可以说，蔡京准备了几十年，没有想到，被眼前突如其来的变故，打得措手不及！

    不过，蔡京到底还是蔡京，他很快就平静了下来。

    他对着高俅说：“事情既然已经发生，现在说这些也无济于事。”

    “我们也赶紧撤离吧，以金国人的速度，就算咱们现在驾驶马车，也无法真正能够逃离他们的追捕。”

