    程可佳是相当赞同顾四夫人的话，她笑着跟顾四夫人说：“我这位长房大嫂嫂除去这些本事外，她为人行事非常的不错，她和我大哥的关系非常的好。”

    顾四夫人自然瞧得出来程可佳对娘家大嫂的信服，她笑着赞同道：“你们程家挑选嫡长媳妇的眼光精准。”

    程可佳好奇问顾四夫人说：“伯母，秀二哥相中了那一位小姐？”

    顾四夫人瞧着程可佳好奇的神情，她想着那三家女子的年纪，她们的年纪比程可佳还要大上两三岁，听说三个女子的品性都不错，只是在婚姻上面难了一些。

    顾四夫人笑着说：“三位女子的品性都不错，现在就看他们之间的缘份。”

    程可佳只要知道顾佑秀是认真的对待亲事，她的心里面的担心，已经放心下来，她只是不想辜负了娘家人的那一份诚心。

    顾佑秀相看的进程到了那一种地步，程可佳后来听顾佑则说了说，如今顾佑秀已经想再看一看那两家人。

    程可佳听顾佑则说的时候，她以为顾佑秀的亲事，只怕要拖到年后才会有一个结果。

    当事人的心态太稳了一些，而且供他挑选的都是好女子，他自然会选择一个最合适的女子。

    冬天的风雪大，程可佳和顾定扬兄弟喜欢在榻位上玩耍，母子三人如今喜欢上识字的游戏，顾定扬念着字，顾定磊趴在榻位上寻那张字板上面。

    韩氏抱着顾定笈进来的时候，他们瞧见到程可佳母子三人抱在一处笑倒在榻位上面，他们母子瞧着韩氏母子的时候，三人同时望了过来，那脸上神情都是一模一样。

    韩氏把顾定笈放到榻位上面，程可佳坐直身子，她随手把乱了的发理了理，她笑着跟韩氏说：“天气这般的冷，路上滑吗？”

    韩氏笑着轻摇头说：“大嫂嫂，路上有些湿，反而不滑了。”

    顾定笈已经爬到两个哥哥的面前，顾定扬兄弟瞧着他也欢喜的伸手的扯着他，只是小人儿实在太胖了一些，两个哥哥扯不动，反而直接摔倒在顾定笈的身上。

    三个孩子倒在一堆，程可佳和韩氏伸手帮着去拉开他们，结果三个孩子又重新的扑在一起去。

    程可佳自然是不会再理会了孩子们，韩氏在一旁又笑瞧一瞧三个孩子一会后，她转头跟程可佳有些担心说：“大嫂嫂，你有没有觉得笈儿太胖了一些？”

    程可佳瞧着韩氏笑着说：“上一次大夫不是说了吗，笈儿再长大一些会瘦的，你可不能现在就饿着他。”

    韩氏瞧着程可佳轻叹息说：“他可精，只差一口，他都要闹得补足。”

    程可佳和韩氏说着孩子们的事情，成氏抱着顾宁恬来的时候，她们妯娌两人面上的笑容都不曾减两分。

    成氏把顾宁恬放在榻位上面，顾定扬兄弟三人瞧着她，都下意识的往内里退了退。

    顾宁恬大眼睛闪闪瞧着顾定扬兄弟三人，她不喜欢说话，她就坐着看着顾定扬兄弟三人。

    顾定扬瞧着她问：“妹妹，一起玩？”

    顾宁恬静静的摇了摇头，顾定扬鼓励她：“金子，你和我们一起玩耍？”

    顾宁恬还是静静的摇了摇头，顾定磊着急了，说：“妹，来，一起玩耍。”

    顾定磊已经伸手要去拉顾宁恬的手，顾定扬在当中拦了拦，他跟顾定磊说：“妹不来，我们三人玩。”

    顾定笈直接的躺在榻位上，他瞧一瞧顾宁恬后，在两个哥哥往回来撤的时候，他直接伸手抱住他们两人的腿。

    三人立时又在榻位上面打滚成一团，然后你推一推我，我再拉一拉你，兄弟三人很快的笑闹在一处。

    顾宁恬眼里闪过羡慕的小眼神，只是她抬眼悄悄的看了看成氏。

    成氏正跟韩氏说着话，程可佳无意当中瞧见到顾宁恬的小眼神，她笑着说：“金子，你去跟哥哥们和弟弟在一处玩耍，伯母守着，绝对会让你稳稳当当。”

    顾宁恬有些心动的瞧一瞧程可佳，然后她瞧一瞧成氏轻轻的摇头说：“不。”

    程可佳伸手轻轻的摸一摸顾宁恬的头，笑着说：“好，金子不去，你在一旁瞧着哥哥们和弟弟玩耍。”

    顾宁恬瞧着程可佳微微的笑了笑，她的小脸还是有些苍白，这笑容却让人瞧着欢喜。

    程可佳转头瞧着成氏笑着说：“弟妹，金子很聪明。”

    成氏瞧着顾宁恬这般小淑女的模样，她赞同的轻点头说：“恬儿象她的父亲，你看她父亲给她取的名字好，她天生性情宁静。”

    程可佳微微的笑了笑，顾宁恬这么小的年纪，已经懂得看人眼色，成氏这个当母亲的人，她竟然心大的认为是顾佑凯取名的功劳。

    顾佑凯回来后，他瞧着女儿这么小的年纪，就沉稳的如同成氏几十年的老妇人，那心里面只怕哭得爬不起来。

    程可佳瞧着成氏轻声说：“弟妹，金子这么小的孩子，她还是活泼一些好，毕竟再过几年，她再来恬静也来得及。”

    成氏只觉得程可佳的心思太沉了一些，她如今就一个女儿，她都有心想把孩子往歪处引导。

    成氏笑瞧着程可佳说：“大嫂嫂，我想金子长大后能够象大嫂嫂这般的性子。”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来，说：“弟妹，我瞧着金子还是会象你这般的能干。”

    程可佳可不想去担那种虚名，她也总算是一再的尽了心意一再委婉的劝说成氏，成氏实在听不进去她的好心话。

    程可佳也无心再去为难成氏，毕竟成氏在衣食上面不会苛待女儿。

    或许顾宁恬就如成氏所言，她天生就是性情恬静的孩子。

    这世间的孩子千种百样，程可佳对顾定扬兄弟尚且是放任着他们生长，她更加不会干涉一个侄女的成长大事情。

    韩氏瞧一瞧那打滚在一处的兄弟三人，顾定扬兄弟在玩耍的时候，他们也会有意的护着顾定笈，他们顾着顾定笈的头脸。

    顾定扬兄弟玩耍的时候，他们只不过是用手轻轻的把弟弟推来滚去，而顾定笈完全是享受由哥哥们护着玩耍的情景。