    有着五阶上品雷电蛇蟒袍在身，任由刁俊豪如何用力，叶小凡都感受不到半点疼痛，不，应该说是一点感觉都没有。

    不过叶小凡没有显露出来，只是小脸蛋有些扭曲了起来，佯装出十分痛苦的表情。

    “该死，那个私生子的力量太强了，如果他们两个不能两败俱伤，我岂不是什么东西都得不到了！”

    步昌看到这一幕，心急如焚，生怕叶小凡直接被刁俊豪给摁死了。

    “刁师兄不愧是是五级婴变强者，举手投足间的攻击，就让那个小畜生害怕了！”

    “啧啧，那小畜生以为能打败昌师兄就是天下第一了?殊不知天外有天，人外有人，刁师兄轻而易举就能捏死他。”

    “早就看他不爽，之前不是蹦跳的挺欢吗，现在不蹦跳了，等下就有他死的份了。”

    步昌身边几个弟子，一个个冷笑了起来，眼中尽是期待之色，迫切的想要看到叶小凡粉身碎骨的场景。

    刁俊豪很享受众人的眼光，眼中尽是自负之色，嘴角划过一抹冷笑，手上力量更加强大，已经不仅仅要摁跪叶小凡，而是要将叶小凡碾压成粉碎。

    “嗯?怎么回事?”

    几个呼吸后，刁俊豪难以置信的看着手掌下的叶小凡，心中惊疑不已。

    他已经动用了自己最强大的力量，能够轻而易举捏碎大山的力量，却不能对一个小孩造成半点影响?

    好像从头到尾，叶小凡除了露出痛苦的表情外，身体一点事情都没有，感情自己从头到尾，一直在被叶小凡当狗耍。

    “小畜生.你特..”

    就在刁俊豪醒悟过来的时候，知道叶小凡依靠着宝物抵挡自己的力量，刚想要反手动用功法，这时候叶小凡动手了。

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡小手掌心迸射出手臂粗壮的雷霆，身上蓝袍光芒爆闪，窜出无数条手臂粗的电流，缭绕在叶小凡周身。

    一股股令人恐惧的气息，从叶小凡身上传出，那些实力低微的弟子，根本就直视不了雷霆，顿时捂着双眼，仿佛刚刚被针刺到了一眼。

    步昌头皮更是发麻了起来，他竟然从哪雷霆中感受到了致命危机，如果之前叶小凡动用这一招的话，能够直接秒杀他。

    刁俊豪眉头紧皱，身为五级婴变，当下反应了过来，连忙运转功法，要抵挡着叶小凡的雷霆。

    “滋滋!...噼里啪啦...”

    刁俊豪抬起手臂，握掌为拳，双拳砸向叶小凡的脑袋和胸口，却被叶小凡缭绕着雷霆的小手抓了起来，顿时那手臂粗壮的雷霆瞬间游走在刁俊豪的全身上下。

    有着雷霆霸体和五阶上品法器加持的雷遁，其中所爆发出来的威力，足足增加了十几倍。

    “轰隆...”

    刁俊豪身体被炸飞了出去，撞进竹林内。

    全场一片寂静，刚刚全都沉浸在叶小凡即将被碾碎的场景中，却突然看见刁俊豪被打飞了出去。

    步昌和几个外门弟子瞪大了眼睛，心中涌上震惊之色。

    刁俊豪不愧是五级婴变强者，遭受到数股雷霆的轰击还能从地上爬起来。

    刁俊豪捂着被炸黑的手臂，看着叶小凡的眼神充满了忌惮，不过内心当中却是涌上无比的兴奋感。

