    眼前出现的异常变化，不单是塔米克能够清楚的感知到，周围所存在的其他生物同样能做到这一点，无论是罗德自身，还是其余几位亡灵法师。

    罗德注意到，自己身旁的两名亡灵法师，早在周围的战斗刚刚开启时，便注意到了这种异常的出现。

    让罗德感到在意的是，对于周围所出现的异常，这两名法师所表现出来的态度，当中有着极大的不同。

    在此之前，罗德通过窥视之眼所发现，与吸血鬼之间有着一定关联的赛利，同样受到了这种异常状态的影响，脸色变得极不自然，将手用力按在自己身前，似乎在压制着什么一般。

    而在一旁，注意到战斗发生的布朗法师则显得极为在意，担心自己被交战当中的亡灵生物所波及到，因而不得不时刻保持警惕，以免被卷入亡灵生物的战斗当中。

    随着战斗的进行，战场上整体的局势，也呈现在了这两名亡灵法师的眼中。战斗的过程中，这些原生吸血鬼明显处在下风，恐怖骑士所拥有的强大实力，能够很好的将其压制，而不会被这些吸血鬼的反击所威胁到。

    吸血鬼唯一能够用来牵制恐怖骑士的手段，便是自身所拥有的蝠化技能，除此之外，由于阶位上的差距，吸血鬼难以招架恐怖骑士的攻击。

    意识到这一情况的出现后，布朗法师心中的警惕降低不少，不再将这些吸血鬼的威胁放在眼中。

    按照亡灵法师所了解的知识，在常规的战斗之中，面对其他的亡灵生物时，恐怖骑士往往能够占据绝对的优势，哪怕是面对真正的鬼龙，也只是稍逊一筹。

    出于这一点，即便是处在众多亡灵生物环绕的中心，不远处便是招魂塔的存在，布朗法师依然在心中放松了警惕，不用再像最先那般担心。

    虽说不再担心受到的危险，但布朗法师依旧保持着对于四周事物的观察，没有因此而放弃这一举动。罗德注意到，处在不远处的布朗法师，也是对周围事物观察的最多的一位亡灵法师。

    比起罗德身旁的两位法师，从招魂塔内走出的维德尼娜，则显得毫不在意。

    哪怕注意到了周围爆发的战斗，维德尼娜的神情依旧没有发生什么变化，表现的极为平静，显然周围所发生的这场战斗，并没有引起维德尼娜过多的在意。

    望着周围所进行的战斗，感知着亡灵生物所存在的痕迹，维德尼娜没有任何出手迎战的打算，仅仅只是观察着这一切，就连罗德，也无法猜到维德尼娜的真正想法。

    感知着场中所进行的战斗，即便战斗中的原生吸血鬼被牢牢压制，但塔米克看来，情况却没有任何的好转。

    塔米克明白，比起场中这些正在进行战斗的吸血鬼而言，自己更应该担心的，还是控制着这些吸血鬼的存在。

    在塔米克的感知当中，就在战斗发生的过程之内，一股极为强大的气息，已然来到了此地。

    对于自身的到来，散发出这种气息的存在，并没有任何进行掩饰的打算，甚至主动释放出极为强大的死亡能量，昭示自己的到来。

    通过感知中传来的这些信息，塔米克也意识到了这一特殊存在的方位。

    塔米克将自身的视线，朝着感知所示意的方向望了过去，希望通过这一举动，得到什么有用的情报。

    只不过，塔米克的这一举动，似乎并没有取得什么成效。

    在她的视线当中，这股气息所传来的方位处，所存在的，仅仅只有大片大片的黑雾，如同精炼之后的黑暗天幕一般，即便是塔米克，也无法通过自身的视线，观察到黑雾内部所存在的事物。

    望着眼前所出现的这片黑雾，突然之间，塔米克似乎意识到了什么，眼神也变得确定起来。

    塔米克已然认出，眼前这片黑雾，正是通过蝠化技能产生的，绝非普通吸血鬼所能达成。

    对于普通的吸血鬼而言，它们除了保持原本的形态外，还能以蝙蝠的形式存在。在形态间相互转化的过程中，吸血鬼所需要借助的，便是这些黑雾的存在，而当吸血鬼使用蝠化时，同样会伴随有这种黑雾的出现。

    而在此时，出现在塔米克视线当中的，正是这样一种功效极为特殊的黑雾。

    原本只是吸血鬼在完成形态转化时，所处的特殊状态，此时不知经过了怎样的处理，变得能够长久存在。

    塔米克心中明白，对于真正的王级吸血鬼而言，想要达成这一点，或许并非什么难事。靠着王级吸血鬼对于自身天赋的完全掌握，以往许多普通吸血鬼无法做到的事，王级吸血鬼却能够将其达成。

    这一发现，也让塔米克明确的认识到，来到此地的一名王级吸血鬼，正潜藏在出现的黑雾之下。

    招魂塔表面散发出的暗红色光芒，丝毫无法透过眼前这团黑雾的表面，照射出当中所存在的事物，反而由于这团黑雾的出现，场中原本的光芒也被阻挡不少，直接变得暗淡下来。

    在塔米克的注视下，这团黑雾由刚刚出现时所在的天空，迅速降低到了地面之上，而黑雾本身，则始终保持着一个整体。

    这团黑雾所下降的位置，正好越过了围绕在招魂塔外围，正在进行战斗的亡灵生物，直接来到了内部。

    塔米克所控制的亡灵生物，尤其是那些恐怖骑士的存在，似乎感受到了黑雾当中所存在的威胁，对于出现于此的黑雾，表现出了强烈的敌意，如果不是塔米克的控制，不少恐怖骑士甚至会直接放弃与之交战的对象，直接对黑雾当中的存在动手。

    只不过，塔米克自身，自然不会允许这一情况的发生。

    在塔米克的示意之下，周围的恐怖骑士不再理会落下的这团黑雾，而是将目标放到了与之战斗的原生吸血鬼身上，甚至主动将战场拉开，在这团黑雾的周围，空出了一大片区域。