    自己这是什么招黑体质，一天到晚因为各种事情被人黑，现在自己越来越出名，看来以后更要谨言慎行了。

    不用看视频下面的评论，陈逸就知道一定都是骂自己的，但为了了解现在对自己的风评，陈逸还是往下翻看评论。

    “新人不尊重前辈还口出狂言，这么狂妄的人我可真是第一次听说！”

    “陈逸父母可还健在啊？你妈没教过你要怎么做梦吗？”

    “出了点成绩就瞧不起比自己厉害许多的前辈，格局小了！”

    “啧，自毁前程！歌唱的好有什么用？不会尊重人是走不远的。”

    “陈逸还是滚出歌坛吧，这个人的歌我真是再也不想听了！”

    “说别人之前，麻烦先看看自己是什么样？陈逸又算是什么东西？”

    “真晦气，亏我以前还夸过他，居然诋毁我心中的神！”

    短暂的滑动了几下评论，陈逸就不想再看下去了，不出所料就是骂自己的。

    这次事态有些严重，“不尊重前辈”这个帽子被网友们硬生生的给陈逸扣下了。

    如果是平常有人那事实黑他，陈逸是无所谓的，但这次明显就是有人恶意剪辑，这种无端被冤枉的事发生在自己身上，让陈逸很不爽。

    他明明只是不知道沈哲是谁...明明只是说话方式的问题...

    现在却被人诬赖说他不尊重前辈...

    如今也只能求救一下系统了，他在心里默问：“快救救孩子吧，我现在该怎么办？”

    【这件事就当做锻炼宿主你吧，加油哦！】

    小贱故意贱嗖嗖的帮陈逸加油。

    被冤枉这件事让他心中憋着一口气，但问题不大，既然如此陈逸决定那就用实力证明自己吧！

    小贱看出陈逸的想法，本想让陈逸自己历练的，但最后还是于心不忍的提示。

    【给宿主提示一下，新人音乐节。】

    听到小贱的话，陈逸马上在网上搜索“新人音乐节”这五个字。

    搜索之后，一张海报图片出现在了陈逸的眼前，新人音乐节是采用淘汰赛形式的，首先是初选，选一百人参赛。

    过了初选之后就正式按照淘汰赛形式分配，第一场淘汰20人，第二场淘汰40人，第三场淘汰十人，第四场淘汰二十人，第五场淘汰五人，第六场淘汰两人，第七场则分配前三名分别是谁。

    获得第一名将获得一百万奖金，在节目组的支持下原创一首歌，全部收益为第一名所有，也就是不会有人分钱。

    第二第三名分别获得十万奖金，前十名的其他人则获得一万奖金。

    看到奖励机制，陈逸感慨了一番节目组的财大气粗。

    比赛正式开始还要一段时间，节目组还在准备，而初选就在后天。

    时间是很紧迫的，况且一会还要跟LLT打训练赛，可能要打上个好几局，明天又有和WB的训练赛，如果是一般人，时间根本不够。

    但陈逸是一般人吗？当然不是！陈逸是文化的搬运工，他已经想好了初赛用的歌是什么了:那便是周董的《稻香》，他就不信过不了。

    心里确认后，就立马开干。

    “小贱小贱，帮我回忆一下《稻香》的歌词。”

    【收到。】

    陈逸的记忆深处，那时还在地球，陈逸放学回家的路上，夕阳金黄色的光照射在陈逸身上，陈逸骑着自行车耳朵里戴着耳机，而耳机里播放的正是周董的《稻香》。

    “对这个世界如果你有太多的抱怨

    跌倒了就不敢继续往前走

    为什么人要这么的脆弱堕落

    请你打开电视看看

    多少人为生命在努力勇敢的走下去

    我们是不是该知足......”

    在小贱的帮助下，陈逸成功想起了《稻香》的完整歌词，完整的将歌词和节奏抄下来。

    接下来要做的就是去幂韵公司把这首歌录下来一段片段，发给《新人音乐节》的举办方的邮件。

    线下发送之后，举办方如果觉得可以才可以去参加初选，入初选的一共三百人，初选过后只能剩下一百人，还是有一定的难度的。

    什么训练赛他也顾不上了，直接站起身来，打开门撒腿就往外跑。

    南风和队员们一脸茫然的看着陈逸就这样跑了出去。

    “什么情况？待会儿训练赛就开始了，落哥他怎么跑了？”冰尘把心中的疑惑说完就扭头看向南风。

    南风此时也是非常的气愤，这小子可真不给自己面子，自己好歹也是教练。

    但是，他又仔细思考，陈逸一般不可能会这样子干，自己也算是了解他的，估计陈逸可能是遇到了什么麻烦吧。

    一旁的DG突然满脸的震惊，语气里都带着不可思议：“快看热搜第一！”

    所有人都跑去点开了微博看了热搜第一，南风这下子也懂了他为什么突然跑出去了，这如果发生在自己身上，哪也肯定很无助吧，毕竟现在全网都在骂他。

    他们看完视频，显然也都不相信陈逸怎么可能会说这种话，他们也都相信陈逸的人品，绝对不可能说出这种话。

    红果这时候走了进来，听见了视频里的声音，立马凑到冰尘旁边一脸疑问道：“咦，冰哥，你怎么有刚刚陈逸在外面打电话的视频啊。”

    “什么？这真是陈逸说出来的？”冰尘貌似是捕捉到了重要的点，他开始还以为这是别人拼接视频，没想到真是陈逸亲口说的。

    “是啊，刚刚好像是有人告诉落哥，沈哲要收他为徒，但是落哥拒绝了。”红果在一旁解释道。

    听到红果这么说，冰尘等人依旧不相信，怀疑这是红果骗人的。

    红果抢过冰尘的手机，看完那条视频，随着就惊呼道：“这什么玩意？这是恶意剪辑啊！”

    南风看他们现在也都心不在焉的，跟何况XGL的主心骨也走了，就开口对着成员们说道：“行了，一会儿和LLT的训练赛推迟到明天吧，你们都回去休息吧。”

    ……

    陈逸搭坐出租车来到了幂韵公司，刚一进公司洪经理就迎了出来，即使陈逸现在的风声很不好，但因为龚韵娴的原因，所有人对陈逸的态度没有变化。

    “陈逸先生，你来了？”洪经理给陈逸打了个招呼:“陈逸先生是来问网上现在说你不尊重前辈那件事的解决方案的吗？”

    陈逸还没说话，洪经理就胸有成竹的对着陈逸继续说下去:“这个陈逸先生你放心，我们公司早就有了应对方案，至少能将陈逸先生诋毁前辈的舆论抵掉，之所以现在不拿出来，是为了利用这次机会让陈逸先生的知名度提高，那也就是个恶意剪辑，通话是跟我的，等我找技术部门还原一下通话全程就好了。”

    陈逸听闻点点头，看来有个公司还挺靠谱的，但:“我不是来问网上那些舆论的，我是想来录新歌，我准备参加《新人音乐节》。”

    “那就更好了，等陈逸先生过了初选，我就把那个信息公布，狠狠的打他们的脸！”洪经理在心里拿定了主意。

    说到这，洪经理又看向陈逸:“有准备好的歌吗？时间这么紧迫，用不用公司找写手帮忙写歌。”

    “不用了，我已经写好了。”说着陈逸将之前就已经准备好的歌单拿了出来:“现在能录吗？后天就是初选了，明天晚上之前要把录好的试音片段发给节目组。”

    “当然可以。”洪经理带着陈逸来到了录歌房。

    陈逸耐着性子唱了好几遍，尽管洪经理觉得已经很好了，但陈逸还是觉得差点意思还可以更好。

    夜幕降临，陈逸终于唱出了自己满意的那种感觉，和《晴天》一样，《稻香》也和地球上周董唱的有九成像，不过也足够了。

    整理完毕后，洪经理亲自给陈逸调音，因为是片段，所以没有那么麻烦，很快就调完了，陈逸在网络上找到《新人音乐节》的邮箱发送了过去。

    而沈哲这边，陈华带着手机里恶意剪辑陈逸的那段视频来找沈哲。

    “怎么样？那小子答应了吗？”沈哲一边给陈华泡茶一边问向陈逸那边的情况。

    看到陈华苦笑了一下，便也知道事情的进展应该是不顺利的了。

    “他没同意啊？”沈哲早就做好了心里准备，但对这个结果还是很意外，在歌手界，哪个人不想当他徒弟，这对歌手来说绝对是天上掉馅饼的好事，但陈逸那小子，偏偏…

    多少有点不识抬举了，沈哲在心中默默的想着。

    但面上没有表现出不高兴的样子:“也罢，看来是我和他没有缘分的了。”

    “不仅如此。”陈华又说了一句，表情有些为难，在来之前他就已经想了很久要不要把这件事告诉沈哲，好不容易下定主意，现在又纠结住了。

    “嗯？还能有什么？”看到陈华这便秘般的表情，沈哲对这件事提起了几分兴趣。

    “唉！沈老您还是做好心理准备自己看吧。”说着沈哲拿出了手机点开那段恶意剪辑的视频。

    视频一遍又一遍的是陈华手机里循环播放着陈逸说的话:“沈哲算什么东西？”每看一遍沈哲的眼睛都瞪大了一分。

    “呵！沈哲是什么玩意？”看完视频，沈哲气得吹胡子瞪眼:“他说我是什么玩意？！！”

    沈哲像陈华确认着，陈华一脸为难的表情，还是生无可恋的点点头:“是的。”

    “现在的小子都这么狂了吗？？？竟然敢说我是什么玩意？”沈哲重复着陈逸的话。

    “冷静一下沈老，这只是一个坏消息，还有一个好消息。”这是陈华来之前就想好的话术，或许他告诉沈老网上很多人骂陈逸能让沈老开心一样吧？

    “是网上有人骂那小子吗？”陈华还没有说，沈哲就没好气的把事情猜了出来。

    陈华竖起了个大拇指:“沈老真聪明，沈老别生气了，已经有人帮你制裁他了。”

    “呵！他这是罪有应得！不过他该得到的可不止这些。”沈哲在心中筹划着:“以后在娱乐圈，你多多少少给他点颜色看看。”

    “好，这我早有打算。”陈华给沈哲比了个“OK”的手势。

    第二日，是XGL和LLT的训练赛，这次和上次不一样，为了给战队赚些经费，反正最后成绩都是要公开的，这次是用直播的形式展现给大众。

    来观看直播的人数虽然没有KPL的人数多，但因为前两天有人恶意剪辑陈逸不尊重前辈这件事，但因为落叶在KPL赛场上秀翻全场的原因，直播间的人数也不算少。

    还有一些人，是被陈逸说沈哲算什么东西所吸引过来的，在微博上骂没人回复，不知道能不能被本人看到，已经不过瘾了，因此现在来近距离的骂陈逸。

    “之前XGL和LLT的训练赛输了那么多场，真不知道这次还会不会输。”

    “不会吧，有落叶在，运营，操作和意识落叶什么都很厉害怎么可能会输？”

    “落叶就是那个陈逸吗？我倒要看看什么样的家伙那么没脑子，居然敢谩骂前辈。”

    “打游戏就打游戏，来歌坛混什么？”

    “没脑子的人注定一事无成，我就不信他游戏能打的很好！混混而已吧？”

    “之前还粉过他，真让我为我之前的行为恶心，粉上了一个这么个东西。”

    陈逸正准备着一会儿的比赛，也没有看到那些弹幕，想看也看不到，因为南风怕他被舆论影响，直接就把他的手机给没收了，说打完训练赛才还给他。

    这次的训练赛的模式和常规赛的一模一样，也是bo3，三局两胜。

    他们都在一个房间里面对面坐着，熙城坐在陈逸对面，一脸不屑的看着他，眼神中还带着一丝嘲笑，嘴上阴阳怪气道：“落哥可真牛啊，那种话都说得出来。”

    这能忍？自然忍不了，陈逸看着他欠嗖嗖的样子，要不是因为这是在明面上，要是暗地里他再说出这种话，可能就要揍扁他。

    LLT的主教练像是看出了陈逸的心中所想，连忙开口说道：“都别说话了，要开始比赛了。”

    比赛开始，双方戴上耳机，拿起手机，开启“征召模式”房间。

    进入bp环节

    XGL为红色方，LLT蓝色方。

    对面LLT先是ban掉了，达摩和李信。

    又是对抗路，自从和他们打游戏，ban位上的人永远都是对抗路。

    毕竟XGL的主心骨是陈逸。

    南风则是ban掉了比较强势的澜，还有西施。

    LLT语音内，主教练嘱咐道：“咱们就按照平常打就行了，一个小小训练赛而已，直接拿捏他们，都加油啊！”

    XGL这边，每个人都心不在焉的，都已经连输过十七局了，陈逸看样子也心情不太好，网上骂声一片，看样子这局定是废咯，他们都不抱任何希望。

    陈逸现在满脑子都在想那个节目会不会通过，他心里暗暗有些担忧，训练赛的输赢他也满不在乎，真正比赛赢了就醒。

    南风看他们这个样子，也是一脸无奈，拍拍手说道：“都打起精神来，加油！”

    双方阵容已确定。

    蓝色方：（LLT战队）

    对抗路：吕布

    打野：橘右京

    中路：沈梦溪

    发育路：虞姬

    辅助：张飞

    红色方：（陈逸方）

    对抗路：廉颇

    打野：娜可露露

    中路：奕星

    发育路：孙尚香

    辅助：太乙真人

    开局因为孙尚香抢线抢不过虞姬，只能和辅助来中路抢线。

    而中路则是到下路去，对面虞姬见到是奕星，也自然而然的不敢轻举妄动。

    陈逸拿着廉颇打对面吕布，买了吧铁剑，直接一个二技能冲进线里，a两下，瞬间把兵线清掉，升二级。

    然后就跑去抢河蟹，吕布还正在清理兵线，眼看河蟹还有一半，吕布连忙跑过来和陈逸争抢着这个河蟹。

    陈逸直接一个一技能上前，接着放二技能在河蟹身上，吕布也是紧接着过来放一技能。

    但是河蟹直接就被陈逸拿在手中，对于对线来说，熙城是打不过他的。

    眼看河蟹已经没了，吕布迅速回到塔下，防止陈逸单杀自己，他已经被打怕了，之前的每局比赛都被单杀，都有心理阴影了。

    LLT要继续打运营模式，这样他们才会赢，可是之前他们都看过XGL打LGD和xyg，那运营状态都快堪比s组了，就算是连赢过十七次，LLT心里也是莫名的会有些担心。

    陈逸直接跑去中路支援，然后和中单一起吃掉中线，接着跑回对抗，在河道边的草丛蹲着，准备打吕布一个措手不及。

    吕布也是非常的给力，他丝毫没有意识到危险即将降临。

    第三波线刚一来，吕布就从防御塔出来清线，他刚到兵线的位置。

    陈逸就直接开大，他的廉颇战意值已经满了，绿色的血条下为红色，先一技能到吕布的位置，打他一个措手不及，吕布瞬间就被击飞，然后再迅速放二技能，一技能成功刷新，又击飞了一次，紧接着一直平a。

    Firstblood

    【廉颇】—第一滴血—【吕布】

    吕布直接就死在了兵线的旁边。

    冰尘见陈逸拿了第一滴血，直呼道：“落哥牛啊，依旧是这么稳。”

    那必须的，他现在就算是闭着眼睛玩，也能单杀熙城，有手就行。

    但是下一秒。

    DoubleKill

    【虞姬】—击杀—【太乙真人】

    【虞姬】—二连击破—【孙尚香】

    陈逸看着屏幕上的播报，捏了捏眉头，心里感慨着：“果然啊，这不喝酒肯定是赢不了。”

    红果连忙请罪，哀嚎道：“呜呜呜，这波我的，大意了大意了，本来想越塔强杀，没成想被反打了，我还以为对面就一个人呢，突然冒出来三个人。”

    一整局下来，尽管陈逸再怎么c，也还是挽救不了，对面运营的太好了，经济足足拉后了三千多。

    这根本就不是对手，只有陈逸一人顺风，剩下三个队友全都是逆风，十几分钟就结束了游戏。

    败方MVP：吕布9/2/2

    弹幕见陈逸方被打的这么惨，也纷纷都开始嘲笑和谩骂。

    “就这？kpl倒数第三都打不过，还敢说kpl简单？还瞧不起歌坛前辈？是不是太狂妄自大了啊？”

    “就是说啊，打这么菜，还打什么kpl，回你的k甲去吧，狂妄也要有实力狂妄啊！这打的真什么都不是。”

    “人品不好的人就不应该出现在kpl上！”

    “菜鸡！滚出kpl！”

    “附议附议！”

    陈逸也是明白，这注定是输的一局，下一场也是依旧的输。

    不喝酒根本就不是对手，是时候练练团队运营了，但是这还要放在后面，现在还有最重要的事情。

    这下子变成了，XGL连输LLT十九场，估计都要变成KPL的笑话了。

    打比赛，陈逸就回到了休息室，静等《新人音乐节》节目组的消息归来。

    晚上，陈逸一直都抱着手机，叮咚一声，是有新邮件！

    “你好陈逸先生，您的《稻香》片段，经过我们专业人士的评选，您这首歌并没有通过初视，不好意思。”

    陈逸根本就不相信！周董的歌！怎么可能不通过！难不成是有人打压了？这不应该啊。

    他不知道的是，现在哪有节目敢收他，当《新人音乐节》的工作人员看到这个名字的时候，立马就知道陈逸是谁，尽管歌有多好听，都没用。

    如今陈逸在网上的风评特别差，再加上陈华不知道从那里得到消息，知道他要参加《新人音乐节》立联系了人，把他弄掉。

    陈逸冷静下来，显然也是猜到了这一点，陈华肯定动了手脚！不然不可能不通过。

    不过他并不担心什么，因为他可是又后台的男人。

    陈逸直接将手机一扔，就呼呼大睡了过去。

    早上睁开眼睛，摸到一旁的手机，正准备看看几点钟了，只见主页显示了有一条新消息。

    “陈逸先生您好，我们这里是《新人音乐节》我们工作人员又听了您录的片段，觉得非常的不错，请您明天下午来参加初选。”

    而微信也多了一条消息，是龚韵娴发来的:“小家伙，我给你搞定了。”

    陈逸嘴角上扬，回了句谢谢。

