    第1036章霸屏的红包

    他们凌家无需联姻，何况儿子比较优秀。

    在这个圈子里，见过好些棒打鸳鸯，豪门联姻之事。

    私生子私生女一大堆。

    搞的家里乌烟瘴气的不说，还算计连连。

    “直接结婚。”不想经历订婚之后在结婚，早点结婚为好，早点在一起，特别是说穿了梦中之事之后。

    她要比梦中的她身体要很多。

    “直接结婚，也要准备几个月。”

    凌妈妈想到结婚要准备那些东西，婚纱、婚房、还有一些伴手礼，还有一些彩礼。

    “爸妈，爷爷，她只是一个普通的女孩，出生在普通家庭。”

    凌云瑞不想瞒着家里长辈，女朋友的身份。

    “只要你喜欢。”

    凌爷爷很是严肃的说，“小瑞，你要想好，结婚了可就不准离婚。”

    可不想分割凌家的公司。

    “爷爷，不会。”

    凌云瑞又开始忙的脚不沾地的，每天都加班到十点，处理公事。

    终于在国家正式放假，也忙完了。

    “宝宝，我初二过去。”

    大年二十九晚上两人接着视频说着话。

    “能订到飞机票吗？”这过年，可不好订票的。

    “能订到。”

    “那到时候我去机场接你？”

    “好，我等你来接我。”

    两人有提到过年的事情来。

    大年三十，一家三口回老家了，要开车两个多小时。

    “妈，为何要回去团年？”

    以前不是没有吗？

    她爸排行老二，上面有一个哥哥，下面一个妹妹。

    爷爷去世了，奶奶还在，跟着大伯过着，爸妈每年给养老费。

    完全就是老太太不适合城里生活，觉得乡下好，认识的人多。

    偶尔过节，她们也会开车回去。

    “你爸说漏嘴了，说你有男朋友了，你奶就让你三十就回去。”

    赵娇娇回去没有问题，但是不想见她那个堂姐，当年计划生育，还罚款的，嫁了一个小包工头，每年都会提她男朋友之事，还假模假样说，要不要给她介绍一个男朋友。

    “可是阿瑞要初二才来我们这里，而且我也没有打算带着他回老家。”

    赵娇娇没有在抱怨，而是跟凌云瑞提及这事；【我不喜欢我那个堂姐。】

    读书的时候，明明住校，来她家里吃饭就吃饭吧，还嫌三嫌四的。

    这些小事，赵娇娇一直记得呢。

    凌云瑞哄着女朋友；【不喜欢就不喜欢，反正她也嫁人了，以后最多就是过年见一面。】

    赵娇娇心情好了很多，【说的也是。】

    凌云瑞立即给她发了好些红包，一直响着，让一旁的赵妈妈都伸长脖子过来看，就看到满屏的红包。

    “看看你男朋友给你发红包，再看看你爸。”

    赵娇娇也被惊住了，她看到他发这么多红包过来，瞬间就霸屏了。

    “爸，把工资卡都给你了。”

    赵妈妈立即说，“等你们结婚了，也让你男朋友把工资卡给你。”

    “妈，他没有工资卡，他之前提过，给我开一张副卡，我没有同意。”

    哪传说中的黑卡，他有，之前还打算给她，被她拒绝了。

    其实那天晚上她愣是半夜才睡着了，一时半会难以接受，男朋友超有钱的事实。

    (本章完)

