    “阿姨好！”方蛰没有大惊失色，但肯定是非常的意外。

    “嗯，你也好。你的事情我听说了，需要我介入么？”孟庭芝单刀直入的说话方式，方蛰倒是不算意外。毕竟到她这个层面，面对方蛰这种小人物，没必要遮遮掩掩。

    “不必了，我能处理好。”方蛰很客气的拒绝，孟庭芝那边稍稍沉吟后：“我们见一面吧，我告诉你地址，你直接过来吧。”

    方蛰其实不想去，但不去肯定是不行的，两者之间差距太大。就算是重生者，现在的方蛰也只是一个弱小的个体。

    方蛰是在民政局门口见到孟庭芝的，而且她不是一个人，身边还有一个帅大叔。

    “来了，这是云珏的爸爸。”孟庭芝抬手指了指身边的男子，没有提名字。

    男子倒是一点都不在意她的介绍方式，面无表情的打量了一番方蛰，最后看一眼普桑：“云涌，云珏的爸爸。”

    方蛰一点准备都没有，所以露出了慌张的表情，但很快就平静下来，微微颔首：“叔叔好。我跟云珏只是普通朋友，关系不是您想的那样。”

    “什么关系无所谓，云珏是个可怜的孩子，对她好一点就是了。”说完就无视方蛰，对着孟庭芝伸手：“我先走了，还有事情要处理。”

    孟庭芝皱着眉头看看他，云涌直接伸手抱住孟庭芝，在耳边低声说了三个字：“对不起。”

    拥抱之后，云涌很果断的离开了，孟庭芝站原地像雕塑，大概一分钟后，云涌乘坐的奥迪100已经消失在视线外，孟庭芝才回神，看一眼方蛰：“开车跟上。”

    方蛰很不喜欢这种相处方式，但既然来了，就没必要太在意这些细节。

    开车普桑跟着一起到了一家新开五星级酒店，停车下车，孟庭芝站门口等着，方蛰走进了淡淡道：“大厅里有咖啡屋，就在那谈吧。”

    “好。”方蛰一点抗拒的意思都没有，至少表面上这样。

    坐下之后点了咖啡，孟庭芝一直没表示，似乎沉浸在自己的世界里，等咖啡送上来了，这才端起轻轻的嗅一下：“不错，是手磨的。”

    方蛰没说话，也没动作，这杯咖啡一百块，这年月平均工资水平才多少。棉纺六厂那些普通工人，每个月五十元基础生活费，还特么的不按时发。说实话，方蛰并不是圣母，只是为自己上一辈子的人生感慨一下。有能力的人享受美好生活的权利，别人没法剥夺。

    至于是不是手磨的，方蛰不打算去较真，如果非要反问，这种喜欢装的女人，回你一句“机器磨的咖啡是没灵魂的”，面对这答案真的会想动手打死说这话的人。

    我特么的就是一个俗人，就想过点不用为衣食住行担忧的咸鱼生活。

    方蛰很快就完成了心理建设，然后对面的孟庭芝任何举动都很难影响他的心态。她如果啰嗦，最多被当成收租的房东，待遇不能再高了。

    “在你的问题上，云珏很坚持，所以我想见你一面。”孟庭芝感觉到对面就像一个没有感情的蜡像时，忍不住继续寻找继续下去的话题。

    “我必须纠正一点，我和云珏之间没有任何实际上的关系。”方蛰真的很无奈，他与云珏之间的关系，怎么说呢？朋友都不算么？心里的那点微妙情感，萌芽状态就被扼杀了。在方蛰这里，云珏只是心头一片偶尔找出来看看的记忆。最多能在心头荡起一点涟漪。

    “我相信你，所以，你面对点事情，真的不需要我过问一下么？”孟庭芝觉得这年轻人很有意思，给她一种软硬不吃的感觉。过去没在意他，后来有所关注，再后来云珏发出威胁，孟庭芝开始正视，真的正视才发现，这个年轻人跟自己想的完全不一样。

    “我再次强调，截至目前我和云珏只是很普通的同学关系。我从来没有主动过，也从来没有想过借助云珏方面的力量来达到任何目的。”方蛰的声音不大，却铿锵有力。

    “我相信你说的是真话，但是你有没有想过，你其实是在回避。在这个国家，你觉得现在回避的问题，将来还可以回避么？有的事情，你必须面对的。我觉得你应该换一个角度考虑问题，你可以跟二轻局方面进行合作，我愿意出面撮合。”孟庭芝看似随意，实则专注。

    “我不正在面对么？”方蛰笑了，笑容的含义居然是不屑。孟庭芝看的很清楚，这种不屑的笑容，方蛰没有掩饰的意思，或者说是他本能的反应。这是一个有趣的发现。

    “我知道你的意思，但是你要知道，部委只是指导和监督的职能部门，真正实施者还是基层的部门。一旦达成合作，你将得到一个快速发展的机会。就这么错过了，你不觉得可惜么？”孟庭芝的声音发生了一些变化，对于企业家而言就像是魔鬼在耳边低吟。

    “阿姨，我还是个孩子。”方蛰表现的依旧平淡，似乎根本没有受到任何影响。

    “噗嗤！”孟庭芝终于忍不住了，笑出声的瞬间，抬手捂着嘴巴。这个动作，表现出她良好的教养带来的习惯。

    “好了，我知道你不是在说笑话。云珏说过，你总是会用一些看似笑话的语言来表达一本正经的观点。我明白你的意思，你是个孩子，还是个很有趣的孩子。那么，你打算怎么处理这个事情呢？就这么算了？我觉得忍耐不是你的风格。千万别否认，别说区区的红星印染厂了，你坐在我的对面的时候，都不肯有半点本质上的忍让。”

    “我又不用求到你们，为啥要忍让？至于红星印染厂，我会通过法律途径来表达述求。其他的事情，只能交给市场去解决了。我们国家正在进行变革，这个阶段会出现很多以前没有遇到的问题。我是弱势群体，我只能在规则之内做选择。如果哪天我在规则之内无能为力了，我才会做出改变。”方蛰说到最后，语气变得有点冷。

    孟庭芝有所察觉后，面色微微一惊：“方蛰，就算有那么一天，你也别乱来。”

    “我是个善良守序者……。”方蛰说完抬头，平静的看着对面。