    也就是陈起在看到这家视频网站的合作请求时，这家视频网站也正在召开高层会议。

    会议上，这家视频网站的老板一脸惆怅。

    他遇到大麻烦了！

    不管是论市场份额还是知名度，他们这家视频网站在国内都可以说是排在第三。但这个第三也仅仅只是听着好听而已。

    不说距离稳座冠军宝座的优优视频，就算是后来剧上的简单视频都要甩开他们好几十条街！

    真要说起来，在一年多以前，他们和简单视频还是不相上下的，结果就因为简单视频搭上了陈起这趟快车，他们仅仅只用了一年多的时间就把他们甩开了。

    现在简单视频都已经有和优优视频掰一掰手腕的能力了！

    但也就是简单视频最近风头大盛和优优视频抢用户抢流量抢得如火如荼，他的危机感才更加严重！

    众所周知，在商场上有一个很不讲道理的规律，老大和老二打架，但最后消失的却都是老三……

    这是商界经历过无数血淋淋的教训得出来的宝贵经验，不管哪行哪业都很难逃过这个毫无道理的规律。

    所以，他怕了。

    现在优优视频和简单视频你来我往抢走了几乎九成九的注意力，他们奇迹视频已经越来越小透明了。

    说半死不活对他们来说恐怕都是夸赞。

    要钱没钱，要资源没资源，要人脉没人脉……

    在这种要什么没什么的情况下，他们想要买到好内容就更加难如登天。

    没有好的内容，他们的关注度就持续下降，一个恶性循环就这么惊喜的展开了。

    最后，这位不甘心的老板开始求爷爷告奶奶的四处拉投资。

    他们要钱！

    什么资源，什么人脉，什么内容，等等等等！

    这都是建立在拥有足够多钱的前提下才能拥有的。

    也不知是不是皇天不负有心人，在他的不懈努力下，最后他还真成功的从一家大型互联网公司拿到了一笔不小的投资！

    不过人家也是有条件的。

    半年内，奇迹视频的活跃用户至少要达到五千万！

    不然的话，他除了要交出这家公司的所有控制权外，还得割让自己一成的股份来弥补他们。

    在他们达成的共识中，一个月至少登陆一次的用户都可以视为活跃用户。

    按照这个标准，他们网站目前的活跃用户才八九百万。

    这也就意味着他要在半年时间将活跃用户的数量翻五倍！

    就目前这个大环境来说，这几乎是不可能完成的任务。

    且不说视频行业的蛋糕就这么大，就算是优优视频和简单视频也不会给他这个机会。

    如果是以前，他肯定也不会接收这种苛刻条件的投资，但现在，他已经没得选择了。

    没有投资，他会死。

    接下这笔投资，他至少还有一线希望。

    他承认他有赌的成分！

    在收到这笔投资款后，他也第一时间制定了一系列可行性极高的方案。

    在他原来的那些方案里是没有陈起这个名字的。

    不是他看不上陈起，而是他很有自知之明。

    如果可以跟陈起达成合作，别说五千万的活跃用户，就算是一亿他也敢保证！

    陈起有这个能力！

    简单视频就是一个活生生的例子。

    但是他知道这没可能。

    以陈起如今的知名度和影响力，他们抢不过优优视频和简单视频的。

    像之前陈起制作《人民》的时候他们也跟他工作室联系过，但最后都是被无情的拒绝了。

    他后面突然决定联系陈起还是被一些沙雕网友提醒的。

    前两天他在自己微博上半认真半玩笑的跟网友们征求相关意见的时候，有几个沙雕网友不嫌事大的那里评论说找陈起！

    他们让他去找陈起做广告！

    他们说什么凭陈起拍广告的能力，分分钟就能帮他们把奇迹视频的知名度打出去！

    那时候正是全网都被陈起那个游戏广告霸占的时候，所以这个梗他也是知道的。

    他知道这些沙雕网友是在调侃他们，所以当时在看到的时候也没往心里去。但后面他细细一想，又突然觉得这好像也不失为一个好办法！

    这好像是他们最有可能跟陈起搭上线的机会！

    他是知道陈起以前在蓝图上过班的，他也知道KUKU到现在也还在各大卫视狂轰乱炸播出那个充电五分钟的广告就是出自陈起之手。

    去年为了能跟陈起达成合作，他也详细的打听过他的履历。

    这个方案他越想越觉得可行！

    如果陈起也能帮他们拍出一个火爆全网的洗脑广告，那他们奇迹视频的存在感不就一下提升上来了吗？

    到时候他们再乘胜追击不惜代价买下一两档爆款节目，要达成五千万活跃用户这个成就他觉得应该没有什么问题！

    于是，他很果断的决定联系陈起曲线救国！

    他不跟他谈什么买他作品的事情，他就请他帮他们拍广告！

    他把自己的姿态放得很低，态度也非常诚恳。

    因为知道陈起对他们这些小钱看不太上，他甚至愿意拿自己的股份换陈起出手。

    只要他真能拍出像“充电五分钟”或者“是兄弟就来砍我”这种轰动全网的洗脑广告，他愿意拿股份交换！

    但让他很失望的是，他们还是一如既往的联系不上陈起。

    虽然也跟他工作室那边联系了，但至今也没有得到回复。

    这也是他们现在还在召开会议商量其它方案的原因。

    只是，这场会议到底也是没有任何实质性的进展。

    散会后，他独自一人坐在自己的办公室发呆。

    他很头疼！

    以前是没钱没办法开展更多的工作，但现在他们的投资款都已经到账一个星期了，他却有种不知道该怎么花的感觉。

    怎么办？

    除了找陈起出手的这个方案，其它的任何方案他都没什么底气！

    脑海中思前想后半个多小时后，他最后深深的呼出一口气。

    他决定亲自登门去找找陈起。

    不管怎么样，他必须得跟陈起见个面听到他的亲口拒绝他才甘心。

    但在出发之前，他还是尝试着拨通了陈起的电话。

    “喂？”

    吓得他差点从座位上跳起来的是，陈起这次居然接他电话了！

    “你好陈导，我是奇迹视频的方正华，我之前给你工作室联系过的。”方正华忙自我介绍并道明了来意。

    让他大感惊讶的是，陈起居然知道他！

    他说他刚刚知道了这件事。

    “那……”听着这话，方正华顿时就变得有些紧张起来，“陈导，方便见个面吗？”

    “行，你过来我工作室吧，我在这等你。”

    “啊？”听着陈起这话，方正华直接愣住了。

    ……

    工作室。

    挂了电话的陈起若有所思的靠在椅背上。

    拍广告？

    这份工作他还真挺有兴趣的。

    更让他感兴趣的还是这位方正华提出来的愿意拿股份来交换的事情。

    他的这个提议也提醒了他，他可以投资一下视频行业啊！

    反正他现在有钱！

    本着这个念头，他刚才也大概的了解了一下这个奇迹视频。

    没有拿得出手的内容是他们的硬伤！

    也就是他没有看到他们之前到处拉投资的新闻，不然的话他不介意给他们投点钱的。

    上次简单视频因为《潜伏》大火强行在片头加广告的VVIP事件他现在还有印象呢。

    在这个行业里挖一个坑他觉得好像也挺好玩的。

    有这个坑在，如果后续优优视频和简单视频再干出一些什么没有底线的事情，他也可以给他们一个大惊喜！

    就算不会出现这种事情，投资奇迹视频也算是给他日后颠覆这个行业提供一些必要的便利。

    当然，按照方正华的初衷，要是真让他帮奇迹视频量身定做一份像KUKU手机或是那个游戏那样的洗脑广告他或许没办法，但要让奇迹视频的存在感瞬间提升他还是有办法的。

    这办法可太多了！

    比如说专门制作一些高质量的广告在他们网站播放之类的？

    脑海中想着这些，陈起又伸手在下方的一个抽屉里拿出了一份文件夹。

    这是他上次出国前给工作室制定的一些工作计划。

    其中的一个任务就是制作广告。

    他当初给他们留下了二十多个广告文案！

    这是他准备在过年期间放出来搞事情的一些广告。虽然后面因为《导演》的临时上线导致这些广告没来得及全部拍完，但他们当时也已经完成大半了！

    仅仅只是全部做完了后期的成品广告他们就有十五六个，再加上那些已经拍摄好但没来得及做后期的素材，要让奇迹视频刷一刷存在感肯定是够了。

    一个搞不好，仅仅只是这些广告就能让奇迹视频的流量爆增！

    五十多分钟后，方正华来到了他工作室。

    这是一个四十多岁的中年男人。

    “陈导！”

    “方总！”

    简单的打了个招呼，陈起便示意他在沙发上坐了下来。

    落座后，方正华也没有耽搁，直接开门见山的道明了自己的想法。

    他想请陈起帮他们拍广告！

    只要能让他们奇迹视频刷足存在感，价钱什么的都可以谈。

    他的态度很诚恳，仅仅只是听他说话的语气都能感受到他的诚意。

    但是，陈起却没有急着表态。

    他也没有拐弯抹角，直接跟方正华了解了一下奇迹视频的现状。

    听着他这话，方正华先是愣了一下，然后也没有掩着掖着，把他们奇迹视频的现状如实的跟陈起介绍了一下。

    像什么缺钱啊，没有资源啊，没有王牌内容啊等等等等。

    还有像刚刚从一家大型互联网公司拿到一笔大投资这种事他也都陈起说了一遍。

    他甚至把那家互联网公司投资他们的条件也都告诉了陈起。

    这些东西其实都不是什么秘密，只要稍微打听一下都能够打听到的。

    在听方正华说完后，陈起若有所思的点了点头，也没有再多问什么，直接沉吟了下来。

    见陈起似乎是在思考着什么没说话，方正华也不好催促，只能在一旁焦急又耐心的等待着。

    足足过了两三分钟后，陈起才再次开口。

    他想知道奇迹视频现在的股份结构。

    他想知道奇迹视频都有哪些股东，想知道方正华自己占股多少。

    “？？？”听着陈起这话，方正华一脸懵圈。

    股份结构？

    这些东西好像跟我们今天的合作没有关系啊！

    可能也是看出了方正华的疑惑，陈起也是直接道明了自己的意图。

    他想投资奇迹视频。

    “啊？”

    听着陈起这话，方正华直接倒吸了一口冷气，一脸骇然的看着他，差点以为是自己听错了。

    你？

    投资奇迹视频？

    开什么玩笑？

    以你现在的身份和在影视圈的地位，要投资视频行业还用得着来投资我们奇迹视频这个小透明？

    优优视频和简单视频不是随你挑吗？

    投资他们不是比投资我们更有前景吗？至少优优视频和简单视频目前是已经在盈利了啊！

    “陈导，你不是在开玩笑吧？”

    方正华一脸不可思议的看着陈起。

    他现在脑海中懵得一塌糊涂！

    奇迹视频现在都在生死线上挣扎啊！

    他之前找遍了业内外的各种大佬，人家都对他们提不上丝毫兴趣！

    最后能成功拉到这家互联网集团的投资都还是他做出了巨大让步才成功的。

    但现在，陈起却说要给他投资？

    一个在影视圈拥有举足轻重地位的人给他投资？

    说真的，这是近一年多来第一个主动说要投资他们的人！

    这也怪不得方正华不敢相信，主要是这事太突然太意外了！

    反正他扪心自问，如果他有陈起这样的身价和地位，肯定是不会投资一家在生死线上挣扎的小透明公司的。

    说他们在生死线上挣扎估计都是客气的。

    残酷一点说，他们现在濒临倒闭！！！

    “呵……”

    看着方正华这一脸不可思议的模样，陈起也忍不住笑了起来。

    然后，他也很认真的跟他说道：“方总，我认真的。”

    他当然是认真的。

    他就是因为奇迹视频是小透明才投资呢。

    如果他是像优优视频那样的庞然大物，他还没兴趣呢。

    要在优优视频这样的公司里拥有掌握话语权的股份，目前的他还没有这个实力。

