    回到太虚仙境，苏青云又继续过上了之前那种连轴转的生活，每天要修炼，教导晓梦，同时还要找李寒衣练剑。

    他回来后发现雷无桀和李寒衣不知何时相认了，两人也不再以师徒相称，玄翦还因为这事感到惊讶，他没想到雷无桀居然还有一个这么厉害的姐姐。

    除此之外，苏青云还惊喜的发现了一件事，那就是万兽森林中的妖兽居然可以驯服，因为他发现天外天中居然有弟子养了狼。

    问了系统之后，系统的回复是：“万兽森林中的妖兽本身智力就比较高，自然有被驯服的可能。”

    万兽森林中的妖兽本身其实是一些经过灵气滋养变得更强的野兽，所谓的境界差距不过是强壮程度的不同，并没有什么其他特殊的地方，一开始苏青云都没往驯服妖兽的方向上考虑，不过现在出现了弟子驯服了狼兽，苏青云有了一些想法。

    随即苏青云也派发了任务，让弟子寻找能够驯服的妖兽，苏青云将主要目标放在了耐力强大的妖兽和战斗力强大的妖兽上面，同时对数量有要求。

    前者苏青云希望用来代替马匹，后者则是用于组成特别的队伍用于以后可能发生了战事，毕竟天外天人少，不比七国有着大量的军队。

    就这样，天外天将主要的精力都用来发展内部实力了，很少参与七国之间的事，也就雪月城还活跃在各大势力的视线中，但也只是在雪月城这一亩三分地上。

    一时间不少人渐渐不再关注天外天。

    时间过得很快，来到了秦王政七年，虽然苏青云的出现改变了一些剧情，但是有一些剧情并没有改变，比如这一年，秦国派遣蒙骜和张唐一同攻伐赵国，而后又派遣长安君成蟜同樊於期率兵五万为后继，在屯留作为声援。

    这时成嬌已经沉陷困境，此时的他也不过十多岁，让上战场他攻赵实际上无异于狼入虎口，好在现在不过是作为后备部队。

    然而没多久，蒙骜被赵国军队阻与尧山，于是派遣人马催促成嬌加快行军。

    “公子！”成嬌正在营帐中休息，突然外面传来樊於期的声音。

    “在军中还是叫我将军吧！我召你来是想要向你请教军中之事。”成嬌年轻，不谙军务，但是樊於期算是老将了，同时还很忠于他。

    “公子！现在并不是讨论这个的时候，将军现在的处境很危险！”樊於期有些激动地说道。

    成嬌有些疑惑：“何来危险？”

    “蒙骜不是已经派人前来催促我等加快行军么？”

    “是啊，正是因此我才找你来商谈此事。”

    “公子不知，攻伐赵国本就不易，公子初次上战场就让率领如此多的军队，末将认为目的根本不在攻打赵国！”

    “何意？”成嬌虽然之前也奇怪为何这次出征要他领兵，但是作为王室子弟，自然要服从，何况领兵打仗也是他所想要的。

    樊於期急忙说道：“此次攻伐赵国，连蒙骜这样的老将都有些措手无策，公子若是上了战场，无异于羊入虎口，到时候若是大败，恐会受到重罚！”

    “你的意思是王上这是为了对付我？”

    “没错！攻赵何其困难？公子一个不小心说不定...”樊於期没说下去，但是成嬌知道他的意思。

    “那我该如何是好？总不能不去支援吧？那可是违背军令！”

    “公子，当今的秦王并不是先王的亲骨肉，唯有公子才是嫡子，本就应是公子继位，既然他们已经出手想要除掉公子，公子何不直接反了？”

    成嬌有些震惊于樊於期的建议，有些犹豫不决。

    “公子，如今蒙骜大军困于赵国，短时间内不可能回军归秦，但是公子现在手握重兵，如果我们发布檄文，将赵政的身世揭露于众，说明这一切，那大秦的臣子百姓将无一不奉公子为正统！到时候则大业可成，大事可期！”

    成嬌觉得樊於期说的不错，若是坐以待毙，不如直接反了，他手下的五万士兵就是他的底气。

    “那此事就交由樊将军去办，使者那里就说我等率大军不日就将启程！”

    “是！”

    接下来，樊於期按照计划起草了檄文，四处散布，一时间秦国民间流言四起。

    还有不少人相信了檄文上的说法，处于赵国的蒙骜等人也听闻了此事，顿时脸色大变，顾不得赵国事宜，不再与赵国的庞煖纠缠，率领大军且战且退。

    咸阳，秦王宫内，嬴政看着手下递上来的檄文，勃然大怒，他没想到成嬌居然敢这么做。

    但是很快嬴政恢复了平静，虽然心中依旧愤怒，但是从表面上却是看不出什么。

    他召吕不韦入宫商议此事，很快就发出了军令，命王翦率领十万大军前往平叛，讨伐长安君成嬌。

    樊於期和成嬌两人在领军打仗一事上远不如王翦，即使他们发布檄文导致流言四起，但是大部分势力都不敢起兵响应，吕不韦把持朝政多年，势力之大难以想象，这些人都只是采取观望态度，毕竟参与王室斗争实在太过危险。

    所以很自然的，成嬌败了，甚至于败得有些快了。

    在王翦率军攻破屯留之后，成嬌的部下因连坐皆被斩首处死，屯留百姓被流放于临洮，成嬌则是率先一步逃往了赵国。

    嬴政得知樊於期唆使成嬌谋反，将其父母宗族全部处死，樊於期心怀恨意，也提前逃走，但是不知为何没有与成嬌一同逃往赵国，而是穿过赵国逃往了更远的燕国。

    成嬌叛乱之事自然也被天机阁成员上传给了在太虚仙境中沉于修炼的苏青云。

    在苏青云看来，这件事之后，距离韩非归国就不远了，天外天也可以开始准备了。

    不过除此之外，苏青云对于一件事情比较上心，那就是罗网会派出什么人去刺杀成嬌呢？

    成嬌肯定是要死的，嬴政和吕不韦都不会留着他，但是以成嬌的身份，罗网不可能只派遣杀字级的杀手，这样的任务一定会由天字一等杀手动手。

    但是罗网被他搞得元气大伤，除了六剑奴之外的天字一等杀手，背叛的背叛，被杀的被杀。

    六剑奴六位一体，一般都是跟在吕不韦身边，让他们去杀成嬌，应该不太可能。

    所以苏青云让天机阁的弟子们机灵点，看看能不能打探出什么消息。

