    “这位高人并未以真面目示人，所以徒儿并不知道他是谁。”

    “高人行事，不可测。”

    丹尘子叹息一声，说道：“或许只有这等人物，才能够视真仙之道如粪土。”

    桑梓听着老师感慨，不免想到宁易的样子，一时有点出戏，心想若老师知道宁易就是，不知是什么反应。

    “所以，此道非徒儿所独有，说出来也没什么。”

    说此话时，桑梓内心暖暖的。

    才不是这样呢，这道是宁易发现，虽然由自己发扬光大，但是窥道首功，自己说什么也不能抢。

    “话虽如此，但是你可知道，如此一来，你便会被推到风口浪尖之上。”

    丹尘子叹息一声，说道：“那位高人来去无影，谁又能寻得到他。即便找到了，想来凭他的境界，这世人也无人能把他如何。”

    “徒儿不怕。”

    “你啊。”

    丹尘子摇头苦笑，说道：“好在知道的人少，你以后待在稷下学宫，道也无碍。待修为有成，在出去闯荡不迟。”

    “师父要囚禁桑儿。”

    “胡说，暂时性保护。”

    “不要。”

    桑梓鼻子皱起，说道：“徒儿是因为产科医院，才得那位前辈亲睐。若因此放弃，岂不是本末倒置，有负前辈恩情。”

    丹尘子眼睛微微眯起，打量着桑梓。

    自己养大的徒儿，自己还是知道几分。这丫头的话听起来没错，但是真是如此吗？

    想起产科医馆里的那小贼，丹尘子心中杀机又冷了三分。

    不过，桑梓说了也在理。

    这话不管有几分真，却也不能冒险。万一因此恶了那位高人，谁知会发生什么事情。

    “也罢。”

    丹尘子点点头，说道：“那产科医馆离学宫近，真有什么事情，你捏碎这枚玉符，为师顷刻间便能赶到。不过，此事还不算保险。这样吧，你随为师去一趟紫竹林，我请院长出手，为你留下一道护身符。有他出手，想来长安城中，没人能够动得了你。”

    …………

    修行室中，宁易取出记载灵犀剑式的玉简。

    神魂侵入其中，开始领悟起来。

    灵犀剑，剑意取自心有灵犀。

    或许全套剑诀，意在感情共鸣，比翼双飞的双修之术也未可知。残余一式，只剩下心有灵犀得快之一字精髓。

    熟练度+6

    熟练度+8

    熟练度+12

    …………

    随着感悟加深，宁易对剑意感悟由浅入深……

    不知过了多久，宁易睁眼睛。

    刹那间，一道光点自眼底浮出，瞬间消失。

    修行室门口，一柄淡金色的小剑静静悬立，缕缕灵威透出，搅动的虚空微微荡起涟漪。

    神魂剑自成剑来，第一次现世。

    配合灵犀残式，果然快逾绝伦，意之所至，瞬间便到。

    下一刻，神魂剑回宫。

    宁易收起玉简，起身伸了个懒腰。

    初次参悟，灵犀残式悟透小半，再有两三日，此剑应该就能够完全悟透。

    掐诀开启阵法，外面月光正好。

    不知不觉，时间已过大半日。

    宁易穿过小院，来到桑梓处，见窗外中透着灯光，缓步上前，刚抬起手，房门吱的一声开了。

    “宁师弟。”

    桑梓后退半步，让开通道。

    微弱的灯光映着桑梓单薄衣衫，显得楚楚动人。

    宁易心头一跳，与平时相比，不知怎得多了一丝暧昧气息。

    讪讪笑着收回手，收敛心神，走进屋中。

    “听说你今日回学宫了。”

    “嗯，看看师父。”

    桑梓笑着瞥了宁易一眼，说道：“你那日告诉我的微生物之事，我与师父说了。”

    “只要不提我便好。”

    桑梓歪着脑袋，打量宁易几眼，明明十分珍贵的东西，怎么有人可以说得如此淡然，“嗯，没说。对了，这个给你。”

    说话间，桑梓翻手拿出一尊小鼎。

    屋内，神韵自生。

    宁易眼睛微微眯起，目光落在鼎上，好久都没动弹一下。

    桑梓翻了个白眼，这一幕，她早已预料，打趣道：“眼馋也没用，这是我师父的。”

    “看这话说得，我是那种人吗？”

    宁易接过宝鼎，矢口否认。

    桑梓也不与他争辩，说道：师父让我给公输师伯带句话。当年的事情，他早就看开了。”

    “要不？你去吧。”

    宁易愣了一下，把鼎递回去。

    “公输师伯好面子，我说他可能会有点尴尬。”

    桑梓笑着摇了摇头，说道：“你是外人，没有谁比你更合适了。”

    宁易心中暖洋洋的，桑梓是把这份人情留给自己。

    当年那事，肯定是公输班中心中有一个死结。

    身为元婴境大修士，活了百年，心性通透，尘世能够让他看不开的，已经不多了。

    他既然如此在意，想来看的极重。

    自己送鼎传话，也算是间接地帮了公输班。

    这份因果，他自然会认。

    两人又说了会闲话，宁易起身离开。

    圆月如银盘，天空碧蓝如洗。

    宁易在小院中转了半圈，回到修行室，吐出月蜃珠。

    无形的月华似成了有形之物，如水流一般顺着窗户流入屋内，最终注入月蜃珠中。

    自那日得了月蜃珠，每逢圆月之夜，宁易都会放出此珠，吸取月华，反哺神魂。

    此珠效果，虽无养魂丹神速，但胜在日积月累。

    …………

    第二日一早，宁易骑上袋驴，直奔金石阁。

    刚到门口，就瞧见公输班笑呵呵地站在门口等着自己。

    宁易脸上陪着笑，心中却忍不住的吐槽。

    这位也太不矜持了，元婴境大修士的身份都不顾了，看来血灵藤甲对他来说极为重要。

    “公输前辈。”

    “今天早起喜鹊落于院中，老夫掐指一算，便知有好喜上门，看来是成了。”

    公输班目光火热，盯着宁易手上的储物法器。

    “幸不辱命。”

    宁易点点头，和公输班走进金石阁，翻手拿出神鼎，递给公输班。

    公输班没接。

    目光落在神鼎上，神色有些恍惚，苍白的眼睛中，露出回忆之色。许久之后，低低叹息一声，问道：“他说什么了？”

    “前辈，丹院长说，当年之事，他早已看开。“

    “他……不怪我。”

    公输班不等宁易回答，招手摄来神鼎，哈哈大笑得往小院中走，望着他的背景，宁易隐约间感知到，他的身上似乎有了变化。

    “小子，谢了。以后有事，老夫可帮你一次。”

    宁易忙躬身行了一礼，眼中露出一抹喜色。

    刚起身，脑海中响起公输班的传声。

    “当心赵家的小崽儿，赵家那个老东西就是一个变态，一辈一辈传下来，嘴上医者仁手，啧啧……。”

