    朱庭隆看看从云层裂缝里投射下的一缕阳光，将蓑衣和斗笠脱下来，他笑笑道：“广存，这场雨简直就是给我们下的。”

    赵大有也来了精神，全不似之前那副模样，他点点头道：“可不是吗？牛顿他们的炉子材料也都备好了，不远处就有煤矿，已经和矿主谈妥了价格了，快的话四五天就可以开始试炉了。”

    试炉是炼铜时的第一个环节，这个环节的目的是检查炉子的耐高温能力，也是工艺流程的初次检验。

    回到客栈时牛顿等人已经在等候他们了，赵大有兴奋的拿出了项目计划，在找矿任务后面画上了一个大大的对钩。

    牛顿道：“那现在就看我们的熔炉了，我也给项目经理汇报一下，目前熔炉的炉体我们已经试组装完毕，旋转炉也没问题了。”

    “那就是可以准备开工了？”赵大有道。

    牛顿摇了摇头说：“有一个关键的设备我们没有考虑到。”

    赵大有忙问：“是什么设备？”

    “鼓风设备。”朱庭隆淡淡的说。

    牛顿点头道：“是的。以前小炉炼铜使用风箱就可以，但这个炉子风箱根本不行。特别是通料管要同时通进大量的风，风箱做不到。”

    朱庭隆问：“那朱砂硔是不是有条河？”

    赵大有道：“就在矿脉旁边就有条河。”

    朱庭隆把牛顿叫到身边用他心爱的石墨笔一边画一边给他讲解。

    “还可以这样？”牛顿惊讶道。

    “为什么不可以？”朱庭隆把图纸交给他道。

    牛顿马上说：“那我们的珍妮机和织布机都可以改造成水力的了。”

    朱庭隆摇了摇头说：“我们现在还不需要这样，我首先先让那些没有土地的农民变成工人，等其他产业发展起来我们再考虑升级。”

    说到底，朱衙内是认为现在的机器需要工人，正好解决就业问题，等以后各行各业都发展起来，工人不够用的时候再考虑升级为水力。

    毕竟现在的生产力如此低下，各种物资的需求也没有那么巨大。只能先让人力不能及的工作先转为水力来实施。

    朱庭隆对牛顿说：“你明天就着手把这水力鼓风机做出来，这边冶炼铸造发达应该不难。”

    牛顿点了点头道：“最多两天时间。”

    朱庭隆与赵大有又过了一遍计划，感觉大概没什么太多难点了便对赵大有道：“赵经理你加油吧，这将是你第一个项目。”

    赵大有忙问：“你这是要撂挑子啊？”

    “我得回学宫看看天下文会的事情了。”朱庭隆摸了摸饿扁了的肚子道。

    “那我要是遇到问题怎么办？”赵大有有些担心自己能不能处理好。

    朱庭隆拍了拍他肩膀道：“别怕，你一定行的。如果真的解决不了，就去豫章太守衙门寻求帮助，我已经打好招呼了。另外常辉来了之后，也会帮助你的。”

    赵大有苦笑道：“感觉这辈子就是被你玩的命。之前给我劳动改造，现在有进行项目改造。”

    淼儿笑道：“公子说过，改了还是好样的。你看你现在比以前厉害多了。”

    这话顿时让赵大有如喝了蜜一般，终于他勇敢的承担下了这个项目。

    朱庭隆也在心里暗暗庆幸，总算可以做甩手掌柜了，等赵大有起来后再不断带徒弟，以后他只需要做好规划就行了。

    “牛总工，你也好好干，过段时间我打算让我老爹成立一个昌兴工程设计院，你任副院长。”朱庭隆对牛顿说。

    一向不苟言笑的牛顿居然笑了笑说：“要做就做院长。”

    “那行，你做院长，但是你要自负盈亏。”朱庭隆诡异的笑了笑。

    “合着你在这等着我呢？”牛顿一下子悟出了朱庭隆的诡计。

    朱庭隆道：“你不用担心，珍妮机、飞梭、水力鼓风机都算设计院的原始资本，你们可以随意出售。”

    “你就不怕你的对手买了去超过你吗？”牛顿问。

    朱庭隆摇摇头道：“我不怕正当竞争，怕的是有歪心眼的人。”

    ……

    次日一大早，朱庭隆便带着淼儿和元信、杨胖子往越州城赶路了。

    朱庭隆带上杨胖子的目的就是给他壮门面，大佬带保镖哪有只带一个的。

    好在护卫队那边有杜景在，他和元信并不担心护卫队的训练质量。

    行了一日后，朱庭隆就觉得脑瓜子疼，果然这马车不如船稳当。

    淼儿倒是没什么感觉，作为土生土长的大宁人，淼儿认为马车就应该是这样的。

    “总有一天，我要让这路面变得平坦……”朱庭隆在心里默默的念叨着。

    朱庭隆深信要想富先修路的道理，如果交通不方便，以后即便生产出工业产品也无法便捷的运输出去销售。

    他突然想起了县城里吼山那条路，也不知道张大鹏修的如何了。

    等书局的事情差不多了之后也就到了端午节了，到时候要回一趟家，顺便带着干娘和老爹私下再见见。

    老爹的终身大事可是一直在我心里排名很靠前的。

    朱庭隆胡思乱想着，马车缓缓停了下来。

    元信从车窗处对朱庭隆道：“公子天快黑了，咱们要不就在客栈住下吧。”

    朱庭隆抬头看了看天道：“行，就先住下吧。休息休息，明天继续。”

    “明天中午就能到了。”元信道。

    杨胖子从车上跳下来，接着淼儿下了车。

    朱庭隆道：“还特么是不是兄弟啊，怎么不扶着我啊？”

    “你一个老爷们自己不会下啊？”杨胖子嘿嘿笑道。

    朱庭隆摇了摇头一下跳了下来，他看了看眼前的小客栈，说道：“杨胖子，快让他们准备饭菜，我饿坏了。”

    一行人坐在了客栈的饭堂中，等着开饭。

    店主过来与几人攀谈：“几位客官这是从哪里来啊？”

    杨胖子道：“从豫章郡来。”

    “那你们口音可是不像豫章的。”店主一副我可是见多识广的样子。

    朱庭隆笑笑说：“我们是虞城郡的，去豫章郡做点生意。”

    那店主笑了笑道：“哦，虞城郡可是好地方，听说出了个才子，开了些啥公司，很有钱。”

    杨胖子拍了拍朱庭隆道：“真巧，这……”

    元信啪的一拍桌子打断了杨胖子道：“店家，你这饭菜怎么这么慢？”

    杨胖子赶忙捂住自己的嘴，不再说话。

    那店家一愣，赶忙道：“我再去催催。”

    说罢便小跑着往后厨而去，待转到拐角处的时候他拿出一张画像看了看，冷笑了一声。

