    杨锐当然也不想要让袁嫣知道的，最起码不能现在知道，但刚才会骗袁嫣，更加主要的是，不想要让她伤心，因为他是和陈紫悦在一起！如果是和刘佳，或者换了另外一个人，比如说是苏菲和唐羽灵，对袁嫣的刺激都不会那么大，所以他选择了尽量的隐瞒。

    可如今的事实是，她已经知道了事情，而且可以说完全知道了，但根本无法向她解释清楚、无法给她一个不伤害她的解释。

    看着袁嫣不说话，沉默了一会儿，杨锐继续说：“我知道我很过分，不过我并没有强迫紫悦。怎么说呢……当时我是把她当成你了，而我过去的时候，她已经睡熟了，没有出声，我想要跟你亲热，就有了一些爱抚，而她可能是在做梦，并没有发觉。等后要那个的时候，她已经醒来了……”

    杨锐把昨晚的情况，一点都不漏的说给了她听，也包括自己对陈紫悦的感情，和陈紫悦的心思。

    听了杨锐的话，袁嫣不怒反笑，“呵呵，这么说来，您还真的是博爱啊！对于漂亮的女生都是喜欢、爱慕到不行啊。故意装出淫荡的样子，让别人觉得嘴上口花花的男人，其实也就是嘴上说说而已，心里是很纯洁的，或者有贼心没贼胆。而您不仅仅是表面上如此，心里更加淫荡无耻，贼心、贼胆都有的淫贼！还懂得欲擒故纵、经常的贼喊捉贼，喊到让没人相信你是贼了，就被你骗了。您真行！我看被你骗到手的，只怕不止是刘佳一个吧？”

    听到她讽刺的话，杨锐苦笑无语，我有那么不堪吗？最多是多情、博爱了一点。其他我都是无心的啊。

    “刚才我没有跟你说实话，是怕你伤心，想要以后再找一个机会跟你解释，你也知道，就算我喜欢紫悦，也跟喜欢你一样，你们都是不可能接受我地。以后我难以有机会跟她在一起，所以暂时先瞒着你……”杨锐继续解释。

    “敢情是为了我好呀。您真高尚！”袁嫣继续冷笑讽刺。

    “我一点都不高尚，我只不过是不想要让我喜欢的人伤心而已，就好像现在我们在这里讨论，而不在紫悦面前说一样。我承认我花心了一点，但我绝对没有欺骗你们的意思，我是喜欢，在东莞的时候。我说的都是真心的，对紫悦也一样，对刘佳也是一样的……”

    听着杨锐有点激动的话，袁嫣却脸色一变，站了起来，向门口走去。

    “喂！听我说完啊……”杨锐跟着站了起来。

    袁嫣冷然一甩手，示意他别说话了。她自己则已经开门出去了。

    她再冷静，遇到这样地事情，可以说是自己的情人和表妹上床了，打击也非常大，难免会失去一点理智。所以刚才和杨锐讨论那么多的时候，疏忽了陈紫悦还在这里。直到刚刚杨锐说‘在这里讨论，而不在紫悦面前说’，她才想起来。

    她也是一样的心态。无论如何，她恨的、怪的是杨锐，而不是表妹陈紫悦，对于陈紫悦，她有的只是心疼和可怜，觉得是被杨锐祸害了地受害者。

    现在听到这话，想起陈紫悦就在自己房间里面。如果……万一她出来、万一过来这里的话。岂不是什么都听到了？

    她已经受到了巨大的心理打击。并不想要刚刚失去少女之身的紫悦，也受到更大的心理创伤。紫悦的心理承受能力。可没有她强。

    止住了杨锐说话，开门看了一下，外面走廊上没有人。她犹豫了一下，向自己的卧室走去。

    杨锐在看到她地手势之后，已经停止了说话，略一思索，变明白了她的顾虑，心里也担心了起来，现在紫悦只是无奈和不能接受他而已，如果知道了他和袁嫣的事情，那就是另外一种感受了，背叛、不值得、荒唐……是紫悦难以接受的。

    顾不上换衣服，杨锐继续穿着睡衣跟了出来。

    袁嫣打开了自己卧室的门，看到的是空无一人。她眉头微微蹙起，但还没有放弃，过去开了浴室的门，里面也没有一个人；她又打开衣橱的门，里面当然更加不可能有陈紫悦了。

    杨锐站在门口，看着袁嫣在里面找人，他心里已经感觉到有点不妙了，立刻往楼下跑。

    等他下来地时候，看到

    子门刚刚锁上，而车库里面，已经只剩下一辆车——从家里开过来的一辆普通国产车，她原先停在车库里面的高级轿车已经不见了！

    杨锐无语，这个结果已经说明了原因，陈紫悦会选择如此的不告而别，肯定不会是怕见到袁嫣在这里，而是已经听到了什么。

    追？

    从现在车库里面车的性能来看，估计是难以追上陈紫悦开走的那辆，而且他根本不熟悉周围地路线，想要追陈紫悦，肯定是追不到地。

    吐了一口气，他无奈地抱头蹲了下来。心里担心的不是陈紫悦会不会出事，而是她听到多少地问题。如果她听全了，就算离开，也会有一丝理智，不会做出傻事来。如果只是听到前面向袁嫣的解释，即只听到他和袁嫣有关系、听到他说是把她当成袁嫣了，没有听到后面说喜欢她的话，那就会觉得被玩弄了肉体和感情，很可能会受到巨大的刺激，那就可能会出事。

    ~

    “哼！扮痛苦状就可以获得解脱了吗？想要蒙蔽我还是蒙蔽你自己的良心？”袁嫣的话，在他后面冷冷的想起。

    以袁嫣的聪明，虽然下来迟了一会儿，看到杨锐的模样，不难猜到发生了什么事。

    杨锐甩了甩头，站了起来，没错，抱头痛苦也是没有用的。

    他马上来到了袁嫣的面前，认真的看着她：“袁嫣，我知道你恨我，紫悦也恨我，但现在这不是最重要的，你们想要找我算账，想要不理睬我，都没关系，现在最重要的是，紫悦这样开车出去不要出事！”

    袁嫣目光不看他，飘向了外面。

    “我开车肯定追不上她的，你可能不如她熟悉北京的地形，但肯定比我熟悉，我们现在就去追她吧！一切等确定她安全了再说，好不？”杨锐拉着她的手，急切的说。

    袁嫣甩开他的手，自己过去沙发上面坐下，冷冷的说：“这是你造成的，紫悦要是出事了，我饶不了你！”

    杨锐声音大了起来：“你饶不了我也要先让紫悦没事啊！现在跟着她出去……算了，不和你说了，把钥匙给我，我自己追！”

    他也知道，袁嫣不可能对陈紫悦不管不问，否则的话，她刚才也不会那么急匆匆的出去找她。但这个时候，他已经没有更多的时间分析了，现在的话，或许还能赶上，再迟一会儿的话，就一定追不上了。

    “你追得上吗？”袁嫣冷冷的说：“就是相同性能的车，同样熟悉路程，我都追不上她。你开一辆性能不如的车，在不熟悉路的情况下，想要追上她？她很早就开车，以前经常和她的那些朋友飙车，你不是很喜欢她吗？不是和她的朋友都认识吗？这些你不会不知道吧？”

    杨锐一愕，有点汗颜，他还真的没有留意过。现在听了袁嫣的话，回想了一下去年夏天来的那次，虽然陈紫悦没有显露出特别厉害的车技，可是在他们刚刚见面的时候，苏晓雯她们几个人就直接驾车冲过来，几乎是贴身的把他们两个和车子挤在中间，或许真的她们飙车、技术不错呢。在第二天送杨菲菲会学校宿舍楼的时候，陈青云和陈紫悦也在路上开得飞快。

    想到这里，他冷静了下来，知道袁嫣不是不作为，而是明知道追不上。那以自己的水平和对环境熟悉的程度，加上车子的不同，更加没有可能追上了。

    人一冷静了下来，理智就上来了，杨锐马上想到了一个问题，既然袁嫣同样的关心紫悦，断不可能看着她受刺激后出去，她肯定已经想到了什么！

    就在他要问袁嫣有什么办法找到陈紫悦的时候，客厅里面放着的固定电话响了起来。袁嫣迟疑了一下，过去接了起来。

    听了里面的声音之后，袁嫣的表情稍微变化了一下，然后露出笑容，以很正常的语气叫了一句：“姑姑，是我……紫悦是在这里……你已经过来接她了？你看到她的车了？”

    杨锐暗暗叫苦，陈紫悦能够很快步行回来，车肯定就在附近不远。

