    转眼间，百里红妆那看起来无比愚蠢的决定落在众人的眼中变成了最聪明的举动。

    萧瑟舞见百里红妆三言两语就改变了众人的看法，心中也是一阵无语。

    这些家伙都没长脑子吗？

    这一看就知道是百里红妆说出来的托词啊！

    竟然还真的相信了！

    “既然百里姑娘想要试试能否点亮圣女水晶，那你便试试吧。”萧瑟舞目光中透着急切，她要抓住这个机会给予百里红妆致命一击！

    从认识百里红妆以来，她就知道对方能言善辩，死的都能说成活的。

    若是再让百里红妆继续这样说下去，恐怕就算失败了，下台的时候落在大家眼里也变成了没什么大不了的事情。

    她可不能让这样的事情发生！

    童韵书顺势道：“百里姑娘，你尽管一试。”

    “你只需要运转体内的光明力量便可。”卢宏维笑着介绍，“圣女水晶会吸收你的力量，真正的光明圣女就能点亮圣女水晶，换做旁人，那是不行的。”

    卢宏维提醒了一声，这也是让百里红妆明白，她是不可能点亮圣女水晶的。

    然而，百里红妆却是突然出声道：“卢会长，如果我将这圣女水晶给点亮了，那可怎么办？”

    此话一出，在场的众人全都傻眼了。

    开什么玩笑？

    你不是上去近距离感受圣女水晶的吗？真以为自己能够点亮了？

    “这百里红妆说话还真是不过脑子啊，想想也知道她是不可能点亮的啊！”

    “是啊，她这不是自己给自己难堪吗？一会可真是不好下台了。”

    百里家族的修炼者们在众人的目光下简直要将脑袋给低到地下去了，家主，你说话的时候也考虑考虑我们啊！

    这样的目光您能承受的了，我们可真是承受不了啊。

    帝家与林家此刻也承受着所有人奚落的目光，不过帝煜绝等人倒是神色平静，仿佛由始至终都不曾将这一切放在心上一般。

    卢宏维等人谁都没想到百里红妆会突然问出这样的问题来，一时之间，他们倒是也不知道该如何回答。

    这种结果，他们从来不曾想过。

    萧瑟舞见百里红妆在这等时候竟然还如此嚣张，眸中的怨恨也愈发浓郁。

    “百里姑娘，会长已经说了，这圣女水晶只有光明圣女能够点亮。”

    萧瑟舞特意在只有这两个字上加重了声音，“当然，如果你能够掂量，那么我这光明圣女之位就让给你了。”

    “好的。”百里红妆应道。

    什么？

    好的？

    萧瑟舞险些一口血直接喷出来。

    这话的意思你是没听明白吗？

    不待萧瑟舞继续说话，百里红妆体内的元力便涌动开来，涌向了圣女水晶。

    所有人的目光都落在了百里红妆和圣女水晶上，哪怕他们都已经料到了这结果，但终究还是不免好奇。

    毕竟，没有看到最后，始终有个悬念。

    萧瑟舞眸含嘲讽地看着百里红妆，圣女水晶不可能会亮，她就等着百里红妆如何收场了。

    百里红妆看着眼前的圣女水晶，感受到体内的光明力量仿佛受到了召唤一般，源源不断地向着其中涌去。

