    黄枫御剑而行。

    修炼剑道二式以来，他对御剑术的领悟越来越高了，所以速度上比在对付元阳的时候还有增进。

    荡云山到青玄府城，洞天境界御空的话，要走整整一天，黄枫缩短了一半还多一些。

    再临青玄府城，黄枫有些轻车熟路，而在这里他也有遗憾和不舍。

    陈菲就是在这里走的。

    “西大陆，相隔无边海洋的大陆，我一定会找到你的。”黄枫心念很坚定。

    到了青玄府城，黄枫才发现那个带给自己消息的人，根本没有告诉自己去什么地方见谭家姐妹。

    “青玄商会中？”

    黄枫走去。

    青玄商会在府城中是大本营，这里自然是比在黑风府所见的青玄商会豪华一万倍。

    黄枫还是第一次走入青玄商会的总会中。

    这里人来人往，作为一域的最大商会，此地的交易当然也是繁华的。

    黄枫是来找人的。

    所以他正要直接问青玄商会的人谭家姐妹的消息，忽然就听到了议论的声音，且正好是有关于谭家姐妹的。

    “听说谭家那两个人在归来未曾直接返回青玄商会，而是被人接走了。”

    “我看到了域主府的人，可能是域主接走了她们。”

    “域主怎么会和她们有关系。”

    “……”

    黄枫听的心中蓦然一动。

    “黄枫。”

    既然谭家姐妹不在这里，黄枫自然是不会待在这里，他正要离开，却见有人叫他。

    他掉过身子，叫他的人是有过几面之缘的慕容灵，这个清丽秀气无比的少女。

    少女身穿粉红色的衣服，好似一朵娇艳的花朵，在这商会中，早就吸引了很多道目光，但这些目光看了看就移走了。

    开玩笑，在青玄府城中谁不知道这个少女是谁，而且青玄商会慕容家的小公主谁敢欺负她。

    这青玄商会就是她家。

    黄枫对慕容灵在这一点不好奇，只是有点好奇这个少女叫自己有什么事情。

    他和少女没多熟。

    “你的胆子可真大，吴度放言要将你抓走，你竟离开了圣阳门的庇护。”

    慕容灵走过来，凑近黄枫说，黄枫顿时闻到了一股清香之气，不过黄枫并未因慕容灵的美貌而心中有所波动。

    黄枫道：“我这不是安全来到青玄府城中了吗，慕容小姐一直都这么闲吗。”

    慕容灵一双妙目盯着黄枫，道：“我知道你是受谭若若他们而来，我奉劝你一句，现在你想走还来的及。”

    黄枫眉头微挑，他很讨厌说话不说明白的人，这慕容灵在九府玄战一见，就带着审视看他。

    此时又凑过来让他离开这里。

    这是带着什么目的。

    黄枫才不相信这位慕容小姐是在关心他，他和慕容灵只是见过几面。

    “我不知道慕容小姐在说什么。”

    黄枫道：“既然我要找的人不在这里，那我就去其他地方……”

    他说完立刻就走了。

    慕容灵站在那里有点发愣，似乎是没有想到自己堂堂慕容家的大小姐，竟被人无视了，而且她明明一片好心提醒，但有人却似乎觉得是她无事献殷勤。

    “可恶，看我怎么收拾你。”

    慕容灵捏紧了小拳头。

    ……

    离开青玄商会的黄枫来到了域主府，域主府可不是谁想进就能进的。

    不过域主府中似有人知道黄枫要来，在门口等候着黄枫，七拐八拐来到了域主府的一个偏院之中。

    他走进去。

    就看到庭院中背着他站着一个少女，少女只观背影的话，就能看出她是个绝美的人儿。

    “若若小姐。”

    黄枫也有见了熟人的欣喜。

    只是他刚靠近一步，只见这个背影绝美的人，忽然转身，一掌拍来。

    速度之快，黄枫都来不及反应。

    此掌可不是开玩笑，掌中的真气绝对能杀了他，黄枫想不到自己竟在这里遇袭击。

    躲不开。

    他便不躲，反而踏步而上。

    硬碰硬反而会有一线生机。

    黄枫头一低，双手搂住了来这的腰，同时他目中剑光一闪，两柄长剑飞出。

    他有信心，就算此人想杀他，就算打了个他措手不及，最后的结果也是同归于尽。

    “住手。”

    一道焦急的声音响起，此声正是熟悉的谭若若的声音，黄枫略微犹豫了一下，刚到女子太阳穴的两柄飞剑终在他的控制下停了下来。

    此时，他才抬头看去，谭若若有点气急败坏的走来，身穿白衣的她，更显的美貌绝伦。

    “慕容灵，你要做什么！”谭若若气声着说道。

    “慕容灵。”

    黄枫心中一动，这目光一转，就发现了要杀自己的绝美女子可不正是慕容灵吗。

    只不过在青玄商会时，慕容灵身穿粉红色的衣服，此时穿的白色衣服，和谭若若的衣服一模一样。

    此时在黄枫面前的是一个白生生的手掌，这只手掌中真气正在消散，显然谭若若一声大喝，这手掌的主人也停下来。

    “慕容小姐，你为什么要杀我。”黄枫冷冷说道。

    虽然他和慕容灵也算认识，但刚才差点从鬼门关上走了一趟的黄枫可没有讲什么两面之缘。

    “拿掉你的手，不然我还杀你。”慕容灵脸色正通红，美眸凶狠，白生生的小手真气又在凝聚。

    黄枫这才反应过来，自己正搂着慕容灵的蛮腰，入手非常的柔软和纤细。

    他也有点尴尬。

    不过，黄枫却没有松开手。

    “你杀一个试试。”

    黄枫冷冷道。

    他最不喜欢受人威胁。

    就算慕容灵长的美如仙也不行。

    在慕容灵的太阳穴的两柄剑也似乎在呼应他的话，吞吐着剑气，激起着慕容灵的头发。

    慕容灵脸上的通红也消失，转为了冷色和怒色，手中的真气越发狂暴了。

    “你们两个住手！”

    就在这时，一道身影出现，分别拍在黄枫和慕容灵身上，黄枫只觉自己的身体一疼，手就松开了慕容灵的腰，他的身体后退。

    两柄剑也是叮当的掉在地上。

    谭若若正站在他们之间，这出手之人正是她。

    黄枫的实力就不用说了，慕容灵也是一位货真价实的洞天武者。

    能轻松分开他们，而且还做的那么轻描淡写，谭若若的实力到底有多强。

    黄枫本以为自己这次实力大进，和谭若若之间的差距应该很小，甚至没有。

    但现在却感觉谭若若还有一点深不可测之感。

    凌厉的风扑面而来。

    一道倩影正掠来，此倩影就是慕容灵，慕容灵是青玄商会的小公主，慕容家的小公主，从来没有吃过这样的亏，自然不可能认亏。

    黄枫神色平静。

    慕容灵想战的话，他奉陪，而刚才他是被打了个措手不及，现在他掌握一切。

    死的一定是慕容灵。

    “好了。”

    谭若若一挥手，慕容灵就被震退，她道：“你们都是我的朋友。”

    “朋友？是朋友的话你就让开，让我杀了他。”慕容灵说道。

    她一双美眸盯着黄枫，真的杀意在眼中沸腾。

    谭若若蹙眉，她就站在慕容灵和黄枫之间。

    “好，我知道了，我一个和你长到大的人还不及你新收的你个护卫，你们是朋友，我走。”

    慕容灵忽然对谭若若冷笑，一甩衣袖，衣裙飘飘中，离开了这里。

    谭若若蹙眉，叹了一口气。

    “她到底什么意思，在青玄商会中劝我不要见你们，在这里又突然出手杀我。”

    黄枫淡淡道。

    他不觉得自己有致歉的地方。

    “她这个人从小就有喜欢替别人做决定兴趣，她也是一片好心，不过……她在这里假扮我突然杀你，你一定是招惹到她了。”

    谭若若道。

    “我招惹她？”

    黄枫本有恼意，但现在想一想，他猜测慕容灵不安好心就只是他的猜测。

    而且他搂住一个少女的腰，这点事情确实是有点过份，但也不全然是他的错。

    慕容灵口口声声，一言不合要杀他，放在谁的身上都不可能无动于衷。

    “算了，不说她了，她就是这个性格，过几天就会好了。”

    谭若若道。

    “在九府玄战中，你的表现不错嘛。”

    “多谢大小姐夸奖。”

    黄枫听着谭若若老气秋横的语气，就不免翻了翻白眼，他的态度也使谭若若哼了一声。

    “没诚意。”

    “我们忽然将你找过来，你心里不会有怨言吧。”

    谭若若道。

    “在黑风府，青姐几次救我于危难之中，而且我的九雷之术还是你们两个传授。”

    黄枫道：“我不说能赴汤蹈火，但只要我能做到的就一定能办到，办不到今后能办到的，我也会办！”

    他在和谭青做出交易的时候就是知道，他得到了谭青的帮助，自己就要有付出。

    现在看来付出的时候到了。

    他倒是没有一点怨言。

    “我想你对我们姐妹的事情也算是有耳闻吧。”谭若若很快就调好的一壶茶。

    “武道茶？”

    黄枫道。

    谭若若白了他一眼，黄枫有点讪讪一笑，此茶水显然就是普通的茶水，而非对武道用处很大的武道茶。

    “我可没有我姐姐那么有钱。”

    谭若若道。

    “也很好喝。”

    黄枫喝了一口，说着很没诚意的话，不的不说两个姐妹的调茶功夫相差天与地。

    不过他来此地不是喝茶的。

    于是，黄枫也是正色起来，道：“我知道你们谭家姐妹是青玄商会的重要人物，而且不知道发生了什么事情，去了黑风府这样偏僻的地方。”

