    唐宁抿着唇，委屈巴巴地看着霍瑾寒。

    可是，这并不能让霍瑾寒有丝毫的情绪变化，他的脸色还是青青的。

    “是不是去了后，看到对方又不错，再就多见了几次面？”霍瑾寒眯眼，说道。

    唐宁当然是立马否认，摇头，“没有啊。这是谁说的，这根本就是在胡说八道嘛，唐诗说的话你还信啊？”

    “她总不可能无中生有。”霍瑾寒冷笑道。

    “呵呵。”唐宁也只能干笑了两声，她只能继续往下说装糊涂，“唐诗那是脑子一过，根本没想前后的。”

    “可是我却听的很清楚。”霍瑾寒冷着声。

    “……”

    这人今天是要和她算上一笔账了。

    “看来，江夫人是真的很喜欢你。”他突然凉凉的道。

    闻言，唐宁顿时就很尴尬。

    她有说是江夫人给她安排的相亲宴吗？没有这样说，就不要去乱猜好不好。而且，他还那么的小心眼。

    看到霍瑾寒正一瞬不瞬地盯着她，唐宁有些恼，“她是喜欢我，可是我也不差好吧。喜欢我的人那不是多了去？我去相亲，很多人都很看好我的，哪怕是我当时怀着孕，后面生了孩子，他们都还追着我不放呢。

    就算是现在，只要我说一声嫁，他们就能立马跑到我面前来娶我呢，怎么着，你要吃醋就吃醋去吧，你这个小心眼的男人！”

    唐宁故意酸他。

    说完，她就别过头去，也不想再看霍瑾寒。

    什么人嘛，怎么动不动就生气，一个大男人跟一个女人一样。

    然而，她在说完这些话后，霍瑾寒的脸更黑了，“怀着孩子你还敢去相亲？那既然那么多人愿意娶你，怎么不嫁？”

    “他们我又不喜欢，我干嘛要嫁给我不喜欢的人？”

    唐宁觉得自己好气好气，这个臭男人确定不是在明知故问吗？居然还好意思问她，为什么不嫁。

    他姥姥的。

    不过，唐宁还就来气了，她呵话道：“你这么一说我还真的是很后悔，哎呀，你别在这这里了，让开，我要赶紧去打电话了。我得问问那工程师找到对象了没有，相了那么多人，我还是觉得他最适合我。”

    说着，唐宁就要掏手机。

    不过她的肩膀都被霍瑾寒给按住，她不能动弹，没了自由。

    但是她很犟，扭动着，想要把霍瑾寒给甩开，诶，这次还真的要和霍瑾寒杠到底了。

    “你敢！”

    霍瑾寒紧紧地咬着牙关。

    唐宁红眼瞪回去：“我有什么敢不敢的？我要跟谁在一起这是我的自由，你管不着！”

    霍瑾寒抿着唇，那唇角却是紧紧地抿成了一条线，而他的眸光此时正一瞬不瞬地盯着她看。

    他觉得，要是再这样下去，他迟早有一天要被她给气死。

    明明知道他听不得这些话，还偏偏用这样的话来激他，但他又对她是无可奈何。

    半响后，霍瑾寒这才低低地叹了一口气。他靠着她的肩膀，下颚落在她的颈窝处，叹气道：“是，你说的都对。可是我很生气，我不想你嫁给别人，你这辈子只能是我霍瑾寒的妻子，你要嫁也只能嫁给我。”

    唐宁不说话。

    然而，霍瑾寒落在她腰间的手却是收紧了些，“唐宁，你不能嫁给别人，你要是嫁给别人的话……”

    “我要是嫁给别人的话，怎么样？”唐宁哼了哼声，还没有消气的。

    她也就想听听霍瑾寒是个怎么样的回答。

    “你要是敢嫁给别人的话，我就把你给抢回来。你要是敢逃的话，天涯海角，掘地三尺我都要把你给找回来，你不愿意，我就是绑也要把你给绑回来。”

    说着，霍瑾寒的眸子一沉，那话语里是霸道十足。

    听到他这样的话，唐宁的心尖颤了颤，她嘟囔道：“那我要是偏偏不想跟你回来，你以为你就能绑得住我吗？”

    要真是这样的话，他能绑得住她的人，可是却绑不住她的心。

    “不可能！”

    霍瑾寒迅速呵话，把她又抱紧了一些。

    听到他如此激动的语气，唐宁愣住。而紧接着，霍瑾寒又道：“我知道你的心里面只有我，在你的心里面，没有人能代替我，只有我对你是最好的，所以你看不上别人。而且你是我的，你只能是我的，这不，时隔两年，你又回来了。”

    唐宁吸了吸鼻子，道：“……真是厚脸皮。”

    可话是这样说着，但是心里面却是满满的感动。

    这两年，很多的人都劝她，劝她早点找个人，成个家，就算她不需要，孩子也需要。不然单亲家庭，苦的是孩子。

    她当时也没有期盼霍瑾寒能找到她，也从来都没有想过这辈子还要和他在一起，可是在短时间内，她是接受不了其他人的。

    况且，给孩子找个家，难道后爸爸真的能对孩子好吗？她看过很多新闻，现实中也有很多的例子，她不敢。

    “可即便是这样，我只要一想到你和别的男人相亲，约会，甚至是差点结婚，我就控制不住我自己。”

    说着，霍瑾寒的力度又紧了几分，唐宁觉得自己快要喘不过气来。

    霍瑾寒就算生气，吃醋，但他之前也绝对不会对她说这样的话，如今，他全说了。

    他是真的变了不少……

    “我真的没有故意要去，就是邻居阿姨说我上次帮了她，要感谢我，请我吃个饭，她已经订好位置了。我没有办法才过去的，过去一看才知道是相亲。

    我不是跟你说了吗？要是知道是相亲的话我怎么可能还会过去呢。是阿姨骗了我，可是人家好心好意一场，我也不可能和她断绝一切往来吧？”

    “那个男人的确是很不错，可是我不爱他啊。要我跟一个自己不爱的人过一辈子，我真的是做不来的。虽然那时候我想要自己忘记你，不断的告诉自己要有点骨气，不能在一棵树上吊死，但是这也需要时间啊。

    我常常这样安慰着自己，可是两年了，我也还是一个人。我才意识到，这不是时间的问题，而是我爱不爱，能不能放下过去的问题。”

    说着，唐宁的声音就哑了下去。

    她不爱，也放不下过去。

    所以当霍瑾寒对她坦白出那些的时候，她的心里面是那么的动容。

    霍瑾寒爱她啊，他们之间只是个误会啊。

    “我就知道，你是爱我的。”

