    凌风和宋若昭几乎在同一时间抬头，一道红色的火柱从火山上面的岩石射下来坠落到凌风和宋若昭身上。

    但是这两位全都是反应极快之人，他们身体迅速向后面退去，同时宋若昭身上也瞬发出一道剑气将那道熔岩火柱击碎。

    熔岩火柱变成一滩滩稀稀拉拉的液体滴落在地上，剧烈的高温熔化了大部分石头。

    一道红色的身影在岩石上方跑了过去，凌风的末日之刃陡然飞出，在空中留下一长串残影，最后钉在了山体上。

    “哎呦！这是什么！”红色身影陡然停住脚步，看着眼前的利刃，刚才若是它再往前踏出一步势必就要被末日之刃斩断头颅！

    红色小人一想到自己头断血流的样子就被吓得从山体上跌落下去。

    凌风三人这才看清楚原来这道红色身影是一只红色的小精灵，有着尖尖的耳朵和手指一般长的鼻子，两只眼睛是红色的，跟火族人一模一样

    “哎呦，吓死我了，怎么动不动就要动手啊，懂不懂规矩啊！”红色的小精灵摸着自己的屁股喊叫道。

    凌风走过去捏住小精灵的后背，将其提了起来微笑道：“不是你先动手的吗？刚才那道红色火柱不是你放的吗，被打到的话我的皮都得被烧黑吧？”

    小精灵有些尴尬地用手指摸了摸脸：“额……这是个误会，刚才的攻击绝对不是我放的，我是看到了凶手准备去抓它的……”

    “不是我放的，完全是个误会。”

    “哦？”凌风笑道，“不是想要逃走吗？”

    “不是！”小精灵摇了摇头坚决答道。

    凌风无奈地摇了摇头，这小精灵还真是狡猾，凌风放开手，以为小精灵会掉下去。

    结果小精灵背后忽然长出一对黑色的翅膀，扑腾了两下居然在空中飞了起来。

    小精灵刚刚从凌风手里获得“自由”就放肆地大笑道：“哈哈哈！愚蠢的人类啊，刚才的火柱就是我放的！你们真笨！”

    凌风脸上笑嘻嘻，心里无奈道：根本没人相信你的谎话好嘛！

    “本大爷的名字叫做炎云，你们是从哪里来的人类，知道这是什么地方吗就敢乱闯！”

    “你们以为我刚才真的在攻击你们吗？我是在救你们啊！”炎云痛心疾首地说道。

    “那你说一句不就可以了，为什么要攻击呢？”凌瑶问道。

    “额……”炎云的脸上再次露出尴尬的神情，很明显它并不擅长说谎。

    “这不是重点！”炎云严肃道，“重点是这里是禁地！不是什么人都可以进来的，速速离开！”

    凌云看着火山口上方仍在不断冒出的黑烟，淡定地说道：“所以你到底是谁？火焰小精灵？莫非是火族的人？”

    “哼哼……”炎云得意笑道：“见识浅陋的人类，居然连本大爷都不知道是谁！看在我今天心情比较好的份上我就大发慈悲地告诉你吧，”

    “记住啦！本大爷不是什么火族的人，它们只不过是后来生长出来的种族罢了，而我，炎云大爷是千万年前就在熔岩世界中这座维苏威火山诞生的智慧生物，”

    “我的能力超乎你们想象！火族的人都要受我的照顾，偶尔还要过来参拜本大爷，你们现在知道我的厉害了吧！”

    炎云得意地看着凌风三人。

    “不知道。”凌风摇头。

    “完全没听说过。”凌瑶晃了晃脑袋。

    “我也没太明白你到底有什么厉害的。”宋若昭也摇头表示了否定。

    炎云差点从空中摔下来，它挠了挠头之后指着凌风痛斥道：“我看你是完全不懂哦！”

    “你是完全不知道我的厉害哦！”

    凌风点了点头，指着那道封印之门说道：“你厉害那你就把门打开，我们三个人努力了好久也打不开，”

    “你刚才也说了打开门会被烧死，我们的能力都太弱了，需要一个强大的精灵来帮助我们！”

    凌风义正严辞的表情和恳求中带着硬气的话语让冷淡的凌瑶都是忍不住笑出声来。

    宋若昭也是微微摇头。

    炎云点了点头：“看来你们还是懂的，知道谁才是最厉害的，这一点我很欣慰。”

    “那我今天就给你们露一手吧，让你们看看谁才是熔岩世界的顶尖强者！”

    炎云飞到了火莲花纹封印前面，然后伸出了自己的手，它缓缓将自己的手伸到火莲花纹前。

    就在炎云的手快要触及到封印的时候它忽然停住了。

    “嘿嘿哈哈哈哈！”炎云忽然低声笑了起来，它缓缓转过自己的头，嘴角已经咧到了耳朵边，露出了雪白的尖牙利齿。

    “你是不是真的以为我傻啊？本大爷吃过的盐比你吃过的饭都多，我走过的桥比你走过的路还要多！”

    “你以为我会相信你的鬼话，受了你的激将法吗？你是不是太天真了一点？”

    炎云指着凌风疯狂大笑。

    而凌风则是默默看着，然后从背后出现了两把神兵利器，开天和屠神刀，末日之刃也从山体上抽了出来，三把神兵都围绕在炎云周围。

    凌风“和善”地走过去笑道：“那炎云大爷，你要怎么样才能帮我们打开封印呢？我们真的有很重要的事情要进去火山。”

    炎云狡猾地笑道：“你以为我不知道你们的心思吗？这火山里面没什么别的宝贝，也就只有那朵火莲了，你们不就是想要那朵火莲吗？”

    凌风有些尴尬，但是仍然笑着说道：“果然是镇守火山的精灵啊，就是聪慧过人，我们的确是为了火莲而来，实话告诉你吧，”

    “我们是火之一族的预言之人，正是受了火月长老的委托，去帮助火之一族度过劫难的，现在火月长老被奸人所害，已经身亡，我们虽然是天选之人，”

    “但是也需要火莲的帮助才能力挽狂澜，而且这也是火月长老生前交付给我的东西，算是我们度过劫难的助力，也算是报酬吧。”

    凌风是没打算继续隐藏了，他是看出来虽然火莲是火之一族的镇族之宝，但是具体掌控权已经不在火之一族的手中了。

    而且凌风也有一点比较好奇的是火月长老口中的那条火龙呢？不是说火山是由那只火龙看守的吗？为何不见火龙，只看到这只小精灵？

    炎云听到了凌风的话，沉思了好一会儿才说道：“火月那家伙我与它也是有点交情，以前它小时候我还指点过它呢，没想到就这么死了，有点可惜……”

    “既然你说是火月让你来取镇族之宝的，那你有什么信物或者证据吗？”

    凌风从戒指中拿出了预言画卷：“这是火族的预言画卷，不知道你有没有听说过，这可以证明我们与火月确实已经见过，而且就是预言中的人。”

    炎云看到了黄色画卷的那一刻脸色就一变，然后飞过来从凌风手中抢走了画卷，打开细细查看之后点了点头：“这画卷我自然是听说过的，当初火玉那小子我也是指点过的，”

    凌风心中吐槽：你到底是指点过多少火族的人啊？不能仗着你的年龄大就说那么多豪杰你都指点过吧？

    “画卷是真的，还有什么其他信物没有？”炎云挑剔地说道，“不然我还是不能确定你们的身份，你们完全可以伪造身份，说不定就是你们杀害火月的！”

    炎云的眼神中有着审视的目光。

    凌风让凌瑶将不是沉睡而是因为过度悲伤而启动了身体保护机制昏迷过去的火辉抱了过来。

    “这孩子是火月长老让我务必保护好的孩子，它手上是火月长老的手镯，如果连这样都证明不了我们的身份的话，那我也没有办法了。”

    炎云过来认真地打量着火辉，口中喃喃说道：“这就是火月说的那个水族的孩子吗？”

    “这你都知道了？”凌风有些惊讶，要知道这个信息是他们综合了许多信息才推测出来的，炎云居然已经知道了吗？

    “那当然，我是火族在这个世界的前辈，火族很少有事情是我不知道的，”炎云得意道，“既然如此，我姑且相信你们的言辞了，”

    “我可以带着你们进入火山，但是能不能拿到火莲就看你们的自己的造化了。”

    凌风了然道：“从刚开始过来我就觉得奇怪了，火月的说法是有一只火龙守护着火莲，怎么现在我们过来了没看到火龙呢？难道是在里面吗？”

    炎云摇摇头：“说来话长，先进去吧。”它转身将自己的手放在火莲花纹封印上，封印瞬间泛起一阵阵火花亮光，而后山体微微一震，石门缓缓打开。

    炎云先行进入，凌风三人互相对视了几眼，终于还是决定进去了。

    　　

