    陆辰身体里已经来来回回积攒过那么多的灵气，还是开篇那道袍老人亲自指定寻找的传人。

    再加上之前还修炼了九天神诀，而且又已经得过楚倩芸和赵嫣然这两位灵女的身子，虽然还差了一个灵女第三人，但是自身的铺垫已经绝对够了。

    对于修炼玄天秘籍来说，影响不是太大，所以陆辰只在石室里练了半个小时不到，便感觉到浑身热血沸腾，竟然有些轻飘飘的，犹如想要飞天一般。

    而且抬头看着躺在冰棺里的完颜英时，从眼神里只感觉，这位大金国的公主犹如是在动着一般。

    他马上停止了修炼站了起来，然后直接就从石室里走了出来。

    而此刻，李秋凝已经立在了石门前，正在带着一丝焦急等待陆辰。

    见陆辰出来了，秋凝小妹马上迎了上去。

    “怎么样？陆辰。”

    “挺好的！”

    陆辰没想到，他和李秋凝说话声，嘴里竟然带出来一丝白气，就如蒸腾的水汽一般。

    “你……”

    “没事没事，可能我练得有些燥热。”

    陆辰自动自发地将口中的白气扇到一边，然后就径直拿出孔天宝给他的那块破布，最后又确定好出口，就挥动右手，此刻，眼前神奇的一幕竟然出现了。

    只见堆砌在密门出口的小石头先自动被挪开，紧接着那些体积巨大的大石块，也在陆辰的挥动下自动自发地断裂开。

    顷刻之间，堆砌在密门的所有石块都被挪开，一个畅通无阻的道路，马上就出现在了陆辰和李秋凝的面前。

    李秋凝没有吃惊，因为那本玄天秘籍里的东西太神秘了，既然有能飞天和起死回生的秘术，那眼前令人眼花缭乱，飞来飞去的石头就算不得什么了。

    陆辰一鼓作气，再隔空挥动掌力，直接就将那隐秘的密门给一掌打碎了。

    反正都要毁了，这密门好坏也就无所谓了。

    陆辰碎了密门，就立在门口朝里望了一眼，再利用秘术闭上眼睛，犹如心灵感应一般朝前感觉，直到看到密门的出口，看到完颜英的大墓，然后他才睁开了眼。

    “秋凝，这秘门是安全的，直通完颜英的大墓。”

    “好的陆辰，那你休息一下，我们就准备离开吧。”

    陆辰点了点头。

    而李秋凝也马上行动起来，他走到那两个玉女盟的女人面前，告诉她们准备一下，就带她们离开这吃人的虎穴。

    而陆辰也没有闲着，他现在满身都是力气，直接就利用玄天秘籍里的秘术开路，上到上面一层直接将刚才被丢下的背包找到了。

    里面有炸药。

    他要把这座暗流吃人的秘密巢穴给毁了。

    除了拿到背包，陆辰又在上面一层寻了寻，想找到小青蛇的尸体。

    虽然相处短暂，但是小青蛇毕竟刚才算是救了他的命，总不能让它爆尸荒野。

    陆辰遇石开路，在上面一层找了半天，但是也没有找到小青蛇的尸体。

    青蛇虽小，但是应该五脏俱全，这怎么连个蛇皮都没剩，难道……

    陆辰摇了摇头，小青蛇已经被暴虐的完颜英给扯成两段，再难活命，既然找不到，那就不找了。

    就让这座巢穴给它陪葬吧。

    陆辰背着包重新下到地下二层，而李秋凝和玉女盟的两个成员也准备好了，几个人正准备离开这里。

    就在这时，陆辰突然想起来，那位大金国的公主完颜英，还在冰棺里躺着呢。

    这巢穴一毁，完颜英可就彻底消亡了。

    死了几百年尸身竟然不化，这本就很不寻常，既然碰到他，恰好他也会了玄天秘籍，那或许这就是天注定。

    陆辰马上就示意李秋凝等一等，然后他就转身重新去了刚才那间密室。

    李秋凝瞧出了陆辰的发打算，竟然也马上跟了过去。

    两个人进入石室，再次打开冰棺看到了完颜英。

    “陆辰，你要救活她？”

    “试试吧！”

    陆辰刚要伸手，李秋凝却拦住了他。

    “陆辰，这世间万物生生死死，都有各自的造化，她已经是过去的死人，你要是救活她，那就真的在逆天改命，又或许是逆天而行。”

    “嗯，如果她是一堆白骨，或者是个极端的坏人，我不会试图救她，但是你看她就像是活的一样，兴许我可以试一试，通过逆天改命让她重生。”

    “不行，你不能救她。”

    李秋凝还是一把拦住了陆辰。

    记得父亲和十大长老说过，人是不能轻易逆天的，更不能有违天道。

    把已死的人救活，让她重活一世，那就更有违天道。

    而且刚才那玄天秘籍上也说了，若学了玄天秘籍的人强行逆天改命，那救一个死人，则日后必得枉死一个最亲近的人，这叫以命换命。

    如果没有换命成功，那么学了玄天秘籍的人就得必死。

    虽然不知真假，但是还是不要轻易尝试。

    李秋凝刚才只是觉得这太玄乎，故意没翻译给陆辰而已。

    结果就在这一个不注意，李秋凝竟然没拦住陆辰，陆辰直接就按玄天秘籍上的回生秘术，快速将一股神秘之力推进了完颜英的身体里。

    “不要啊！”

    李秋凝简直快要崩溃，救活人就算了，绝对不能逆天去救死人，李秋凝想要拉回陆辰的手。

    结果已经晚了，陆辰这手太快，用的力量也太强，已经将身体里的灵力完全注入到了完颜英的身体。

    “陆辰，你……”

    李秋凝直接哭了。

    “秋凝，别哭了，难道你不想看看七百多年前的古人，你更不想知道，她为什么这么多年了还尸身不腐？”

    见陆辰压根还不知道，这接下来将要发生什么可悲的事，反而还觍着脸笑，她就更加懊恼了。

    竟然一把抱住陆辰，就在冰棺前直接哭了起来。

    “陆辰，你个大坏蛋。”李秋凝竟然哭的梨花带雨，一把扑在了陆辰的怀里，她是真的在哭。

    因为她不想陆辰将来无辜枉死，也不想陆辰身边最亲密的人以命换命。

    事已至此，还是赶紧回黄龙城，求爹爹和十大长老看看，有没有什么可以挽救之法。

