    这个消息很快便流传开来，甚至连各国君王都知晓了，对于此事他们的反应也各有不同。

    如赵王迁在一阵惊讶之后，心中便是涌出了怒意。毕竟这一次赵国不仅折算了数千士卒，就连堂堂的侯爵也被斩杀，要知道那也是他的心腹。

    赵王收到消息之后，第一反应便是要派遣军队过去将藏剑山庄踏平，以平息心中怒火。

    不过就在这时，丞相郭开却是提出了不同意见。

    他认为叶尘既然能够以一己之力击溃两三万人，说明其实力深不可测。若是派遣十万大军进攻，或许可以将山庄给摧毁，但却很难铲除罪魁祸首。

    毕竟一个能够击败数万人的变态，即便再出动数倍的兵力也未必能够将其拿下，毕竟那种怪物已经不能以常理来揣度了。

    而一旦被其逃脱，接下来所要面对的必然是其疯狂的报复。若是那家伙直接跑进王宫大开杀戒，恐怕……

    听到这番话，赵王迁也是不由的心头一颤，之前他只顾着发脾气了，忘记了这一茬。

    武林高手他也见过不少，但还没有一个人能够做到这种程度，对于这种江湖中的亡命之徒，一旦逼急了很可能什么事情都做的出来。

    一念及此，他也是冷静了下来，对于这样危险的家伙还是尽量不要招惹为好，不过这次毕竟是赵国吃了亏，若是没有一点反应面子上也过不去。

    想了一下之后便做出了一个折中得到决定，在全国范围内发布了通缉令，悬赏捉拿叶尘，凡是能够拿下其人头的，赏赐千金封爵万户侯！

    如此一来，既表现出了立场有不至于将事情闹大，给自己省了麻烦，一举两得！

    悬赏挂在那里，能不能有效果不重要，只要表达个态度就行。若是真有哪个大佬接下悬赏将对方拿下，更是一个大大的惊喜。

    而有着这种想法的却也不止他一个人，其他几个国家的君王也做出了这样的决策。

    所以接下来，各国的通缉令很快便传达了下去，各州府甚至是大街小巷都充斥着这样的信息。

    顿时间，几乎所有人都知道了最近出了一个极为厉害的人物，令几个国家都吃了瘪。

    这种新鲜有趣的事情，自然是少不了热度与话题的，被很多人讨论了起来。

    藏剑山庄的名气也是彻底打响，许多人都知道七国之中又多了这么一个不弱的势力……

    而就在外面闹得沸沸扬扬的时候，山庄之中依旧是一片的祥和，不仅没有麻烦，反而还发生了一件喜事。

    那便是荆轲与公孙骊姬的孩子出生了！

    与之前所猜测的一样，这是一个男孩，名字便叫做荆天明！

    有了孩子之后，荆轲整天将其在怀里抱着傻笑，一刻也离不开。甚至在听人说酒气对孩子不好之后，竟然毫不犹豫的表示要戒掉十几年的酒瘾。

    虽然对于他来说，戒酒是一件要命的事情，但还是在努力的克制着，硬生生憋了三天滴酒不沾。

    对于一个嗜酒如命的人来说，这绝对需要莫大的毅力！

    这一日，荆轲继续抱着孩子在走廊之上溜达着，叶尘迎面走来，打了一声招呼：“荆兄在散步？”

    荆轲闻言看向对方，笑着道：“是啊，我发现天明挺喜欢山庄的，我就带他出来转转。你看，他还笑呢！”

    说着话，便抱着孩子走了过去，要与对方一同分享喜悦。

    叶尘低头看去，只见怀里那稚嫩的婴儿却是在笑着，似乎心中也在莫名喜悦。其眉眼处与荆轲也有着几分相似，长大后估计也是一个乐天派。

    “嗯？”

    就在这时，叶尘眸光却是微微一闪，像是发现了什么。

    荆轲见此，连忙问道：“子尘，是有什么问题吗？”

    “天明似乎……”

    “天明怎么了？”

    荆轲急忙追问道，生怕对方是看出了什么不好的事情。

    叶尘回道：“天明的根骨，似乎非同一般啊。”

    听到这话，荆轲不由的松了一口气，随后有些疑惑的问道：“子尘，有话就说清楚一些。”

    叶尘道：“我发现天明的根骨奇佳，日后很可能是万中无一的武学奇才。”

    修为到了他这种境界，对于幼儿的天资基本上一眼就能看出来。

    闻言，荆轲也是一阵惊喜，追问道：“真的吗？那比起我怎么样？”

    叶尘轻笑道：“比你强多了，甚至比起小衣都要更胜一筹。若是能够好生教导，日后的成就不可限量。”

    听到这话，荆轲心中更是喜悦，不禁笑道：“哈哈，我的儿子绝对非同一般，以后我定要将其培养成一个人人敬仰的大侠！”

    说着话，其目光之中浮现出几分激动与憧憬之色。

    叶尘闻言神色一动，开口道：“如果你愿意的话，等过几年可以我可以将天明收做弟子，亲自教导。”

    话音落下，荆轲更加高兴了，连忙答应道：“这可是求之不得的事情啊，若是子尘能够成为这孩子的老师，绝对是他的运气。”

    他可是知道前者的修为有着多么的恐怖，就连传说之中的宗师都差点栽在其手中，若是天明能够认下这么一位师傅，不仅未来前途无限，同时也多出了一尊大靠山。

    这样的机缘求都求不来，哪有不同意的道理？

    随即便急吼吼的要将此事定下来，不管以后怎么样，先认下这个名分。

    不过叶尘却是笑道：“急什么，若是我与这孩子当真有缘，即便我今日不提此事以后也会发生。

    若是无缘的话，就算现在定下，未来说不定也会出现什么变故。这种事情，顺其自然便好。”

    听到这话，荆轲虽有些失望，但还是爽朗一笑：“行，这件事听你的。等天明大一些的时候再行拜师礼吧。”

    叶尘点了点头，随后目光便再次放到了天明的身上。

    其双眸微微眯起，他发现了一件很有意思的事情。

    这个刚出生不过几天的婴儿，除了根骨绝佳之外，还有一个极为奇特的地方……

