    他需要答应，是权宜之计。

    到时候哪怕只是找些无关紧要的人来充数，或者说牺牲一部分人，只要得以保全自己的一家老小。

    等到宇文觉推开了大殿的门。

    看着门口守着的所谓的同僚，这一刻，他或许更加明白了。

    素日里的巴结，只是针对于自己的身份罢了。

    当然，这道理他是一直都懂的。

    可能是因为今天的他大起大落的几次心里浮动，此时的他，倒是显得比那些人真实了一些。

    历朝历代，权谋之事，不外如是，各取所需罢了。

    宇文觉离开了，萧让坐在那里半天没有起来。

    对于自己来说，不过就是想要享乐罢了，但是这一次次，一件件的事情发生，让他内心极度没有安全感。

    他没有绝世聪明的头脑，从前不是，现在做了大王依然不是。

    或许自己这么久以来所做的那些事情，都是照猫画虎而已。

    他没有什么雄心壮志，更没有什么经天纬地的才能。

    可造化弄人，他总是被命运牵引着，站在世事的漩涡中心，稍有不慎，就会毁之一旦。

    他很孤独，这种孤独的感觉，上次还是在绾绾入葬的那天。

    他想她了，哪怕现在有了曲念卿，有了许多许多的佳人。

    但是在他的心底，绾绾是绝无仅有的存在。

    商离南走了进来，手里抱着一件袍子，给他披在了身上。

    “备马，陪孤出去走走。”萧让想要起身，但是腿一抖，竟然没有站起来。

    商离南连忙扶了一把。

    “大王....”

    这位贴身的侍卫长，内心是担忧的。

    这么长时间以来，对于眼前的这位大王，他一直都是崇拜的，也是忠心的。

    是超乎了君臣关系的那种，或许，正是萧让的人格魅力吧。

    “无妨。”

    萧让话语之间满是落寞与孤寂。

    “大王，今晚多事，此时出行，只怕....”

    商离南不能不担心，毕竟，宇文觉可以堂而皇之的离开京都，那肯定有着许多的后手。

    现在竟然束手就擒，不可不防。

    “去安排吧，”

    萧让摆了摆手。

    商离南下去安排了，或许他可以放心大王的安危。

    因为今天他们第一次见到了影卫，那种杀伐果断，隐于夜色之中的神秘力量。

    就像那时的青衣人，可以悄无声息的做掉驾车的人，而且整个队伍被调换，都没有发出过多的声响来。

    两人，两马，漫无目的的走出了宫门。

    暗处，是商离南安排的禁军。

    他知道大王心情不好，自然不想呼啦啦的一堆人来惹他心烦。

    天空遍布繁星，月色正劲。

    照的整个地面好像傍晚的亮度一样。

    萧让骑在马上，一个字都没有讲。

    商离南看着马上大王的背影，只能噤声跟着。

    走着走着，天已经擦亮，他们不知道走出了多远。

    眼前豁然出现了几处丘陵。

    “大王，是皇陵。”

    商离南小声的提醒着。

    “哦？”萧让这才收回心思，打量着周围的环境。

    确实是，这里葬着的都是皇家之人。

    先王，先王后，先前的萧岿他们。

    当然，还有他最爱的女人，绾绾。

    守卫之人见到有人前来，跑来阻拦。

    得知是大王之后，就跪在那里不敢起来。

    萧让信步来到绾绾的陵寝之前，这是座不大的所在。

    但是素雅，别致。正符合了绾绾生前的喜好。

    走进陵寝，让商离南在外面守着。

    他来到了绾绾的棺椁面前。

    台子上的长明灯随着他带进来的一阵风，左右摇摆了几下。

    这是他第一次来到这里，抚着棺椁，心中的情绪一下子就绷不住了。

    眼泪不由自主的流了出来，顺着他的脸颊，落在了脚边。

    “绾绾，我来看你了。”

    他卸下了所有的伪装，现在的他，只是她的夫君，她的情郎。

    “早就想来看看你，和你讲讲话，但是事情真的很多，一件接着一件，层出不穷。”

    “很想你，天天想你，想你生前的样子，想你对我说过的话，想你被我抱在怀里的样子。”

    “绾绾，我遇见了一个和你长的很像的女孩子，她和你长的很相似，但是我知道，她不是你。”

    “我要和她成亲了，你别生气，不是因为不爱你了。只是因为，看见她，我心里才能好受一些。”

    说着说着，就坐在了旁边，把脑袋靠在了棺椁上。

    这是他现在最接近她的方式了。

    他一直说，一直说，直到后来，声音小的好像听不见了。

    他睡着了，或许是因为太累了，或许是因为别的原因。

    在梦里，绾绾出现了。

    她还是先前的模样，丝毫没有变。

    他朝着她跑了过去，但是怎么也追不到她。

    她回头朝着他笑，他就开始流眼泪。

    就在他们快要接近的时候，一个身影突然出现了。

    那人带着黑色獠牙的面具，飞到绾绾的身前，把她扛在肩上，然后消失不见了。

    萧让拼命的喊，拼命的想要找回绾绾，但都是徒劳无功。

    最后他跌坐在地上，那是绾绾最开始出现的位置。

    “那是什么？”

    萧让低头，却发现地上有着一个什么东西。

    他顾不得脸上的泪，伸手捡了起来。

    是一个铁牌，上面密密麻麻的写着很多的字。

    细细的去看，上面竟然是先王遗诏的内容。

    虽说是在梦里，但是萧让还是心里觉得蹊跷。

    自己从未知道有个这样的东西，为何会梦到呢。

    他能够清楚的看到上面的第一句话就是：“秦王萧俊，品行出众，颇受爱戴。孤决意传位于他，受承天命，坐登大宝。”

    萧让觉得心头一震，这是什么意思。

    再想要去看后面的内容，那铁牌却化作了粉末，之后成为一缕青烟，散去了。

    萧让伸手去抓，但是什么也没有抓到。

    一阵风吹来，萧让觉得身上一冷，悠悠的醒来。

    脑袋很疼，就像刚重生那天一样的疼。

    梦里的情形还在他的脑海中浮现，他拍了拍自己的太阳穴，好让自己清醒一点。

    “为什么会梦到这样奇怪的事情。”

    那事情，就像是真的发生过，在自己的记忆之中一样，但是想要去搜寻那些记忆碎片，却怎么也找不到蛛丝马迹。

    “罢了，一个梦而已。”

    萧让伸了伸有些麻木的腿，扶着棺椁站了起来。

    “绾绾，我有时间再来看你。”

    走出了陵寝，商离南就来到了跟前。

    “大王。”

    “回宫。”

    “是。”

    萧让骑上马，看着已经挂起的太阳。

    “是该再做些什么了。”

    心里突然冒出了这个念头，当然，做什么，他自己也不知道。

    只是想要做些什么，才可以让他的内心充实许多。

