    “嗯？新功能！”

    刚退出抽奖模式的萧谨言发现多了一个新功能，这坑货系统还有其他功能呀。

    ［生灵召唤］

    ［简介：消耗积分进行人物召唤，消耗的积分越多，召唤的生灵越强。］

    萧谨言看完后，额头出现一丝黑线，难怪每次任务都会有积分奖励，感情是为这准备的。

    不过萧谨言现在确实需要召唤一个手下当捧壶侍从，他可不想自己的尘歌壶再落入其他人手中，坑货系统，连个系统空间都没有。

    萧谨言看着自己的积分，因为没有用的到的地方，之前都没怎么关注，不知道攒了多少。

    ［积分：25300］

    “可惜不能用来抽奖，真搞不懂系统是怎么想的，召唤用积分，抽奖不用。”

    萧谨言投了一千积分进入生灵召唤中，一道召唤通道出现，一个蓝色圆滚滚的液态凝固体掉了下来。

    “这是？史莱姆？”

    看着自己面前滚动的蓝团子，这不就是《原神》中的冰史莱姆吗，好家伙，真捅《原神》窝了，开局召唤一只史莱姆。

    萧谨言随手将它丢出窗外，一千积分浪费了，真坑。

    “再来一发。”

    又是一千三百积分投入，召唤通道中又一只火史莱姆掉下，萧谨言脸黑了一分，挥手一阵旋风吹起，将它送去和那只冰史莱姆作伴。

    “再来！”

    又是一千积分，又一只草史莱姆掉下，萧谨言脸又黑一分，额头青筋暴起，他急了，他急了！

    “我还就不信了！”

    一千积分，一千积分，一千积分，一千积分！

    咚~咚~咚~咚~

    好家伙，“提瓦特七神”凑齐了，萧谨言面色堪比包青天，看着眼前蹦蹦跳跳的风，雷，草，水四只史莱姆，强忍着破口大骂的冲动，挥手将它们送走。

    萧谨言尽量让自己保持心平气和，长舒一口气，然后他怒吼出声！

    “7300积分抽到七只史莱姆，还都是同一个世界的，系统你个坑货！”

    直接关闭召唤功能，这比抽奖还坑，早知道一次性投入七千积分了，或许还能抽到雷神呢。

    萧谨言转身离开房间，他决定了，生灵召唤神马的都是大坑，不到万不得已，绝对不抽。

    而在提瓦特大陆，某个无所事事的风神看着眼前空间通道的消失，将手中准备丢进去的风史莱姆放下，嘴角露出微笑，拨动怀中的竖琴，发出优美的乐声，期待着空间通道下一次的开启。

    萧谨言推开“月姬阁”的门，看着月姬，微微一笑，但月姬理都不理他，独自坐在窗边看着风景。

    面对月姬无视自己的态度，萧谨言无奈摇头，真是不乖，棍棒教育不能停。

    随后走向惊鲵，惊鲵注意到萧谨言的到来，冷厉美目看着他，知道他是来询问自己选择的。

    “我选择第二个，留在你身边。”

    还未等萧谨言开口，惊鲵率先说道，她不久前听月姬对她说明了现在所在的地方，一个封闭的世界，任何人没有萧谨言的允许都无法进入或者出去。

    就像月姬，现在只是萧谨言圈养的美人，一只笼中金丝雀而已。

    但这对惊鲵却是极好，不用担心罗网的刺客，可以安心照顾自己的女儿，至于需要付出什么，惊鲵丝毫不在意。

    面对惊鲵的回答，萧谨言嘴角露出微笑，之前抽到“提瓦特七神”的不爽全然消失，没有什么比收获一位新美人更让萧谨言愉悦的了。

    对于萧谨言来说，唯有美人不可负，如果可以，多多益善，多多益善。

    既然惊鲵已经选择留在自己身边，萧谨言也不用在惊鲵面前拘束，坐在惊鲵身边。

    比起都市世界出身的孩子，皱巴巴的，惊鲵刚出生女儿还蛮可爱的，这难道就是世界不同的缘故吗？

    “这孩子真可爱，叫什么名字？”

    萧谨言笑着询问道，不过眼神却不在孩子上，而是落在那波涛汹涌上，嗯，和月姬有的一拼。

    惊鲵看着自己女儿，眼中满是慈爱，开口说道：“她叫言。”

    “不错，以后就随我姓了，叫萧言~”

    等等，怎么感觉有点不对，萧谨言，萧言，萧炎，顿时萧谨言面露怪异，这以后要是去了斗破世界，那就好玩了。

    “萧言，也可。”

    惊鲵点头，女儿姓什么不重要，只要她能平安快乐的成长就可以了。

    萧谨言从怀中取出一样东西，赫然是火神之眼，递给惊鲵，柔声说道：“这是给她的礼物。”

    看着仿佛镶嵌着火红宝玉的神之眼，惊鲵也没拒绝，伸手将它收好，等女儿大一点在给她。

    至于为什么萧谨言送给小言儿火神之眼，只是为了有趣而已，说不定哪天真去斗破世界，让她和萧炎争一争斗帝之位也不是梦。

    随后萧谨言离开“月姬阁”，来到自己的藏宝库，这里都是萧谨言这十六年来抽到的各种各样的东西。

    挂在墙上的二十七枚神之眼，加上他带的一枚，七系各四枚，以及最珍贵的一枚岩神之心，还有五枚邪眼，《画江湖》的龙泉剑，《崩坏三》的月神守护，《倚天屠龙记》的倚天剑，《斗破苍穹》的紫灵晶，《神雕侠侣》的寒玉床等等。

    还有各种武功秘籍，《九阳天决》、《大日雷体》、《风神腿》、《华阳针法》等等。

    对于有收集癖的萧谨言来说，没有什么比充实自己藏宝库更让他愉悦了，有的话，就是收集美人了。

    “有了这二十七枚神之眼，感觉可以大干一场了。”

    天行世界七国纷乱，与提瓦特何其相似，都是七国，只不过并没有尘世七执政。

    不过按照《原神》的设定，神之眼似乎可以进化为神之心，但前提是要登上天空岛。

    萧谨言可没有什么天空岛，但他有地冥奥特曼，不对，是地冥变身卡，以其人道第七步的强大实力，制造神之心只要明白其原理就可以了。

    而他正好有一颗岩神之心，这就有的玩了，越想越有趣，萧谨言眼中闪烁着精光。

    ［叮~感知到宿主强烈欲望，主线任务开启，请查收。］

    “额，不是吧，你又不按套路出牌！”

    脑海中突然响起系统的声音，萧谨言就知道，这家伙又不按套路出牌了。

    无奈，萧谨言只能点开系统，看看又是什么奇葩主线任务。

    ［天行九歌世界任务：七神国度］

    ［任务内容：以提瓦特大陆为例，创造神之心，选出此界尘世七执政，管理整个尘世。］

    ［主线一：抵达新郑解锁。］

    看到任务内容，萧谨言脸都黑了，你大爷的，是个人都知道秦灭六国一统天下，结果你来这么个任务，你想让我和政哥掰腕子呀！

    而且，以他对系统的了解，肯定不单单是用神之心创造神明那么简单。

    ~

    （有原神的玩家吗？随便说一句，不会阻止大统一。）

