    当那些衙差回来，正准备跟知县大人汇报的时候，突然看见知县大人被人捆绑起来，一刀把脑袋给砍了。

    鲜血喷洒出来，热腾腾的，人头滚落在地上，上面沾满了被鲜血粘起来的灰。

    张德才的眼睛还瞪得大大的，被砍断的脖子处，还在流血，那些皮肉也被灰尘弄得糊成一团。

    打猎的心情是完全没有了，崇祯只要回了北京城。

    顺带着，就把张德才的脑袋带回去，让人挂在城门口了。

    张德才的死，大约在天黑之前，在北京的官场上传开。

    理由千奇百怪，有的私下说皇帝喜怒无常，没有理由就把人杀了。

    有的人则说是张德才贪钱被抓到了。

    总之，说法不一。

    但当天天黑之前，崇祯就将顺天府府尹刘宗周宣入宫中问话。

    他到的时候，内阁辅臣、枢密院、六部大臣都在。

    “臣参见陛下。”

    崇祯也不说话，更没让他起来。

    “知道朕找你何事么？”

    “愚臣不知，还请陛下明示。”

    其实刘宗周已经猜到与张德才有关了，只是揣着明白装糊涂。

    “张德才死了。”

    这话说的莫名其妙，若是一般人，刘宗周估计不屑回答，可是皇帝的话，他就必须谨慎回答。

    “不知张德才所犯何罪？”

    “8倍的加派！对朕的圣旨置若罔闻，朕岂能留他！”

    刘宗周心头一沉：8倍的加派！

    难怪张德才的脑袋挂在了城门口了。

    一瞬间，刘宗周的手心开始冒冷汗，连忙道：“臣有罪！”

    “你确实有罪，可你的罪和张德才的还不一样。”

    “张德才是明知朕颁布了永不加派的政令，还敢在朕的眼皮子底下加派！还敢大言不惭说都在加派，所以他加派就理所当然！”

    皇帝的声音回响在乾清宫内，充满了威严，所有人都感受到了皇帝的怒意。

    “而你，是把事情交代下去后，就不去复查了！”

    在大兴县的衙门，崇祯是翻阅了顺天府发来的政令的，这一次收税的要求，的确是强调了不要加派。

    可只是强调了就完了么？

    那这官当一个传话筒，也太简单了，这样说来人人都会当官了。

    刘宗周连忙道：“臣有罪！请陛下惩罚！”

    “罚你半年俸禄，你这顺天府府尹也不用干了，你可有异议？”

    “雷霆雨露皆是君恩，臣谢陛下天恩。”

    “宣邱禾嘉。”

    不多时，邱禾嘉便进来了。

    邱禾嘉不过是一个兵部主事，但却不是一般人。

    在天启年间，就参与平定了安邦彦之乱。

    到了崇祯朝，在己巳之变中，表现非常好。

    就说皇太极北撤，收复永平、遵化、迁安、滦州四城，他的功劳是非常大的，绝对不下于那些个巡抚总兵。

    在历史上，他在崇祯四年，任职蓟辽巡抚，参与了小凌河之战，打败建奴，又参与了保卫锦州的血战，击退建奴，保卫大凌河城。

    但由于他身体的原因，病倒了，不得不回京，打算告老还乡，次年就病死在北京城。

    这个人在明末，本身算一个人才，只是命太短。

    据说21世纪的山海关，还有他的石像？

    他这个人有一个特点，就是办事手段更硬。

    要不然一个文官怎么掌兵并且还大胜仗？

    那些个大头兵，军中的军官，哪一个是善类？

    邱禾嘉进来后，道：“臣参见陛下，圣安！”

    “起来说话。”

    “谢陛下！”

    “朕已经把刘宗周的顺天府府尹一职给撤了，撤掉的原因也很简单，大兴县8倍的加派！大兴知县张德才的脑袋现在就挂在南城门。”

    崇祯的语气平缓，听不出来有太多的情绪波动。

    “现在顺天府府尹的位置空出来了，朕需要找一个德才兼备的人，朕觉得你最合适。”

    邱禾嘉微微一怔，他也没有想到皇帝让他来，竟然是直接给顺天府府尹的官职。

    他是兵部主事，六品官。

    顺天府府尹，相当于后世的北京市市长，在大明朝是正三品官，和侍郎一个级别的，副部级高官啊！

    这一下，直接升三级！

    其他人也不表态，也不说话。

    邱禾嘉连忙跪在地上：“承蒙天子错爱，愚臣何德何能。”

    “邱爱卿也不必拒绝了，你看大家也都没有异议，说明你是人心所向，而且你身上有诸多功劳。”

    曹于汴第一个站出来道：“陛下圣明，臣也觉得邱大人最合适。”

    他这话一出，其他大臣心中都非常不屑。

    曹于汴啊曹于汴，你什么时候成了皇帝的一条狗了！

    真是让人心寒啊！

    他这么一说，周延儒也出列道：“臣也觉得邱大人是栋梁之才。”

    这一看，邱禾嘉得了圣宠，不要脸皮的人当然就站出来趁机卖个面子，以后相互好办事咯。

    这不，吏部尚书王永光也道：“邱大人确实是一位难得的人才。”

    这就是现实，一朝得势，大家都来捧。

    但若是有一天，你不慎跌落，之前捧你的人，都会出来第一个踩你。

    权力斗争之中，向来如此。

    崇祯道：“那此事就这么定了。”

    交代完这件事后，崇祯大袖一挥：“今天就到这里。”

    诸位大臣这才出了宫。

    那这件事就这么完了么？

    当然没有！

    这不新官上任三把火么？

    以张晨的性格，至少要在顺天府再来一次人头滚滚。

    话说回来了，为什么要用邱禾嘉？

    本质来说，还是邱禾嘉做事够硬派，执行能力强。

    接下来崇祯打算在北京测试一揽子他的新政，这就必须要有一个手段够硬的人去帮他执行。

    等到北京测试成功，就会有一个新政先行者，在其他地方开始推行。

    这其实是为以后在谋算。

    至于刘宗周，出了这事，罢官肯定是少不了了。

    但刘宗周这个人肯定是有用的。

    这就是张晨的风格，每一个人都有他的用处，即便是茅坑的一坨屎，都有用。

    刘宗周这个人最大的弱点就是书生气息比较重，办事手段不够。

    但是，最大的优点是这个人真的是个正派人物，和李标那种正派是一样的，心里有自己的原则。

    但是和李标的柔弱不同，刘宗周性格比较刚，你说他轴也可以，缺的是手段而已。

    那这种人适合什么呢？

    适合做监察！

    做行政管理，需要非常强的管理技能和人心驾驭能力，以及统筹能力。

    例如政策通知下去后，要不断复查，不断召见下面的人做定期报备，用各种手段尽快让下属去执行，还要平衡好下属之间的利益分配。

    显然，张德才就完全不把刘宗周的话放在眼里，这是没有把下属管好。

    但监察就不同了。

    我不用做其他的事，不必被其他事情分神，也不必你服我，因为我们不是上下级关系。

    我就盯着你，我觉得你有问题，我就喷你！

    而且刘宗周这种有自己原则的人，是最适合做监察类工作的。

    只是他犯了错，得晾一段时间。

