    “三水县还真是池浅王八多！”

    翻看着三水县内的县志，刑狱案例，以及对应着陈先生给的资料，沈钰一阵吐槽。这三水县县令，还真不是一般人能干的了的，这活得能屈能伸才行。

    单是之前的县尉韩明扬，是大江门门主的亲传弟子，县丞安锦城则是出身于是三大商行之一的安家。有一个算一个，都是“背景深厚”。

    三水县内，商户以三大商会为主，生意遍布大江南北。宗门势力以南羽宗，大江门势力最为庞大。其他世家大族，豪门富绅也是遍布。

    更加上三水县因为地利的原因，江湖游侠云集，市面上就没安稳过。大家出来混江湖，一般人都是快意恩仇，有时候一句话不对就可能打起来。

    打不过就叫人，单挑有时候就可能变成群架。在这里当县令那就是挨骂的命，那些江湖高手们他们基本打不过，只能眼正整的看着他们干架，可一动手就有难免波及到其他。

    是那些大势力的产业被波及到了，一个掌柜就能对他们劈头盖脸的一顿骂。他们还没办法还嘴，要不然给你小鞋穿，你就等着吧。

    这些人的势力都很庞大，关系不仅在江州密布，甚至能通到南华域的总督府，所以几乎没人会买县令的面子。

    当然，若是县令肯老老实实的配合，不要怕憋屈的话，那自然是没啥问题。可要是一心想要做一个好官，想要秉公执法的话，那就得就好好掂量掂量了。一般人，可玩不转！

    “你便是新任的三水县县令？”就在沈钰思考着如何经营三水县的时候，突然有人推门而入。

    来人是一个大概十七八岁的少女，长秀丽清纯，双眸清澈，还有那浑身散发出的清新气息，让人不由眼前一亮。只是这一身苦啊送的打扮，遮住她的身材。

    对方看起来应该是捕门的人，腰佩铁牌，是捕门的铁牌捕头，他们来干什么，难道庆贺自己新官新上任？

    “本官便是三水县县令！”点了点头，沈钰冲对方问道“阁下来我这里所谓何事？”

    “本捕头只是想知道昨夜的事情是不是真的是你做的，你将分水帮，白竹帮等帮派都给灭了？”

    “不错，正是本官！”点了点头，这也没什么不好承认的。打击违法犯罪的帮派势力也是捕门的职责，说不定，他们还得送自己个锦旗啥的。

    “谁让你动手的，你知不知道，你耽误了我们捕门的大事？”

    满是怒火的看向了沈钰，来人上来就是一阵破口大骂。捕门这段时间一直盯着的分水帮，白竹帮，昨夜他们突然被灭，捕门其实就已经得到消息。

    只不过来人武艺极高，而且由于不知道对方究竟是什么人，他们也不敢轻举妄动。说不定，此人有可能是来杀人灭口的。只要跟着他，也许他们一直查的案子就有突破口了。

    哪想到这位随后就来到了县衙，紧接着就传出了新任县令的消息来，合着昨晚是这位新任县令做的。顿时让他们一个个义愤填膺，这小县令害得他们数月努力全白费了！

    “我耽误了你们的大事？”听到这话之后，沈钰差点没气笑了。

    “分水帮，白竹帮罪行累累，本官不相信你们捕门不知道。这么长时间你们不仅对他们放任自流，现在本官将这毒瘤铲除，你们反而来指责本官，你们究竟是意欲何为？”

    “难不成，捕门与这些帮派之间也有不可告人的关系？”

    “你知道什么！”冲着沈钰一阵怒吼，对方毫不客气的回怼道“前段时间捕门灭了长杆帮，从他们那里得知有人在偷偷搜集特定年份的少女和童男，不仅是他们，分水帮和白竹帮也在做这件事！”

    “只不过对方行事太过小心，我们捕门盯了这么长时间，也是收获甚少。如今，分水帮又搜集了一些人，只等他们交接，我们就能顺着这条线找到幕后之人。可现如今，这一切全被你给毁了！”

    “简直可笑，据本官所知，长杆帮被灭了有好几个月了吧，你们就这么干巴巴的盯着？你们捕门想干什么，你可知道，这几个月有多少人受害！”

    据沈钰所知，能没得长杆帮害的人可远远没有白竹帮他们多。之前被捕门剿灭的长杆帮，他们也是干拐卖妇女的勾当。只不过，他们祸祸的是外地的人。

    长杆帮虽然总舵在三水县，但弟子却游走于各地。而且他们专挑那些背景不深，但相貌娇好的小家碧玉或是大家闺秀下手。

    先认准了目标，然后用手段把她们或是迷晕或是打晕后，送往三水县这边。然后调教一番后，卖给过往的富商或是富家子弟。

    三水县地处交通要道，最不缺的就是来往的客商和云集的豪绅。这些人不缺钱，但是往往精神空虚，更是出手大方。每一个人，都能带给长杆帮相当丰厚的受益。

    总而言之，长杆帮走的是质，而分水帮这些人走的是量。可以说，长杆帮每害一个人，分水帮他们能害十几个，甚至几十个。

    都是作恶，但论作恶的程度来说，被灭的长杆帮其实祸祸的人远比不上分水帮，白竹帮这些人。

    只不过长杆帮的人在外踩点的时候，估计没打听清楚人家的背景就下手了。结果，诺大的长杆帮，几乎遍布小半个江州足迹的弟子，被捕门给盯上了，顷刻间土崩瓦解。

    长杆帮虽灭，但其他干着拐卖活计的帮派却依旧在。捕门只是将长杆帮灭了，却并没有对其他帮派下手，这些人一个个依旧在啃食着百姓。

    现在这位女捕头还好意思腆着脸跟他说什么耽误了他们的事情，脸挺大啊，你们还要不要点脸！

    还放长线，钓大鱼。就这么眼巴巴的看着那些无辜之人被害，却一个个无动于衷，钓你妹啊！

    “你，你！”看着对面的沈钰，少女依旧强硬的说道“沈大人，你知不知道，若是不查出幕后之人，会有多少人遇害？会造成多眼中的后果？”

    “你不用吓唬本官，本官就想知道，你们查出背后的人需要多长时间？三个月，五个月？还是一年？”抬头直视对方，看着眼前这张精致的脸庞，沈钰此时却感觉有些恶心。

    “本官告诉你，分水帮，白竹帮他们账本就在我手上。短短三个月之内，他们前前后后加起来出手近五百多人，五百多人被害，你们捕门若是一直盯着的话，我想你们应该知道的！”

    “为了一个不知道多久才能破掉的案子，你们却放任这么大的毒瘤在。说到底，你们也不过是为了那点功劳罢了，不用说的那么冠冕堂皇！至于普通百姓的死活，你们也根本不会放在心上！”

    冷笑一声，沈钰接着又淡淡的说道“也是，对你们而言，这些普通百姓就是些蝼蚁而已，死了也就死了！我们不一样，本官乃是三水县县令，一地父母官，自然要为百姓做主！”

    “你，你....目光短浅，愚不可及！”

    “比不上你们，哪怕看着这么多少少女被折磨都视若无睹，冷血无情！捕门的行事风格，今天本官是见识到了！”

