    <!--go-->    这棵老树实在是太大！

    李亦书猛然一挥斧子，也才砍了一点小缺口。

    只见树上的枯叶随着他一斧子下去，大树震动，枯叶纷纷掉落。

    在松鼠窝里休息的松鼠感受到了震动，不明白发生了什么事情的它将脑袋从窝里面探了出来。

    然后它就看到了李亦书一下一下地劈砍自己的家。

    自己的家受到了威胁，松鼠连忙从家里面跑了出来，站在树干上面，对着李亦书就是一顿龇牙咧嘴！

    小松鼠：(ノ?益?)ノ

    ‘吱吱吱！’

    ‘吱吱吱！！！’

    它愤怒地尖叫着，用自己的行为来抗议李亦书的恶行。

    【小松鼠】

    【等级：5】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：无】

    【天赋技能：觅食、存粮】

    【特性：胆大、贪吃、小气】

    【说明：怪雾世界特有的成年小松鼠，灵敏的鼻子可以使它嗅到极远处的食物，对于坚果和其他浆果类的采集十分擅长，爪子有一定的攻击力，但无法造成太大威胁。】

    【定位：功能宠】

    ……

    李亦书看了下小松鼠的面板，居然显示对方可以收为宠物，还是一只功能宠，但很可惜的是，他现在不需要宠物，还是食物比较重要。

    而且看它那样子，就感觉不会跟自己老老实实的，还是小妲己好。

    没有驯服小松鼠的打算，李亦书直接在地上捡起了一块锋利的小石头，对着树上喳喳乱叫的小松鼠就扔了过去。

    堪比子弹的石头‘咻’的一下飞向小松鼠，在它还没有反应过来的时候，石头就已经从小松鼠的身上穿了过去。

    只见刚刚还在叫唤着的小松鼠顿时从树干上掉了下来，失去了生命气息。

    【获得松鼠肉*1】

    【获得松鼠皮毛*1】

    尽管松鼠是一只野怪，但身躯实在是太小了，杀死之后也只能产出1公斤的肉。

    但现在资源匮乏，蚊子腿再小也是肉啊，李亦书走过去将松鼠肉和皮毛拾取回来。

    “嘿，小家伙，且让我看看，你的小窝里面都藏着什么好东西……”

    趁着大猫还没有回来，李亦书拿起斧子哐哧哐哧地对着大树砍了起来。

    砍了有一段时间后，几人合抱的大树终于开始倒下。

    【获得木材*40】

    李亦书看着大树准备砸落在地的时候，一阵光芒闪烁，一捆捆的木材平铺在地上。

    但并未全部转化，大树还有一些地方居然没有转换成木材。

    李亦书想了想，估计是因为这棵树上有松鼠洞和其他生物的原因吧。

    他顺着化成木材的地方找去，终于在一个树杈处，发现了一个另类的洞口。

    而在洞口旁边，还有着一些坚果之类的掉落在外面。

    李亦书走去将它们拾取起来，并把树洞里面的东西也一并掏了出来。

    【获得坚果*4】

    【获得浆果*2】

    （上面的数量是一公斤一份的，不是一个一份的，在这解释一下，免得有一目十行的发射键意。）

    将小松鼠的存货全部掏完后，李亦书竟然又发现了一个惊喜！

    在松鼠窝里面，居然有着一个宝箱！

    李亦书将宝箱拿了出来，看到没危险，直接选择了开启！

    【获得普通的净水器制造图纸（怪雾世界）*1】

    【普通的净水器（怪雾世界）：每天能过滤出10升可饮用淡水，这样就不用担心水源污染的问题了，仅能在怪雾世界使用；制造所需材料：木材*10，石材*2，木炭*3】

    看到自己又拿到了净水器开局，李亦书开心坏了，正愁怎么搞点水喝呢，这时候就送上门来了。

    新手副本那个净水器想要水元素结晶碎片来打造，这个世界压根就不知道有没有水元素结晶碎片，刚好，这个时候就来了个专属净水器，真不错。

    将所有战利品收好后，李亦书就打算放弃继续探索了。

    在上个世界战斗了一整天，搞死五行判官后还没有吃东西和休息呢，就被传送来这个破地方了，又饿又困，先回去弄点烤肉吃再说。

    而且探索了这么久，四个小时也过得差不多了，那些雾气也开始愈发浓郁起来了，李亦书感觉雾气中那些渗人的目光再一次浮现了出来，盯着自己，不怀好意。

    在这个随随便便就碰到一只二星野怪的世界里，他可不敢大意。

    雾气愈发浓郁，正向着他的位置喷涌而来，再晚一点，李亦书估计自己就要出事。

    他连忙朝着木屋的位置走去。

    进到木屋中，将柴火堆重新燃起，注意到那些目光已经从自己身上离开掉，转而转移到柴火堆的李亦书，总算是松了口气。

    他看向四处漏风的小木屋，系统立即给出了提示。

    【系统提示：修补木屋所需材料已满足，是否修补？】

    【修补！】

    【木材-50】

    【完成修补，木屋已升级完成！】

    随着背包里50木材的消失，李亦书就这样眼睁睁地看着木屋那诡异的一幕。

    只见原本破破烂烂，还在四处漏风、夹杂着腐烂气息的小木屋，随着一阵白光闪烁，立刻就变成了一间大小有着二十多平方米的完美木屋。

    不仅如此，随着这次升级，木屋里面居然还有了一个小窗户（可以开关的那种），柴火堆也变成了一个靠墙的小火炉，虽然不知道为什么这么设定，感觉随时都会把房子的木头烧掉……

    小木屋的门也终于是完善了，给了一个木门，上面居然还有锁的设定，这是防止别人偷家？？？

    【绝对安全的锁：有这把锁在，关上门以后，只有该屋屋主才能够将其打开，其他人是绝对无法用任何手段打开的！就算是整个房子都没了，这把锁也不会遭到一丝地损坏！绝对防火防盗防闺蜜！】

    李亦书：……

    感情，来偷家的门打不烂，但是房子的其他地方都能打得烂呗，这防了个寂寞？？？

    趁着太阳还在，雾气还没有完全降临，李亦书打算出去外面看看自己的这个小木屋到底长啥样。

    “这，这特么不就是……”<!--over-->

