    第205章这里面肯定有鬼

    段涵义和赵氏虽然只是在假扮她的爹娘，但他们三口都是一伙的。

    她可不想事情还没办成，就先把两个同伙给折进去。

    段念儿艰难地开口。

    “多谢公子的好意，可我爹身上还有伤，现在不能喝酒，我娘也不会喝酒，那些酒菜他们怕是无福消受。”

    她想让沈绪将那些酒菜收回来,然而沈绪却误以为她是不好意思，遂故作大方地道。

    “他们若是不能喝酒，把那些酒倒了就是，那些饭菜他们还是可以吃的。”

    段念儿还想再说点什么，但沈绪已经不想再说这件无聊的小事了。

    他挑起段念儿的下巴，语气暧昧地道。

    “好了，不要再去管别人了,你现在只要想着怎么伺候好小爷就可以了。”

    段念儿没办法，只能装作半推半就的样子顺了他的意。

    夜半时分。

    余袅袅忽然被尿给憋醒了。

    小小的帐篷里面，睡着她和当归两个人，萧倦则睡在了马车上。

    余袅袅半挣着眼睛在帐篷里摸索了一阵，没摸到夜壶。

    倒是把睡梦中的当归给吵醒了。

    当归撑起上半身，瓮声瓮气地问道：“你找什么呢？”

    余袅袅说她想要找夜壶。

    当归想了下才道。

    “夜壶忘记拿下来了，应该还放在马车里，我去给你拿吧。”

    说完她就要起身。

    余袅袅将她按回去：“你继续睡你的，我自己去拿就行了，反正也没几步路。”

    当归想到外面还有鹰卫守夜应该没什么危险，便放心地躺下继续睡觉。

    余袅袅钻出帐篷，朝着马车的方向走过去。

    火堆旁边坐着两个负责守夜的鹰卫，他们看到余袅袅的时候，忙问她要去干什么？需不需要帮忙？

    余袅袅礼貌地拒绝：“我就是去马车里拿点东西，不用麻烦你们了。”

    她走出去没多远，忽然注意到前方有个鬼鬼祟祟的人影。

    余袅袅借着月色定睛看去，发现那人竟是段念儿！

    三更半夜的，她不睡觉跑出来做什么？

    余袅袅想起萧倦说的话，这女人来里不简单,大半夜的偷偷跑出来，肯定是有所图谋。

    她注意到段念儿似乎要回头，赶忙弯腰多到了旁边的大树后面。

    过了会儿她才探出脑袋。

    她看到段念儿钻进了队伍最后面的那辆马车里。

    如果没有记错的话，那辆马车原本是用来装杂物的，但因为沈绪收留了段念儿一家三口，便让人将那两马车腾出来，给了段家人用。

    如今段涵义和赵氏就在那两妈车里。

    看来段念儿是去找她爹娘的。

    可如果只是想看看自己爹娘的话，为什么不在白天光明正大地去？非要半夜时候偷偷摸摸地去？

    这里面肯定有鬼。

    余袅袅弓着腰，踮起脚尖，悄悄地朝着那两马车走过去。

    她想去偷听段家人在说些什么？

    然而下一刻，就有一只大手忽然从后面伸出来，捂住余袅袅的嘴，强行她拖回了大树后面。

    她的后背抵在树干上，惊惧交加之下，心脏砰砰狂跳，呼吸几乎都快停止了。

    她想也不想就抬起右腿，膝盖朝着对方的裆部狠狠撞过去！

    对方反应比她更快，先一步抬腿拉住她的膝盖,同事低下头在她耳边低声说道。

    “是我。”

    这个声音低沉冷冽,辨识度很高。

    余袅袅一下子就认出是琅郡王。

    她抬起头朝着对方看去,皎皎月色之下，琅郡王正垂眸凝视着她，因为挨得很近，她能清晰地从对方的黑眸中看到自己的倒影。

    见她认出了自己，萧倦放下腿，同时松开了手。

    刚才他捂得很紧，余袅袅的鼻息喷洒在他的掌心里，感觉温温热热的，掌心甚至还能微微触碰到她的唇瓣。

    哪怕是放开了，那种微妙的触感仍旧残留在掌心里，久久不散。

    萧倦不由自主地蜷缩手指，轻轻地握拳。

    余袅袅低声问道：“您怎么在这里？”

    萧倦：“我一直在暗中盯着段念儿，发觉她夜里有异动，便悄悄跟了上去，没想到碰上了你。”

    说到这里，他不禁微微皱眉，神色变得严厉起来。

    “我不是跟你说过吗？这段时间要小心点，不要靠近段念儿，你为什么不听我的话？”

    如果他没有跟上来的话，都不知道余袅袅的小动作。

    那个段念儿很危险，万一她发现了余袅袅在跟踪自己，要对余袅袅不利怎么办？

    只要一想到余袅袅可能会遭遇不测的画面，萧倦就觉得心头发紧，后怕不已。

    余袅袅知道自己这次是有点冒失。

    她讨好地笑道：“我错了嘛，你别生气，我保证下次不敢了。”

    这里不是说话的地方，萧倦只能暂时放弃训斥她的打算，压低声音说道。

    “你先回去。”

    余袅袅指了指队伍最后那辆马车所在的方向：“那段念儿怎么办？”

    见她这个时候还不忘探听情报，好气又好笑。

    “不用你操心，我会处理好。”

    余袅袅只得闷闷地应了声：“好叭。”

    她转身朝回走去。

    萧倦看着她垂头丧气的背影，忽然又有点不放心就这么让她一个人回去。

    虽说不远处就有鹰卫在守夜，但万一呢？

    最后到底还是担心占据了上风。

    萧倦忽然开口叫住她。

    “你等一下。”

    余袅袅停下脚步，茫然地看向他：“还有事吗？”

    萧倦面无表情地道。

    “你跟我一起行动，回头我送你回去。”

    珍惜的宝贝，必须要放在眼皮子底下看着才能放心。

    余袅袅登时就高兴坏了。

    她噔噔地跑回去，一把抱住萧倦的胳膊。

    “好，我都听您的！”

    萧倦顺势搂住她的腰，借助轻功飞上了树。

    这还是余袅袅第一次体验轻功，当身体往上飞的时候，她不由自主地将萧倦抱得更紧了些，小心脏紧张得嘭嘭直跳。

    两人接着茂密枝叶的遮挡，悄无声息地从这棵树跳到另外一棵树。

    瞬息之间，他们就已经来到了距离马车最近的一棵树上。

    萧倦伸手拨开挡在面前的枝叶。

    余袅袅身长脖子望去，发现马车的门窗都关着，根本就看不到里面的情景。

    她不禁大失所望。

    (本章完)

