    凌霄宝殿中，昊天镜内，猛然出现五色华盖，照耀诸天，众神大哗，谁都知道，那就是杨广的异象，现在居然在这个时候出现，唯一的可能就是对方已经破开了一个阵门，导致了大阵变动，这才现出了异象。

    “如此看来，这魔道高手也没什么了不起的。”天帝脸上顿时露出一丝笑容，身为大神通者，平日推演天道变化，虽然不如圣人那般，但也隐隐的感觉到天地之间的一丝变动，尤其天帝，操纵三界权柄，对于天地之间的变化十分敏感。

    “陛下所言甚是，魔族也不过如此而已，居然还想试探我洪荒实力。”武德星君目光闪烁，连忙说道。

    “只是可惜了，宝象城已经化为废墟。”奎木狼心里不好受，整个宝象城都被魔族所占据，这代表着他的子嗣必定已经被魔族所杀。

    奎木狼话音刚落，就见外面张天师走了进来。

    “陛下，齐天大圣传来消息，想在车迟国显圣，行云布雨。”

    “哼，这个猴子，总是在这个时候找麻烦，现在都是什么时候了，隋皇那里需要雷公电母镇压魔道妖孽，哪里有时间去他卖弄神通。”天帝听了顿时有些不满了，魔族才是三界大事，若是跑掉了一个，还不知道会造成什么影响。

    这次是碰见了大隋兵马，才会发现的及时，若是在其他地方，魔族通过祭坛，得到的援军越来越多，到时候，洪荒还不知道被渗透了多少，天兵天将将会疲于奔命。

    “陛下，现在隋皇已经掌握了大势，宝象城的魔族已经不足为虑了，而那猴子不过是想耍个威风而已，左右不过片刻，相信，影响不了大局。”武德星君建议道：“陛下，毕竟此事是佛祖亲自交代的。”

    “不过是一个响而已，欺骗一下凡人而已。”赵公明忍不住说道：“我等神仙无数，难道施展一个雷法不行吗？行云布雨不行吗？何必调动雷部正神呢？”

    “财神，你可知道车迟国那三个妖怪的来历？”武德星君冷笑道：“那三个妖怪出自东胜神洲终南山，曾经是在终南山学道。终南山，你不会不知道吧！”

    东胜神洲终南山里面是谁？阐教金仙云中子，当年的福德金仙，封神大劫与他一点关系都没有，现在常年闭关，有人曾说他已经入了大罗，有的人说他已经成为准圣，但不管怎么样，实力强大是肯定的。

    “那又如何？这不是我们的事情，对吧！是西方佛门的事情，云中子若是有其他的意见，可以让他去西天找佛祖。”赵公明不屑的说道。

    众神听了默然不语，赵公明虽然说的有道理，但有的时候，有些事情总是要做的，不能做个样子吧！

    “让闻仲去走一遭吧！”天帝忽然说道：“想来，片刻之间，宝象城不会有太大变化的。杨广和众仙能够完美的解决宝象城的问题。”

    张天师不敢怠慢，赶紧去传了法旨。

    原本笼罩在大阵上方的天雷缓缓消失，一道道黑气冲霄，再次将大阵遮掩起来，里面传来一阵阵鬼哭狼嚎之声。

    “天庭为何撤了雷池？”太元道人面色大变，忍不住说道：“有雷池在，那些小妖魔们绝对逃不掉，现在好了，恐怕需要我们动手了。”

    “如今大阵尚未破除，此刻动手，恐怕十分危险。”何足道有些担心。

    太元道人看了何足道一眼，目光中露出一丝不屑来，同样是圣人道统，但蜀山就是比昆仑要有骨气，面对邪魔，岂能后撤，如此不会是坏了圣人弟子的名头吗？

    “杀过去。”法海双目中闪烁着光芒，大声说道：“我等正道，当斩妖除魔。”法海下了灵山，以斩妖除魔为己任，曾经发下大宏愿，要斩十万妖魔，现在妖魔就在眼前，岂能不斩之。

    “那就入阵，陛下已经破了一道阵门，相信大阵威力已经减少，其他阵门很快就会破除，现在金仙以上可入阵，金仙以下游走四方，斩杀妖魔。”余道人建议道。

    “如此甚好。”玉慧子也应了下来。

    一时间十数名金仙纷纷从杨广阵门入阵，何足道等人却是游走于大阵四周，寻找遗漏出来的妖魔进行诛杀。

    此刻，车迟国上空，电闪雷鸣，大雨倾盆，宝殿之中，车迟国王满脸喜色，云端之上，孙悟空哈哈大笑。

    “雷神，各位，多谢了。”

    翁仲冷哼了一声，说道：“大圣，此刻大隋皇帝正在宝象国灭魔呢！你前脚杀了白骨夫人，后脚她的男人就勾连魔族，引出无数魔兵，布下了大阵，祭了整个宝象城，若不是大隋皇帝领军至此，恐怕千里宝象国都成了魔国了。”

    孙悟空听了眼珠转动，祂丝毫不在意，自己闯祸的事情，而是对那些魔兵十分感兴趣，忍不住说道：“既然此事与俺老孙有关，那俺老孙也不能在这里和别人玩耍了，雷神先上前，俺老孙随后就到。”说着就跳下了云端。

    “不比了，不比了，俺老孙刚送走雷神，雷神说了，在后方有一桩因果未了，你们三个要是能等的了，就等上片刻，俺老孙去去就回。”说着也不管三妖，一个筋斗云，朝宝象国而去。

    “师父，俺老孙去去就回。”孙悟空哪里管车迟国的事情，祂现在想看看宝象国出现的魔族是什么来历。、

    等祂到了宝象城的时候，发现昔日的繁华盛况，已经为漫天魔气所遮挡，虚空之中，唯有五色华盖出没，其余的地方，都是被魔气遮挡。

    “哼！”孙悟空想到这一切与自己有关系，心中气恼，双目中睁开，火眼金睛中金光闪闪，瞬间穿过漫天魔气，落在大阵中间的祭坛上，那祭坛上黑色的神纹笼罩，血迹斑斑，透着诡异和不祥，大量的魔兵从祭坛中走出。

    “该死的家伙。”孙悟空手中的金箍棒飞了出来，化成数百丈大小，宛如泰山，上面金光交织，神纹闪烁，隐隐可见有功德之力环绕。

    “去。”孙悟空随手一指，金箍棒如山崩，从天而降，正中祭坛，将祭坛砸的粉碎，连带着周围的魔兵、魔将也化为飞灰。

    幸亏金刀魔王去找杨广的麻烦了，否则的话，在这一棍之下，也会吃个大亏。

    “孙悟空，我记住你了。我们很快就会见面的。”

    冥冥之中，传来一阵幽幽长叹。

