    这一条索道，可是从第一代的龙虎天师留下的，历史相当久远，从来没有出过任何岔子。

    可是，现在居然就这么断了！

    老天师倒是没说什么，只是叹息摇了摇头就离开了。

    秦风立即给王心一解释起来。

    当王心一听到是张输跟秦璐造成的，立马就召集人追了上去。

    可等到他们抵达了上清宫门口，秦璐跟张输的身影已然消失不见了。

    很明显，这二两人都安排了相应的后手——想要抓住他们，根本不可能的。

    石台的倒塌被那老天师给封住了消息，并没有透露出来。

    反倒是夜少白，把老天师想要收徒的想法说了出来。

    “这是好事啊，你小子这是走大运了！”

    秦风笑着打趣道，“龙虎山的老天师可是深不可测，这一条大腿你可是得抱好了，千万不能撒手。虽然说不能在让你国内横着走，可是就算是秦璐想要对付你，也该考虑下龙虎山的报复。”

    “我倒是也想过，不过当道士的忌讳可是有不少……”夜少白幽怨道。

    他的意思很明显，不想舍弃下面的花花世界。

    “龙虎山的道士跟别的门派不同，不存在那些条条框框，只是讲究一个悟，吃喝玩乐都是在修行。”

    秦风说道，“而且，可是关门弟子啊。一个师傅一辈子只有一个关门弟子，你小子的辈分在龙虎山可是要不得了呢。”

    “行，那我明白了。不就是拜师嘛，我拜了再说。反正我又不吃亏。”

    夜少白点了点头，准备去找那老天师谈谈。

    “等一下，我们一起去。”

    秦风想到了玉台碎裂的事情，总该是需要给老天师一个说法的。

    上清宫内，老天师正在那边打坐冥思。

    看着秦风跟夜少白走了进来，老天师睁开了眼随即指了指旁边的蒲团。

    两个蒲团像是长了腿一样，自行滑动到了秦风跟夜少白的面前。

    “看见没有？牛逼吧！”秦风小声道。

    三人随即对立而坐。

    “你是来跟我解释的吧？”

    老天师缓缓道，“其实不需要这么麻烦。我知道石台会塌，从建起来的那一刻，它就已经注定了有今天的事情。”

    “我还有件事情想要知道。那道门玉佩，是不是镶嵌在了石台之上？”秦风恭敬的问道。

    “是。”老天师应了一句。

    “老天师可知道，那玉佩有什么作用？”秦风继续追问道。

    “知道。”

    这一刻，秦风再也忍不住了。

    “秦璐想要汇聚十二块玉佩，是想要打开天劫。想来这件事，老天师也是知道的了？”秦风沉声问道。

    “知道。”

    “那为什么不阻止呢？”

    秦风皱着眉头说道，“没有十二块玉佩，她就永远不用想着打开那天劫。天劫之后的天人也不会出现。如果打开了天劫，里面的天人闯出，会有多大的后果，你是否知道呢？”

    “知道。”

    “老天师，您到底是什么意思？”

    秦风脸色瞬间变得难看了起来。

    “没什么……该来的会来的。而且，现在打开天劫没什么不好的，毕竟如果继续拖延下去，你觉得天劫还能锁得住那些天人吗？”老天师一字一顿的说着。

    秦风眉头微皱。

    这一点，他倒是没有考虑。

    “古时候，最好的器材就是天外陨石了。不过，那种石头虽然质地很硬，且很坚韧，可总归是抵不过时间的流逝。你能保证在未来的十年，乃至于二十年不会腐烂？”老天师问道。

    “您是想要把里面的天人放出来，提前终止天人危害天下？可是，你也没有必要把玉佩交给秦璐啊。”

    秦风不是傻子，立马就反应了过来。

    “龙虎山不能乱，最起码现在不行。龙虎山创立的时候，也有过交代，龙虎山弟子以降妖伏魔为己任，这句话不是说说而已。”

    老天师的目光忽然变得锋锐起来。

    以天下苍生为己任！

    秦风看到老天师忽然拔高的身影，才算是明白了一件事情。

    老天师睿智无比，对于一切都是知道的。他之所以放任自流，让张输跟秦璐把东西带走，其实也是他的谋划之一。

    “老天师，张家在这里面扮演的是一个什么角色？”秦风虚心求教道。

    “张家老头跟我算是老友，我们虽二十年不见面，可是却一直都有联系。这一次张输的出现，想来是因为张家老头的指使。”

    老天师忽然说道，“秦风，我在这里还有一件事需要提醒你。那就是张家或许是我们的朋友，也有可能是我们的敌人……”

    秦风愣了一下，觉得非常费解。

    老天师这是在说什么呢？之前他还说自己跟那张家老头是老友，这会却让自己防备他？

    沉默了许久，秦风点了点头，还是起身离开了。

    该说的，老天师自然会说。

    不该说的，想必也问不出什么名堂来。

    夜少白被留在了上清宫。

    老天师准备收夜少白当关门弟子，自然不会害他的。

    回到了后院，秦风看着回来的五姑娘，随即问了一句：“怎么样，人找到了吗？”

    “没有，张输安排了张垚带人拦路，阻拦了我十分钟。我眼睁睁看着他坐着飞机离开了。”五姑娘道。

    看得出来，张输倒是大手笔，留着几道后手。

    “秦璐追了上去，不过……她也未必能追的到。”五姑娘又补充了一句。

    听到这，秦风突然笑了起来。

    说真的，能让秦璐吃瘪的人，秦风还是第一次见到。

    那张输倒是不简单呢，虎口夺食不算，还戏耍了一番。

    此刻，秦璐必然是暴跳如雷。

    “你笑什么？你不问问我为什么知道玉佩在哪吗？”五姑娘迟疑道。

    “问那么多干嘛？我又不是一个八卦的人。我只知道，你第一时间回到身边就好了啊。”秦风轻松地说道。

    他对于五姑娘，那可是无条件地信任。

    “其实，我也是偶然知道的。进入云海之中的时候，就感觉到有一个声音一直提醒着我。”

    五姑娘说道，“我起初不知道是谁，直到后来才发现，提醒我的人就是老天师。他告诉我那边有一块玉佩。”

    “那也就是说……老天师不单单是告诉了你，连带秦璐他们都有可能是他说的？”秦风分析道。

    “或许吧……所以我才不会让张输离开。只是没想到，他早就有了准备，弄了一个假的玉佩骗过了所有人，逃出生天。”五姑娘叹息道。

    秦璐跟张输二人，其实都是提前知道这云海之中的石台之上，会有那一块传承许久的道家玉佩。

    否则，根本不会那么凑巧，张输有提前准备好的假玉佩。

    那个老牛鼻子道士，把所有人都耍的团团转啊！

