
水希希见云绾妤不理会自己，虽然很气，但是现在却不敢去招惹，因为她的修为比她低，现如今只有她一个人，去了也只会自讨没趣。

如此一想，她便麻溜撤退了，没有出现在云绾妤的眼前。

“时间不早了，早点休息。”云绾妤知道这几日都没好好休息，于是便对着她说了一句。

云绾妤说完便准备进去了，而这时慕容谦走了过来，一脸关心的说道“你现在怎么样啊？”

不过云绾妤连看他都懒得看，只见她头也不回的走进房间，并顺手关上了门，将他隔绝在外面。

慕容谦被关在了外面，而千慈还站在旁边看着，正巧看见了慕容谦，正用着饶有兴趣的神色盯着他看。

“这位姑娘，你有事吗？”慕容谦看着她盯着自己看，便认为她是被自己的美色迷倒的，于是便更加自恋的说道。

“没事，不过你不要再缠着她了。”千慈想了想，便一脸认真的说道。

而慕容谦则是认为她是因为喜欢自己才会如此说，于是便问道“为何如此说？难不成姑娘你……”

他话还没有说完便被打断了，只听见一道声音响了起来“她不喜欢你，你缠着她只会造成她的困扰。”

慕容谦这才明白了千慈原来说这些只是在为云绾妤说话，于是一改之前的好脾气，声音低沉的说道“这是我和她的事情，和你无关吧，还请你不要多管闲事。”

“她现在是我的朋友，那么这件事情自然是和我有关。”千慈还是没有退让，继续说道。

“懒得和你计较。”慕容谦秉承着好男不跟女斗，便愤然离开了。

千慈过去将自己还剩下的那一点事情做完，这才把房子修建好。

不过她修好便直接进去了，没有在和慕容谦说话了，在她看来他真是一个无可救药的人，没必要浪费自己的口舌说这么多。

现在只剩下慕容谦还在外面修建，他虽然有些累，想要休息，但是想着若是不干的话，晚上就没有地方睡，这才勤劳起来。

而云绾妤这边进屋之后，便进入了空间。

黑球此刻正在喝灵心湖的灵水，而小团则是在一旁发呆，剩下的小碧还在修炼。

至于小灵在她出现在时候便已经落在了她的肩上。

云绾妤本就是打算好好休息一下，便特意让小团调整了一下外面和里面的时间差，如此她醒了之后还可以再多练一会。

因为周围比较安静，云绾妤这一觉睡的非常的安心，睡醒之后也跟着精神抖擞。

而这时她这才开始修炼，她先是炼制了一些丹药，紧接着又开始修炼。

而此刻君玄澈正慢悠悠的出现了，那双桃花眼盯着眼前的少女，眼眸里多了几分思绪。

不过这情绪也是一闪而过，很快便消失不见了，而这时耳边响起了一道声音“怎么？看够没？”

说罢便看见了眼前的少女缓缓睁开了眼睛，一脸疑惑的看着他。

“还没呢？”君玄澈看着她，桃花眼里染上了一层笑意，而嘴角噙着一抹邪气的笑容。

现在的他和平日里的没什么变化，仿佛之前所看见的都是错觉一样。

“那你过来干什么？找我有事？”云绾妤觉得他过来应该是找她有事吧。

“其实也没有什么事情，只是现在你又招了一个东西进来，你打算怎么安排它。”君玄澈这时已经将话题扯到了黑球的身上。

“小碧是什么待遇，那它便是什么待遇。”云绾妤觉得这一切也不冲突，她也不是一个偏心的人，自然是要一视同仁。

“那你可知道你没在空间的时候发生的事情吗？”君玄澈轻轻挑了一下眉，轻声说道。

“那到底发生了什么？之前光顾着外面的事情没有注意里面到底发生了什么。”云绾妤眼眸带着疑惑显然不清楚。

“事情到底如何，你可以去问你自己的灵兽，还有一句话不得不提醒你，你带回来的那个东西也绝非善类，千万不可大意。”君玄澈说了这么一句话便离开了。

云绾妤本来在君玄澈来之前就已经结束了修炼，所以中间也不存在打扰一说，更不会因此而影响到自己的修炼。

起初的时候还不清楚君玄澈。到底为什么要这么说？但是她去找小团之后，了解了整个事情的经过，才明白他话的意思。

云绾妤找到了正在一旁懒洋洋躺着的黑球，低声说道“之前你是不是差点毁掉我的药田？”

黑球原本还好奇她为什么来找自己，现在听见她的话顿时心生恐惧，于是十分心虚的说道“这不还没有毁掉吗？所以你放心好了。”

“我现在警告你千万不要去碰它们，否则的话就不要怪我对你不客气。”云绾妤想着自己千辛万苦就知道的，明朝差一点就被它给毁了，于是便一脸严峻的说道，也希望它能够重视此事的严重性。

黑球见她阴沉着一张脸，心里难免有些害怕和没有底气，在等待她发话的过程中，仿佛在油锅上煎熬。

“好，我明白了，下次不会了。”黑球认真保证的说，它也希望此事就此翻篇。

“行吧，小黑，下不为例，如果让我知道还有下次的话，到时候可没有这么容易放过你了。”云绾妤看着药田也没有损失，但是担心它不重视，又说了一句。

“那是一定，等等，不对啊，你叫我什么？小黑……？”黑球这才反应过来，谁叫你带着疑惑的问到她。

“你的名字啊，小黑，以后是待在一起的，再怎么也要有个称呼。”云绾妤看了看它，十分无奈的说道。

“所以称呼就是小黑？为什么啊？”黑球一些欲哭无泪，它实在想不通云绾妤为什么会取这样的名字？

“你全身黑漆漆的，可不就叫小黑吗？”云绾妤见它有些迷惑和不解释，便十分难得的和它解释了一遍。

黑球无奈的抽动了嘴角，原本以为小团他们两个的名字很难听，结果不曾想自己的名字更加难听，难怪它当时说的时候，他们是一副幸灾乐祸的表情，原来早就预料到有现在这一刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412158"  chaptername="第一百三十八章  取名小黑">加入书签</a>
</div>
