    第86章 魔

    一声不似人类的嘶吼，血迹随着乌木伽的嘶吼喷溅而出，一股疯狂战意席卷而来，让寒无双有些脊背发凉。

    乌木伽矮身，再次冲击而来，启动的瞬间发出嘣的一声，青石擂台上留下一个拳头大小的浅坑，他长发在身后飞舞，露出疯狂的有些狰狞的面庞，右拳收在腰侧，非常明确的告诉你，他要用右拳出击，没有一点掩饰的意思。

    狂雷霸拳直迎而上，和击来的右拳撞出一声牙酸的骨骼摩擦声，乌木伽的指骨轻微错位，但他仿佛感觉不到痛苦一般，面色木然未变，身形一丝晃动都没有，反而左拳再度当胸击出。

    寒无双脸色微凝，狂雷霸拳的威力非同一般，乌木伽没有使用任何战技，就能够硬抗他的一拳而不退，而就在刚才，他还能一拳将其击飞，这说明乌木伽的战力，在短时间内就提升了很多。

    乌木伽的指骨受了伤，但好像并不影响他的战力，反而有越战越强之势，无论是力量和速度，增强的都很快，只是数十拳的对抗，他已经完全可以接下寒无双的狂雷霸拳，再这样下去，他的战力会再次超越寒无双。

    寒无双几下重拳将乌木伽击退，收拳而立，他没想到乌木伽强到了这种程度，虽然没有战技，但仅凭战意就可以将战力无限提升，现在已经可以和自己的狂雷霸拳对抗而不落下风，战前拟订的以绝对强力碾压战术已经失败，再这样战下去必败无疑。

    寒无双唤现了真灵：吞魔！是一条黄色的巨蟒。

    吞魔尾部盘成一团，头部高高抬起，一双灰色竖瞳闪着寒光，七寸处一片鳞片竖起着，仿佛龙之逆鳞，两侧各有一对黄色的翅膀，翅膀之上的纹路繁复无比，好像神秘而强大的符箓，不时闪过一丝金色电光，它腹部高高隆起，仿佛吞了什么魔物在内。

    吞魔的强横威势散发出来，让乌木伽感受到了威胁，他停止了前冲的身影，噬血面具瞬间唤现而出，被他按在了脸上。

    寒无双攥紧拳头，丝丝金色电光隐约闪烁，乌木伽双眼变得血红，身上的筋肉更加凝实，犹如铁铸。

    狂雷霸拳击出，真灵之力的催动下威力暴涨数倍，噬血面具瞬间将乌木伽的五感降至最低，战意却猛烈提升数倍，使他战力大增，猛冲而上和寒无双战在了一起。

    寒无双每一拳都带着少许的雷电之力，和乌木伽充满真灵之力的双拳不断交击，两人都没有大量爆发真灵之力，没有神通之力爆发的那等强烈声势，但每一击都会撞出音爆，雷电之力和乌木伽的战意冲撞，仿若是缩小了百倍的神通互击，一圈圈小型的气浪不断震开。

    雷电之力对幻境有很强的克制，对精神类战技神通也能形成压制，但乌木伽的噬血面具却不是制造了幻境，只是压制了五感，使他体会不到疼痛等感觉，能专注于战斗之中，再加上提升了战意和体质，使他无惧雷光，可以和寒无双正面抗击，甚至渐渐占据了上风。

    随着对战的进行，乌木伽的战意不断高昂起来，那浓浓的战意几乎化为实质，表现出了和真意之力一样的威能，仿佛他的战意就是他的真意之力。战意的提升，不但提升了他的力量，真灵之力的威力也得到了增强，使他战力不断提升，很快便压制了寒无双，将他迫得不断后退。

    随着乌木伽战力的提升，寒无双只好不断加大真灵之力的输出，才能勉强和乌木伽抗衡，如果不能破局，他的真灵之力很快就会耗尽。内心焦急之下难免分神，被乌木伽抓住破绽击在胸口，接着就是一连串的打击，七八拳击在他胸腹之间，在骨骼断裂的声音中，寒无双倒飞出去。

    寒无双没有乌木伽的体质，这一连串凶猛的打击，给他造成了很大的伤害，肋骨断了四五根，脏腑也出现了破裂，这样的伤势，已经不可能再战了。寒无双静静趴在地上，一摊血迹在他脸侧流淌而开，他并没有昏迷过去，强烈的屈辱和不甘使他浑身都在颤抖，他甚至都不敢抬头，生怕看见队友失望的脸，尤其是萧筱的脸。

    寒无双没有失去意识，也没有认输，裁判便没有终止战斗，乌木伽缓步走到他身边，一脚踢中他右肩，寒无双滑出去一丈多远，右肩骨骼已经断裂。寒无双吐出一大口鲜血，剧烈的疼痛使他脸都变了形，但他咬紧牙关，宁死不肯认输，乌木伽再次击来，寒无双再次横飞，左臂骨骼同样断裂。

    这次，寒无双的脸正好面向佚山书院，他看到了众人的脸色，没有失望，只有满满的担忧，萧筱眼中有痛惜之色闪过，她不忍再看寒无双的惨状，扭头看向姜智：“再打下去，他会死的。”

    姜智嘴唇一动，就要开口认输，却突然一愣，扭头看向寒无双身后，那里有寒无双的真灵～吞魔。灵觉惊人的他，感觉到了一种玄妙的力量，从寒无双的吞魔上生出。

    寒无双呵呵怪笑，以头杵地，摇摇晃晃站了起来，血沫自他牙缝间挤出，流出口中时已经变得紫黑，他双臂无力的垂在身侧，胸前两处诡异的凸起，那是胸骨折断，将他皮肉顶起所致，凄惨而恐怖。

    但众人的眼光却没有看他，而是集中在他身后的吞魔之上，吞魔高高隆起的肚皮上，出现了一道道裂纹，黄色肚皮诡异的涌动着，仿佛有什么要破皮而出。在寒无双摇摇晃晃起身时，裂纹内冒出道道红光，众人耳中仿佛响起嗤的一声，两支赤红的胳膊破肚而出，然后向两边用力，将吞魔的肚皮撑开来，一道血红的身影迈步走了出来。

    众人这才看清那道身影，那身影是人形，脸上身上沾满了鲜血，面目看不清楚，身上好像是穿着一身红袍，红袍之上隐隐露出一些奇怪纹路，被血液掩盖住，看不真切，但从其散发出的威势看来，定是强横非常的古纹。

    这道身影，就是吞魔里面的“魔”，在魔踏出的同时，黄色巨蟒就化为黄光消散，不知是被魔吸收了，还是遁回了寒无双的灵海。

    寒无双的真灵，不再是吞魔，而是～魔！

    莫名的危险气息笼罩了乌木伽，他向着还在摇晃的寒无双冲去，一脚将他踢飞在空中，不等他落地就拳脚齐出，将他击得不断翻滚飞摔，直出了三十多拳才停住，寒无双破烂般的身体才啪的落地。

    掉在地上的寒无双已经不能算是一个人了，应该称作是一团骨泥，大块的骨肉混在一起的一团，这等伤势，正常人是必死无疑的。

    那一团骨肉开始蠕动，渐渐成了一个人形，隐约是寒无双的样子，他摇摇晃晃又站了起来，提线木偶般拼凑的身体，看上去孱弱无比，随时可能散开，但乌木伽却是眉头紧皱，危险的感觉更加强烈，他再度冲锋，一连数拳将寒无双不断击退，然后又是几十拳，将他再次打成了一团。

    乌木伽剧烈的喘息着，即使被封闭了五感，他心中仍旧感到了恐惧，他觉得寒无双还会站起来。

    果然，那团骨肉再度蠕动成寒无双的样子，然后站了起来，众人惊讶的发现，他身上的伤势已经没有了，承受了乌木伽狂猛的攻击，寒无双不但没有死去，就连伤势都完全恢复了。乌木伽深吸一口气，他不信寒无双可以无限复活，只要耗尽他的力量，使他不能再复活，就一定可以击败他。

    一连三拳击在寒无双头上，将他击得仰头后退，第四拳击在胸间，发出啪的一声，寒无双没有后退，乌木伽愣愣的保持着出拳的姿势，眼中满是不可置信，他的灵力耗尽了。

    被封闭了五感，使乌木伽反应有些迟钝，灵力完全耗尽才感觉出来，没有了灵力的输入，真灵也不能保持，脸上的噬血面具缓缓消散，遁回了乌木伽的灵海。

    寒无双抬手，闪着寒光的指甲伸出，搁在乌木伽的颈侧，真灵之力含而不发。

    (本章完)

