    钟成迟疑地回道：“我在太虚实验系统中尝试过模拟，但基础信息不足，模拟出的结果并不准确。”

    “几百万平方公里的沙漠化土地变成了农田或森林，对全球气候的改变肯定是巨大的，最保守估计会大幅降低大气中的二氧化碳含量。”

    “并且会使水分在陆地上聚集，减少海洋中的水量，减缓因全球气温上升导致的冰川融化海平面上升的危险。”

    “这是有利的方面，不利的方面也很明显，西北地区的水分蒸发减少，肯定会直接影响华北大平原和关中平原的降水量，但具体程度却算不出来了，这中间涉及的因素太复杂了。”

    “我只能肯定是利大于弊，具体情况要等两三年后才能算得出来。”

    杨希说道：“我们对地球的掌控还是太浅薄，以后一定要多收集相关的资料，在太虚实验系统中把地球的模型构建起来，才可能真正实现对地球环境的针对性改善。”

    “人类这个最初的家园已经被我们折腾得不象样了！”

    钟成赞同道：“是啊，就算是要向星空发展，地球这个家也不能不管！”

    ……

    12月28日。

    钟成部署完了西海三期工程的实施规划，三大片区指挥部已经组建并开始运作。

    他接到了杨淑贞的通知，让他到海城去一趟，有要事相商。

    他从大沙漠中心的塔中镇赶到海城的红星重工大厦时，已经是华灯初上了。

    荒凉的大沙漠与繁华的大都市之间的反差，让他有一种恍如隔世的感觉。

    在山海基金的总经理办公室，钟成又看到了路遥和杨淑贞。

    “路遥，你怎么总在我的大楼里面，要不要我给你分一间办公室？”

    钟成和路遥热情地招呼了一下，又开了句玩笑。

    路遥尴尬地笑了一下，“这不是有事向你汇报吗？”

    “嗯？”

    钟成疑惑地看了一眼杨淑贞，问道：“淑贞，不是你有事找我吗？”

    杨淑贞也不自然地笑笑，“我也有事找你，就先让路遥说吧！”

    路遥咳了一下，“其实让你亲自跑一趟也是没办法，谁让你呆在那个鸟不拉屎的地方呢。”

    钟成得意地笑道：“呵呵，明年这个时候你再去就完全不一样了，不过，你最好早点安排人在塔中镇，不，在塔中市建一座航空服务大厦，以后那会是一个几百万人的大型城市。”

    在西海三期工程的规划中，塔中镇将成为塔里木盆地的中心城市，未来上千万人口都是有可能的。

    路遥表示没有问题，接着他说道：“你前一阵不是在问我木禾的销售情况吗，电话里说不清楚，我当面给你说一下。”

    “多大点事，年底了，你让人把销售报表发到红星公司就可以了。”

    钟成真不是托大，红星公司家大业大，就木禾这点“小生意”，他还真不想过问，有李长风、周虎处理就行了。

    路遥和杨淑贞互视一眼，突然大笑起来，笑得钟成莫名其妙。

    路遥说道：“钟成，看来你真是在沙漠里与世隔绝了，最近的大新闻你都没关注！”

    钟成想想，这一个月他为西海工程的启动忙得昏天黑地的，睡觉的时间都没有，只要不是天塌下来的大事，他根本没空关心。

    杨淑贞看到钟成茫然的表情，抱怨道：“你种的木禾卖火了，现在的媒体网络到处都在谈论木禾，你当老板的却不知道？”

    “卖火了？”钟成对这种不定量的形容词不太感冒，“有多火？”

    路遥说道：“我还没有在实体店出售木禾，在网上一挂出来，马上就被抢完，挂出多少就卖光多少，昨天已经把今年最后的一批木禾卖光了。”

    钟成惊讶地问道：“那可是300多万吨啊，30多亿公斤的粮食，怎么可能卖这么快，现在又没闹饥荒！”

    “对了，你卖得什么价？”

    钟成心想，木禾可是好东西，如果卖成了白菜价还是很可惜的。

    但路遥接下来的话让他彻底震惊了。

    “我和淑贞一开始定的是100元一公斤，当成一种保健食品来卖。”

    “可是，第一批10万吨在网上挂出来，瞬间就被卖光了，我们就觉得不对劲，第二批就提高到了500元一公斤，一直到1000元一公斤还是止不住。”

    “如果不是相关部门打招呼，就是一万元一公斤应该都卖得出去！”

    钟成算了一下，300万吨木禾按1000元一公斤算，就是3万亿元，成本几乎可以忽略不计了，红星公司可以获得2万亿多的纯利润。

    怪不得路遥和杨淑贞会笑，这哪是小生意啊？

    才成立几天的红星农垦公司一下就会成为集团排名前十的大公司，以后成为集团产值和利润的领头羊都没问题。

    但这样一来，让红星重工集团成了以农产品为主打产品的公司，还真是让人哭笑不得。

    “怎么会这样？”

    钟成蒙了，这完全超出了他的预想，他根本没打算用木禾赚钱的。

    杨淑贞解释道：“可能要怪我们事先进行的广告宣传太到位了吧，我们在9月份就开始进行宣传了！”

    “利用华航的口岸，在全国范围内投入了广告，不仅有木禾的功能、成分分析的报告，还有一些吃过木禾的人的亲身体验和前后对比！”

    她看了一眼钟成，小声说道：“这些人里面就有我们家里的人，叶叔、赵阿姨的变化最明显，而且他们的身份地位也很具说服力！”

    “还有心心和一哥儿这几个小家伙，他们吃了大半年的木禾，效果也非常明显，比起同龄的孩子，他们的身体素质和智力发育都有明显的优势！”

    “当然，我是征得他们同意的，我本想告诉你，但钟叔说你是个死脑筋，他做主就行了。”

    钟成大汗，自己生产的产品都轮到家里人来打广告了！

    看来还是他父亲最了解他，如果杨淑贞来问他，他会毫不犹豫地拒绝，这像什么话嘛！

    但家中几个老人长期食用木禾，确实效果明显。

    他父母就算了，本来就不出老，叶家的六个老人都是七十岁左右，老态龙钟，如今几乎年轻了十几岁，看起来还不到六十岁。

    他们现在是老当益壮，又恢复了年轻时的干劲，在红星工业大学干得是废寝忘食，让钟成又是高兴又是担心。

    至于家里的四个小孩子，钟成没经验，倒没什么感觉，只是叶文欣和杨淑贞是越发显得年轻漂亮了。

    这样的广告效果，就是他自己看了也会心动！

    谁不希望自己身体健康，谁不希望自己青春常驻，谁不希望自家的孩子茁壮成长？

    难怪木禾会大火！

