    “没错，这件事必须要尽快解决。”

    “不然不仅隐世修炼会要大乱。”

    “整个隐修一脉都要大乱，那群人已经在蠢蠢欲动了！！！”

    刚才说话的那位老者点了点头说着。

    “不是说会长当初收了一位弟子么？”

    “如若能将其找到，便能稳定隐世修炼会的乱局！！！”

    这时另外一位老者开口说道。

    “这只是传言，谁也没见过这位弟子。”

    “要是真的有这位弟子存在。”

    “以隐世修炼会的力量一定可以将其找出来的，到时候那些人就没话说了。”

    这几位老者纷纷议论着。

    而在杀宗。

    杀宗宗主杀辰也得知了今天楚风的所作所为。

    “这小子还真的是出乎人的意料之外啊！！！”

    杀辰冷哼道。

    “父亲，这混蛋实力这么强了，看来必须要尽快将其铲除掉。”

    “而且那一半的杀魔之刃地图肯定就在他手中，必须要夺回来！！！”

    杀辰二儿子杀千羽一脸阴沉狰狞的喝道。

    提到楚风，其眼中就充斥着浓浓的杀意。

    “我已经召集第六杀堂，第七杀堂，第八杀堂三大杀堂的堂主。”

    “由他们出手，无论如何都要将此子灭杀，夺回他手中的那份杀魔之刃的地图。”

    “只要能找到先祖杀魔留下的那件武器。”

    “我的实力便可达到一个新的高度。”

    “到时候就算是那几大天级势力的老家伙，我也不用惧怕了！！！”

    杀辰冷哼道。

    “到那时，便是杀宗一统天下的时候了！！！”

    杀千羽一脸阴冷的说着。

    “好了，隐骄大赛开始在即，你去好好准备比赛吧。”

    “到时候你和你大哥一起出手，你可别差的太多，丢了我杀宗的脸！！！”

    杀辰说道。

    “我不会比大哥差的。”

    杀千羽冷哼道。

    ……

    西方世界，八大地级禁区之一天陨禁区。

    “父亲！！！”

    这时一头金发的天陨禁区二少爷玄岳来到一个地方躬身叫道。

    “你大哥的伤势如何了？”

    一道嘶哑阴冷的声音响起。

    正是天陨禁区的禁区之主发出的。

    “大哥的伤势已经没有什么大碍了，不过这次的事情给了他很大的打击。”

    “没想到那个小子竟然是狂龙之子，身边还有狂将庇护。”

    玄岳轻声说道。

    “哼，狂龙都已经完了。”

    “区区一个毛头小子和几个狂将，还敢如此嚣张的和我天陨禁区为敌，他们必须死！！！”

    天陨禁区之主发出森冷嘶哑的声音，传遍整个天陨禁区。

    “父亲打算怎么做？”

    玄岳好奇道。

    “还有不到一个月，八大地级禁区都将现世。”

    “到时候第一个灭掉魔狱，然后进军华国，彻底诛杀狂龙之子！！！”

    天陨禁区之主冷道。

    “八大禁区都将出世？”

    玄岳神色一惊，目光闪烁的说道。

    “如今狂龙已经不在了，现在正是我们现世的最好时机。”

    “而且禁忌之殿马上也要出现了。”

    “我们必须要抢占先机，进入禁忌之殿！！！”

    天陨禁区之主冷冷地说道。

    “禁忌之殿！！！”

    听到这四个字，玄岳神色一变，一脸震惊的表情。

    “好了，你下去准备吧。”

    “把你在外面培养的势力全部聚集起来。”

    “等待天陨禁区出世，到时候第一个灭魔狱！！！”

    天陨禁区之主冷喝道。

    “是，父亲！！！”

    玄岳点了点头。

    西方世界，某个宫殿中。

    “大长老，如今各方势力都在关注着狂龙之子。”

    “罗斯柴尔德家族更是派人前往了华国，我们是否要做点什么？”

    一个男子跪在宫殿中对着一位老者说道。

    这位老者正是之前被狂龙灭掉的第八古族的亚特兰蒂斯家族大长老。

    “当年狂龙灭我亚特兰蒂斯家族，这笔账一定要还到他儿子身上。”

    “而且此子拥有着这么强的实力，他肯定已经继承了狂龙一身逆天的血脉。”

    “如若能将此子拿下，将其血脉抽离出来。”

    “我亚特兰蒂斯完全可以激发出神族血脉。”

    “之前几次抓拿此子没有成功，这次无论花费什么代价都必须要将其给拿下！！！”

    亚特兰蒂斯家族的大长老冷喝道。

    “大长老让我去吧。”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    一位身穿风衣，一头蓝发的年轻男子走了进来。

    “蒂斯，你要亲自出手么？”

    这大长老看着蓝发男子问道。

    “没错，当年狂龙灭我家族，杀我父母，此仇不共戴天！！！”

    “当初我无力对付他，如今他儿子出现了。”

    “就让我亲自出手将其拿下吧。”

    “我倒要看看他继承了狂龙的几分实力！！！”

    这男子冷漠的说道，整个人好似一位机器人。

    “好，蒂斯就由你亲自出手，向狂龙之子亚特兰蒂斯家族子弟的实力。”

    大长老直接说道。

    “多谢大长老，我一定会亲手将此子带回来的。”

    男子说着，转身就离开了。

    “大长老，这个狂龙之子实力不简单，蒂斯少爷他……”

    这时之前说话的那个男子眼中带着几分担忧的神色。

    “蒂斯体内蕴含着亚特兰蒂斯最为纯正的血脉。”

    “其血脉最为接近神族血脉，他也将是家族最有可能激发出神族血脉的存在。”

    “以他的实力就算是征战神榜都没有问题，对付狂龙之子足够了！！！”

    这大长老冷冷地哼道。

    “说到神榜，马上新的神榜之战就要开始了。”

    “那些老怪物也都该要现世了。”

    “可惜如今狂龙不在，倒是少了一大看点！！！”

    这位大长老冷道。

    冰雪神国——

    一座冰山之中。

    有着一座冰室，此时雪皇盘坐在这里。

    这座冰山中却蕴含着一股特别的力量。

    正在不断吞噬着雪皇体内的力量。

    这座冰山和雪皇的力量相克，不仅压制着她的实力，还在蚕食着她的力量。

    而在雪皇四周有着一个巨大的透明光罩，好似一道结界将其困在这里。

    这时一位女子出现在这里。

    正是雪皇的手下冰姬。

