    “后面来车了？”张拓海心中一惊。

    他这才想起来，他之前为了操控无人机，直接将车子停到了公路上，后面有玩家追上来也是一件可能的事情。

    “什么车辆？”

    张拓海立刻问道。

    就在这时，小爱同学忽然喊道：“指挥官，发现大量火箭弹向我方袭来，数量为60枚，口径100毫米，初步判断为红外导引头火箭弹。”

    “启动红外遮蔽器，加速撤离，用1130近防炮击落靠近的火箭弹，阿达兹导弹和地狱火导弹做好发射准备，发现目标就进行反击。”

    张拓海一边说着，一边将操控权交给了小爱同学，他则放飞了一架手抛式无人机作为空中引导和监控。

    小爱同学立刻启动了红外遮蔽器，车子也以S形向前撤离，车顶的各种武器一一弹了出来，做好了发射准备。

    轰隆，轰隆！

    一连串火箭弹落在了张拓海原本的位置，轰然爆炸。

    直接将张拓海原本的位置炸出了一个直径十多米，深度达五六米的大坑。

    空气中满是焦糊的味道。

    “这是谁？居然有这么大的手笔？”张拓海皱着眉头。

    原先，都是他用火箭弹覆盖的方式去打击别人，现在，居然有人用同样的招数来打他，这让他有些不爽。

    “我倒要看看你是个什么东西。”

    张拓海一边撤退，一边看着手抛式无人机传回来的信息，想要看看到底是谁，居然有这种水平的攻击力。

    很快，袭击者的样貌就通过无人机传回了球形屏幕上。

    看到无人机传回来的图像，张拓海的下巴都差点掉了。

    “这到底是个什么玩意？”

    张拓海一脸目瞪口呆的看着屏幕上的那个东西。

    屏幕上的那个东西样子很奇怪，最下面是两条宽大的履带，正在急速行驶，看速度绝对不低于100迈。

    履带之上是四条粗大的支架，每一个支架上至少挂着四个外挂式的火箭弹发射器。

    支架之上是一个方方正正的盒子，上面满是各种齿轮和蒸汽管道，在盒子的正面是一座双联装的203毫米的炮塔，两侧各有两挺双联装的同轴蒸汽机枪。

    在箱子的两侧还各有两门105毫米的副炮，同样也有同轴蒸汽机枪。

    在箱子的外侧各有一条粗大的机械臂，一个机械臂上是巨大的钻头，另一个上面则是一把巨大的斩舰刀。

    那刀身足有四十米长，像是一只撞角一样，笔直的伸向了前方。

    在箱子的顶端则是一个325毫米的主炮，外加两座四联装的同轴四联装的蒸汽机枪。

    一支高耸的烟囱突突的冒着黑色的烟尘，车子外面没有涂抹油漆，到处都是硕大的铆钉，将颜色不一的钢板链接在一起，在阳光的照耀下，整个机器上散发着古铜色的光泽。

    “这特么是车？”张拓海看到那辆车的样子，整个人都斯巴达了。

    这东西在他的认知里，已经脱离了车的范畴了，除了还有两条履带之外，剩下哪里还有一点车的样子？

    要说这玩意是蒸汽朋克风格的战斗机械人他都信。

    “这玩意儿，当初是怎么上的飞艇？还是说，他是从别的区并过来的？”

    张拓海认真的翻了一下记忆，发现自己从来没有见过这么一号人。

    后面那个疑似蒸汽动力的战斗机械人，已经来到了张拓海遇袭的位置。

    里面的驾驶员看了眼地上的大坑，不由得皱了皱眉头。

    他没想到，自己志在必得的一击居然落空了。

    “不愧是被游戏系统悬赏通缉的家伙，有点水平，我已经开始兴奋了，希望这一次的对手不要太弱，能让我施展出自己的真正实力。”

    驾驶员嘴角撇了一下，转动炮塔，对着张拓海所在的方向开了火。

    轰隆，轰隆！

    各种口径的火炮一起开火，并联机枪也都射出了子弹。

    各种口径的炮弹、子弹，汇聚成一股金属风暴，向着张拓海席卷而来。

    “狗东西，不讲武德。”

    张拓海的车子猛的向着旁边加速冲出去，躲开了原本所在的位置。

    他之前所在的位置又被各种口径的炮弹砸出了一个个大坑，像是月球表面一样。

    一少部分蒸汽机枪的子弹则扫中了张拓海的车体，发出了叮叮当当的响声。

    “你连续攻击了两次，轮到我了。”

    张拓海扫了一眼屏幕，此时，导弹已经锁定了目标。

    张拓海当即发射了四枚阿达兹导弹和一枚地狱火导弹。

    剩下的四枚阿达兹导弹也做好了准备，随时准备发射。

    “导弹？”

    蒸汽动力战斗机械的驾驶员眉头一皱，不情愿的按下了一个按钮。

    一台全电力的机器启动了起来，全频道阻塞，各种信号被扰乱，几枚阿达兹导弹和地狱火导弹竟然全都偏离了轨道，射向了空处。

    “这家伙也有电子战系统？你不是蒸汽动力吗？怎么用纯电子的东西，这太不讲道理了吧？”

    张拓海脸色变得有些难看。

    他也急忙启动了电子战系统，和对方的电子信号进行对抗。

    “居然，逼的我使用了电子设备，你成功的激怒了我，我要把你碎尸万段！”

    蒸汽动力战斗机械的驾驶员，挥动着四十米长的斩舰刀，向着张拓海的多用途装甲车砍了过来。

    要是那刀砍中了，哪怕张拓海是贫铀装甲外加钛合金装甲估计也扛不住。

    张拓海连忙驾车向着旁边窜了出去。

    砰！

    四十米长的大刀砍到了水泥地面上，竟然砍出了一道十多米的裂口，细密的裂缝更是像蛛网一样，向着周围蔓延开来。

    张拓海见状一脚油门，装甲车猛的向前加速离开。

    “小子，有本事别跑，你不是上了通缉令吗？哪有这么胆小的，有本事过来跟我来一场男人之间的较量！”

    那人挥动着四十米长的大刀在后面不断的追赶，大刀左挥右砍，将地面砍出了一道道裂缝。

    “你觉得我傻吗？和你硬拼？好啊，有本事人停下来让我打啊。”张拓海打开了扩音器吼道。

    “哼，停下来，这可是你要求的，你看好了！”

    巨大的蒸汽动力战斗机械猛的停了下来，四十米长的大刀忽然脱手而出，像是一座小山一样，向着张拓海的装甲车砸了过去。

