    三年了，整整三年了，这些人，几乎每个月都会过来看一次周元，但周元却一直都没有醒来过，而这一次，奇迹居然真的发生了。

    周元醒了，真的醒了。

    看着这会，脸上挂着淡淡笑意的周元，孙曼青的眼泪瞬间就出来了，这三年来，她没有流过泪，不是不愿意流，而是她不敢流，她生怕自己表现的任何一点懦弱，成为了别人攻击周元留下的庞大资产的借口。

    所以，她只能尽量的让自己强势，非常的强势。

    而现在，她终于哭了，再也撑不住了！

    喉咙中发出沙哑的声音，孙曼青扑到周元怀里，哽咽着道：“你这个混蛋，你终于，终于醒了！”

    其他的女人也都泪眼朦胧的。

    看着这一幕！

    周元叹息一声道：“这三年来，辛苦你们了！”

    “你，你都知道了？”

    周围的人，都不可思议的看着周元！

    周元点头道：“我是昏迷了，又不是死了，你们每个月都过来跟我说一堆的事情，我自然是知道的！”

    这话说完，才开口道：“接下来，就交给我吧！”

    “恩恩！”

    孙曼青等众人点头！

    李晓阳他们也是松了一口气！

    只有赵雅芝和周慧敏，看着周元的眼神，有些尴尬！

    因为周元刚才说的，这三年来的事情，他都知道！

    那岂不是说，当初，她们在周元边上说的那些想离开的话，周元也是知道的？

    不过，周元却没有看她们，而是直接对着孙曼青道：“把最近发生的事情，跟我说一遍吧！”

    “恩！”

    孙曼青点头，周元这才把最近发生的事情，都说了一遍！

    包括那些对青元集团存在想法的家族的所做所为！

    周元听了之后，嘴角露出一丝冷笑道：“这些人，如此也就罢了，真是没想到啊，那个吴应，居然也，算了，算是我看错人了！”

    随后，更是对着孙曼青道：“给我安排明天的飞机，我要去一趟京城！”

    “明天，你这刚醒，要不要，再恢复恢复？”

    孙曼青愣了一下道！

    虽然她也希望，周元能够赶紧接手工作！

    但是，她却也不想周元的身体，再出现什么问题！

    但周元却是一笑道：“用不着的，我身体的问题，这三年，早就恢复了，现在好的很！”

    “恩！”

    他这样一说，孙曼青才放心的让人给他去安排了！

    等到孙曼青离开之后！

    周元又跟林梦玲，伊凡娜，王敏，琳达几个女人聊了一会！

    随后，才目光看向了赵雅芝和周慧敏！

    此时，两人的神色之中，有些尴尬！

    而周元，却是开口道：“这是最后一次机会，你们明白的！”

    这话说完，周元直接离开了！

    林梦玲她们，虽然不知道到底怎么回事！

    但却也大概的猜到了！

    而赵雅芝和周慧敏，则是脸上一脸的苦涩！

    当然，她们也明白，周元这是什么意思！

    这是给了她们一个机会！

    不过，她们也知道，这个机会，周元虽然给了，但是以后，她们在周元这里的地位，可能要下降了！

    不过，就算是这样，她们又能有什么办法呢！

    患难见真情！

    周元有难的时候，谁让她们没有付出真情呢！

    离开了几个女人，周元立刻就叫了李龙过来！

    看见周元醒了，李龙一个大佬爷们，此时也哭的跟个孩子一样！

    嘴里一直嘟囔着道：“周总，对不起，是我，是我没有保护好你！”

    虽然说，飞机事故的事情，那是有人算计！

    但李龙身为周计的保镖，却也是有着责任的！

    所以，这三年来，李龙一直都非常自责！

    而周元，则是开口道：“跟你有什么关系呢！”

    随后，才笑着道：“那个郑玉同，现在怎么样了？”

    说到这里的时候，周元的眼眸之中，露出了一丝的寒光！

    其实，他和郑家的事情，根本就没有到这一步！

    但郑玉同，居然疯狂的做出了那样的事情！

    既然如此，那就怪不得他周元了！

    李龙一听这个，也是点头道：“那件事发生后，孙总就给了我命令，让我暗中派人，把那个郑玉同给抓了起来，本来，我是想解决了他的，但是孙总说，这个要等您醒来，所以，这三年，那个家伙，一直都在我们手上关着！”

    这话说完，李龙才继续道：“周总要见见他么？”

    周元却是一笑道：“不用见了，直接送他上路吧！”

    “好！”

    李龙一听这个，没有任何的犹豫，便安排人去做了！

    而周元，则是开口道：“把这三年来，你在集团之中，发现的存在一些想法的名单，都给我拿出来把！”

    他知道，孙曼青让李龙监察着整个集团。

    所以，那个名单，李龙这里，肯定是有的！

    “是！”

    李龙点头！

    很快，名单就拿了出来！

    周元扫了一眼！

    对于集团有大功劳的元老级别的不是很多，也就吴应，另外，就是杨元宗那边，有点猖狂！

    至于其他的人，倒是问题不大！

    这让他松了一口气道：“看来，集团内部的问题，还算不错！”

    这话说完，才开口道：“明天，你跟我一起去京城吧！”

    “恩！”

    李龙点头！

    两人又聊了一会！

    当天，周元就从医院出去了！

    出去之后，周元在自己的庄园，请了众人吃饭。

    等到众人吃饭之后，周元才跟孙曼青回到了房间！

    回到房间之后，周元搂着孙曼青，在她的唇上亲了一下道：“这三年来，真是辛苦你了！”

    孙曼青笑着道：“你没事就好，对了，你醒来的事情，我还没有告诉咱妈，你要不要亲自给咱妈打电话？”

    这三年来，苏月华也整天愁眉不展的！

    这些，孙曼青都知道的！

    当然，周元自己，也是知道的，毕竟苏月华也过来了不少次！

    不过，终究是因为年龄大了，不可能跟孙曼青她们一样，每个月都来。

    而周元则是一笑道：“先不说了，等我处理了外面的这些事情，我回秦省一趟吧，你也跟我一起回去，孩子我还没有见过呢！”

    “恩！”

    孙曼青点头。

    周元这才嘿嘿一笑，搂着孙曼青，直接向着身后的大床倒去。

    然后......

