    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周大郎等站在院子里看老两口吵架，怂得只能低着头假装自己不存在。

    　　爹和娘之间，他们当然是听娘的，因为无数的事实证明，最后爹也是要听娘的，尤其是在这种大事上。

    　　果然，老周头气了半天，还是没有冲进屋里搬麦子，而是气呼呼的抽了一管烟后，就背着手去村长家看热闹。

    　　孩子们等老周头走了，齐齐松了一口气，周大郎立即蹲到他娘跟前问道：“娘，后头有啥大便宜呀？”

    　　钱氏对他笑笑，道：“你回屋里去找到画着圆圈的麻袋，搬出三袋来，就放在你和你媳妇的屋子里，以后你爹要是想要那三袋麦子，你不许给他知道吗？”

    　　画着圆圈的麻袋里装的麦子一般是最好的，是第一批就脱出来的麦粒，可以说是颗颗饱满，颜色金黄，晒得还好。

    　　周大郎迷糊的点头，领着两个弟弟去搬粮袋，没有多问。

    　　老周头下午回来时脸都是臭的，因为今天村里所有要换麦子的人家都拿麦子去换了。

    　　他们倒出来检查过，白家送来的这批麦子质量不差，跟他们的差不离，显然也是吹过风，且晒干了的。

    　　老周家没有换，村长还关心了好几句，但听说是钱婶儿不让换，村长便没有多问，不过也留了个心眼儿。

    　　从计划要换的麦子里又挑出了两袋子留着。

    　　村长的年纪跟老周头差不离，俩人差不多一块儿长大的，虽然对方辈分比他大一辈儿，但小时候大家是一起比过撒尿的。

    　　村长一直觉着，他这个金叔之所以能把日子过好，是因为家里给他娶了个好媳妇。

    　　论脑子，还是得看婶儿的。

    　　所以金叔想换麦子，钱婶儿却不想，那是听谁的？

    　　村长决定多给家里留点儿，剩下的就换了，毕竟这样的便宜事也很难遇着。

    　　老周头背着手回家，连抽烟都没兴趣了。

    　　换好的麦子被送到白善宝家入库，他们家运来的麦子不少，换了以后还剩下一些，也被拉回了白宅。

    　　满宝他们下学后都没有回家，而是率先跑到了白宅，围观了一番那差点堆到屋顶的粮袋，高兴的掐着腰哈哈大笑。

    　　好奇的跟在他们身后来看热闹的庄先生看了忍不住摸了摸胡子，严重闪过笑意。

    　　他伸手拍了拍三个得意的小孩儿，乐道：“小心乐极生悲。”

    　　白善宝高兴的挥着手道：“不怕，堂伯要是不买，我家买！”

    　　庄先生好奇的问，“以什么价格买？”

    　　白善宝道：“我都和满宝白二商量过了，四十文一斗。”

    　　庄先生：……卖给白老爷是一百五十文，自己买却是四十文一斗。

    　　他摇了摇头，看着三小孩儿道：“你们这三个鬼机灵，可真是把熟人内价运用得炉火纯青啊。”

    　　白善宝道：“我可是自己人，怎么好意思那么赚我的钱呢？”

    　　满宝和白二郎点头。

    　　庄先生就看着白二道：“你跟着点什么头？”

    　　白二郎急了，“我也是自己人啊。”

    　　庄先生就忍不住拿手上的书轻轻地敲了他脑袋三下，摇头道：“今天晚上让你家厨房给你蒸一碗猪脑吧。”

    　　不是都说吃什么补什么吗？

    　　白善宝和满宝掩嘴而笑，拉住白二郎道：“我们走，先去写作业，一会儿你爹回来了我们就去找他谈。”

    　　白二郎立即把先生的话丢在脑后，想到他就要跟他爹巅峰对决了，高兴的点头。

    　　白老爷是在县城里跟朋友用了饭才回来的，刚下马，将绳子交给下人，一个小牛犊一样的小子就从斜刺里冲出来，直接冲进他怀里。

    　　白老爷下意识的接住，看清是自己儿子，胃里的东西差点没被撞出来，他又好气又好笑，问道：“你干什么？”

    　　“爹，你终于回来了，我们已经商量好了。”

    　　“商量好了啥？”都过了五天了，白老爷都快要把麦种的事给忘了。

    　　“就是麦种的事啊，我们商量好定价了。”白二郎焦急的道：“爹，你不会是忘了吧？”

    　　白老爷看了傻儿子一眼，放开他，面无表情的哼了一声道：“事儿都过去这么久了，能不忘吗？我还以为你们不卖了呢，所以已经决定跟被人买了。”

    　　白二郎一呆，没想到出师未捷身先死，想到他再一次夭折的益州之行，白二郎眼泪都快要下来了，“爹，你怎么能说话不算数呢，说好了要等我们商量出来的。”

    　　白老爷轻咳一声，连忙道：“这也不能怪我呀，是你们太磨蹭了，对了，你们定好的价格是多少，说来我听听，要是比较便宜，我再和你们买一些也行。”

    　　白二郎纠结起来，他们定的价格好似有些高呀。

    　　正在隔壁白宅花园里种花的两个孩子也听到白老爷回来的消息了，立即丢下手里的东西跑出来。

    　　纷纷热情的和白老爷打招呼，“堂伯，你回来了。”

    　　“白叔叔，你累不累，要不要坐下喝茶呀？”

    　　白老爷觉得今天的三个孩子格外的热情，他也笑眯眯起来，“好啊，好啊，去哪儿喝呀？”

    　　“去我家喝，”白善宝道：“我家的厨娘还做了消暑的甜点，特别好吃。”

    　　白二郎却冲到俩人身边，当着他爹的面和俩人说悄悄话，“别请了，我爹说了，他已经跟别人买了麦种了，不要我们的了。我们得赶紧商量一下怎么办。”

    　　说是悄悄话，但白老爷离他们又不远儿，而傻儿子显然还没掌握说悄悄话的精髓，他全听到了！

    　　白老爷的目光就落在了傻儿子身上。

    　　满宝和白善宝一起瞪圆了眼睛，齐声道：“不可能！”

    　　白善宝先是看向满宝，“麦种不是只有我们有吗？”

    　　满宝也道：“我们都买回来了，白叔叔上哪儿买去？”

    　　这下换白老爷瞪大了眼睛了，“什么？你们说什么，你们把什么都买回来了？”

    　　“麦种啊，”满宝理直气壮的道：“我们把村子里的新麦种都换回来了，现在新麦种就只有我们手上才有，白叔叔，你是跟谁买的麦种，不会是被人骗了吧？”

    　　手机站:

