    “围攻和背叛，肯定会遭到惩罚。”

    “这个惩罚应该很严重，但肯定有的人能抗住，有的人扛不住。”

    “当初鸿钧应该就扛住了背叛的惩罚。”

    南宫昊这样说着。

    南宫烨正想说什么，却忽然扭头看向水晶球中的世界，沉声道：“里面好像已经有动静了。”

    之前武安的十个世界被丢进去。

    虽然其中那十个世界中的大帝都已经被调集出来。

    但那十个世界中的生灵，却都是见过大帝，也知道仙人的。

    所以当南宫昊他们的世界和这十个世界融合后。

    自然是立刻就获得了居多宝贵的资源和信息。

    而此时，南宫昊也只从外界抓取了一些资源，丢进了世界之中。

    曾经，南宫昊他们那个世界之所以诞生不了大帝。

    是因为盘古想要培育一个仙人传承者出来。

    所以世界的资源都被消耗一空，用来培养南宫昊了。

    而如今南宫昊成为了仙人，直接调度大部分资源灌输进了世界之中。

    其他几个世界就不说了，南宫昊出来的世界，已经有太多年没有大帝出现了。

    其实很多生灵，已经拥有了足够的力量晋升。

    只是资源不够而已。

    如今资源充足，相信很快就会有诸多的大帝出现！

    到时候，南宫昊也会有足够的手下调动了。

    三人正商量着。

    外面忽然又传来一股波动。

    这次那波动之中带着善意，显然是前来拜访的。

    三人来到神殿之外。

    只见远处站着一个老者，笑眯眯的看着南宫昊。

    “吾乃长春仙，乃是仙界玉清宗门下仙人，特来拜见三位。”老者和善的打招呼。

    俗话说伸手不打脸笑脸人。

    南宫昊也对老者客气道：“我是南宫昊，这两位是我的父母，南宫烨和花雪依。”

    长春仙再度客气施礼。

    南宫烨夫妇也是立刻回应。

    等做完这些，南宫昊这才说道：“长春仙到访，有何贵干？”

    长春仙眼见三人挺好说话的样子，神色也轻松了许多，说道：“其实我是代表性仙界而来，想要提醒三位一些事情。”

    “咋昔日的仙界，我们曾经爆发了无尽的冲突。”

    “当时死伤惨重，且对仙界造成了极大的破坏！”

    “后来，我们察觉继续持续下去会很危险，所以为了制止冲突，我们想到了一些办法。”

    “就是我们所有仙人都立下契约，不得围攻他人，不得做出背信弃义之事！”

    “这么多年过去了，我们一直很好的遵守着契约。”

    “三位作为新晋升的仙人，还请也定下契约吧。”

    南宫昊猜着这老头就是为此而来。

    但他自然不会轻易答应。

    他好奇的问道：“我想请教一下，如果我们立下契约，然后违背，会如何？”

    “立刻身陨。”长春仙认真道。

    “那鸿钧为何没事？”南宫昊问道。

    长春仙脸色一僵，随后露出尴尬之色：“这……我也不知道，事实上我们也一直在追寻原因。”

    南宫昊闻言，当即淡漠说道：“你们连鸿钧的问题都没解决，就想要来让我立下契约，万一他来围攻我们如何是好？”

    “我们会帮你的。”长春仙认真道：“我们不会让任何仙人随便违反契约”

    “你们也不能围攻他人吧，连自保都是问题，还帮我们？”南宫烨终于听不下去，直接驳斥。

    长春仙被这话怼的哑口无言。

    同时，他也有些恼火，盯着南宫昊三人：“你们休要胡来，这样会毁了仙界的！”

    “不是我们毁了仙界，而是你们做的就不对。”

    “鸿钧已经失去了契约的掌控，难道你们不应该培养一些能和他作对的势力？”

    花雪依忽然蛊惑道。

    长春仙一愣：“你们还想让我们支持你们？”

    “不是支持我们，而是帮你们自保！”

    “别忘记，鸿钧可是能围攻和背叛的，他可以无视契约！”

    “那么问题来了，假如他有一天翻脸了，对付你们该如何？”

    南宫昊反问。

    长春仙张张嘴，想要说什么，却说不出来。

    因为南宫昊说的话，也是他们一直在担心的。

    鸿钧已经是悬在他们头上的利剑。

    谁也不敢保证，这把剑什么时候掉下来。

    如果留下能和鸿钧作对的南宫昊，似乎真的有些好处。

    长春仙脸上带着迟疑之色，迟迟难以下定决心。

    南宫昊见状，笑道：“你可以回去和你们的人商量一下再做决定也不迟。”

    没等长春仙做出反应。

    远处又有两道身影出现，降临在了长春仙身边。

    长春仙见到两人，微微松口气，然后对南宫昊说道：“介绍一下，这两位是东来老人和尘世仙，背后所属势力和我玉清宗同属仙界三大顶尖势力。”

    “也就是说你们三个人在这，完全可以做主是否跟我合作？”南宫昊问道。

    东来老人缓缓道：“我们来此，正是为了跟你谈合作。”

    长春仙有些惊讶：“上面已经决定了？”

    “是，鸿钧实在是太过危险，必须要有一个能钳制他的人在。”

    “但我们也有一个要求，那就是你也要有所钳制才行。”

    尘世仙补充道。

    南宫昊挑眉：“继续说。”

    东来老人道：“我们需要你立下誓言，在鸿钧死后，就永远流放自己，永远不再回来仙界！”

    这话一出，南宫昊三人全都变色。

    这不是扯淡呢吗？

    他们辛辛苦苦才来到仙界，就因为一句话，就要流放？

    长春仙也是紧皱眉头。

    虽然他和南宫昊三人刚刚接触，但也能感觉到。

    这一家子绝对不会答应这个条件。

    尘世仙立刻说道：“你们别着急拒绝，是因为我们怀疑鸿钧能背叛，也是从盘古的传承中获得的线索。”

    “为了防止你们将来也变成鸿钧那样，所以必须流放你们。”

    “但我们可以做出相应的补偿，那就是帮你们离开这方世界。”

    南宫昊敏锐的抓住这话里的重点：“帮我们离开这个世界？你们的意思是，这个世界很难离开，而且外面有什么东西？”

