    九头龙成为行星级实力的战宠后，攻击和防御直接上了好几个台阶，它身上原本青黑色的鳞片，开始慢慢从边缘绽放出一丝淡金色的光芒，战斗体型也足足大了一圈，周围那些火元素，已经无法给它造成任何伤害；

    而它灭杀那些火元素精灵，得到的经验值锐减，不过它仍然一副好玩的模样，开始一脚一个的踩着那些火元素精灵。

    目的已经达到，许峰看着九头龙又玩了一会后，将它召唤过来，收回了神国之中。许峰凭借直觉感知，继续朝前走去，一路走下来，大概花费了三个多小时，越过了一片熔岩之地，那是一片缓缓流淌着岩浆的地方，许峰踩着凝固的熔浆岩花费了老大的力气，才通过那里，期间还猎杀了两只偷袭他的熔岩巨鳄。

    越过熔岩之地后，前面出现一大片空地，方圆几千米，地面由一块块黑色的熔岩石铺出来，看上去很是齐整。

    这片区域的中央，是一个小型的部落，里面搭建着十几栋石屋，看上去十分破旧，周围是一圈石头累起来的围墙，一人多高，门口还有两个低矮的箭塔，上面摆放着一些破旧的弓弩，许峰甚至能够看到箭头上的斑斑锈迹。

    这看上去像是一个村落，许峰隐约可以看到，村落街道上，有着数十名穿梭其中的人形生物，村落旁边的空地上，竟然还有十几头看样子已经被驯服的火焰生物，懒洋洋的趴在石块地面上；

    这里竟然有个村落？许峰感到惊讶，要知道，火焰峡谷里别说居住了，就连待一会都感到难受，就好像在一个大火炉里被炙烤一样。

    不知道这些人是如何在这里生存的，许峰的直觉指引着他来到了这里，只不过想继续往前，必须从这个部落中穿过去才行。

    村子中的那些人形生物，似乎发现了正在靠近的许峰，顿时变得慌乱了起来，它们这里似乎很久都没有外来者进入了。

    一群穿着铠甲，看起来好像火焰元素的人形生物走了出来，站在村子门口，对着许峰伸出手，阻止他继续前进。

    为首的是一个脸上有着古怪魔纹，两只耳朵看起来就好像燃烧着的火焰，全身赤红，眼睛却是漆黑发亮的人形生物。

    许峰丢了个洞察术过去，顿时被对方察觉，原本还想问话的它，脸上顿时出现了怒意，“嘭”的一声，身上竟然燃烧起熊熊烈火；

    “备战！”那个人大吼一声，身后的十几人同时露出戒备的神色，身体表面冒出了火焰。

    “火焰遗族？”许峰随意扫了一眼后，轻声念道。

    “人类，这里不欢迎你，赶紧离开！”为首的那个火焰遗族大声喊道，满脸厌恶的表情。

    许峰右手一招，直接将九头龙召唤了出来，行星级的它，已经可以帮助自己战斗了，九头龙喷吐了一下炙热的鼻息，七颗脑袋东张西望，有一颗甚至还挤到许峰身旁，蹭了两下许峰的手臂，许峰微微一笑，示意九头龙跟着自己，就这样，一人一龙，慢慢朝着村落那群人走去；

    此时，身后艰难越过熔岩之地的那些跟梢者看到这一幕，顿时傻了眼，他们没想到，在火焰峡谷的深处，竟然还有一个村落；

    如果不是许峰在前面开路，这些人恐怕一辈子都来不了这里，即使是好不容易越过了熔岩之地，这些人也一个个身上带伤，一副残血的模样。

    “这里竟然有个村落，简直难以想象……”

    “是啊，进入到这里，就好像地狱一样，如果在这里生活，那还不如死了算了……”

    “你们看，那个人类朝着村落走去了，他想干什么？”

    “不会是要屠村吧，那个村落里的人看样子并不好惹……”

    能够在火焰峡谷深处发现一个村落，确实让征召者们感到意外，但他们更意外的是，许峰竟然直挺挺的朝着那个村落走去，而且还召唤出了战斗宠物，看样子是准备硬闯。

    “远程职业，攻击！”最前面手持大盾长剑的火焰遗族，眼神闪烁，紧紧盯着许峰，看到许峰走到攻击范围，大声吼了起来；

    许峰右手一挥，九头龙顿时咆哮着朝前冲去。

    许峰身影一闪，只在原地留下了一道残影，紧接着，一个和许峰长得一模一样的影子武者，出现在了众人面前，在他的手中，也有着一柄闪烁银光的飞剑，一时间，两个许峰朝着人群冲了过去，飞剑不断飞舞，剑气纵横，闪耀的剑光，甚至照亮了整片区域。

    轰，轰~

    攻击时，剑仙之戒的被动技能流星被不断触发，一枚枚磨盘大小的银色流星从虚空中坠落下来，砸向那些火焰遗族，顿时人仰马翻，整个地面，都好似被炮弹袭击过一般，出现一个个大坑。

    手持长剑的火焰遗族冲到许峰跟前，不断怒吼着，挥舞长剑，狠狠朝着许峰砍去，但它们的攻击，却被一层紫金色的光幕所阻挡，火星四溅，一蓬蓬紫金色的火星在许峰身边炸裂，然后慢慢消失，这些火焰遗族的攻击，竟然无法伤害到许峰分毫。

    许峰施展荡剑十三式，飞剑如银龙一般在人群中游走，一道道银色闪电不断绽放，每一次绽放，都伴随着红色的鲜血飘洒出来。

    另外一个继承了许峰80%属性和技能的影子武者并没有神国护体，很快被打的血量清空，然而就在下一刻，它的血量猛的又张了起来；

    虚假生命，怒气圣疗，荆棘之刺，一个个技能释放出来，让影子武者的生存能力大增，反而是围着他攻击的火焰遗族，却感觉有些坚持不住了。

    战斗只僵持了十分钟，就开始朝着许峰这方倾倒，九头龙咆哮着，冲到火焰遗族人群中不断肆虐，魔法攻击打在它的身上，只能在它鳞片上留下一小片黑印，而九头龙的每一次攻击，都能直接将火焰遗族炸飞，血量如泄了闸的洪水一般。

    噗噗噗~

    一招风卷残云，周围十几名残血的火焰遗族全部倒下，只留下一具具尸体，身边顿时清空了一片。

    在远处观望的征召者们目瞪口呆，怎么也不敢相信，那些散发着恐怖气息的火焰遗族，竟然如此不堪一击。

    ……