
　　南二省省会，南松市，表面上看起来风平浪静，一切都在有条不紊的运转着。

　　但是，南松市的高层却早已经人心惶惶。

　　因为大家都已经听说了一个十分重量级的信息，曾经打造了天河虚拟产业园区项目的风云人物柳浩天将会来到南松市担任市委副书记、代市长。

　　这个消息犹如狂风暴雨一般，在准确的消息传出来之后，便犹如犇牛犁地一般，瞬间传遍了南松市市委市府的各个角落。

　　因为很多人早就已经通过方方面面的信息得知，柳浩天这位领导绝对不是一个好伺候的主，这是一个直接敢和省委领导叫板的主，而且还成功的将东一省各位领导的脸打的啪啪作响，然后转身就来到了南松市。

　　此时此刻，南松市最为郁闷的人不是市委书记宋天华，也不是刚刚上任的市委副书记陈金文，而是常务副市长王成虎。

　　王成虎可没有忘记，当初柳浩天担任天河市市委书记的时候，可是自己亲自带队前往天河市招商引资，并成功的把维权产业联盟盟主谢海涛所带领的天河市化工产业维权联盟里面几乎所有的企业全部引入到了南松市。

　　那可是涉及到了3000多亿投资的超大型项目，正是因为这个项目被自己挖走了，所以才有了柳浩天搞出来的虚拟产业园区项目，所以才有了后来的一系列风波。

　　虽然柳浩天当时只是简单的怼了自己一次，虽然柳浩天并没有采取任何形式对自己进行打击，但是王成虎非常清楚，自己的那次行为绝对是趁人之危，他很明白，自己当时就是看出了柳浩天想要逼着这些维权产业联盟的人妥协，而维权产业联盟的人并不愿意妥协，双方对峙不下的时候，自己趁虚而入，承诺了一系列的优惠条件，这才让这些企业下定决心来到南松市。

　　你认为相比于柳浩天所提出的那些条件，到南松市建厂更有利于对这些企业的发展，不管是税收上的优惠还是环保上政策的放松，都有利于这些企业快速高效稳定发展。

　　但是，他做梦都没有想到，东一省和南二省隔着千山万水，柳浩天竟然没有任何征兆的跑到了南松市来担任市长，而且还是自己的顶头上司，这怎能不让王成虎焦虑万分？

　　王长虎在自己的办公室内来回来去的踱步，桌子上，烟灰缸内，烟蒂已经堆积的犹如一座小山一般，王成虎的手机上显示他的步数已经达到了1万多步，但是他还在继续的走着，他那肉乎乎的脸上写满了彷徨和悲愤。ŴŴŴ.23sk.com

　　王成虎一边走一边喃喃自语道：“怎么办？我到底该怎么办？是象柳浩天赔礼道歉？还是投靠陈金文？真是让人头疼呀！最可恶的是宋天华，这老家伙竟然看不上我，我主动投靠竟然始终和我保持着不远不近的距离，既想利用我，还想和我划开距离，这老家伙简直阴险到了极点，不值得真心投靠。

　　难道要投靠柳浩天吗？

　　不行！

　　绝对不行！

　　柳浩天这家伙太强势了，而且我还挖走了他们的投资商，柳浩天绝对是一个睚眦必报的主，投靠他的话肯定没有什么好果子吃。

　　但是如果不投靠他，他肯定会想方设法的收拾我。

　　我必须要找一个靠山！

　　一个能够和柳浩天对抗的靠山！

　　宋天华不行，因为宋天华据说背景强大，所以能够在南松市的很多问题上超然世外，始终都能够以上帝视角来俯视整个南松市，或许对宋天华而言，南松市只不过是他仕途生涯中的一个短暂的驿站，对于嫡系人马，他肯定会精挑细选，绝对不会操之过急。

　　而我恐怕根本就没有进入宋天华的眼。

　　那么现在唯一可以投靠的只有陈金文了。

　　只是现在陈金文初来乍到，在南松市还没有站稳脚跟，要想投靠他恐怕对我也没有太大的好处，只能和他联盟，但即便如此，力量依然过于单薄？怎么办……”

　　一时之间，王成虎愁容满面，怎么着都想不出一个能够摆脱如今尴尬局面的方案。

　　就在此时，有秘书过来禀报：“王市长，新上任的陈书记请您过去一下。”

　　王成虎顿时一愣，随即他的脸上露出决然之色：“看来陈金文这是想要拉拢自己了，既然如此，那么自己就和陈金文捆绑到一起吧，到时候，自己在想方设法的帮助他在市委常委会上拉拢一些人马，有他们两人连起手来，只要能够再找一个其他的常委，就足以在常委会上形成一股极大的声音，至少对抗柳浩天没有任何问题，因为柳浩天不可能那么快就在南松市找到能够和他联手的人。”

　　想明白这一点，王成虎毫不犹豫的迈步向着陈金文的办公室走去，在陈金文的办公室他呆了足足一个多小时的时间，临走的时候，陈金文亲自把王成虎送出了办公室，满脸含笑着和王成虎挥手告别。

　　王成虎离开的时候，脸上是带着满意的笑容的，这次见面他基本上达到了自己的目的。

　　此时此刻，南二省省委常委、南松市市委书记宋天华坐在自己的办公室内，正接着电话。

　　电话是他老爸打给他的：“天华，柳浩天的身份你应该很清楚吧？”

　　宋天华苦笑着点了点头：“我知道，他是柳擎宇的儿子。”

　　“你知道就好，但是千万不要往外说，因为知道这个事情的人很少。而且柳浩天和柳擎宇为人非常低调，柳浩天这一路走来，靠的都是他自己。

　　在这一点上面，你们两人是非常像的。

　　你能走到今天，也是你自己奋斗的结果。

　　不过啊，虽然你比柳浩天大上四五岁，但是现在你们两人却已经站在了同一起跑线上，虽然柳浩天现在不是省委常委，但是以他的能力和实力，但是省委常委没有任何问题，只不过是陆天明一直在压制着柳浩天的发展罢了。

　　所以，这次柳浩天前往南松市任职，这绝对是柳擎宇或者陆天明故意为之，他们都想看一看，在你这个年龄阶段，最为出色的你和在柳浩天那个年龄阶段，最为出色的他，到底谁更加优秀，更加的出色，而这次让你们两人在同一个地方一起工作，是对你们两人的共同考验。

　　现在你已经快要50了，在你的这个年龄组，你将会成为最先达到封疆大吏的精英，而柳浩天比你要小上四五岁，它同样具有相同的条件。

　　因此，你相比于柳浩天，没有任何的优势可言。

　　所以，未来你们两人之中很有可能有一人能够进入中枢，而另外一人就很难说了，别看柳擎宇身居高位，但是柳擎宇这个人做事非常的公平公正，如果柳浩天输给你，他绝对会推荐你进入中枢，而不是柳浩天，哪怕他是柳浩天的爸爸，他也会公事公办。

　　因为柳擎宇这个人是真正的具有家国情怀的人，这是一个真正的把国家和民族摆在心中首要位置的人！在他任职期间，我们国家的经济发展取得了巨大的成就，而且是史无前例的成就。

　　因此，我希望你要慎重对待柳浩天，要考虑好如何和柳浩天相处，这将会是决定你未来仕途生涯能够走多远的关键因素。

　　千万不要输给柳浩天！

　　否则，一旦柳浩天一飞冲天，必然光芒万丈，在他身边所有的人将会黯然失色，到那个时候，你要想进入中枢，难度非常之大。”

　　宋天华表情严峻的点点头：“爸，我知道了，你放心吧，我有足够的智慧掌控南松市的大剧，我不会输给柳浩天的，我会让他在我的面前俯首称臣。”

　　说话之间，宋天华的语气虽然平静如水，但是眼神中却闪烁着强烈的自信。

　　柳浩天并不知道宋天华和陈金文等人的想法和行动，因为此时此刻的柳浩天开着一辆皮卡车，车上拉着一辆自行车，在南松市各个县里面来回转悠着。

　　在这三天的时间内，他经常深入田间地头，和农民谈话聊天，他经常深入各个县城，和不同领域的不同进工人、白领儿进群聊天，各地的农贸市场经常会出现柳浩天的身影，市区的一些商场和写字楼，柳浩天也经常进进出出。

　　可以说，在过去这三天的时间内，柳浩天每天最少步数都是5万步！

　　可以说，柳浩天在过去的这三天时间内，已经对南松市社会和民生的方方面面进行了深度的调研。

　　而与之形成鲜明对比的是，在过去的这三天的时间内，比柳浩天提前5天时间走马上任的陈金文几乎每天都在饭局中度过，他不停的接受宴请或者宴请别人，在过去这5天的时间内，他长袖善舞，不停的编织着属于自己的人脉关系网络。

　　因为从他接到通知，自己将会和柳浩天一起前往南松市任职的时候，他就知道，自己和柳浩天绝对尿不到一个壶里去，所以，接到了任职通知书之后，他没有丝毫的犹豫，当天就做完了交接工作，第2天上午就直接来到了南二省省委组织部进行报道。

　　可以说，陈金文具有非常强烈的危机意识，所以他利用一切时间一切机会，在南松市编织自己的人脉关系网络。

　　而最终的结果让他非常的兴奋，尤其是当王成虎决定和他联手的时候，这种人脉关系网络的编织就更加的顺畅。

　　仅仅是三天的时间，陈金文感觉自己的收获比过去强了好几倍，而且隐约之间，已经有另外一名市委常委隐晦的表达了可能会和他们联手的意愿。

　　这让陈金文非常的兴奋，因为只要那位市委常委最终决定和他们联手，他们三人将会成为市委常委会上十分重要的一股声音，一股力量！

　　是一股足以让宋天华都有些忌惮的力量，更何况是柳浩天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1247章 编织网络免费阅读。https://xs.23sk.com 