    昊剑宫。

    文教亚圣世家诸葛氏的自留地。

    若干年前，文教朱圣颠簸流离，满天下流窜传播自家教义时，诸葛氏的先祖，是其驾车、护卫的弟子，以一柄黑铁剑，护卫朱圣游历天下。

    是时，天下权柄，尽在武道门阀手中，文教‘有教无类’的宗旨，其门生弟子多为‘草根寒族’的事实，让门阀世家心中颇有不爽。

    最苦难困顿之时，朱圣一月之内，连受二十一波暴力袭杀，其他下毒、暗算、诬陷等等阴谋诡计，更是数不胜数。

    诸葛氏先祖，就是以超绝的个人武力，以一手自悟的绝世剑道，护得了朱圣平安。

    后文教在东神州扎下根基，逐渐发展壮大，诸葛氏后人，就在朱圣曾经讲道的峟山，建立了昊剑宫，以为文教的护法力量。

    说到底，昊剑宫在文教的地位，就相当于大金刚寺于佛门。

    时移世易，昊剑宫在东神州，已经树大叶茂、根深蒂固，东神州无数文教弟子，无数平民百姓固然殷勤加入昊剑宫，就连东神州数百家诸侯，也都将自家公子、小姐、三亲六故送入昊剑宫。

    昊剑宫传授这些门人弟子无上剑术，更传授诸般治国理政的学问，更派遣高手，供他们驱遣，做他们护卫，帮他们争夺家族权柄。

    这些门人弟子返回各家领地，自然就成了昊剑宫最忠诚的拥趸。

    而这些门人弟子在自家掌握实权后，除了不断将自己的后辈族人送入昊剑宫，更是每年都向昊剑宫捐献巨额的钱粮。

    昊剑宫用这些钱粮，大肆的招兵买马，从民间挑选资质优秀的孩童收入昊剑宫自幼培养。

    是以，镐京城内，数百东神州诸侯家质子身边，都有昊剑宫的剑卫护卫。

    如此以来，昊剑宫已然是文教内部最强横的山头。

    是以，东神州各大诸侯身边，都有昊剑宫高手护卫，他们的军队中，也多有出身昊剑宫的将领统兵征战。

    是以，东神州各大诸侯的边境冲突中，领军的大将相互口称‘师兄、师弟、师姐、师妹’，然后打出狗脑子的事情，每年总有这么百八十次。

    如果不是文教在大胤彻底崛起才区区数百年，若不是朱圣家族还有着大义上的碾压优势，若不是其他文教世家联手压制，不断往昊剑宫内掺沙子，昊剑宫诸葛氏几乎都能将朱氏取而代之，成为文教实质的‘主宰’，而不仅仅是文教的‘领袖’。

    诸葛剑、诸葛气、诸葛凌、诸葛空，连起来就是‘剑气凌空’四个八十来岁的老头儿，肩并肩，骑着高头大马，领着三十万昊剑宫白衣剑士呼啸而来。

    白衣，白马，银鞍，银镫。

    这些昊剑宫剑士浑身雪白，就连发冠、剑鞘、剑柄等等，都是一片白色。

    浩浩荡荡的队伍犹如出殡一样呼啸而来，一道道凌厉的剑意腾空而起，东界城外寒气森森，杀气腾腾，扑面而来的寒意压得诸葛独明等人脸色惨白，身不由己的鞠躬行礼。

    “独明，见过四位伯伯。”诸葛独明一颗心剧烈跳动，诚惶诚恐的看着四老。

    这四位，是诸葛氏在昊剑宫的四位执事长老，手握昊剑宫日常管理大权，比如说诸葛剑，他在昊剑宫的身份就是‘传功长老’，昊剑宫的新人弟子，都要从他手上过一遍。

    可想而知诸葛剑在昊剑宫的地位如何。

    除开身份，这四老自身的修为，在如今昊剑宫中也是绝顶的存在。

    昊剑宫的剑道传承极其玄奥高深，一旦剑意修成，就能以剑气游经走穴，强行破开体内经络、窍穴，是以修为越深，修行越快。

    四老，据说都已经突破辟穴境，而且达到了极其高深的境界。

    诸葛独明前些年，曾经见过四老中的诸葛空。

    那时的诸葛空，就给了诸葛独明极强的压迫，诸葛独明向诸葛空请教剑术，结果只接了三剑就被打得落花流水，大败亏输。

    可是今日再见，诸葛独明已经无法感受到四老具体的修为到了何等境界。

    总之，就是强。

    自己好似蝼蚁，四老宛如一座高不可攀，由无数柄利剑铸成的刀山，威势赫赫当头碾压下来，好似自己只要胆敢稍稍一动，就会被四老碾成碎片。

    尤其是，前些年见到诸葛空，毕竟是七八十岁的人了，诸葛空修为精湛，保养得也好，看上去大概就是五十岁左右的人，头发已然斑白，脸上也有了些许皱纹。

    可是今日出现在诸葛独明面前的四老，看上去就是三十出头的模样。

    满头乌黑的长发，双目湛湛如寒星，面皮光洁，一丝儿皱纹都没有。

    “返老还童？”诸葛独明心中，冒出了极其不可思议的念头。

    “独明啊。”诸葛空坐在马背上，俯瞰着诸葛独明：“传家主令，东界城的城防，由我等带来的昊剑宫弟子接手。你，只管配合就是。”

    诸葛独明猛地抬起头来，他用力过猛，颈骨都发出‘咔嚓’一声响。

    “哈？”诸葛独明不可置信的看着诸葛空。

    昊剑宫接管东界城的城防？

    这是要干什么？

    虽然，现在东界城上下，大半都是他诸葛独明的心腹，其他的官员将领，也都是出身文教的可靠人选，整个东界城，就是文教一手把控。

    可是，文教把控东界城，和诸葛氏的昊剑宫把控东界城，这完全是两个概念好不好？

    文教掌控的东界城，依旧是朝廷的地盘。

    诸葛氏的昊剑宫接手东界城……这是要……

    诸葛独明骇然道：“四位伯父，这是要，要……”

    四老中，年龄最大，已经年过九十，但是也是四老中，如今显得最年轻的诸葛剑悠然道：“结结巴巴的像什么样子？”

    诸葛独明和四老说话的时候，三十万白衣如雪的昊剑宫剑士，已然浩浩荡荡的行进东界城。好些剑士口中，不断发出尖锐的唿哨声。

    这些唿哨声有高有低，音调频率各自不同。

    东界城内，一队队巡逻的士卒队伍中，一处处营房里，就有同样的唿哨声响起。

    一个个身披甲胄的身影从队伍中、营房中腾空而起，迎向了进城的剑士们。

    这些人，都是出身文教各大家族的将领、官员。

    而这些发出讯号的剑士，正是用各家的联络方式，直接发出了召集的命令。

    双方碰头，那些剑士掏出一块块令牌，当着诸葛独明的面发号施令，那些将领、官员也就不看诸葛独明一眼，直接带着这些剑士冲向了东界城的四面八方。

    白色在东界城内扩散。

    方圆数百里的东界城，面积毕竟有这么大，但是这些剑士的坐骑速度很快，城内的将领、官员们又很是配合，大概最多几个时辰，整个东界城就会被昊剑宫彻底掌控。

    东界城的西门也在冉冉开启，一队剑卫正在一群东界城将领的陪伴下，全速朝着西面冲锋。

    东界城的城外，还有上百座屯兵的军城，屯田的农城等等。

    这些军城、农城，是东界城的有力支撑，自然也是要掌握在手中的。

    而那些军城中，数量庞大的军队，只要被昊剑宫一一纳入掌控，就足以对东界城北面、西面、南面的那些州郡府县造成最直接的威胁。

    那些州郡府县，是绝对想不到，东界城居然毫无反应的就被昊剑宫接手的。

    如果东界城的驻扎军队顺势向四周攻打，怕是用不了两天时间……

    诸葛独明额头上冷汗不断渗出，他干笑道：“是，是，是，小侄，这就发布命令……快，快，你们都傻着干什么？没听到四位伯父的命令么？赶紧去监督各处兵马，不许有任何骚乱，全力配合昊剑宫，接管各处城防要害。”

    东界城内，起码有上百处地方，同时有大大小小的鹰隼腾空而起。

    那是守宫监、大将军府等衙门，秘密派驻东界城的暗桩据点，昊剑宫堂堂皇皇的进入东界城，肆无忌惮的接管各处城防要害，这些暗桩吓得魂飞天外，当即向镐京传出了最紧急的军情密信。

    起码有近千只大小鹰隼腾空。

    地面上，一道道森森剑光凌空旋斩，伴随着凄厉的鸣叫声，超过八成鹰隼被剑光斩落。

    “呵，不能小觑了朝堂，这反应速度，也是不错。”诸葛凌等人已经行进了东界城，看到天空那些惊惶起飞的鹰隼，轻轻摇头：“不过，也就这样罢了。”

    高空中，一头头体型庞大的信天翁呼啸着从极高的天空中俯冲下来。

    这些翼展超过十丈的信天翁背上装了鞍鞯，有白衣如雪的剑士手持长剑，按着强弓硬弩蹲守其上。

    上千头信天翁凌空扑击，一道道剑气劈斩，又是一批送信的鹰隼被斩杀。

    特制的强弓硬弩‘嘭嘭’激射，破甲箭矢精准的击穿了鹰隼的头颅，一只只鹰隼的身体打着旋儿，重重的落向了地面。

    东界城的东面，跨过长达三千里的界桥，是一片青绿色绵延数千里的柔软丘陵。

    东界城的城门洞开，昊剑宫剑士入城的同时，丘陵中，一座座营房同时动了起来，无数精兵强将伴随着沉闷的战鼓声，排着整齐的队伍，从丘陵中犹如流水一样，朝着正中那条宽达百里的驰道迅速汇聚。

    ‘东琦’二字大旗漫天飞舞，一队队重骑、轻骑浩浩荡荡，犹如洪流一样顺着驰道涌向了东界城。

    在队伍的最前方，是四名武道强者抬着的棺木。

    一名面容刚毅的中年男子策骑跟在棺木旁，冷然道：“齐胂吾儿，为父，一定要给你讨一个公道……”

    抿了抿嘴，这中年男子压低了声音，朝着身边的心腹将领吐槽。

    “啧，这话，老子说起来都觉得糟心……齐胂这废物胚子，老子居然要用他的名义来给他讨公道？干-他-娘-的！”

    “罢了，废物利用罢了！”

