    房间内。

    灯光幽暗。

    彤姐并着腿侧坐在椅子上，大腿上裹着黑色丝袜。

    沈明提着画笔，杵着下巴一个劲的瞅着。

    “你怎么不画？”

    “我在找灵感。”

    “你不是已经有灵感了么？”

    “是有点，不过总感觉还差点意思啊。”

    沈明盯着彤姐的大长腿，说道：“黑丝配上黑色的睡裙，这有点顺色了啊，这在美术学上很不好。”

    彤姐皱了皱眉，“那你想干嘛？”

    “要不……换一条？”沈明试探着说道。

    李婼彤：“……”

    她算是看出来了，什么画画啊，那简直就是糊弄鬼的。

    “想得美，不画了，我要睡觉了。”

    见沈明得寸进尺，彤姐白了他一眼，决定不陪他玩了。

    这家伙就是打着画画的名义，想占她便宜呢。

    “别别别！画！马上画！”

    沈明连忙道：“我画出来你就知道，这搭配真不太好！”

    见沈明开始动笔了，李婼彤也就没再说什么，乖乖的坐在椅子上，当起了人体模特。

    “对了，姐。”

    画着画着，沈明好像突然想起了什么，说道：“你这穿个拖鞋也不好看呀，没有高跟么？”

    “呸，就你事儿多。”

    虽然嘴上这么说着，不过李婼彤自己也感觉自己穿拖鞋有些不搭。

    在沈明的注视下，彤姐找出了一双黑色红底的高跟鞋穿上了。

    这次再往椅子上一坐，那感觉就完全不一样了！

    “姐，裙摆往上撩一点，把大腿露出来。”

    “这样么？”

    “太少了，在撩起来点，得把腿上的肉露出来，要不然你通体都是黑色的，真不好看。”

    沈明这话说的其实没错，彤姐现在一身黑，虽然有一种欲感，但稍微还是差点意思。

    “这样？”

    李婼彤听话的把裙子又往上提了提，不过也没提多少。

    “还是不行啊。”

    见彤姐这小心翼翼的，索性沈明就自己上手了。

    经过沈明整理一下，睡裙虽然没成半袖，但也差不多快了，甚至都有些若隐若现了。

    沈明给彤姐挑的是中长款的黑丝，就到膝盖上面一截，把裙摆撩上去之后，丝袜上面的腿部便露了出来。

    如月光一般雪白！

    如此一来，黑色与白色交相辉映，形成了一段绝对领域。

    尤其是彤姐的腿型很直，又很丰润，丝袜上沿勒出一道痕迹，肉感满满。

    沈明看的是心血澎湃，就和打了鸡血似的，一幅画不到十分钟就完事了。

    “画好了！”

    沈明叫了一声。

    “这么快？”

    李婼彤有些惊讶。

    沈明拿起画，递给李婼彤，解释道：“还没上色呢，你看看画的咋样。”

    李婼彤接过画，眼中闪过一丝惊艳。

    虽然只是用铅笔勾勒而成，但却栩栩如生，尤为传神。

    “要不要再来一张？”

    见李婼彤仔细的瞧着画作，沈明趁热打铁的说道。

    彤姐有些犹豫，“太晚了吧？”

    “也就十分钟的事，没多大会。”沈明道。

    彤姐犹豫着没说话。

    见此，沈明直接又挑了一款丝袜，笑嘻嘻的说道：“姐，你穿这个指定好看！”

    李婼彤大眼睛剜了沈明一眼，他的小心思就差写脸上了。

    见李婼彤没动作，沈明便笑道：“要不我帮你换上？”

    “去你的！”

    李婼彤俏脸一红，将沈明手里的白丝拿了过来。

    “你转过去，不许偷看。”

    “放心放心！”

    见沈明乖乖的背过身去，彤姐这才坐在椅子上慢慢的换上了白丝。

    “好了。”

    彤姐轻轻地叫了一声。

    沈明回过头，顿时就感觉彤姐和之前穿黑丝的时候感觉不一样了。

    截然不同的两种风格！

    不过，睡裙还是那件黑色的，搭配上白丝就显得有些别扭了。

    “姐姐，你没有别的颜色的睡衣了？要不换个浅色系的？”沈明给着建议。

    李婼彤闻言没搭茬，只是默默的起身去衣柜里翻了起来。

    她衣柜里睡衣很多，虽然大多数都是黑色的，但其他颜色的也有。

    “白色的行么？”

    李婼彤扭头问道。

    “顺色啊！”

    沈明道：“有没有蓝色的？蓝白搭配比较和谐，要不粉色也行。”

    粉色？

    姐姐这年纪还穿粉丝睡衣？你可真是敢想！

    李婼彤心里稍稍吐槽了一下，然后翻出了一件水蓝色的睡裙。

    彤姐换好之后，沈明转过身来。

    这睡裙比之前那件黑色的还要短一些，比半袖长不了多少，都遮不住多少腿，根本就不用往上掀，腿上的绝对领域自然就露了出来。

    “姐，换个姿势吧。”

    见李婼彤又坐在了椅子上，沈明提议道：“总是一个姿势容易疲累不是？”

    “换什么姿势？”

    “这样这样……”

    沈明连讲在示范，彤姐总算是明白沈明想要的姿势是什么了。

    “这样行么？”

    彤姐按照沈明的要求，一点点尝试着。

    只见彤姐背对着沈明，左腿跪在椅子上，右腿挺直踩在地上，身子向前倾倒，双手扶着椅子的靠背，扭头看着沈明。

    “后边在翘起来一些，对对，就这样。”

    这次根本就不到十分钟，沈明就给画好了。

    虽然沈明已经很快了，但彤姐一直保持这个姿势，还是累的不轻。

    “再来一张？”

    沈明有些打鼓的问道，他感觉彤姐应该不会同意了。

    但是，让沈明没想到的是，李婼彤竟然没有拒绝，而是说道：“能换个轻松的姿势么？”

    “没问题！”

    沈明兴高采烈，这次给彤姐挑了一件连裤的渔网袜。

    “姐，你坐在地毯上就行了。”

    “这样？”

    “摆个姿势，右腿绷直，左腿弯起来，对对，就这样。”

    沈明迅速的画了一张。

    然后便道：“姐，反正是连裤袜，也走不了光，要不就别穿睡裙了？”

    “不行！”

    李婼彤瞪了他一眼，“想什么呢！”

    沈明讪讪，道：“那个，上面穿一件宽松的半袖，和你这睡裙长度差不多，绝对好看。”

    李婼彤瞥了他一眼，最终还是配合了。

    换上沈明要求的大半袖，腿上套着一条带字母的连裤袜。

    半袖虽然比较长，但也基本遮不住什么。

    不光是裤袜看的清清楚楚，就连里面的颜色也是一清二楚。

    黑色三角形的印记，被清楚的勾勒出来。

    沈明咽着唾沫，他现在对自己的绘画技术都有些怀疑了，眼前这一幕，自己能画出来么？

    ……

    都不知道折腾到了几点，彤姐都不知道换了多少次搭配，各种造型更是变着花的来。

    黑丝！

    白丝！

    渔网！

    各种各样的丝袜加高跟，再配上各式各样的睡裙，甚至后来连睡裙都不用了！

    在彤姐逐渐的默许下，沈明是大饱眼福，直呼过瘾！

