    “咦？柯南，你怎么出来了？”

    毛利兰弯腰，笑眯眯对柯南道，“是七槻姐啦，她对占星术很好奇，可是今天约好了要跟委托人见面，没法跟我们一起来，所以她就想着先去见委托人，然后在我们结束之前赶到这里，看丽华小姐能不能帮她占卜一下。”

    柯南心里放心了，是女孩子，那就没事了，“原来是这样啊，七槻姐姐在东京已经接到委托了吗？”

    毛利兰往屋里走，“是啊，好像是以前在福冈念书时的同学，家里养的小狗丢了……”

    柯南心里呵呵干笑，看来每个职业侦探都逃不过找猫找狗、查出轨抓婚外恋的委托啊。

    客厅里，池非迟和毛利小五郎站在一起说话。

    “真是的，”毛利小五郎小声埋怨，“访谈就快开始了，你说那么一堆，我哪里记得住嘛……”

    “您记忆力不好，您有理，”池非迟怼了一句，在毛利小五郎噎住时，又继续道，“您是名侦探，不是占星师，有一定的了解，显得您博学多闻就够了，您只要记住，所谓占星术，就是占星师根据每个人的出生地点和日期时间，绘制星盘，借此来解读人的性格和命运，占星术最早的起源已不可考，不过史学家认为……”

    柯南好奇凑近听了听，又跑到沙发上坐下。

    看来池非迟是发现大叔压根就没认真看访谈资料，在给大叔临时补课，这年头，当徒弟的带师父也不容易。

    五分钟后……

    “毛利先生，”葛城健辅回头招呼，“我来给您介绍一下丽华老师，然后我们的访谈就要开始了哦！”

    毛利小五郎看了过去，看到站在葛城健辅身侧的紫条丽华，眼睛一亮，立刻走上前，“哎呀，丽华老师，久仰大名，今天总算是见面了！本人比以前在采访中见到的更漂亮呢！”

    池非迟一看，决定放手不管了。

    不出意外的话，紫条丽华死定了。

    作为现在传得神乎其神的占星师，紫条丽华死了，这一次的访谈一定会获得前所未有的关注，标题他都替出版社想好了——占星大师紫条丽华死前最后一次访谈：玄学占星师与理性名侦探的碰撞。

    虽然这么想很残忍，但要提升名气的话，他家老师这次表现得好一点，比参加四五个电视台节目的宣传效果都要好。

    这次的凶手似乎是星空出版社的社长葛城健辅，不过社长没了也没关系，他们THK公司和星空出版社有过一些合作，就算社长没了，星空出版社也倒不了，甚至接手星空出版社的人，为了让星空出版社摆脱‘社长杀人’这类负面新闻、为了提升出版社的名气和关注度，也会积极推出这次访谈，最好多夸一夸毛利小五郎这个破案犀利的名侦探，来把大众的注意力转移到毛利小五郎身上去。

    原本他考虑过要不要让越水七槻过来，等案子发生后，让越水七槻上，不过星空出版社想要的，其实不是什么破案犀利的侦探，而是毛利小五郎现在的名气，也可以利用‘玄学和科学的碰撞与共通’做噱头，这次访谈只能由他家毛利老师来，也只有让他家毛利老师破案，获得的好处最多。

    如果让越水七槻来，出版社在出事之后，为了消除负面新闻，还是会把主要话题集中在‘占星师生前最后一次访谈’之上，对案子仅是随便提一提，看起来，这样可以让他家毛利老师和越水都有一点曝光度，但实际上，最后结果没有让他家老师一个人被疯狂吹捧要好，而越水七槻也容易在一开始，因名气的原因，就被定位为‘水平低于毛利小五郎’，以后想提升可就不太容易了。

    总之，这一次不适合越水七槻，越水七槻最好再累积一段时间，而让他家毛利老师趁机搭趟顺风车才是最好的，反正死神小学生身边不缺案子，有的是机会。

    他家老师不记得多少占星知识没关系，看到一起访谈的是个大美女，活跃气氛、展现幽默是没问题的，就算遇到一些问题，也能自己打哈哈应付过去，哪怕是说错了，以他家老师的名气，大家也都会以为——

    毛利小五郎深藏不露……

    毛利小五郎低调不夸耀……

    毛利小五郎没有架子相当幽默……

    怎么样都不会太糟糕，他就不操心了。

    “毛利先生，您太客气了，”紫条丽华确实很漂亮，一头金色的大波浪卷发披落，穿着材质顺垂的红色吊带长裙，外面仅披了披肩，展露出傲人的身材和妩媚优雅的风情，被毛利小五郎夸得笑了起来，“您也比我在新闻报道中见到的要英俊、有风度得多。”

    “哎呀，是吗？”毛利小五郎挠头笑，“能得到您这样的大美人夸赞，我都不好意思了！”

    一碰面，气氛就相当融洽，访谈也顺利进行着。

    一个是当前相当出名的名侦探，一个是当前相当出名的占星师，两人坐在壁炉前的圆桌两侧对谈，就像闲话家常一样，谈谈各自领域中的事。

    摄影师在一旁录音、不时拍一张照片，照片还都选好了角度和时机，忽略了毛利小五郎哈哈大笑的浮夸时间，只拍了彰显名侦探魅力的。

    “我觉得可能是得利于我与生俱来的侦探天赋吧，”毛利小五郎神色自信而认真地笑着，“很多时候，案件都是在不知不觉中破案的，哈哈哈哈哈……”

    另一边沙发上，毛利兰和柯南一脸无奈地看着大笑的毛利小五郎。

    每次得意大笑，某人的名侦探架势就完全没了，也该庆幸这不是电视台直播。

    池非迟坐在一旁，低头跟小泉红子发UL消息。

    “嗡。”

    【魔法美少女：我给你发的资料，毛利先生就只记住了三句？我还以为我就算不靠谱的了，不过没关系，他又不用给人占星，随便应付一下得了。】

    【稻草人：你上传的那些资料里，对于占星方面的知识好像不多，都是外面流传的。】

    【魔法美少女：我也不用占星术啊，那个没有我的魔力占卜准确，就算偶尔需要具备星辰力量的时间来构建魔法阵，自己推算，也没有问水晶球来得快，以前好像有两本相关的典籍，不过被我做药剂时用来垫材料，不小心烧毁了，所以没有上传到资料库，怎么？你对占星感兴趣吗？感兴趣的话，我用水晶球回溯到书本被烧毁前，应该能够把内容复制下来……】

    池非迟看了看那边被毛利小五郎逗笑的紫条丽华，默默回复：

    【稻草人：不用了，不感兴趣。】

    他学什么占星术？遇事不决问魔女，不是更快更准确吗？

    而且有的事情走向，连小泉红子这个真魔女都算不准，更别说什么占星术，如果不是为了让毛利小五郎抓住这个机会好好表现、争取在民众心目中留下一个足智多谋的形象，他才不会让小泉红子给他传资料来给老师临时补课。

    他现在都可以提前给紫条丽华来一句批言：‘你今天要死’。

    准确率相当高，逃得过一劫，逃不过反弹第二劫的那种……

    “咔。”

    门被打开，一个穿着白色衣服、留着黑色短发的年轻女孩拿着电话进门，走到紫条丽华身旁，捂着电话传声筒，轻声道，“老师，东都电视台的中目先生打电话过来，说是有很重要的事找您。”

    对毛利小五郎笑得开心的紫条丽华转头，收起了脸上的笑容，皱眉道，“现在我正在工作，等一下再说。”

    “是。”年轻女孩应了一声，那些电话离开。

    “嗡。”

    池非迟收回视线，低头看手机。

    【魔法美少女：我看了一下，那个占星师要死了，可惜了，这么漂亮，你不管吗？】

    【稻草人：要是我出手干预，引起事态反弹，她还是很可能会死，太麻烦了，而且她还坑我们公司的人，你感兴趣的话，你自己管，只要别让她影响到THK公司的利益，我就当做不知道。】

    池非迟不想管这件事。

    紫条丽华这个可不是什么简单的误会，而不是本身就让不少人怀恨在心，比‘误会式案子’更麻烦，更无解，他插手之后来个反弹，紫条丽华会死得更惨。

    而且昨天做笔录，耗费了他太多精力，比出去熬夜跑行动、执行任务还累，今天他只想让自己轻松一点。

    “嗡。”

    【魔法美少女：我要是插手，事后反噬比你还严重好不好……我跟她又不熟，管她做什么？还不如去做一下药剂。】

    【稻草人：那改天再聊。方舟，清屏。】

    消息发出去一会儿，所有记录都被方舟在后台数据库删除。

    那边，访谈也结束了。

    毛利小五郎和紫条丽华起身，准备去花园里坐着，让摄像师拍两张照片。

    池非迟收起手机后，也跟了上去，和葛城健辅、毛利兰、柯南站在走廊上看。

    这个别墅确实可以说是城堡，房屋设计有这种欧洲中世纪的风格，附带着白石铺路的大花园，四周是按特殊图案修建修剪整齐、搭着各色花朵的草地，在远处树木和蓝天白云的映衬下，是有几分梦幻。

    “这栋房子还真是漂亮啊！”毛利兰发出感慨。

    葛城健辅回头看了看，笑道，“这里原本是某个资产家的别墅，丽华把它买了下来。”

    “丽华？”毛利兰听葛城健辅亲昵叫名字，有些疑惑。

    “不，我是说丽华老师。”葛城健辅连忙改口道。

    柯南转头看着房子外观，“那个是彩绘玻璃吧？”

