    第172章想要靠近他

    众人循声看去，只见一个大汉手里提着男人的后衣领将他往船上拽。

    余伯泉都口吐白沫翻白眼了，手脚时不时抽搐，身上缠着绿色水草！

    “泉儿！”余凤艳急急忙忙划水过去，见只有他一个人，心里更慌了，“羡鱼呢？”

    “还有一个人啊！”老夫人急地大喊,手捂着胸口，眼眶都湿了，“快救救我家羡鱼！”

    许茂平这时才感觉到了一丝不对劲！

    为什么只有泉儿！

    白羡鱼呢！

    “只有一个人啊，那姑娘早就被救走了。”不知道是谁喊了一声，“就在那呢！”

    余凤艳和老夫人顺着她的手指望过去，果然看到了一艘船上站着白羡鱼和她的侍卫,侍卫正在划船朝着她们去，而白羡鱼坐在船头,及腰的锥帽纱幔搭在船沿。

    老夫人心有余悸，“没事就好，没事就好。”

    “快来人啊，这小公子没气了！”

    余凤艳慌乱道：“谁来救救他！”

    许茂平这时才动了身体，忙去了余伯泉船上。

    白羡鱼在未上船之前，看到余伯泉的样子就知道他在想什么，但他毕竟是姨母的儿子，姨母对她挺好，她也不好明着将人痛打一顿。

    那就顺水推舟，让他吃个苦头。

    方才白离将她从船上救走，顺带狠狠踹了余伯泉一脚，一脚将他冒出来的头给踹进了水里！

    不过她皱眉看了眼许茂平，她这个姨夫看起来很不让人省心啊，她总觉得他和余伯泉是串通好的。

    庙会没有逛完，众人便打道回府了,余府上下的仆人大夫进进出出，余凤艳和老夫人也担忧地围在余伯泉的屋子里。

    白羡鱼没有去看，而是打了个哈欠回了自己的屋子。

    绿珠好奇道：“小姐，为什么余公子姓余啊，他不应该是姓许吗？”

    白羡鱼道：“因为他是入赘的余家。”

    “啊，原来是这样！”绿珠也不了解白羡鱼母亲这边的关系。

    “外祖母和外祖父一共只生了姨母和我娘，他们为了传承香火便招了一个赘婿。”白羡鱼简单解释了下。

    绿珠点点头，“那小姐我去给您传膳，或者奴婢去给您买些爱吃的回来？”

    白羡鱼想了想，“买吧。”

    “是，小姐！”

    绿珠走了之后白羡鱼沿着小路往厢房走去，没走几步路，就看到了靠在月门处的谢行蕴。

    心跳的异常地快，白羡鱼第一反应居然是往回走！

    谢行蕴挑高眉毛，身体直起就要追上去，可白离挡在了他面前，面色不善，“小侯爷请留步！”

    不等男人说话，一旁就横刺过来一剑！

    白离险险避开，咬牙道：“又是你！”

    萧正笑得灿烂，“主子们的事情我们瞎掺和什么？来来来许久不见咱们过两招！”

    他面上笑嘻嘻的,但是手下的动作毫不留情，白离只得提起十二分的精神和他打！

    “滚！”

    谢行蕴在两人交手之际，就追上了白羡鱼。

    不过他也没有其余的动作，白羡鱼走哪他就跟哪，也不说话。

    白羡鱼知道他跟上来了，心跳的更快，这一回，竟是连脸都热了起来。

    看见眼前的少女停下，谢行蕴也停步，打趣道：“怎么不继续走了？”

    他的话没有得到回应。

    谢行蕴觉得有一丝不对劲，上前一步看着她的脸，“怎么这么红？”

    脸颊上的红并非只是表面，而是连带着四肢百骸，都仿佛浸泡在了一汩温泉当中，又暖又热。

    白羡鱼指尖都在发烫，强自镇定道：“没什么。”

    谢行蕴皱眉仔细瞧了瞧她的脸色，接着低头给她号脉。

    “没有发烧。”

    他放了心，旋即唇角微勾，“所以，是看见我脸红了？”

    白羡鱼咬了咬唇，“我才不是。”

    “好，你不是。”谢行蕴一笑，墨眸少了几分冷峻，像是冰山消融，“小鱼儿身娇体弱的，走两步就气喘红脸了。”

    白羡鱼听出了他话里的促狭意味，想反驳，可是又不知道该怎么解释。

    半晌她闷闷憋出来一句，“你胡说。”

    谢行蕴笑得有些不正经，凑到她颈边，“是不是胡说，你心里应该清楚。”

    原本他离得还算远，白羡鱼尚且可以克制住自己，但是他现在说话低着头，离她极近，呼吸都落在她脆弱的颈部皮肤上。

    白羡鱼的手不由自主地抬起，轻轻抚摸男人的脸。

    谢行蕴没有退开，就是想要看看她想做什么，结果，当她柔若无骨的手轻抚上他的脸的时候，他瞳孔狠狠震了震。

    “……小鱼儿？”谢行蕴声音低哑，“你在干什么？”

    心里的狂喜顿时抑制不住，眸底深处，一些接近疯狂的想法席卷而上，他一双锐利黑眸近乎死死地盯着她的每一个细微的表情，试图从中看出她的心思。

    白羡鱼反应过来的时候，谢行蕴已经抓住了她的手，眼神执拗地想要她一个回答。

    她更心慌了。

    “你脸上有东西！”白羡鱼脸红心跳地后退了两步，匆匆推开他一侧肩膀，“我要去用晚膳了，你别跟着我。”

    谢行蕴怔怔地靠在墙上好一会儿，才抬起眼眸，看向那道落荒而逃的背影。

    ……

    白羡鱼一连失眠了好几个晚上。

    甚至到了，只要想到谢行蕴，她就会脸红，有想要现在就想走出余府，去找他，和他一直待在一起的念头。

    这一世的情居然来的如此迅猛吗？

    可是她真的能和他在一起吗？

    浓重的思念与日俱增，白羡鱼躺在床上，眼角不自觉落下两滴泪。

    她忍着心痛坐了起来，下榻走了两步，又在门口堪堪停下。

    “……不要去找他。”白羡鱼靠着门坐下来，自言自语道：“你都忘记了吗？现在他喜欢，以后他不喜欢了呢，会不会重蹈覆辙？”

    【不会重蹈覆辙的。】

    脑海中忽然浮现出谢行蕴曾经说过的话。

    白羡鱼甚至看到了谢行蕴似乎蹲下了身，抬起手想要给她擦眼泪。

    她闭上眼，眼角却被男人略显粗糙的指腹抚过。

    是真实的。

    白羡鱼怔忪地睁开眼，窗外月夜寂静，本不应该出现在这里的谢行蕴，居然出现在了她的房间里。

    女孩睫羽挂着泪水，一双眸子湿润的叫人心疼。

    谢行蕴觉得自己的心仿佛被人狠狠踩上了一脚，呼吸微窒。

    他伸手将她抱起来，自己则是坐在了地面，背后是墙，身前，白羡鱼坐在他的腿上。

    “别哭了。”谢行蕴不断给她擦去眼泪。

    白羡鱼止不住地想要落泪，心中半是高兴，半是自责。

    谢行蕴无奈地扣着她的腰，单手固定住她的脸，轻吻去她的泪水。

    他的唇稍稍离开她的眼尾，哑声道：“求你了。”

    白羡鱼发现她现在根本就拒绝不了他，她抽了抽鼻子，点了下头。

    谢行蕴大手插入她披着的发间，将她扣在怀里，“睡不着？”

    女孩的话还带着哭腔，“嗯。”

    “我也睡不着。”

    自从那天她摸了他的脸就跑了之后，谢行蕴也失眠了好几个晚上。

    今日实在是忍不住，所以才深夜来了这。

    本想在她窗户底下睡一晚上就好了，可听到了她下榻的声音。

    一进来就看到白羡鱼可怜兮兮地抱着膝盖哭。

    白羡鱼发现，只要和他在一起，她就不会那么难受，心仿佛也找到了它想要的归宿。

    谢行蕴轻抚着她的发，从头顶到腰，“你是不是对我……”

    白羡鱼没有打断他的话，可谢行蕴自己顿住了。

    罢了，她本就纠结地哭，没有必要现在逼她想清楚。

    “睡不着，我让大夫给你开些安神的药？”

    听到要吃药，白羡鱼娇气地蹙了下眉，“不想吃。”

    她敛着睫，“上回我们去佛恩寺的路上，你给你我点的香挺好用的，不是也有安神的功效吗？”

    谢行蕴微愣。

    “我觉得那个味道挺好闻的，后来我去香料铺子也没有找到类似的，你这回带了吗？”

    “……带了。”

    “送我一些吧？”

    谢行蕴犹豫了一下，“好，明日给你送来。”

    白羡鱼靠在他的肩膀上，消失的睡意又回来了，她微磕着眼皮，昏昏欲睡。

    “……执念越深，就越容易梦到一些前尘往事。”

    她意识朦胧的时候，听谢行蕴说话像是隔了一层膜。

    “点燃之后什么都不要想，小鱼儿。”

    白羡鱼混混沌沌地点头。

    ……

    谢行蕴果真送来了一块香料。

    白羡鱼叫绿珠收好了，取了一点放入香炉当中。

    刚开始的时候，白羡鱼还能一夜无梦睡到天亮，心脏的阵痛也没了。

    可后来，她总是梦到前世。

    今夜也是。

    再一次梦到熟悉的房间，熟悉的院落，白羡鱼已经见怪不怪了。

    难道她对谢行蕴的情意已经这么深了吗？

    日思夜想，做梦都是关于他。

    二十多岁的谢行蕴坐在案前批改公文，此时的他浑身上下散发着成熟男人的气息，举手投足皆令人忍不住臣服。

    她就坐在一旁的椅子上发呆，没有给他研墨。

    这是什么时候发生的事情呢？

    白羡鱼没有想出一个结果，想出门看看今夕是何年，可坐着的男人叫住了她。

    “过来。”

    (本章完)

