    看着那簇火焰，苏宇的目光也是越来越火热。

    苏宇快步走到桌子旁，直接拿起一张纸写了几个大字，然后就是随手将字贴在了自己的房门之上。

    白纸之上只有八个大字，那就是正在闭关，请勿打扰。

    贴好之后，苏宇不禁松了一口气，随后就直接使用了仓库之中的那枚符箓。

    “系统使用精神百倍符”苏宇刚刚说完，他瞬间就感受到自己脑海之中涌出了大量的精神力。

    随着精神力的增加苏宇差点没有舒服的叫出来。

    吸收异火其实就是一种身体和精神上的对抗，苏宇本来的精神力就很强大了，现在又提升了不少，现在吸收一个排名第十九的青莲地心火恐怕没啥问题。

    “取出青莲地心火”苏宇在心中淡淡的说道。

    苏宇刚刚说完，一道青色的火焰就直接出现在苏宇的面前，看着这道青色的火焰，苏宇目中不禁露出了一抹炽热。

    “这就是青莲地心火么，还真是恐怖呀，这种恐怖的温度果然不愧是异火呀”苏宇感觉着屋子之中那突然上升的温度苏宇笑了笑。

    青莲地心火在斗破是这样介绍的，存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    这样强大的火焰居然才是排名第十九，这样的存在可以说是在斗罗真的无敌了。

    苏宇也不说话，直接使用精神力将青莲地心火包裹起来，直接纳入自己身体之中，青莲地心火刚刚入体，恐怖的热量就瞬间在苏宇体内迸发？

    不过现在的焚决作为玄阶中级炼化能力也算是相当强大了，很快体内那不断涌出的热量就被焚决给炼化，但是这热量可不是一下的事情，那是持久的。

    热量消失没多久，一道热量就再次出现在苏宇体内，而再次归来的热量，可不仅仅是那么简单了。

    青色的火焰直接出现在苏宇体内，剧烈的火焰直接突破了苏宇的精神力，开始剧烈的燃烧起苏宇的经脉。

    “啊”经脉的剧痛，瞬间就让苏宇发出来吼声。

    “尼玛，感觉这比万兽灵火吸收的时候难了不少呀”苏宇一边想一边还不断催动焚决，开始炼化青莲地心火。

    苏宇不断炼化的同时，苏宇体内的万兽灵火也开始动了起来，一道道如同兽性的火焰凭空就在苏宇体内出现，向着青莲地心火压制而去。

    “万兽灵火也动了么，不错不错，至多一周，我恐怕就可以炼化这个火焰，青莲地心火也不知道到底有多强，到时候试试能不能融合火莲，先去炸一下唐三，或者大师，实在不行我直接炸唐昊”

    唐昊虽然可以接住巴雷特的子弹，但是异火他敢接，哪里是找死呢，异火的恐怖可不是一般的恐怖，至少苏宇现在垂钓的东西，除了麒麟血脉恐怕也没有多少比了。

    而两朵异火融合的火莲可以说是遇谁炸谁。

    就是比比东和千道流那种境界的人，恐怕在火莲下都要变成渣渣。

    “无心老师，我哥他又闭关了，不信你们看”王秋儿拿着白纸直接递给了水无心。

    “这小子到底咋回事。怎么老是闭关，别人闭关是突破，这小子闭关就像吃饭一样”水无心看着这张写了八个大字的白纸不禁暗暗吐槽道。

    “呵呵，哥他就是这样呢”王秋儿站在一边玩弄着自己那蓝粉色的头发，看着水无心不禁点了点头。

    “唉，算了这个小子闭关就闭关了，你们不用搭理他，反正这个小子挺聪明的，未来你们要是使用战术，我相信那小子肯定可以很好的和你们配合，秋儿你和苏宇要是有武魂融合那就赶紧去修炼一下知道么？”

    水无心看着王秋儿布置了一句，一个武魂融合技现在对天水真的是太重要了。

    毕竟苏宇和王秋儿都是魂宗，而且战力都是很强的，这样的魂宗要是再有一个武魂融合技，他们两个的实力必定可以提升很多。

    这样的话，一年之后的那场大赛，天水的成绩也能更好。

    “知道了，无心老师，人家会和哥练一练的，不过我想我们是有的”王秋儿捏着自己的下巴淡淡的说道。

    这还真不是她开玩笑，在苏宇觉醒麒麟武魂之后，她的三眼金猊武魂就有了一丝渴望和悸动。

    所以说她们应该是有武魂融合的，就是不知道她们的武魂融合是什么类型？

    “真是舒服呀，这就是青莲地心火的威力么”苏宇看着将最后一丝彻底炼化的焚决目中不禁露出了一抹笑容。

    “轰”青色火焰瞬间出现在苏宇的手中，恐怖的青色火焰直接让虚空开始塌陷。

    青色的火焰在苏宇魂力的支持下，就如同威力无穷一样，不断烧灼着周围的空间。

    “真是恐怖的魂力消耗呀”苏宇感受着自己身体之中消失的五分之一魂力，不禁苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，终于可以去修炼佛怒火莲了”苏宇左手万兽灵火，右手青莲地心火。

    目光凝重的看了一眼手中的两坨异火，随后苏宇就瞬间冲出了天水，直接向着天水城外百里的一座荒山而去。

    经过吸收万兽灵火和青莲地心火之后，焚决的威力也终于达到了准地阶的层次。

    这样层次的功法就算在斗破前期也算是相当强大的功法了，至少苏宇现在用着感觉要比玄阶中级强上无数倍。

    “我哥的气息”

    王秋儿看着天空之中突然划过的一道流光，不禁目中露出了一抹奇怪的色彩。

    “咋啦秋儿姐”朱竹清看着王秋儿有些好奇的说道。

    “没啥，赶紧练吧，看看能不能把你的等级提升提升，等过两天我从我哥那里给你们偷点灵药，提升一下你的天赋”王秋儿捏着自己的下巴，看着朱竹清语气颇为轻松的说道。

