    

    “怎么了？是不是凌儿出事了？”他一句话说的我内心一紧。

    “我没事。”随后跑来的钟凌儿一头扑进我的怀里。

    “那你有什么对不起我的。”我冲高小立问。

    “我没有保护好你！我都答应干妈干爸了。今天要是我跟你们一起来，就不会发生这样的事情了。”高小立边说边拿大手在我身上来回游走，摸得我鸡皮疙瘩起了一层接一层。

    “你乱摸啥呢！”我先推开他的手，又把身上吊着的钟凌儿解了下来。

    “陆遥，你真的没受伤吗？”钟凌儿担心的问。

    “没有啊，我什么事都没有。叶冰洁也一样没受伤。”我自然的答道。

    “可是，据警察抓住的那几个毒贩所说，他们开枪打伤了我们中的一个男的。而且，我和高小立也去过现场，一地的血迹。你真的没有中枪吗？”钟凌儿疑惑的问。

    “毒贩已经被抓住了吗？”我反问，然后道：“就他们那破枪法，怎么可能打的中身法鬼魅的我呢。吹牛B呢吧。”

    “跟警察面前吹牛B，说用枪打伤了人？他们是嫌死刑判的轻是吧。”叶冰洁抓住我的漏洞说道。

    “反正我真的没中枪，不信你问冰洁。”我索性把问题甩给她。

    叶冰洁在钟凌儿紧逼的目光下，只好结结巴巴的说：“确……确实，没打中陆遥。当然，更没打中我。”

    “都没事就太好了。”高小立居然喜极而泣，原来我对他来说真的这么重要。

    我走过去拍了拍他的胳膊，他居然给我来了个熊抱，把我脚都抱得离了地。太特么丢脸了。

    “这两位就是陆先生和叶小姐吧。”后面跟上来的三个警察叔叔中的一位说道。

    “我是陆遥。”我赶紧挣脱那让我快要窒息的怀抱，答道。

    “你确定没事？”国字脸警察问道。

    “没事，没事！怎么每个人都希望我出事儿似的，我人缘就这么差吗？”我笑着答道。

    “那，如果身体允许的话，能不能跟我们回一趟局里，做一下笔录。”国字脸警察说道，“你们协助警方破了这件惊天大案，我们局长都迫不及待的想要见见你们几位英雄。”

    “管饭吗？我现在真的是又渴又饿。”我说。

    “……管。想吃什么我们点外卖，边吃边聊。”把警察局当饭馆的，国字脸警察还是第一次碰见。

    就这样，在警车上，我了解了钟凌儿逃离后发生的一切。她先是边跑边打电话报了警。那边接警的小警察起先还以为是个恶作剧，又是毒贩又是枪的，毕竟京城之内，天子脚下，不该有人敢如此造次。可随后电话中隐约传来的枪声让她意识到了事情的严重性，直接把电话转给了市局领导。局领导的一句命令，几乎是出动了半个警局的人，把钟凌儿提供的位置围了个水泄不通。那些个毒贩最后一个也没跑了。同时，接到钟凌儿电话的高小立飞一般的赶了过来。当他们得知，审讯的结果，有一个男的被开枪击中，随后跟另外一人跌落山崖的时候，都跟疯了似的满山遍野的寻找，电话也是要打到爆了。好在，终于找到了我俩，完好如初的我俩。

    我略含歉意的望着高小立和钟凌儿。有这样的兄弟、朋友，夫复何求。

    我们是跟外卖一起到的警察局。国字脸警察（后来才知道是刑警队队长）果然没有食言，自掏腰包请我们在警察局的会议室里大吃了一顿。而且真的是“大”吃了一顿。迫不及待的我，把他给全队人买的宵夜全部一扫而光。要不是顾忌钟凌儿和叶冰洁跟我一样是水米未沾唇，她俩的那份儿也得让我消灭掉。

    我知道，这是复制卡和变身卡的双重回响的结果。

    国字脸队长先去跟局领导做了报告，回来看到我“大”吃一顿的场面后，果然大吃一惊。

    高小立和钟凌儿对此已经是见怪不怪了。叶冰洁则把我惊人的饭量当做变种能力消耗后的正常补充，还给众人解释，帮我打掩护。

    国字脸队长先领着打饱嗝的我去指认了那几个毒贩，隔着单面玻璃，我点了一下人头，果然一个不少。比较冤的是那个三角眼西装男，他被叶冰洁一脚踢晕后，根本不知道后来发生的事，稀里糊涂的就被抓了。鸡毛掸子的手上缠着厚厚的纱布，还渗着血。看样子以后不管哪种手枪他都打不了了。瞅见绿裤子的兔子时，我还跟国字脸队长提了一嘴，把忽悠他转做污点证人的那段说了，至于能不能争取到宽大处理，就看这小子屁股底下到底有多少屎了。

    指认完了这帮倒霉鬼，我被国字脸领到了局长办公室。

    京城的公安局局长，就算比不上禁卫统领，那也相当于是九门提督了。没想到其实是个和蔼的胖子，乐呵呵的跟我握手，把我让在沙发上坐了，还亲自给我沏了一杯茶。可随后的一番话，让我对“无事献殷勤非奸即盗”这句话有了更深层次的认识。

    怎么说呢，他绕了一大圈以后要表达的意思其实只有一个。这次破获重大毒品交易案是警方预谋已久、运筹帷幄的结果。而我们仨是属于误入警方包围圈，后又被人民卫士英勇解救的无辜群众。

    本着人怕出名猪怕壮的心态，我默许了他的这种说法。

    胖局长则心满意足的把我送出了办公室。临走前的一句话，还似乎暗示我不要出去乱讲，否则云云。

    我去他个大头鬼，把老子当成什么人了。我最重承诺了好不好，而且还……胆小怕事。

    再回到会议室，国字脸队长拿着三份证词还是口供什么的，让我们三人签字画押。内容果然跟胖局长说的大同小异。叶冰洁看完后还想说点不同意见，让我用眼神给制止了。最后，国字脸跟我互留了联系方式，然后也乐呵呵的，捧着那三份证词走了，。

    送我们出来的也换成了一个年轻的小警察，一脸的孤傲，跟我们吃了他晚饭似的。

    刚迈出警局的大门，就有一条身影冲了过来。        

