
“老天，总算是爬上来了。”

悬崖峭壁被认为是不可能出现敌情的地方，自然是有道理的。

六七十米高的落差，一阵山风吹过来绳子就荡的不停。

如果不能死死的抓住峭壁，一个不小心坠落下去，能摔成肉泥。

如果特战队员每天不是反复的训练，他们还真不一定能爬上来。

这还是没有人阻拦的情况下。

只要稍微来几个敌人，从上面往下扔石头，特战队员们就是有再大的能耐，也只能撤了。

好在一帮土匪也没有那么高的警惕性，二十名特战队员顺利的从断崖爬上来，直接来到了黑风寨的后方。

王根生打了个手势，“炮组留下，其余人跟我来。”

两名战士留在原地架起了六零毫米小钢炮，其余人展开进攻队列，朝黑风寨摸去。

“噗嗤……”

“噗嗤。”

匕首划过土匪岗哨的脖子，充满着热量的鲜血喷涌而出。

趁着夜色，特战队员摸进了山寨。

“咱们到哪儿找人？

“抓个舌头问问。”

一阵窃窃私语，很快就又有倒霉的土匪消失在了夜色中。

张继明被锁在一间还尚属干净的屋子里，屋外就有土匪守卫。

他坐在角落里，望着斑驳的墙壁思绪一阵飘散。

逃跑？

张继明有自知之明的，他是没有那个能耐的，只能等人解救。

现在，能救他的估计也只有李云龙了。

土匪听到李云龙的名字，态度和之前有所不同，看得出来有些害怕。

土匪会不会把他交出去，以换得李云龙的原谅？

应该是会的。

张继明来之前听说，李云龙部队最近扩张的很快，已经有大几千人了。

一个小小的土匪山在百十来号人，李云龙随便拉出一支部队来就能踏平。

土匪又岂能不害怕呢！

之前的态度就证明了他的猜测。

张继明是得救了，牺牲的几名战士呢。

战士的鲜血不能白流，必须以牙还牙，让那几个杀害战士的罪魁祸首，得到审判付出应有的代价。

当然，所设想的一切都得等他活着出去，见到八路军才能实现。

张继明又想到，兵工厂建立以后生产出来的大量武器弹药，肯定是要运送到太岳军区，给其他八路军部队补给。

现在的道路情况显然是不理想的。

必须要清剿一路上的土匪，砸碎日伪军设立的关卡，将他们赶走，变成八路军的根据地。

如此才能保证运输军火队伍的安全。

门外传来一些声响，张继明顿时从思绪中回过神来：

“谁？”

门被打开了，王根生端着枪走进来，一眼就看到了角落里的张继明：“你是总部来的专家？”

“八路军？”张继明非常惊讶，听到问话又点了点头：“我是黄崖洞兵工厂来的张继明，就是你们口中的专家。”

情报得到了印证，王根生来之前已经听说了：“我们奉命来解救你，外面有很多土匪，不要出声跟我们走。”

一名特战队员把枪挂在身后，上去搀起了还没回过味儿的张继明。

众人掩护着他，向后山断崖撤去。

张继明老实的跟在后面，他设想过好几种八路军解救他的方式，但从来没想到过会是这样。

十几个人偷偷的潜进来，救了他又悄悄的出去。

他们是怎么避过土匪耳目的？

等不到他想明白，就被几名战士带到了山寨的边上。

“能爬绳子吗？”

张继明摇了摇头。

山寨后面用木头搭建的木墙不高，那是对于特战队员来说的，对于一个读书人来说，显然太困难了。

王根生沉吟了片刻：“留三个人在这，一定要保护好专家。其余人跟我杀进去，消灭这帮土匪。”

一颗红色的信号弹升上了天空。

这是进攻的信号，特战队员才要真正的展开他们杀戮的一面。

山腰上，李云龙看到信号弹，就知道特战队把人救了。

此时就没有什么可忌惮的了，当即下令发起进攻。

大股的军队朝着山顶上的黑风寨进发。

“娘的，哪儿跑出来这么多人？”

通往黑风寨的路上，两个土匪暗哨，用力的揉了揉眼睛，满是不敢置信。

这些人怎么从他们眼皮子底下出现的？

“快，快发警讯。”

山猫子盘坐在狼皮铺设的炕上，弄了两个冷菜喝闷酒。

大当家的态度让他很受伤，不就是八路军吗，怂什么，干他呀！

要是照他的意思来，那就给那个狗屁李云龙，写一份要赎金的信。

不拿一万大洋来，就撕票。

让八路知道，他们黑风寨的土匪不是好惹的，想从此地过，就得听他们的规矩。

要不谋划一下，想个辙收拾了李云龙，拿他的人头去找日本人换钱。

二十万大洋，够花一辈子了，还当什么土匪啊。拿钱到天津卫去，过富翁家的生活。

山猫子端起酒碗灌了一口，要是大当家真跟八路谈和，他不如想个辙分家算了。

下面的弟兄们都很服他，有几十个人，几十杆枪，自己占个山头岂不潇洒快活。

谢宝庆坐在聚义厅的虎皮椅上，透过敞开的门，遥望着外面的夜色。

他很喜欢此处的风景，不仅是威严的体现，还有高处不胜寒的警醒。

梁二虎是他一手提拔起来的，看中的就是他能打心狠手辣，是把好刀。

可谁曾想这把刀太锋利了，竟惹了一个惹不起的人。

李云龙不好惹，若是真的，也不知道能不能接受他的道歉。

如果让他交出罪魁祸首……唉，那他谢宝庆就只能为了山寨上下，委屈一下梁二虎了。

号角的吹响惊动了山寨里的土匪。

那一刻。

谢宝庆：“是是是是谁？”

山猫子：“娘的，肯定是八路来了，弟兄们抄家伙。”

望着从屋里涌出的土匪，隐蔽在暗处的特战队员，都在等王根生的命令。

王根生摇了摇头，现在还不是动手的时候。

要确保万无一失，就要等主力部队上来牵制土匪的精力。

在特战队员的沉默中。

土匪们集结了起来，扛着武器来到了寨门口。

山寨外头，三门八二迫击炮一字排开，弹药箱就放在炮手身侧，只等一个命令，拿起炮弹就能向土匪发起炮击。

重机枪交叉布置，随时可以提供压制山寨土匪的火力。

战士们手里的枪已经打开了保险，子弹上膛，只等着一声令下，向土匪发起进攻。

“里面的土匪听着，我们是八路军新二团李云龙的部队。

你们已经被包围了，现在只有一条出路，放下武器，马上投降。”

嗓门大的战士冲着土匪山寨里面，宣扬着八路军缴枪不杀的政策。

本来按照李云龙的想法，对于这帮土匪，不用客气。

打家劫舍杀人越货，现在还杀害八路军战士，反了他们了。

全部枪毙了都不会有冤枉的。

干脆强攻硬打，踏平了土匪山寨。

还是张大彪劝了几句，决定给土匪一个重新做人的机会，只要肯投降，政府给他们争取宽大处理。

当然，该审判还是要审判的，罪大恶极的还是要枪毙，总不能因为自首就饶了他们。

坏了，坏了，还没来得及把情况打听清楚，八路就找上门来了。

现在赔罪的话，还行不行啊？

他心里很没底，装起了糊涂。

谢宝庆站在寨墙上，扶着搭建寨墙的木头，“是是是李云龙李司令吗？

鄙鄙鄙人谢宝庆，山山山寨的大当家，不不不知道哪里得罪了李司令，还还还请李司令明示。”

见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

李云龙站起身破口大骂：“娘的，还给老子装糊涂，老子麾下战士的人头，还在你们山寨门口挂着。

现在你们只有一个选择，打开大门滚出来缴械投降，不然就别怪老子动手。”

谢宝庆堂堂大当家，被骂了个狗血喷头，对面动辄威胁要干掉他们，只给投降一条路，面子是荡然无存。

山猫子觉得是他招来的祸事，连累大当家颜面扫地，骨子里那桀骜不驯的劲儿上来了。

“肉票，快把肉票带上来。他奶奶的，李云龙又怎么样，老子跟他拼了。”

他的话也点醒了谢宝庆，肉票或许是谈判的筹码。

谢宝庆对外喊道：“李李李司令，那那那是一个误会，我我我们不知道是你李司令的人……”

话听了一半儿，李云龙不耐烦的挥了下手：“少他娘废话，要投降就投降，要打就打，少跟老子谈条件。”

特战队已经把人救下来了，土匪是没有资格跟他李云龙谈条件的。

现在愿意浪费口舌劝降，无非就是土匪主动投降，他能少费点功夫，多抓点苦力。

但那只是捎带的，并不是真有多在乎。

八路真的要打了。

山寨里的土匪有些慌，天色虽暗，但借着朦胧的火光，依稀能够看到山寨外密密麻麻的八路。

真的跟八路干仗，他们说心里话也没底。

山猫子鼓动道：“怕什么，咱们跟八路干到底，都是两个肩膀扛一个脑袋，要是爷们儿今天死了，十八年后又是一条好汉。”

“大当家，下命令吧。”

他很有自知之明，砍了几个八路的脑袋，只要落在八路手里，他是决计活不成的。

拼死一搏，倒还有几分生机，要是打赢了，八路拿他们没办法。

名声就立下来了。

到时候拿着这份投名状，投了日本人还能混个官当当，还能怕八路？

谢宝庆举棋不定，天太黑看不出来到底来了多少八路，但李云龙诺大的名头不是吹出来的，他们黑风寨能挡得住吗？

想求和。

可他谢宝庆赖以求存的嘴皮子，已经被李云龙挡了回来。

投降做俘虏肯定不是他想要的。

已经没有路给谢宝庆了。

山寨上面久久没有回应，张大彪：“不见棺材不落泪，司令，我看下令进攻吧。”

李云龙早就没有耐心了，从善如流的下达的命令：

“炮火准备！给我炸死他狗日的！”

炮弹从炮口放入，顺着炮管下滑，触发底火然后飞速的射出。

“大当家，二当家，不好了，肉票不见了。”

赶回来报信的土匪话音刚落，谢宝庆和山猫子的脸色大变，还没来得及骂出口，炮弹就已经落下来了。

轰隆隆的爆炸溅射出数不清的碎片，肆意的收割着生命。

“娘的，八路也太不讲规矩了。”

山猫子趴下来的时候破口大骂，他原本以为对方还得喊话谈一谈，哪想到一声不吭就炮轰。

面对炮轰众多土匪表现的极为不堪，鱼肉老百姓的劲儿没了，只恨老娘少生了两条腿，一个劲儿的往后跑。

然而在炮轰下，那只会让他们死得更快。

短暂的炮轰结束，轻重机枪压制山寨土匪的反击，战士们在冲锋号的鼓舞下，朝着被炸开的山寨门发起了冲锋。

山猫子举着盒子炮向外乱射，还吆喝着命令手下：

“给老子狠狠的打，顶住，顶住！”

王根生带着特战队员从后扫荡，阻挡前面八路进攻的土匪，在他们眼里全是靶子呀！

波波沙的弹夹一个接着一个，子弹如流水一样射向敌人。

被如此这番前后夹击，就是训练有素的日军也扛不住，更别说只会抽喝嫖赌欺压百姓的土匪了。

不一会儿的功夫，土匪就死伤殆尽，只有十几个来得及举手投降。

“不过瘾，这帮土匪太差劲了。”

“就是就是，净是一帮怂炮，也就是能欺负一下老百姓。”

折腾了大半天的时间，最后战斗都没超过十分钟，一营的战士都觉得他们大炮打蚊子，太高看这些土匪了。

李云龙听了倒觉得正常，要是连打土匪都得来回拉扯，那就白瞎那么多好武器了。

新二团也别叫英雄团了，丢不起那人。

“专家呢？”

李云龙一见到王根生就问。

“在后面，我们把他保护起来了。”王根生说。

“把他带过来，算了，带我去看看。”

上级特地叮嘱了专家，要帮他们建兵工厂，李云龙发自内心的尊敬，不然也不会动用两大王牌，如此兴师动众。

见到张继明，李云龙一眼就看出来了，是跟政委一样的文化人，身上那股书卷气隔着老远他都能闻到。

“哎呀，让专家受惊了，是我李云龙没有做到位。”

张继明现在还恍惚，他没想到李云龙的动作这么迅速，前脚派人把他救下来，后脚就把土匪山寨给端了。

“还要感谢李司令派人来救我。”

张继明顿了顿：“护送我来的几个战士都死在了土匪的手里，李司令要给他们做主啊。”

李云龙自当从命，“当然，没人能够杀我们八路军战士，而不付出代价。抓到的俘虏都在那边，还要请专家辨认一下谁是凶手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70363211"  chaptername="第355章，营救行动">加入书签</a>
</div>
