    任狂脸色一沉：“对方是谁？”

    “是李家。”

    田心镇定了一下，道：“任先生，抱歉影响到您的心情。”

    任狂淡淡道：“无妨，可是李木？”

    田心道：“正是他，没想到他现在居然变得如此不可理喻。”

    “李家有一名高手，已经达到武者八段，非常厉害。”

    任狂微微一晒：“八段武者么？在世俗之中，确实算是难得的高手了，不过，在我面前，不过蝼蚁罢了。”

    “你放心，只要我在，谁也休想伤害你。”

    田心呼吸都急促起来，颤声道：“任先生，你……你说的是真的么？八段武者，连我爹也不是对手啊！你真的能打过？”

    任狂笑道：“你先放宽心，一切有我，现在我有个朋友拿着我的卡来找你帮忙，把我的钱，给她转十亿。”

    田心一怔，随即狂喜。

    “谢谢任先生，你真是个好人啊！”

    在万般无助之时，突然得到一个至尊黑卡用户的帮助，简直是天降救星。

    田心一直想向任狂求助，但碍于情面，总是开不了口。

    这次见任狂来电，她也是喜出望外。

    一瞬间，她对任狂的好感度直线上升。

    “任先生您放心，您的一切要求，我都会尽力完成。”

    田心的语气，明显轻快了不少。

    挂断电话，任狂呼呼大睡。

    什么李家李木，他压根没放在心上。

    一群跳梁小丑罢了。

    不来打扰自己也就罢了，敢觊觎自己的【美食】，天王老子也没有情面可讲。

    任狂这一觉睡到中午。

    他起床洗漱一番，赶去食堂吃午饭。

    要是各种材料备齐了，他打算立即展开研究。

    任狂刚出门，就有一个女人向他冲来。

    任狂已经被陷害出心理阴影，连忙闪开。

    “你想干什么？”

    那女人停下，却是双目呆滞的看着任狂，眼神非常复杂。

    “你……你这个坏人，我只不过是和你开个玩笑，你居然真让我得了绝症，呜呜呜，你赔我命来。”

    那女子突然哭了起来。

    任狂一怔，随即笑了：“原来是学姐，看样子，已经去医院检查过了。”

    女子嚎啕大哭：“我是舞蹈系的学生，我的梦想还没实现，不想死啊！”

    “求求你，救救我吧！”

    噗通一声，她竟然当众跪下。

    这一嚎，这一跪，立即引来诸多同学围观。

    很多人直接举起手机拍摄起来。

    女生嚎哭着向男生跪下，这可是劲爆新闻。

    更何况，男主还是中海大学闻名全校的海王浪子任狂。

    这流量，妥妥的。

    任狂满脸黑线。

    这女人有病啊！

    上次陷害自己不成，不好好反思自己，居然还用这样一招来赖自己。

    不知情的，岂不是以为自己是始乱终弃的渣男？

    任狂咳嗽了一声，道：“同学，你搞清楚一件事，你的绝症，和我无关，我只是善意提醒了你一次罢了。”

    女子哭泣道：“可是，你前晚说过，如果发现不对，就来找你，任狂，我错了，求求你收回法术吧。”

    女子痛苦了一晚，第二天又感觉浑身不适，便去了医院检查。

    这一查，她差点崩溃。

    医生告诉她，她已经身患绝症，不久将不再人世。

    女子骤然想起任狂当时的警告，苦思良久，这才决定找上门。

    任狂松了口气，道：“你先起来，这件事需要从长计议。”

    “既然大家都在，你就好好说说，前晚是怎么回事，到底是谁指使你诬陷我。”

    女子犹豫了一下。

    显然，她收了钱，不愿意出卖田中保。

    但，和钱比起来，似乎小命更重要。

    她深吸一口气，道：“各位同学，大家误会任狂同学了，在这里，我要说出真相。”

    她开口，将田中保怎么收买自己，怎么陷害任狂的经过详细说了一遍。

    众皆哗然。

    众人在震惊害怕的同时，也对任狂有了一些改观。

    毕竟，大家都会下意识站在弱者方。

    各种视频发出去之后，势必会帮任狂洗白不少。

    任狂和善的挥挥手，道：“各位同学，其实，田中保学长也没那么坏，他不过是嫉妒我比他帅，篮球技术比他好而已，人非圣贤孰能无过，大家千万不要为难他。”

    “枉我以前还那么崇拜他，没想到是个小人，真是无耻。”

    “任狂同学如此真诚和善，怎么可能是渣男？舆论要毁掉一个人太容易了。”

    “任狂同学你放心，我们都是正义使者，一定不会让你蒙受不白之冤。”

    或许是任狂英俊的外表，和善的笑容起了作用。

    周围的同学无不是义愤填膺，对他表示了支持。

    任狂大声道：“诸位，实不相瞒，前晚，我确实是使用了一点小手段，这也是为了避免造成更大的伤害。”

    “但我保证，我任狂，绝对不会对同学下狠手，除非有人故意挑衅。”

    “大家身体上如果有什么病症，尽可以来考古系找我。”

    舞蹈系女子萧柔，更是感激涕零。

    “任狂学弟，以前是我误解你了，你真是人美心善的好人。”

    任狂有些无语。

    自己堂堂男子汉，你用人美心善来形容？

    萧柔也不害羞，擦干眼泪，跟着任狂走进了食堂。

    “学弟，这顿我请，感谢你救命之恩。”

    萧柔嫣然一笑，迷倒周围不少男同学。

    舞蹈系的女生，身材都爆好。

    一举一动，都透露出一股舞蹈的韵律。

    再加上清凉的打扮，充满了妖娆的气息。

    这萧柔，更是刻意在任狂面前展现自己优美的一面。

    无论是走路，还是各种举动，都让人热血沸腾。

    尤其是背对着任狂的时候，身体就没真正挺直过，而是刻意弯曲出妖娆的弧度。

    男同学们看得热血沸腾，暗暗磨牙。

    真是个磨人的小妖精啊！

    血气方刚的大学生，哪里顶得住？

    但任狂，眼神清澈，没有半点杂质。

    在被邪医掳走当试验品的时候，年纪虽少，但他已经经历了残酷的七情六欲考验。

    这点小场面，岂会让他失态。

    白飞下课赶来，看到任狂身边居然有个美女，顿时精神大震。

    对任狂的佩服之情，真正犹如黄河之水泛滥，一发不可收拾。

    “舞蹈系萧柔，这位是我同学兼室友白飞。”

    任狂淡淡介绍了一句。

    两个实验体之间，认识一下很有必要。

    至少，有个美女，能保证白飞不会翘班。

    萧柔娇滴滴的打了声招呼，却是眼神一亮。

    她施展浑身解数，想勾引任狂，最终却是没有半点效果。

    这让她心中一阵挫败。

    但白飞却不一样。

    她是识货之人，一眼就看出白飞这一身价值不菲。

    有钱，又对自己充满兴趣。

    这可算是钓着金龟婿了。

    两人顿时眉来眼去，颇有些相见恨晚。

