    原本节节溃败的炽天使，在齐渊加入之后，瞬间像打了鸡血一样，气息节节攀升。

    一道乳白色的光辉沿着齐渊胸前的锁链蔓延开来，向着神使延伸而去，迅速占领了超过一半的锁链，并且还在坚定的向着神使所在的方向蔓延。

    这是来自齐渊的反击！

    “不！这不可能！她已经死了！已经死了！”

    神使眼中的贪婪化作了恐惧，他从来没想过，齐渊竟然会突然加入战场，更没想过，齐渊的体内，来自世界意志的馈赠会这么雄厚！

    齐渊能够在反击之中占据上风，意味着他和炽天使体内的馈赠加起来，甚至已经超过了自己！

    一个新时代的人类，凭什么被旧世界的意志如此厚爱？

    而且，旧世界的意志早已湮灭，这一份馈赠又是从哪里冒出来的？

    “没有什么不可能！”

    齐渊握住胸前的锁链，乳白色的光芒一点点蔓延，逐渐靠近神使的身体。

    看着逐渐失去方寸的神使，齐渊知道胜负的天平再一次向着自己倾斜了过来。

    或许自己意识的穿越，也是世界意志给自己赐予的一部分！

    而且，既然签到的光束就是世界意志对自己的赐予，那意味着天赋树和世界意志也有着千丝万缕的关系。

    越是靠近神使，乳白色光芒侵染的速度就越慢，不过无论神使如何抵抗，乳白色的光芒始终在坚定的前行。

    眼看着乳白色光束通过锁链，一点点没入自己的体内，神使眼中的愤怒慢慢的变成了绝望。

    他很清楚自己能够存活至今的原因，就是因为这一份馈赠的存在。

    一旦这一份馈赠被齐渊吸收，甚至不需要齐渊继续动手，那几根贯穿身体的锁链，就足以将自己击杀！

    “不！我不接受这样的结果！”

    神使绝望的怒吼，在能量熔炉之中回荡，可无论他如何挣扎，都无法改变溃败的结局。

    “当你选择背叛的时候，你就应该想到了今天。”炽天使说道。

    炽白色的光芒涌入体内，神使的表情一僵，眼中有些恐惧，有些愤怒，有些遗憾，也有些后悔。

    炽白色的光芒进入神使体内，就像一滴牛奶滴入了清水，瞬间在神使的体内扩散开来，将他体内的紫色驱逐，将神使和他脚下的紫色手臂，全部渲染成了散发着淡淡星辉的乳白色，然后轰然溃散。

    “我们赢了！”

    炽天使从齐渊体内脱离，高兴的跳了起来。

    齐渊默默的感受了一阵，确认能量熔炉之中神使的力量已经全部消失之后，这才散去能量熔炉之中的能量之躯，意识回到了自己的体内。

    回归之后，齐渊发现，自己的身体已经只剩下一半，但依然没有传来任何的不适，仿佛那缺失的身体不属于自己一般。

    唯一的变化在于，四周如同海啸一般的紊乱潮汐，正在以肉眼可见的速度减弱。

    齐渊手中依然握着刺入神使眉心的眼魔之刃，剑尖那强大的阻力已经消失，仿佛只需要往前轻轻一递，就能将神使眉心的符文刺穿，将其击杀。

    神使已经放弃了挣扎，他看着齐渊，两眼空洞，口中不断的喃喃自语：

    “我不甘心......我坚持了三百年......最后却迎来了一个这样的结局......这不是我想要的结局......我不甘心......”

    在神使失神喃喃自语中，他身前所凝聚的已经接触到自己身体的半边紫色身躯也发生了变化。

    从手臂开始，紫色消退，乳白色的光芒蔓延。

    很快它就变成了一道纯粹由白色光辉融汇的身躯。

    齐渊心念一动，半边乳白色光辉凝聚的身躯如同百川归海一般，融入自己的身体，原本残缺的身体，顿时以肉眼可见的速度补全，很快就将身躯补全完整。

    最后，眼魔之刃的紫色也开始消退，乳白色的光辉蔓延开来，化作一柄光辉长剑，一剑将神使眉心的印记刺穿。

    咔嚓！

    眼魔之刃刺穿印记的瞬间，虚空之中传来一声玻璃破碎的声响，印记之中的紫色光芒开始消退，神使的气息急速虚弱，眼看就要步入死亡。

    神使眼中的紫色光芒如同光影消散，空洞的眼神逐渐变得清明，他低着头看了一眼自己，眼神显得有些惊愕。

    “我到底做了什么？”

    悄然之间，穿过神使身体的十七根锁链化作点点星辉消散，没有留下一丝痕迹，这些囚禁了神使三百年的锁链，终于在最后一刻将其释放。

    神使低着头，似乎在回忆和缅怀什么，过了一阵，他缓缓抬起头，平静的看着齐渊。

    “谢谢你！让我结束了这三百年的迷失，重新找回了自我！”

    “我该走了！我所犯下的罪孽已经无法洗清，我会亲自去向母亲请罪！”

    “驱逐神族，让母亲从永恒的沉眠之中再次苏醒的重任，就拜托你和炽天使了！”

    “小心神族，他们比你们想象的更加强大，也更加危险！”

    说完，神使的身躯如同风沙一般在虚空之中飘散，他脸上带着一丝遗憾的笑容，就这么静静的看着齐渊。

    在彻底消散之前，神使忽然伸出右手，在眼魔之刃上轻轻一点，然后就此消失无踪，散去了最后一丝痕迹。

    “他死了！”

    炽天使突然冒了出来，语气之中带着一丝不易察觉的伤感。

    齐渊点了点头，不管神使最后是不是真的悔过，他既然死了，他的一切就已经落幕了。

    这一位曾经的世界之子，后来的神族神使，在被囚禁了三百年后，终于死在了自己的手中。

    齐渊缓缓收回眼魔之刃，经过紊乱之力和秩序力场的双向洗礼之后，这把剑已经发生了一些奇怪的变化。

    原本苍白暗淡的的剑刃，此刻弥散着一点点细碎的星辉，齐渊轻轻挥动，剑刃破空无声，一缕劲风略过，瞬间在地面留下一道深深的划痕。

    齐渊顿时眼前一亮，这座高塔囚禁了神使三百年，金属的强度极为坚韧，甚至连自己的钢铁自愈都无法将其溶解。

    此刻，剑刃还未触及地面，只是一缕劲风，就在地面留下了一道深刻的痕迹，这种恐怖的锋锐，已经完全超出了齐渊的认知。

    这一剑如果斩实了，别说六阶机械体，就算是七阶机械，恐怕都只能回避！

    炽天使盯着齐渊手中的眼魔之刃，眼中显得有些跃跃欲试。

    “我感受到了一点点力场的波动，这把剑已经具备了破防高阶强者的特性！”

    “你看下这里，这里有个奇怪的符号！”

    齐渊顺着顺着炽天使所指的地方看了过去，看到一个紫白交错的诡异符号，在剑刃之中若影若现。

    齐渊眉头一皱，这不正是神使彻底消散之前，手指敲打的地方！

