    母舰，特别是唯一的母舰，对一个文明而言，重要性不言而喻。

    “生命之舟”并不是“萨尔那加族”的母舰，实际上他们的母舰大多都是“家园号飞船”一类的，但是“生命之舟”却比任何母船都要珍贵得多。

    在这种情况下，哪怕已知范围内没有什么可以威胁到“生命之舟”的安全，在“晨星联邦”三角区域的“光角恒星系”边缘位置，有超过上万艘飞船守在不同的区域，提防着随时可能出现的意外。

    这些飞船的战斗力，相比“生命之舟”就差得远了。

    不过比起“晨星联邦”包括“星灵族”的战舰，这些“萨尔那加族”的飞船却拥有几乎和他们巨型战舰一样的战斗力。

    毕竟，这些飞船都是“生命之舟”中一直安全存放着的。

    换句话说，它们都是在“萨尔那加族”鼎盛期制造的。

    假如没有基因武器，光造这些飞船，“萨尔那加族”也能将“晨星联邦”打回原始时代，只不过那明显要更耗时间。

    上成艘飞船，划分成了十个编队。

    乔纳和丹尼控制的飞船，属于第七编队第三小组。

    就像往常一样，在又是无聊地度过了一天之后，乔纳和丹尼开始等着“下班”了。

    因为距离“生命之舟”很近，再加上他们已经改造出了一颗合适的生命星球，所以他们并不需要在飞船上面熬太久。

    “晚上有什么活动？”

    眼瞅着还有一会时间，乔纳无聊地看向了丹尼。

    “打猎喽，除了这个还能找到一点刺激感，其它什么我都没兴趣。”

    “昨天我就听说了，他们在狩猎圈投放了一种新的猎物，听上去非常的狡猾，如果今天还没被人猎到，没准首杀奖励就是我的了。”

    丹尼兴致勃勃地说道。

    “没兴趣。”

    “空中有刺蜂跟着，身边还有机器人陪同，那不叫狩猎，那叫游玩，有什么意思。”

    乔纳用看向白痴的眼神盯着丹尼说道。

    “你那就有意思了？”

    “各种不同的种族，都是生物基因技术创造出来的雌性生物，虽然我们赋予了她们一些意识，可那跟木头人有什么区别，你偏偏还就玩上瘾了，恨不得住在里面吧。”

    丹尼不服气地反驳道。

    “年轻人，你还太嫩了。”

    “你知道人类的妙处吗？你知道她们的娇嫩和呻吟有多诱人吗？”

    “你知道灵心族的好处吗？她们几乎可以完成你所有的欲望。”

    “还有比什么花朵都要芬芳的泰族，可以拟变形态的魅族，甚至包括虚拟实境中的魂族……”

    “年轻人，如果你肯放弃无聊的狩猎跟我去一次，我保证你会爱上那里的。”

    一脸享受的神情，乔纳怂恿着丹尼。

    “得了吧，我还是更喜欢艾美，除了她，任何雌性生物都无法吸引我。”

    丹尼坚定地说道。

    “年轻人，如果我告诉你，我曾经在娱乐园不止一次看到过艾美，而且她已经是那里的至尊会员了，你还会这么想吗？”

    乔纳笑眯眯地说道。

    “你胡说！”

    很清楚“娱乐园”完全就是寻欢作乐的地方，丹尼怎么也不肯相信自己心目中那个冰雪一样的女神会去那个乌烟瘴气的地方，随即愤怒地吼道。

    “也就你傻乎乎地不知道，我估计其他人都知道了。”

    “爱信不信，悠闲区一共就十家娱乐园，哪家规模最大你也清楚，晚点自己回去转转看看，是真是假不就清楚了。”

    乔纳慢悠悠地说着。

    “不可能……”

    很清楚乔纳不会用这个跟自己开玩笑，瘫坐在副驾驶座上的丹尼失魂落魄地喃喃道。

    “小伙子……”

    伸手拍了拍他的肩膀，乔纳还想再说些什么，当控制台上响起一阵警报声时，他下意识地看了过去。

    只一眼，乔纳的脸色就变了。

    站着的他，几乎就是跳到了主驾驶座上。

    “发现空间异常波动。”

    “重复，七扇区一百一十九号区域发现异常空间波动，疑似虫洞出现。”

    按下了通讯触钮，乔纳几乎就是吼一样的大喊起来。

    在他的身边，丹尼已经从失魂落魄中清醒过来。

    根本不需要乔纳发出命令，他已经启动了火力控制平台，飞船的能量炮同时锁定了远处涟漪波动的虚空。

    跟乔纳一样，丹尼在瞬间做出了相同的判断。

    这样的空间涟漪波动，并不是空间自身较剧烈的波动，却就是一个虫洞即将出现的征兆。

    “异虫一族要来了吗？”

    “他们不是说虫族被一个异类文明给拖住了吗？而且相当长一段时间之内，它们都摆脱不了，怎么突然就出现了！”

    竭力让自己平静下来，丹尼满脑子都是疑问。

    “晨星联邦”已经没有一支舰队甚至一艘战舰存在了，在这个河系这片星域，唯一能做到打开虫洞传输的也就只有“星灵族”了。

    但就前一段时间的接触来看，“星灵族”显然也从“虫族”身上吃到了苦头，现在在他们面前几乎就是百依百顺。

    “星灵族”，是绝对不可能在没有事先沟通的前提下，就贸然闯到这里来的。

    雷达光屏显示，距离这个区域最近的飞船都已经迅速地赶了过来。

    而虫洞形成的速度，却是比乔纳俩人预料中更快。

    不等那些飞船赶过来，甚至不等刚才的通讯警报有什么反馈，急速波动的虚空骤然形成了一个漩涡。

    紧接着，甚至没等虫洞扩散开来，在那个恶魔之眼一样的漩涡当中，一个个肉眼难见的身躯蹿了过来。

    肉眼看不到漆黑的虚空中同样漆黑的虫洞中，钻出来的或许同样漆黑的生物。

    但是在飞船控制台上的雷达光屏当中，乔纳和丹尼却都能清楚地看到，一个个代表生命的光影从虫洞中钻出来，直接就向这边飞了过来。

    “虫子，真的是虫子！”

    没有看到飞船，看到的是通过虫洞穿梭而来的生命，别说异常之前失望的丹尼脸上涌现出来的恐慌和绝望，就连乔纳都是做出了相同的判断，惶然失声道。

