    陵墓类似八卦阵的模样，周围分为八个区域，每个区域都有着不同的景色，里面的傀儡也各不相同，楚天和兮瑶在其中行走，并没有惊动任何的机关陷阱，已经快速的接近到了陵墓的中央。

    这里是陵墓的中央区域，有着一个九层高的台阶，每一层台阶都十分精致，里面刻画的是故事，楚青云和上官雪结识，相交，相爱，到最后又阴阳相隔的故事。

    楚天一步步的迈上台阶，眼中是压抑不住的情绪，激动，疑惑，惶恐，各种各样的情绪交织在一起。

    上方摆放着一个棺材，这个棺材也是大道的凝结物，倘若感悟一下这个棺材，说不定也能够感悟出棺材大道，棺材，也可以当做是器物的一种。

    兮瑶的情绪也很复杂，她是席梦如的女儿，身上有着楚青云的血脉，然而席梦如和楚青云并没有相爱，甚至可以说用一种下作的手段制造出了兮瑶，而楚青云深爱的女人，就在这里。

    楚天伸手，轻轻的放在了棺材盖子上，一股力量缓缓浮现，似乎因为楚天的到来而变得雀跃。

    “好久不见了。”

    明明楚天才只有二十多岁，那二十万年的思念似乎重新的涌上心头。

    吱呀！

    大道力量涌动，楚天推开了棺材，里面一股死气蔓延而出，兮瑶抬手阻挡，但这死气并不能对他们造成什么影响，不过楚天的身子却是感觉瞬间委顿了下来。

    不在了，这棺材是空的。

    “为什么！”

    楚天愤怒的掀开了棺材板，棺材板飞出去，在这个房间之中砸出轰的一声！

    棺材之中，有着狰狞的抓痕，这些还有着鲜血凝固的暗黑色，看上去触目惊心，仿佛原本应该躺在棺材里面的存在，出来了。

    “难道说。”

    兮瑶有一个不敢相信的猜测，但是眼下她感觉确实如此。

    楚天浑身仿佛都没了力气，开口道：“是，应该就是她，她出来了，成为了蛮神，蛮人这个种族应该就是她创造出来的，因为她不喜欢孤寂！可是蛮神绝对不是她，她的灵魂已经消散，甚至在别的地方重生，现在的蛮神，只是占据了她躯体的别人！”

    兮瑶不敢多说什么，只是眼下，这个陵墓之中多了不少的生人气息。

    “有人进来了。”兮瑶看着楚天，似乎她也将这个陵墓看成了楚天的东西，并且这是人家用来缅怀爱人的地方，别人没打招呼就进来，不就是盗墓？甚至是在别人的面前盗墓。

    “很好，来得很好，我的大道之中，有着杀伐之道，但是虐.杀之道却是没有完善，既然他们来了，那就杀了他们。”

    楚天的眼中满是杀意，因为上官雪的是事情，他已经彻底的愤怒了。

    一直以来，楚天的情绪都稳定在一种风轻云淡的状态下，但是如今因为上官雪，他的情绪波动太大，那种想要杀人的欲望已经无法阻拦。

    “你在这里修行，这个棺材其实是很好的东西，用扶桑木心加上棺材大道构筑而成，这里也是陵墓的中心，汇聚了整个陵墓的力量，并且如今的陵墓已经和东极天融合在了一起，在这里事半功倍，更能够找到其中的力量所在，至于其他人，我会去杀掉他们。”

    兮瑶看着双眼冷淡的楚天，似乎已经预料到了其他人的下场，她点头答应，棺材飞来，将她自己关在了里面。

    楚天深吸了一口气，他的身体之中再次迈出了一个楚天，和他一模一样。

    拥有了肉身的楚青云嘴角挂着笑意：“我们一起去猎杀那些陷入陵墓中的人吧，正好完善一下杀伐之道。”

    “好。”

    楚青云知道，上官雪属于楚天，但是他作为楚青云分身，也拥有那个记忆，除去楚天自己，或者被楚天带来的人，谁还可以随意进入这个陵墓？

    楚天断然不会让这种人存在，然而楚天也想要知道，是谁进来了？

    ......

    一处空间通道口，这里被人用空间石给稳定了下来，数十艘飞舟停靠在这边，上面都是一些强者，他们让弱者退却，并且准备一同进入其中探索。

    而这里，竟然是东域神州。

    “大衍圣宗的人，哈哈哈，你们现在顶多算是大势力，本来就举步维艰了，现在还想要来插手这种上古遗迹？就不怕在里面折损了太多的精英，反而让大衍圣宗加速衰败了吗？”

    一艘飞舟上的强者嘲讽道。

    大衍圣宗的带队之人乃是合体境界的强者，阳道子看着对面那些人，眼中露出了一丝丝的恨意，想当初大衍圣宗乃是东域第一的大宗门，连续出过三位仙尊，老仙尊，青云仙尊，恒道仙尊。

    然而现在却是开始衰败，面对一个上古遗迹，他们竟然处处受限。

    “天道宗道友，这宗门如潮水，涨落起伏很是正常，就怕有些人现在高高在上，突然摔个跟头，可就爬不起来了。”阳道子自然不会在气势上输人，不过大衍圣宗的衰败是事实，倒也难以反驳。

    呜！

    另外一艘强大的飞舟靠近了过来，天道宗的人随即露出了笑意，其中为首的人乃是雷落真君，他大笑道：“大衍圣宗的人果然能说会道，难怪你们会衰落，是不是都去参悟话语一道了？”

    飞舟上传来一股威压，而这艘飞舟，正是如今力量正强的凌绝山，道一仙尊左权的发迹之处。

    凌绝山长老，剑魔真君，此刻正居高临下的看着大衍圣宗之人。

    “上古遗迹出世，大衍圣宗竟然都要出手了吗？真是少见，不过听闻东域八九级之中出现了青云仙尊的遗留，你们大衍圣宗难道不打算前往？还要赖在东域神州吗？”

    剑魔冷笑开口，雷落真君一听，顿时跟着笑了起来。

    大衍圣宗已经衰败了，但是还赖在东域神州不离开，而此刻的阳道子也内心苦涩，要是大衍圣宗离开了东域神州，那才是真的衰败了。

    至于外面出现了青云仙尊的遗留?可能吗？说不定就是一个陷阱！

