    云芝点了点头，一脸委屈。

    “才不是！”小尘不满地看着云芝，“她才不是我娘亲！”

    说着，他抱着叶轻染大腿的手紧了紧。

    云芝见小尘居然帮着叶轻染，她咬了咬牙，眼底闪过嫉妒。

    叶轻染到底给她的孩子灌了什么迷魂汤，以至于小尘对她如此迷恋？

    小尘是她云芝的孩子！

    叶轻染算什么东西？！

    “小尘，我才是你娘亲啊！”云芝带着哭腔道。

    小尘眼底满是嫌弃，“你才不是！”

    “大人...”云芝可怜兮兮看着傅寒修。

    她心想着，国师大人既然肯让她住进国师府，显然是承认了她小尘生母的身份。那么，在叶轻染这个外人面前，他一定会给自己做主的！

    不曾想...

    “傅二，你告诉我，她们怎么会在这里？”

    傅寒修这次直接指着云芝和林雪颜。

    两人都惊呆了。

    “大人，你是不是搞错了？”云芝一脸难以置信地看着傅寒修，以为他指错了。毕竟，她是国师大人请回来的，国师大人怎么会在眼下指着她质问傅二呢？

    林雪颜亦是一脸错愕。

    云芝告诉她，傅二来客栈邀请她回国师府居住。她下意识以为向来忠心耿耿的傅二不可能自作主张，一定是尊上的意思。

    可是现在...

    一个大胆的猜想，浮现在林雪颜的脑海，她猛地朝着傅二看去。

    傅二眼底闪过慌乱，往地上一跪，“大人，昨天我得知血脉检测的结果后，想着云芝既然是小少主的生母，哪有住在客栈的道理，所以我就自作主张，让她住进了府中...”

    什么？！

    此言一出，所有人都惊呆了。

    饶是叶轻染都流露出惊讶之色。

    原来，云芝之所以住进国师府，是因为傅二，而不是国师大人授意。

    寒星冷月默契地看了一眼彼此，不由瞪着眼睛，嘴角却浮现出一抹讽刺之极的笑意。

    她们看着林雪颜和云芝那震惊又尴尬的表情，心中别提多解气了！

    林雪颜瞪圆了眼睛，只觉得脸上如同被人打了几个耳光，火辣辣的疼。

    刚才她讽刺叶轻染的那些话，此刻再回想起来，是那么的可笑...

    云芝顿时就傻眼了，“不，这不可能！明明是大人的意思，怎么会是因为傅二...”她无论如何都不能接受这个事实！

    “云芝姑娘，不好意思，的确是我擅自做主的。”傅二亲口承认。

    傅二的承认，无异于一记天雷轰在云芝的心上。

    她两腿一软，直接跌坐在了地上。

    “不，不是这样的！”

    天知道，当傅二告诉她可以搬进国师府的时候，她有多么的激动，甚至昨天晚上一宿都没睡着，只盼着天亮后赶紧搬进国师府中，成为国师府尊贵的女主人。

    可是，当她满心欢喜来到了国师府，却告诉她，国师大人并没有允许她搬进来，一切都是他的手下在自作主张！

    “大人，你为什么要对我如此狠心？我才是小尘的娘亲啊！我为你孕育了一个孩子，难道不应该住在这里吗？”云芝跌坐在地上，哭着质问。

    傅寒修下意识看了一眼叶轻染，见她此刻正看着自己，似笑非笑的表情，他不由心下一紧，生怕她误会什么。

    “来人，将她带下去！”傅寒修都懒得和云芝解释什么。

    “大人，我是小尘的生母，你却要这般对我，你还不如杀了我算了！”

    “杀了你？你以为我不敢？”傅寒修居高临下看着她，眼底流淌着无尽杀意。

    若非留着云芝有用，她真以为能活到现在？

    对上傅寒修冷意惊人的眉眼，云芝娇躯一颤。

    云芝最终还是被带了下去。

    林雪颜看着云芝被人带走，心中格外复杂。

    明明血脉检测证明云芝是小少主的生母，为何尊上还是对她如此冷漠？

    难道尊上知道了什么？

    这不可能！

    一定是因为叶轻染这个狐狸精，勾住了尊上的心，将他迷得鬼迷心窍！

    傅寒修冷冷睨了一眼林雪颜，“你也给我滚！”

    林雪颜浑身一抖，连滚带爬跑了出去。

    前来送零食的下人，万万没想到自己还能看到如此精彩的一场大戏，简直又兴奋又害怕。

    一直到傅寒修的眼神落了过来，他才同手同脚地，将零食拿过来，递给叶轻染后，见鬼似的跑了出去。

    “傅二，你有什么要说的？”

    傅寒修的语气听不出什么怒意，可是伏尔知道，这一次，尊上是真的怒了。

    “尊上，我逾矩了。“傅二惭愧地低下了头。

    傅寒修冷冷看着傅二，”你的账，稍后我再和你算！现在，滚出去！“显然，傅寒修不想在叶轻染面前惩治傅二。

    “是！”傅二知道，他这一次的惩罚会很重。

    很有可能会被逐出逐鹿之巅。

    傅二离开后，前厅就只剩下一家四口和寒星冷月这对姐妹。

    “叶姑娘，不好意思，让你误会了。“傅寒修实在不想让叶轻染误会什么，”你也看到了，一切都是傅二自作主张，我并没有同意云芝住进国师府。“

    “国师大人不需要和我解释这些，毕竟我们之间又没有什么关系不是吗？“叶轻染平静地看着傅寒修。

    傅寒修暗暗咬牙。

    这个女人，长得有多漂亮，说出来的话就有多么的无情。

    他们有关没有关系，她不是最清楚吗？

    他们六年前就做了不可描述的事情，现在孩子都五岁了，如果他们这叫没关系，怎样才是有关系？

    不过，傅寒修也没有拆穿她。她不想说，自然有她不想说的理由，若是强行拆穿，或许会适得其反。

    “叶姑娘，你能不能再考虑考虑我？或许，我比无痕更适合你？”

    傅寒修忽然这么说。

    他深情款款，俊美无俦的脸上，竟一派认真。

    叶轻染瞪了瞪眼睛，有些猝不及防。

    寒星冷月看着彼此，都张了张嘴，眼底充满了惊讶。

    逐鹿之巅的帝尊，这是在向她们的小姐表白？

    “国师大人，这种玩笑还是不要开了。不然我会以为，在国师大人的心目中，我是那种朝三暮四的人。”

