一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十四章咎由自取

    张铁森看到他虚伪的笑容，就觉得一阵反胃。

    不过，他好歹也算是承认错误了，张铁森逢场作戏的给了他一张笑脸，说道：“老师，这也不能怪你，你每天都这么忙，一时疏忽了也是情有可原的。”

    黄主任一听，眼中闪过了一道光芒，随后一本正经的对梅青青招手说道：“青青同学你过来，老师有话要跟你说。”

    梅青青抬头疑惑的看了他一眼，随后将目光移到了张铁森的身上。

    看到张铁森点头同意了，她这才慢慢的走过来，小声问道：“黄老师，你要说什么？”

    黄主任干咳了几声，一副为人师表的模样说道：“你的成绩一直是班级里名列前茅的，这点老师都是看在眼里，从现在开始你就是班里的学习委员了，以后在学习上可要更加的认真了。”

    听了这个消息，梅青青一脸不容置信的表情望着黄主任，迟迟没做任何的反应。

    反倒是她的同桌小雅率先反应了过来，抱着梅青青又蹦又跳，高兴的喊着：“青青恭喜你啊，你当学习委员了。”

    “是啊，我当学习委员了。”梅青青也高兴的蹦了起来。

    看到她们这么高兴，张铁森长吁了一口气，微微扬起了嘴角。

    黄主任笑呵呵看着张铁森不说话。

    对于他这个眼神，张铁森已经心知肚明了，想着“他娘的腿，敢情整这么一出是想让我给他送礼，啊呸，没门。”

    转念一想，张铁森露出了艰险的笑容，心里默念着“不对，我是要给他送份礼，而且是份大礼。”

    黄主任看到张铁森迟迟没有表示，无奈的叹了口气，转头说道：“这位家长已经道过歉了，你们也道个歉，这事就算完了。”

    欧阳顺一听，对他儿子怒喝道：“赶快去道歉，回家再收拾你。”

    说完，他先过来握住张铁森的手，满脸歉疚的说道：“张老板，今天这事真是不好意思，让你妹妹受委屈了。”

    “老欧你也别这样说了，同学之间小打小闹的也总是会有的，你也别太在意。”张铁森给了他一个释怀的眼神，笑着说道。

    欧阳顺连连点头说道：“今天这事你可千万不能跟温总经理说，我一家人可都靠我那点工资养活呢。”

    “你放心吧，我不会在背地里搬弄是非的。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    这时，韩雨薇气喘吁吁的跑回来了。

    还没等张铁森开口问她，她就对张铁森眨了下眼睛，示意她已经把事情办妥了。

    张铁森给她回应了一个微笑，把办公室观察了一番，摇头晃脑的说道：“我看这里的桌子都很旧了，改天给我学校捐点钱，把这里的桌子都给换了。”

    黄主任一听，这可是美差啊，心里头都乐开了花。

    “张老板出手果然阔绰。”黄主任满脸喜悦的说道：“这事你就放心交给我吧，我保证让你满意。”

    张铁森心中冷笑了一声，故作疑惑的问道：“这事不是要先经过校长的吗？”

    “不用不用，我可以全权代表校长，代表全校的师生感谢张老板对教育事业的支持。”黄主任冠冕堂皇的跟张铁森打起了官腔。

    这个时候，门口冷不丁响起了一个声音。

    “你可以全权代表校长，那我呢？”

    黄主任闻声后头之后看见校长黑张脸站在他面前。

    顿时，他就吓的跌了个踉跄，颤声说道：“校，校长，我不是那，那意思。”

    “黄主任，刚刚有人跟我举报，说你擅自收受家长的礼物，这是不是真的？”校长一脸刚正不阿之色问道。

    黄主任连连摆手否决道：“没有的事校长，肯定是哪个家长故意污蔑我的。”

    张铁森看到这样的情况，偷偷摇了摇头，心想“都这个时候了，他还在狡辩。”

    不过他早就料想到这样的结果了，对那个家长使了个眼色。

    那个家长立刻心领神会，站出来指证道：“我刚刚给他送的红包还在他口袋里呢。”

    黄主任往后退了一步，转头无比惊讶的望着那个家长。

    欧阳顺见他反向倒戈了，也站出来说道：“还有我给他的手表也在他的口袋里。”

    两个家长同时指证他，黄主任现在已经是百口莫辩了。

    校长不禁盛怒，严厉的喝道：“好你个黄主任，把你的东西都拿到我办公室里来。”

    黄主任眼珠子一转，以为校长这是要“趁火打劫”，那样的话他就可以开脱了。

    “好好，校长我待会儿就把东西送到你办公室去。”黄主任笑呵呵的就答应了。

    校长走到门口，头也不回的说了一句，“你最好马上把东西拿过来，教育局的人在我办公室里等着。”

    “教育局？”

    张铁森和黄主任同时发出了一声质疑之声。

    不过张铁森是纯粹的惊讶，心想“我只是让小薇去找校长，没让她找教育句的人啊？”

    而黄主任在惊讶之余还多了一种惊恐的心想，嘴里一个劲的念叨着：“完了，这次彻底玩完了。”

    这也是他咎由自取，谁让他从一开始就用那种看不起人的态度对待张铁森。

    张铁森就是这种小聪明多，还刚好让他听到了黄主任受贿的证据，当即就决定把黄主任给拉下马。

    在张铁森的眼中黄主任才是真正的害群之马。

    “校长，你听我解释，不是你想的那样。”黄主任追着校长的脚步跑了出去。

    校长现在看他的眼中满是厌恶，淡淡的对欧阳顺他们说道：“那两位家长一起来我办公室作下证。”

    他们两个同时点了点头就跟着出去了。

    “校长，校长……”

    黄主任围着校长左转又转，苦苦的哀求着。

    可是校长根本就不想理他，连看都不看他一眼。

    看热闹的同学看到校长脸不悦色的出来，立刻识趣的退到了一边。

    等校长一走，同学们也都炸开了锅。

    “听到没有黄老师好像受贿被校长抓了。”

    “听说教育局的人也来了，黄老师这次是吃不了兜着走了。”

    “好像这些都是青青他哥哥叫来的呢，真厉害。”

    “……”

    张铁森在里面也听到了这些议论声，不过对这些一笑而过。

    “青青，你们回去上课吧，随身听哥下次再给你买一个。”张铁森温情的说道。