    第三十章专为唐宫所谱所创神曲，或成唐宫新标志！

    这几日。

    沈飞白倒也没什么事情可以做的。

    除了每天日常的练练功，练练嗓。

    就是打发一下时不时上门前来骚扰的姚青儿，还有那个不知为何找到了他的地址的朱宏罢了。

    除此之外，日子也算是清闲的很。

    只是没想到的是，就在这几天，一条消息却迅速的在网络上爆红起来。

    那便是“长安唐宫晚宴”的举办介绍。

    许多网友其实都对每年都举办的长安唐宫晚宴有所耳闻，每年都算是众星云集，闪耀异常。

    但这一回大家都没想到的是，此次爆红的话题竟然，又是沈飞白！

    #“少班主”沈飞白将现身唐宫晚宴，为唐宫再创佳曲#

    #专为唐宫所谱所创神曲，或成唐宫新标志！#

    两条热搜，一前一后的争夺着围脖前二的热度。

    一时之间引得全网轰动。

    要说这段时间，全网最火的大概就是沈飞白了。

    前几日他的名字时不时的就会出现在各平台的榜单上。

    好不容易安静了几天，这次竟然又逐渐霸榜了，还和感觉八竿子打不着的“长安唐宫晚宴”挂上了钩？

    看宣传说，好像是专门为了唐宫所写的歌？？？

    “卧槽，是不是又要看咱少班主大发神威了！”

    “这次是唐宫晚宴，专为唐宫晚宴所写的歌，又是一首大气恢宏的视听盛宴了啊。”

    “来来来，我已经买票了，有一起上车的姐妹吗？”

    “前面的你动作真快，等等我！”

    “来来来大家都来猜猜，少班主这回到底是改编，还是原创啊！”

    “不都是原创么，华夏说也有原创的好吧！”

    “……”

    一时之间，猜测沈飞白这次到底要唱什么歌的话题已经是全网议论。

    同时在各个搜索引擎上，原本有关长安唐宫的消息点击度最高。

    已经由原来的什么【唐宫游览攻略】、【唐宫美食攻略】等等。

    尽数都变成了【唐宫夜宴】、【沈飞白】、【沈飞白唐宫夜宴】等等。

    大众猛然发现，沈飞白在此刻竟然已经拥有了如此的影响力！

    这时候的一些娱乐巨头也都纷纷反应过来，开始对这个异军突起的沈飞白上了心。

    长安唐宫晚宴搭建现场。

    一手导演了这场全民狂欢盛宴的王监制笑眯眯的看着手机，一脸满足。

    “小张啊，做得好！非常的利落！”

    “都是王监制的教导好！”

    助理十分的谄媚讨好，毕竟这可算是他的顶头上司。

    没错，这一场全民讨论沈飞白的狂欢宴会正是他俩导演出来。

    在认识到让整场晚宴在上星电视台转播这个想法根本不可能完成之后，他们迅速的就改变了策略，决定寻找网络视频APP合作来进行网络直播！

    同时为了增加影响力，他们抖落抖落剩下的可支配预算，一股脑的将所有预算全部都用在了吸引流量，买热搜上面。

    为的，就是吸引更多的观众对唐宫夜宴产生兴趣。

    只要到时候吸引来更多观众，王监制相信，沈飞白的那首歌一定能够成就这古老的长安唐宫！

    可是与此同时，一波十分讨厌沈飞白的人此刻却是面目扭曲。

    就比如已经快气疯了的邹子玉。

    “啪！”的一声重响，一栋郊外的豪华别墅中，邹子玉将手机狠狠的摔落倒地。

    “这李启云怕是还在中年就老糊涂了！这么捧一个沈飞白，他怕是想让沈飞白进他口袋里想疯了吧！”

    “怎么，沈飞白难道是他的私生子吗！”

    邹子玉不无恶意的猜测的，没办法他怎么也想不通，李启云凭什么这么去捧一个新人。

    本来因为沈飞白，他已经两次触及到黑料边缘。

    每次都不得不花费不菲的公关费用去压下那些黑料。

    可纸总是包不住火的，随着沈飞白越来越火，民众对他的好奇心越重，他为难沈飞白的画面迟早被人翻出来。

