    叶辰杀机森然，想不到在自己修炼的年月中，诛天会的成员从小秘境出来不久就被各方年轻至尊围杀。

    “看来我四十年不出，他们都将我忘记了，看来得去提醒提醒他们，让他们重新记起我。”

    叶辰这般说道，声音很平静，可是在这种平静下有种难言的冷漠。

    “很显然，他们这么做的目的就是在试探。你四十年不出，那些人多半是以为你在修炼中出了问题，只是他们怎么会想到你已经到达了准皇中期顶峰。”

    花菱月说道，眼神同样冰冷，这些年来谁敢在炎龙王朝头上动土，想不到却有人真的这样做了。

    “当时出手的都有哪些人？”

    叶辰问道，心中压制着一股怒气。

    “青天大地帝家的帝皇，诸神天的弗雷特斯，还有天擎宗的人以及原民皇族的人。”

    柳诗诗说道。

    “好，我现在就去为你们讨回公道。”

    叶辰站起身来，一瞬间撕裂虚空而去。

    东州大地临近中土的一片古脉中，这里有绵延起伏的宫殿坐落，是青天大地帝家的族地。

    叶辰自虚空中迈步而出，他并未外露丝毫的气势，就这般走向帝家族地上空。

    “嗡！！”

    还未真正进入帝家族地上空就有阵纹浮现，是准皇级别的大阵。此时复苏，准皇阵纹闪烁，将帝家族地护在其中，形成一个巨大的光幕，像是金色的巨碗倒扣。

    其上有一缕缕阵纹交织，而后化为犀利的芒贯穿长空直接杀来，凡是入侵者必会遭到阵纹的绞杀。

    叶辰眸子冷漠，他双手背负身后，一脚踏向帝家族地。

    “轰隆隆！”

    这一方天地直接裂开，乾坤都在崩灭。他的脚下无敌大道之痕扩散，以脚为中心点疯狂涌向四方。那些准皇阵纹直接被崩开，根本就不可挡，所有杀来的道芒全都化为光雨。

    金色的脚化为不朽的圣山，当空踩踏，有镇压乾坤六合的威势。

    “轰！！”

    准皇大阵不断崩开，余波宛如浩海巨浪冲击十方，帝家的人大惊，知道有强者强势闯入，全都冲了出来。

    “是你！”

    帝家的强者眸子冷冽，他们自然认得叶辰。正如花菱月所说的那般，四十年不出，很多人都怀疑叶辰在冲击准皇境界的时被反噬，出了大问题。帝家的年轻至尊对手诛天会的成员们出手只是试探而已，却不想叶辰来了，他并没有出问题，随便一脚就崩开了准皇大阵。

    “叶辰，你想要做什么？”

    一名老妪从族地深处冲了出来，森冷地看着叶辰。

    “找你们讨回公道！”叶辰话语平静，眼神冷漠地扫过他们所有人，道：“我闭关四十年不出，属下在外行走却遭遇你们的围杀，以为我炎龙王朝好欺负吗？既然敢做，你们就要有付出代价的觉悟！”

    “嘿嘿嘿！”那老妪冷笑，声音阴冷，让人头皮麻烦，“你以为凭你一人就能对付我们帝家所有的强者？真是狂妄，不知死活。既然你敢来，那么也要有血溅于此的觉悟！”

    “就凭你们？”

    叶辰笑了，他的目光扫过帝家的人，让绝大部分人心神颤栗，双腿发软，浑身都打颤。

    “老身来会会你这个混沌体，看究竟是不是浪得虚名！”

    那老妪眼神冷厉，满脸的皱纹，一头白发很稀疏，都快要掉光了。

    此时，她迈步走向叶辰，准皇气势毫不保留释放出来，压得帝家的人都呼吸困难。

    “锵！！”

    金属颤鸣响起，老妪单手一划，一柄准皇剑杀来，青色的剑气如长虹贯穿虚空，直接杀来，犀利无比。

    叶辰伸出一只手向前拍去，那般随意，宛如在拍一只苍蝇。

    “轰！！”

    整片天地都像是在瞬间崩开了，金色的手掌遮掩了六合，嘣的一声拍击在准皇剑上，准皇剑锵的一声颤鸣，直接四分五裂，残断的剑身洞穿长空，射向四方。

    “不自量力！”

    叶辰冷笑，金色的巴掌去势不减，横扫而过，遮拢了乾坤，顿时无数的惨叫声响彻天地。

    “噗！”

    那老妪首当其冲，直接被一巴掌拍飞，身体爆开，血雾满天，其元神刚冲出来想要逃开就被叶辰的双眼中透射出的金色光束扫中，直接崩开化为光雨。

    “啊！！”

    惨叫声无比凄厉，帝家起码有数百人在这一掌之下化为肉泥。

    “轰！”

    叶辰强势迈步，一脚踩落，笼罩了半个帝家族地，那些宫殿飞灰湮灭，力量余波席卷八荒六合，无数的帝家弟子全都化为血泥。

    “噗！”

    叶辰弹指，一道金色的剑波扩散而出，那些想要逃走的帝家之人一个个崩开，身体碎成了数十块，叫声无比凄惨。

    “叶辰！你难道要赶尽杀绝吗？”

    帝家在长生大陆的代家主厉喝，睚眦欲裂，没有想到四十年不出，而今的叶辰强大到了这个地步，一个初位准皇在他的手中宛如蝼蚁，一巴掌就被拍爆，简直不可想象。

    此时此时，帝家的人害怕了，真的害怕了。

    “噗！”

    回应他的是一道金色的剑气横斩六合，许多想要逃走的帝家子弟被腰斩，一缕缕道痕在他们残断的身躯上蔓延，然后整个身体都爆开，元神崩灭。

    “你！”帝家代家主气得浑身发抖，他指着叶辰厉声，道：“我帝家至强者一定会讨回这笔血仇，你这么做是在将炎龙王朝推入万劫不复之地！”

    “到了现在你还要威胁？”

    叶辰冷漠地说道，一把将其抓在手中，然后盯着他，道：“我等着你帝家的至强者前来，现在你们都死吧！”

    “噗！”

    帝家代家主浑身飙血，在叶辰的五指中肌体开始崩裂，承受不住他的力量，骨骼与内脏尽碎，神窍与元神都裂开了，最然砰然一声化为血雾，神形俱灭。

    “混沌体！你竟然如此狠毒，杀我上千族人，今日必定要让你血溅于此！”

    就在这时候，一道厉吼自后方传来，震动九天，使得方圆数万里的山川大岳都轰隆隆摇颤，其上崩开裂痕，山石滚落，烟尘满天。

    帝皇来了，他本不在家族，出去办事，而今回来却见到这幅景象，满头的黑发根根倒竖，气息狂暴到了极致。

    “混沌体，纳命来！”

    帝皇杀来，血气滔天，像是携着一汪血色的海洋而行，大道之痕弥漫天穹，如闪电般交织。

    “去死！”

    帝皇暴怒出手，拳头击破长空，直逼叶辰的眉心。

    叶辰一把抓住其拳头，手腕一拧，噗的一声，帝皇的整只手臂都被拧了下来，剧痛钻心让他暴退，满目骇然。

    “你！”

    帝皇没有想到叶辰竟然强大到了这个地步，必定已经与他不是同一个境界了。

    “帝霸天下！”

    帝皇双手演化自己的准皇之道，十方风云色变，一具具高大的虚影显化出来，每具身影都有淡淡的帝威散发，仿佛是有无数的大帝降临了一般。

    “破乾坤！”

    帝皇厉吼，双臂一展，那些虚影发出雷霆攻击，全都杀向叶辰，将这里彻底打爆，什么都不复存在，大地都倒翻了过来，无尽的山川大岳崩塌，江河断流，瀑布倒飞，恐怖无边。

    叶辰立身在原地，他的身体在发光，紧接着一道道虚影冲出，并非叶辰以神通演化，而是在施展太虚步，快到眼花。

    他于一瞬间分别击向那几十道虚影，看起来像是幻化出了数十道分身同时攻击。

    金色的血气淹没天宇，比神日还要璀璨的拳头轰碎一切。

    “轰！”

    那些虚影全都崩开，在而叶辰的拳头下一击就化为光雨。

    “噗！”

    叶辰一拳贯穿了帝皇的胸膛，让他的胸口出现一个血淋淋的窟窿，心脏都爆碎了。

    “啊！！”

    帝皇厉吼，在胸口被叶辰击穿的同时，他举拳轰杀叶辰的眉心。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，这一拳实实击在了叶辰的眉心上，可是却宛如击在了仙铁上。叶辰的眉心神窍坚固无比，使得帝皇的拳头直接炸开，血肉飞溅。

    到了这一刻，帝皇心中一片死灰，这般差距太大了。曾经他自诩为同代中几近无敌的存在，而今方才明白天外有天人外有人。

    “轰！”

    一只大手震裂了虚空，直接抓落下来，噗的一声将帝皇的头颅拧下，鲜血飞溅很高。

    叶辰以无敌大道一震，帝皇的神窍崩开，元神化为灰飞，彻底生死。

    这一刻，帝家那些还幸存下来的人全都瘫软在了地上，他们吓得连站都站不起来。在这片天地中，家族最强大的年轻至尊都死在了叶辰的手中，他们还有什么希望。

    帝家的人闭目等死，心中被无尽的恐惧笼罩，可是叶辰并没有再出手，杀了帝家这么多人已经够了，他提着帝皇的头颅远去，瞬间就消失不见。

    第二日，东州轰动，帝皇的头颅被悬于夺天圣城城门之上，双目圆睁，死不瞑目。这惊住了千千万万的人，消息很快就传遍了东方大地，引起大震动。

    帝皇是什么人？自叶辰闭关不久后他就出现了，同阶之中几近无敌，只有少数人能与之争锋。如今，他的头颅竟然被悬挂在城门上，这简直不可想象。

