
　　傅九一脸认真的重复说了一遍，“是霍教官说的，你在质疑霍教官的话吗？”她知道的她的话没任何信服力，只要报上霍北凉的名字，他们才会相信。

　　李警察似乎终于从震惊中回神，忙指挥其他的警察，“快去车上把喇叭拿下来。”

　　霍北凉的能力，在他们的眼里就是一个传奇，虽然年纪轻轻，但是军功赫赫，要不是能力超群，也不会这么年轻，就当上了麒麟学校的教官。

　　别看他比霍北凉大了两轮，但在能力上面，他对霍北凉是真的心服口服，甚至觉得霍北凉这样的人，不去当警察是警界的一大损失。

　　年轻警察是今年刚进警队的，对霍北凉的事情，并不是多了解，但看李警察神情凝重，也猜出事情可能真的很严重，赶紧去车上把喇叭拿了下来。

　　“所有上山的人员，迅速撤离，迅速撤离……”

　　“所有上山的人员，迅速撤离，迅速撤离……”

　　“山上有七百斤重的大野猪，攻击性极强，所有人员，迅速撤离……”

　　李警察的喊声回荡在山脚下，不厌其烦的一遍遍喊着。

　　随着他的喊声，不久后开始有人陆续归来，天色渐渐暗了下来，大概到了六点多钟的时候，人员基本到齐，李队长点名之后发现，不打你没找到人，还有五个人没回来。

　　朱元帅那一队和霍北凉……

　　小刘担心霍北凉的安危，他着急的问，“温悦，你不是和教官一起的吗？怎么你一个人回来了？”

　　程峰也看向傅九，那眼神就像是在看一个逃兵，他从最开始，就知道傅九不愿意去找人，现在教官没回来，她却是第一个回来的，难免不让人怀疑。

　　傅九如实回答，“教官发现野猪脚印，判断出野猪重量，让我回来报信。”

　　她早就发现朱元帅和霍北凉没回来了，朱元帅那人天生自带嘈杂器，他现在要是回来了，一准安静不下来，非要搞的所有人都知道他存在一样。

　　霍北凉更是不用说，他自带太阳光环，随便往哪个犄角旮旯一站，都不会被人忽略。

　　这俩人没回来，多半是有了危险。

　　如果不是遇到野猪，很可能就是和人贩子杠上了。

　　李队长明显和她想到了一块，此刻正和警员们商量接下来要如何去营救这几人……

　　李队长安排道：“现在事态发展的已经越来越严重，我们必须要向上面汇报，小张小李，你们立刻回去汇报。”

　　“其他人……”

　　没等他把话说完，傅九就突然出声，“我去找他们。”

　　一起住了这么久，傅九是真把朱元帅当朋友了，至于霍北凉，那是霍真真的亲哥哥，要是在她眼皮子底下出事，她都没点行动，以后真没脸回霍家了。

　　李警察被傅九的话，弄的一愣，原本要说的话，也忘记说了，转而道：“小伙子，你可别冲动，山上是七百斤的大野猪，不是七斤。”

　　从最开始，他就看出来傅九不乐意去山上找人，完全是被赶鸭子上架的，现在却突然要去，他理所当然的以为傅九是被程峰和小刘刺激到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第93章有人没回来免费阅读。https://xs.23sk.com 