    在《天玄界》这一款游戏中，花费经验值提升人物等级，是可以选择打开升级特效，或关闭升级特效的。

    特效一关闭，那你破境时所产生的灵气波动就会自动隐藏。

    当然，也有玩家试验过，若是与NPC的级别差距很大，NPC还是能察觉到破境的迹象的。

    不过显而易见的是，实力只有第二境大圆满的陈霄，是无法察觉到这一点的。

    别说他了，就连墨门内正在充当吃瓜群众的路冬梨，都有点摸不着头脑。

    “哥哥是隐藏修为了？”

    “还是说就跟先前杯水破五境时一样，他随口讲上一句话，便又破了一层小境界？”

    不管是前者还是后者，路冬梨心中都不由得发出一阵感慨：“哥哥越来越厉害了。”

    她坐在石桌旁，单手托腮，看着天上那道挺拔的身影，眼神略有些迷离。

    她从小就崇拜路朝歌，觉得哥哥什么都懂，长得也好看。

    那个时候，路朝歌还有着天之骄子的标签，在初境时修炼极快，路冬梨视他为榜样。

    而现在的路朝歌，好像比当年还要恐怖！

    “这世上果然没有任何人比得上哥哥呢。”路冬梨单手托腮，脸上带着微笑。

    这位少女，丝毫没觉得自己这个想法有哪里不对。

    …….

    …….

    墨门上空处，路朝歌背对着陈霄，抬头望天。

    陈霄这个名字，他上一世时，也曾有所耳闻。

    “世界主角俞月的小跟班嘛！”他在心中回忆着陈霄身上的标签。

    这人实力在剑宗真传里是垫底的，由于性格原因，在玩家那里的口碑两极分化。

    有一类人觉得你好叼哦，我好喜欢。

    另一类人觉得你实力也就那样，长得也就中上，个子还不高，叼个屁叼。

    终究还是因为不够帅也不够强。

    当然，也不够拽。

    方方面面都没做到极致，自然在玩家那儿的人气也不是特别高。

    不过呢，或许是因为他的人设便是主角身边的小跟班，导致他身上自带某种特殊属性——他老能遇到事儿。

    遇到事儿也就罢了，他还通常摆不平。

    然后，就需要世界主角俞月，闪亮登场了！

    而这些看似乱七八糟的事，最后总能直指主线剧情，使得主线剧情得到有效的推动。

    陈霄，老工具人了。

    他作为俞月的小老弟，想要在路朝歌面前嚣张，明显还是不够格的。

    别看路朝歌先前人物等级只有15级，与陈霄相差甚远。但他存着的经验值要是全拿来升级，欺负个陈霄还是很轻松的事儿。

    只不过，不划算罢了。

    你以为《天玄界》的本质是个打怪升级做剧情任务的游戏？

    不！在路朝歌眼中，这是个【理财游戏】。

    前期升级慢一点没关系，把经验值投资到【剑意】之类的值得投资的项目上，越到后期，回报越大！

    要不是为了装……不是，要不是为了收服这位以后或许用得上的工具人，路朝歌连这两级都舍不得升。

    陈霄此刻双目圆睁，一脸的难以置信。与此同时，只觉得自己的脸颊火辣辣的疼。

    丢人丢大了！

    他瞟了洛冰一眼，只见洛冰这个时候也正好奇的扭头看向他。

    四目相对，陈霄只觉得要找条地缝钻进去。

    他现在对于路朝歌的具体实力，已经没有任何概念了。

    他只知道，对方比自己强。

    而且很可能是强得多！

    最主要的是，对方的年纪大不了自己几岁，属于同代修行者！

    按理说，在修行界，光看外貌是看不出年纪的。

    有些女修行者貌美如花，身姿窈窕，实际上是位十六岁零一千多个月的少女啦。

    可陈霄奉命来墨门分发资源福利，在来之前，也曾随意的瞟过一眼墨门的基础资料。

    他知道墨门新任掌门年纪很轻。

    “没想到区区下百门里，也有这般修行天才。”陈霄在心中想着。

    路朝歌不再与陈霄耽搁时间，他操控着一叶轻舟，缓缓向前飞去，并轻飘飘地道：“跟上。”

    语气虽轻，却宛若命令。

    路朝歌已大概猜到，人家是来送钱的，钱还没拿到呢。

    陈霄脚踩飞剑愣在原地，犹豫再三后，一咬牙，愤愤地跟了上去。

    他的飞剑在空中飘着，眼睛紧盯着路朝歌那略显孤寂的背影，看了好一会儿，他突然就跟触电一样浑身一颤。

    “一叶轻舟，一叶轻舟…….”他喃喃自语，这个时候才发现了不对劲的地方。

    先前就顾着装逼了，他都没去细看路朝歌的飞行法宝。

    要知道，宁盈乃是剑宗长老，修为高深，又丰腴貌美，在剑宗人气自然也是极高的。

    而一叶轻舟，正是她的独家飞行法宝。

    虽然眼前这位墨门掌门的一叶轻舟，与宁盈师叔的有些不同，但很多地方还是一致的。

    “仿制的吗？”陈霄在心中想着。

    是的，在天玄界，也是有高仿与万恶的盗版的。

    “如果是仿制的，那还好说，万一是真的…….”陈霄不由地想起，俞月师兄上次下山，就是与宁盈师叔一起的。

    “不会吧，不会吧……”

    陈霄不再去考虑面子问题了，也不再去想自己的脸疼不疼了。

    他此次下山最大的目的就是找到那位神秘师兄，然后与俞月师兄拥有共同的秘密。

    “我一定要查清楚！”陈霄深吸一口气，开始快速跟上。

    …….

    …….

    另一边，庚金门掌门贺图，与秋水门掌门林珑，快愁秃头了。

    他们是决定割肉了没错，但商量了半天，也没商量出具体割多少。

    唉，心疼啊！

    林珑的小心思，倒是比贺图更多一些。

    由于秋水门全是女弟子，整个宗门一个男性都没有。而路朝歌又是位年纪轻轻的男性修行者，她觉得自己秋水门还是有回转局面的余地的。

    在她看来，这世上没有什么男人是一具肉体无法搞定的，如果不行，那就两具！

    男人嘛，天生爱打洞，迎合他们就完事了。

    整个秋水门，其实目前也只有沈青青见过路朝歌的真面目，因此……好想自告奋勇啊。

    如此艰巨的任务，就由我这位大师姐独自承担吧！

    让暴风雨淋满我全身吧！

    本来呢，贺图与林珑已经做好准备，打算带着他们那满满的诚意，前去墨门拜访路朝歌了。可就在半个时辰前，林珑收到了某位管鲍之交的飞剑传书。

    里面的内容是告诉她，剑宗真传弟子陈霄，奉宗门之命，要来这处区域处理一些事项，顺便把十年发一次的资源福利带给他们这三座下属宗门。

    林珑的这位“至交好友”，乃是青龙川区域内，某【中百门】内的大长老，陈霄昨日刚去“拜访”过这座宗门。

    贺图与林珑对视一眼，心中于同一时间冒出想法。

    贺图：“大机缘来了！”

    林珑：“大鸡缘来了！”

    讨好路朝歌，很有必要，但是，剑宗真传弟子陈霄，无疑是具备优先级的。

    搭上陈霄的线，就等于是搭上了剑宗二长老的线！

    芜湖，起飞！

    这二人那脆弱的结盟关系，就这样又产生了裂痕。

    “找！一定要找到陈霄在哪！”

    “然后…….先下手为强！”

    ……

