    现在的叶辰是化境巅峰，距离神境只有一步之遥。

    可是神境并非那么容易的，哪怕是叶辰服用了大量的丹药还有不少的灵气之后，也依旧没有办法保证成功突破。

    化境宗师，不过是增强自身的力量。

    可是神境与化境宗师，又是有着绝对的不同。

    完全能够做到体内的武道力量外放，甚至可以在不靠近对方的情况下，数米乃至数十米之外伤人。

    当然，神境也是分强弱的。

    现在叶辰只是知道一些片面的资料，至于具体的却也是不清楚。

    与此同时，药仙谷的公孙齐。

    再次召集了众多药仙谷内的高层前往开会！

    “叶宗主所说的事情，你们到底是什么想法，前几天咱们可都商议好几次，可是一直都没有一个结果，今天我想要看到真正的结果！”

    公孙齐目光在众多弟子的身上扫过，询问起来。

    坐在最后的是韩子禁。

    按照正常的情况来看，公孙齐其实是没有资格参加这次的会议，但是整个药仙谷当中，也就只有他和叶辰的关系比较熟悉。

    至于其他人，却是根本说不上什么话。

    “谷主，药仙谷可是我们积累了数百年的产业，更是祖祖辈辈积攒下来的，要是我们就这么放弃的话，岂不是违背祖训？”

    “昆仑宗的确很强，可是我们药仙谷也好歹是一个宗门啊，若是就这么臣服了，岂不是让人说我们忘本了？”

    “是啊，谷主这件事还请您三思啊！”

    众多药仙谷的高层纷纷开口劝说起来。

    他们的意思非常简单，就是不想答应叶辰的条件。

    公孙齐也是非常为难，毕竟众怒难犯啊。

    目光看向不远处的大长老，缓缓的问了起来：“大长老，不知道这件事你是怎么想的？”

    大长老犹豫了一下，缓缓道：“谷主，其实这几天我也一直在想一件事情，咱们药仙谷这几百年来发展的真的好吗？”

    “大长老这是什么意思？”

    有人不解的问道。

    大长老继续说道：“大家都知道，药仙谷发展到现如今为止，已经发展了三四百年的时间，可是这三四百年的时间里，我们药仙谷一直屈居于这个山脉当中，并没有任何的发展，更别说是扩大了，而相比之下昆仑宗，麾下子弟无数，强者如云，若是我们药仙谷能够加入其中，定然能够让整个药仙谷的实力大幅度提升。”

    “最重要的是，到时候整个武道界都会知道我们药仙谷，而若是我们一直蜷缩在这里的话，恐怕药仙谷一辈子也只能如此了。”

    韩子禁在这时开口说道：“没错，我认同大长老的话，这对于我们药仙谷来说是一个机会，是一个前所未有的机会！”

    此话一出，所有人都诧异起来。

    刚才反对的人也沉默了。

    这话说的他们有些不知道怎么反驳才好，谁不想要药仙谷的名声传遍整个武道界，可是那何其困难，毕竟这个世界上只有一个昆仑宗。

    更是只有一个昆仑仙山。

    “可是，大长老咱们药仙谷的传承……”

    大长老继续说道：“传承自然是要保存，只要能够够加入昆仑宗，传承自然不会断，可要是我们拒绝了叶宗主的要求，你认为我们药仙谷和其他两个宗门比起来，谁更强？”

    这下所有人都明白了。

    事实的确如此，要是他们不答应叶辰的话，恐怕药仙谷就要除名了。

    在叶昆仑和昆仑宗的面前，他们药仙谷渺小的不能再渺小了。

    “没错，大长老的意思就是我的意思！”

    公孙齐在这个时候开口说道。

    随后，目光在众多人的身上扫过：“我知道你们的想法，药仙谷的确是有着传承，可加入昆仑宗并不是代表着我们药仙谷就灭了，不过是在药仙谷的前面加上昆仑而已，这并不是累赘，更不是断了传承，反而是一种荣耀，还可以继续传承我们几百年的历史，这样才是不负药仙谷的众多前辈！”

    “是，谨遵谷主之令！”

    大长老率先说道。

    紧接着就是韩子禁。

    众人见状，当即也不在犹豫，纷纷开口说道。

    公孙齐看到这一幕，也是彻底放心下来，所有的事情总算是解决了。

    虽然心里有些惋惜，可更多的却是期待。

    正如韩子禁所说，这次加入昆仑宗，又何尝不是他们药仙谷的机会呢？

    万一抓住了这次的好机会，说不定日后药仙谷的名声也能传遍整个武道界。

    轰隆！

    突然，就在这时。

    一道沉闷的声响从山谷的后方传来，紧接着众人便是感受到了一股极强的压迫感，这种感觉仿佛是天威一般，极为强横。

    随着这股气息席卷药仙谷，所有人的脸色皆是大变起来。

    公孙齐看到这个情况之后，连忙站了起来，目光向着山谷的后方望去：“气息是山谷后方传来了！”

    “可哪里不是叶宗主在吗？”

    有人小声的说了一句。

    公孙齐的脸色一变，他也想到了这件事，不过现在不管是什么情况，他都要带人去看看，山谷后方可是他们药仙谷药材的聚集地。

    要是出了什么事，药仙谷可就毁掉了一半。

    “现在所有人跟我去后山看看！”

    说着，公孙齐便是运转体内的力量，直接向着山谷后面而去。

    这股强横的气息还在不断增加。

    整个药仙谷的灵气都在山谷的后方形成了一个漩涡，仿佛是有什么异宝横空出世一般，如此强大的动静，想不让人知道都难。

    “站住！”

    就在他们刚刚走到山谷后方的药圃外时，马上就被昆仑弟子给拦了下来。

    “请问叶宗主那边没事吧？”

    公孙齐小心翼翼的询问起来。

    昆仑弟子点点头：“师尊没事，正在修炼当中！”

    “那好，我等在这里为叶宗主护法！”

    公孙齐开口说道。

    昆仑弟子倒也没有阻拦，就这么安安静静的站着。

    空气中的灵气更加浓厚，可以清晰的感受到所有的天地灵气，都在向一个方向靠拢！

