    尹沫起身就夺过那张便利贴，看到上面的字迹，瞬间红透了耳根。

    ——二姐，最新研发的超薄颗粒款，用过都说好，随便用，咱家管够。

    落款：夏老五。

    尹沫就没经历过如此尴尬的时刻。

    她怎么都想不到，夏老五给她送来的药膏里面，还藏了两盒避孕套。

    尹沫不尴不尬地将便利贴揉成团，笨嘴拙舌地往回找补：“不是你想的那样，是颗粒药丸。”

    贺琛舔着唇沉腰坐在了沙发上，尔后……从抱枕下用两指夹出一枚避孕套反复端详，“嗯，寰夏研发的药丸，还挺别致。”

    “哎呀！”尹沫惊呼着夺走那枚套套，慌忙地丢进了垃圾桶，“你过来怎么也不说一声。”

    贺琛慵懒地靠着沙发，好整以暇地挑了下眉梢，“耽误你的好事了？”

    尹沫感觉浑身不自在，打开落地窗吹了吹风，拧着眉头嘀咕，“你别胡说。”

    她哪知道黑色磨砂盒里居然是那种东西，还好死不死的还被贺琛看见了。

    尹沫恼的不行，早知道就该回卧室去拆箱。

    这时，身后响起了脚步声。

    尹沫呼吸一紧，回身就撞进了贺琛的怀里。

    男人身上的味道很清新，有沐浴露和须后水的味道。

    尹沫抬眸，半晌才开腔问道：“你怎么带着皮箱过来的？要出门吗？”

    贺琛昂藏的身躯伫在眼前，低眸看着她红红的耳尖，伸手点了点，“你不想去紫云府，那老子搬过来陪你了。”

    这有什么区别？

    尹沫转念一想，还是有区别的。

    她不去，他便主动妥协来找她。

    而不是一再霸道地违背她的意愿。

    尹沫想到黎俏的那句话，你不需要迁就任何人。

    但此刻，她从贺琛的举止中读出了迁就和纵容，好像还有……重视和亲密。

    她看着贺琛领口下起伏的胸膛，咬了下嘴角，“会不会太麻烦……”

    “老子不嫌麻烦。”贺琛眯眸掐住她的脸蛋，口吻透着危险，“你撵我一个试试？”

    男人主动起来，真是撩人的要命。

    尹沫嘴角忍不住上扬，她喜欢贺琛这样的做派，有一种离不开她的直观感受。

    “不撵你。”她浅浅一笑，语不惊人死不休，“你先把衣服脱了。”

    贺琛一下就有反应了：“……”

    操！

    有时候贺琛就觉得尹沫是老天派来折磨他的。

    情商低也就算了，偏偏说话还不经大脑。

    沙发上散着二十几片避孕套，她张嘴就让他脱衣服。

    想他死是吧！

    贺琛单手扶着窗框，扭头看了眼别处，尔后对着自己的衬衫示意，“你来。”

    闻声，尹沫也不含糊，三两下就解开了他的衬衫扣子，捏住衣角就把他往沙发拽。

    贺琛听话极了，跟着她走过去，安安稳稳地坐下，一副任君采撷的姿态。

    末了，他又煞有介事地问道：“宝贝，裤子脱不脱？”

    尹沫斜他一眼，继续低头翻找药瓶，“先不用。”

    贺琛邪笑着摸出一枚避孕套，放在指尖把玩了一圈，“宝贝，我还以为……”

    话未落，尹沫就算情商29，也能听出他的话外音。

    尹沫拿起一瓶药膏，面色平静地看着贺琛，“你就不能正经点吗？”

    男人好色是人之常情，可他在她面前总是百无禁忌，是习惯使然还是对谁都这样？

    贺琛嘴角的笑敛去了几分，脚腕横在膝上，耐人寻味地说道：“尹队长，男人只对不感兴趣的女人正经，你希望我这样？”

    尹沫觉得这是歪理邪说！

    但她却无言反驳，好像有点道理。

    尹沫抿唇走到他身边坐下，拨开遮挡他胸口的衬衫，拧开药膏就往疤痕处轻轻涂抹，“这个药膏能祛疤，也是治疗外伤的特效药，每天两次，你记得涂。”

    贺琛睨着她，语气直白又干脆，“记不住！”

    “那我提醒你。”

    贺琛：“……”

    他咬着后咬牙，从牙缝中逼出了几个字，“你每天给老子涂药会折寿是么？”

    尹沫无奈地点了点头，“那行吧，我给你涂。”

    贺琛凉飕飕地瞥她一眼，“会不会太麻烦尹队长了？”

    “不会，反正我闲着。”

    贺琛闭着眼把后脑勺磕在了沙发背上，29分的情商可真他妈伤人于无形。

    几分钟后，尹沫拿着纸巾擦了擦手，看着贺琛胸前的疤痕，又低头在上面吹了吹。

    这么近的距离，她稍稍低眸就能看见他匀称的腹肌，六块，还有两条人鱼线延伸到皮带之下。

    身材真好。

    尹沫闪了闪眸，很自然地伸手戳了一下，贺琛喉咙里溢出一声不自觉的低吟。

    气氛暧昧又尴尬。

    贺琛一副坐怀不乱的君子表情挑眉看向尹沫，“喜欢腹肌？”

    尹沫重新坐好，余光又觑了一眼，很客观地评价道：“挺好看的。”

    贺琛胸肌和腹肌，不似健美身材那般青筋虬结，匀称且美感十足，尹沫认为她只是单纯的欣赏。

    这时，贺琛拽了下皮带，轻佻地戏谑，“看来……尹队长以前没见过男人的腹肌？”

    “见过啊。”尹沫一边整理药瓶，一边说：“老三和老四，萧叶辉手没断之前，他也有。”

    贺琛舔着腮帮，似笑非笑，“你还真是见多识广！”

    尹沫认真地想了想，“确实挺多的，黎三哥和厉哥好像也有，不过我没仔细看。”

    还他妈想仔细看？！

    贺琛深吸一口气，“也摸过？

    尹沫摇头，“那没有，不合适。”

    ‘不合适’三个字一出口，贺琛就敏锐地抓住了重点。

    这女人喜欢男人的腹肌！

    贺琛玩味地勾起薄唇，然后默默脱下了自己的衬衫。

    尹沫这边刚整理好药瓶，一回头就发现男人光着膀子坐在沙发上抽烟。

    没了衬衫的遮挡，他上半身的肌肉线条暴露无遗。

    尹沫堪堪挪开视线，“你脱衬衫干嘛？”

    “热！”贺琛嘴角叼着烟，单手支着额头，“宝贝，后背也有伤。”

    尹沫的注意力被转移了，她侧身，拧了下眉头，“我看看。”

    贺琛坐直身体，缓缓转过宽肩，尹沫仔细看了看，“在哪儿？”

    距离太近，呼吸全都洒在了男人挺阔的脊背上。

    贺琛一步步引诱，“右边，往上。”

    尹沫的小脑袋就顺着他说的方位一点点挪移，然后双手的手腕蓦地被男人扯住向前一拽，她整个人就顺势贴在了贺琛的后背上。

    此时的姿势，尹沫的下颚垫在男人的右肩，双手被贺琛死死地按在了那片腹肌上。

    贺琛偏头，在她嘴角嘬了一下，“随便摸，都是你的。”

    尹沫挣脱不开，只能维持着这样的姿势，催促他赶紧松手。

    贺琛不放，挑眉睨着她微红的脸蛋，警告般叮嘱：“尹沫，看也看了，摸也摸了，以后敢摸别人的，手给你剁下来。”

    尹沫觑着他的侧脸，不厌其烦地解释了一句，“我没摸过别人。”

