    雷泽秘境外，气氛显的有些凝重。

    北陵男爵黑沉着脸，低垂的眼皮下，不时闪过一抹寒光。

    仅仅过了六七日，探索雷泽秘境才刚刚开始，他们这一脉最天才的子弟却在雷泽秘境中死掉了。

    这种情况，在以往的探索经历中，也是很少见的。

    “发生此事，谁都不想见到，剑晟那孩子，或许在险地中遇到了不可预知的危险，北陵节哀！”

    梵阳伯不愧是老好人，又一次上前安慰北陵县男。

    各府主闻言，连声附和，又一阵安慰。

    只是众人心中都明白，此事绝不简单，牧氏得到雷泽秘境千年来，火雷境的情况，早就摸清楚了。哪里能进，有什么危险，本族子弟进去之前，早就有一套详细攻略。只要小心行事，危险性极低，再加上有护身重宝，就更加不可能这么快丧命了。

    所以，应该是人祸。

    “我倒是觉得，此事有些蹊跷。”

    新蟒伯眉头一挑，眼角余光瞥了一眼坐在人群外围的牧云生一眼，说道：“众所周知，牧氏也就探索雷泽秘境早期，损失了一些子弟。最近两百年间，鲜有人牺牲，更不要说是死在火雷境中。所以，我觉得可能是有人暗下杀手，做出同族相残这等恶事。”

    “哦，新蟒伯觉得会是谁。”

    苍炎侯接了一嘴，眼睛盯着新蟒伯，露出一丝期待之色。

    “哈哈，我又不是真仙，可算不出来。”

    新蟒伯那里会上当，打了个哈哈，意有所指地说道：“不过，大家心里想必都有答案。在场的都去过雷泽秘境，族中子弟相互竞争，动手也是常有的事。可是杀人，着实有些过了。”

    “不管是谁，北陵一脉必要让他付出代价。”

    北陵县男厉喝一声，目光如刀，死死盯着远处的牧云生一眼。

    “哼，当老夫是泥捏得不成。”

    牧云生脸色一寒，恐怖气息排山倒海般压来。

    北陵县男虽是府主，论修为差牧云生两大境界。哪里抵挡得住，面色大变，暗叫一声不好。千钧一发之际，苍炎侯一步跨出，拦在前方，挡住大半气息灵威，脸上泛起一片不正常的红晕。

    “前辈莫要生气，北陵也是关心则乱。”

    苍炎侯连忙告罪，在场的府主人，可没有一人是牧云生的敌手。

    “哼，好战必危。”

    牧云生冷哼一声，不无讥笑地说道：“若是老老实实探索雷泽秘境，又岂会丢性命。”

    北陵眼中露出恨气，咬紧牙关，却不敢出言反讥。

    这个话题不能再聊了，要不然真能打起来。众人连忙转移话题，暂时搁置此事。

    牧云生也没追着不放，独自坐在圈外，眼角微微抽搐，低低自语道：“这小子，真不让人省心。”

    “诸位，雷泽秘境机缘颇多。按照以往经验，短则半年，长则一年有余，秘境便会关闭。在此地干侯着也是浪费时间，我准备先走一步，半年后在来。”伏牛县子拱了拱手，与众人打了声招呼，准备先行离开。

    “伏牛子，何必这么着急走呢。”

    新蟒伯哈哈笑着说道：“再等等吧，估计再有几日，说不定就有人要出来了。”

    “不错，不错。”

    几名府主笑着应和，牧剑晟的死，就是一个信号。

    这次入雷泽秘境探索，还关系到族长人选的赌局，小辈们在他们的授意下，斗争自然会更加激烈。

    “那便在留几日。”

    牧牛子眼睛闪烁一下，笑着应了下来。

    “各位觉得，谁会先出局。”

    新蟒伯眼睛闪烁一下，笑着抛出一个话题。

    “哼，还用说吗？”

    北陵县男冷笑一声，说道：“咱们这位安云伯嚣张至极，只怕在秘境中待不了多久了。”

    几人相互而笑，瞥了远处牧云生一眼，并不接话。但是意思已经表现在脸上，对北陵县男的话，很是认同。

    牧云生半闭着眼，装作没听见。

    只是嘴角却露出一丝冷笑，这些府主只怕没有见识过牧沧玄的手段，才会这般自信。

    牧剑晟的死，还不能让他们警醒，等着吧！

    牧云生瞥了这边一眼，微微摇了摇头。

    昆吾山脉的杀戮还历历在目，牧沧玄的破局手段，此时想想还有诸多疑惑之处。但是两位牧氏祖老的死，却让他每每想起，都有些心寒。面对合道境大能，尚能翻转局面，相比而言，雷泽秘境的困局，真不算什么。

    所以，牧云生一点都不担心牧沧玄，反而有些担心其他府上的天骄。

    “别杀太狠，不然，不好办啊。”

    牧云生抬起手，揉了揉额头，这一幕落入其他各府府主眼中，彼此相视一眼，脸上笑容越发愉悦。

    “我牧氏的雷泽秘境，已过千年，却也只探索到第十六境。”

    牧国公语气中带着遗憾，随后话语一转，多出一丝自信，说道：“这次进入的，有几个好苗子，或许能够突破这个纪录。”

    “雷泽秘境，每过一境，便能多待一月。”

    云侯笑着点了点头，说道：“短短一月，参悟透一道神雷，非天赋异禀之辈不能成也。本侯觉得，珈蓝那丫头或许真能打破纪录。”

    “这可未必。”

    苍炎侯眉头一挑，说道：“不瞒各位，子龙从修道起，便冲着打破纪录去的。如果说牧氏小辈中，有谁能够踏入第十七境，非子龙不可。”

    “呵呵，苍炎侯，话不要说太满。”

    “是啊，雷泽秘境中，还有许多我等未曾触及的秘密，难只不会发生什么意外。”

    苍炎侯的霸道，引起大家一阵不适。

    虽然众人很清楚，在牧氏年轻一代中，牧子龙的天赋，特别是在雷道方面，确实能够排进前二。

    “安云伯其实也不错。”

    突然，一个声音响起，场面顿时为之一静。

    革祖宗之道法，书五雷破灭之新意。被真仙怨念污染，于不可能中晋升金丹境，且一次种下十二大道之种。真要说牧氏年轻一辈，这位安云伯才是真正的魁首。

    只是这位小辈，仅仅金丹境修为，却加入到他们的争斗中。

    各脉府主，以对手视之，因为修为低的原因，不免有些轻视于他。可是一旦与小辈们对比，效果便不一样了。

    “这位安云伯，或许真能打破纪录。”

    伏牛子的话，惊醒了众人，各脉府主脑海中，不由地浮现出这个念头。

    “哼，能活着出来便算他有本事。”

    新蟒伯嗤笑一声，低低自语。

    但是在场众人，都是修为高深之辈，自然听的清楚。随后看了一眼笑而不语的云侯，内心之中，不免暗道一声可惜。

    “有时候，活下来的才配得上一声天才。”

    苍炎侯嘿嘿一声轻笑，平淡的话语中，却透着冷漠与残酷。

    这一局，他势在必得。

    在他心中，比云侯还希望牧沧玄完蛋。

    …………

    火雷境，一道强大的神魂无声无息地扫过火雷境。

    “小虫子，找到你了。”

    三眼冥鸦收回神魂之力，黑色的瞳孔中，杀机森寒。双翅一展，如一道死亡阴影，消失在原地。

    数十里外，牧子龙驾起遁光，朝着乙木神雷境入口赶去。

    火雷境中，能拿得好处已经得手，留下已无意义。而乙木神雷境，对他的意义非凡。

    牧氏一脉，主修的上清五雷法。

    其中结丹篇中，需要参悟的五种神雷中，其一就是乙木神雷。

    乙木神雷之道，牧子龙接近大成。借着乙木神雷境诸多真仙遗泽，他有信心快速地突破此境，法力更上一层。

    “牧沧玄。”

    吐出这个名字，牧子龙双手猛得握紧。

    天才都有一颗骄傲的心，火雷境中，牧沧玄第一个参悟火雷规则，抢走他辛苦催熟的雷劫苗，杀了他的同伴。临走之时，还不忘恶心他一番，简直把他当猴子一般戏耍，“乙木神雷境，必斩你。”

    杀意刚起，牧子龙突然心头一跳，一股死亡的危机感笼罩心头。

    下一刻，眼前多一只黑色大鸟。

    漆黑如墨的身体，恐怖气息，仿佛沟魂使者，浑身散发着令人心悸的死意。与这双眸子对视一眼，牧子龙只觉得自己的神魂已被冻僵，半身麻木，竟难生出多少反抗之意。

    “你不是它。”

    三眼冥鸦上下打量牧子龙几眼，眼中杀意稍稍收敛。

    二人身上气息虽然一模一样，但是三眼冥鸦还是一眼辨认出来了。

    牧子龙身上，没有那份从容，神魂也太弱小。这等货色，他一个死亡凝视便能杀掉，怎么可能是把他逼得自爆道花的可恶家伙。

    “哼，冒充他人……想借刀杀人。”

    三眼冥鸦眼睛转动，洞悉的牧沧玄的小伎俩，暗暗想道：“想借本座这把刀，那么，本座偏不让你如意。”

    这般一想，感觉倒像是赢了牧沧玄一局。

    三眼冥鸦心中，竟隐隐生出一丝快意，笼罩在牧子龙身上杀机，迅速收回。

    “见过前辈。”

    牧子龙终于缓过劲来，死亡的危机消退，瞳孔缩了缩，连忙拱了拱手，声音有些颤抖，说道：“晚辈牧子龙，苍炎侯府小侯爷……”

    他的意思很明显，自报家门，让三眼冥鸦心生忌惮。

    然而，这一段自报家门的话，令三眼冥鸦想起此前不堪回首的记忆。熟悉的面孔和气息，相似的话语，强忍住得杀机，不可抑制地爆发出来。

    “你也配长第三神目，该杀！”

