    “海龙军拿下了一个县？”

    李嘉颇有些吃惊，他细细地看这篇奏疏，这才完全明白了始末。

    如果说是别人，自然不明白琉球岛前方的群岛，到底为何会有渔民居住，但李嘉却一下就明白了：

    这是澎湖列岛啊！

    外国的澎湖湾谁不会唱？

    “不曾想，日后将要开拓的澎湖湾，终于被发现了！”

    皇帝颇有些感慨。

    澎湖湾之后，就是琉球岛，中国第一大岛，此时可能荒无人烟。

    毕竟，连岭南，两湖地区，都没有开拓发展，怎么可能去琉球呢？

    但，今日琉球难居，不代表着日后难居，过个十来年，中原人口滋生，自然会有人愿意去往琉球了。

    “就设个澎湖县吧，澎湖列岛！”

    李嘉笑了笑，随口道。

    琉球的开发，并不急于一时，而澎湖岛，就是跳板，经营好澎湖岛，自然对于琉球有先发优势。

    纯粹的靠朝廷去推动移民，还是算了吧，古代官僚的动力，以及百姓们的主动性，李嘉一个也不信。

    那琉球的人口怎么来的？

    一个是明末琉球开发，另一个是国姓爷郑成功带着几万人，辛苦来琉球求活。

    细水长流的，则是闽南百姓不断地迁徙。

    当然，运输大队长一次性送上百万人，也是更重要的。

    “除了战争，也只能分封能带点人出动了！”

    李嘉感叹了一句，随即想着，以琉球岛的广阔，一次性分两个蕃国，应该是可以的。

    台北与台南两地。

    等等，小琉球，琉球王国，也可以分封一个儿子。

    又能交代三个儿子的地盘，李嘉开心地一比。

    从占城，安南，海南，琉球，小琉球，金山岛，以及济州岛以内，都是大唐的天下，这种感觉好极了。

    政事堂听闻皇帝心血来潮又设了一个县，众宰相皱起了眉头：

    “这个县孤悬海外，隶属于哪个府？”

    “闽南府吧！”

    王溥看着地图，说道：“距离这个澎湖县最近的，就是闽南，无论是漳州，还是泉州，都可以！”

    “只有几百户，还不如让海龙军直管得了，省得浪费！”

    邓斌轻声道：“听闻海龙军，一开始就准备把这个当做港口，这样一来，也能两相便宜。”

    “不，还是设县吧！”

    赵普出声，看一眼北方，这是皇帝所待的甘露殿，他忙道：“陛下所言，必有其道理，既然人口不足，那就迁徙一些百姓过去。”

    “我听闻，闽南八分山水两分田，而且多是贫瘠之地，但户籍之口，却超过了三百万，迁徙一些去澎湖县反倒是好处！”

    听到这番谄媚皇帝的言语，孙钊忍不住眉头动了动，这话由宰相开口，着实有些太过于卑微。

    宰相为国之辅政，岂能这般阿谀奉承？

    “故土难离，我想闽南百姓，恐怕并不会乐意迁徙吧！”

    邓斌瞧见了首相的不悦，不由得沉声道：“若是出了什么事，误了陛下的名声，可没人担当的起！”

    孙钊心中颇有些认可，对于百姓们来说，多一事不如少一事，尤其是迁徙户口的大事，不小心就容易死人。

    赵普确实太过于奉承皇帝了，这可不是一个宰相应该有的态度。

    面对前辈的斥责，赵普不慌不忙，只是微微一笑，混不在意。

    邓斌碰到个软钉子，有些气恼。

    而，孙钊正准备帮忙时，忽见堂后官们都注意到这，竖起耳朵听着，他立马就脱口而出道：

    “陛下之远见，岂是我们能够揣摩的？”

    “设县，还得是上县，正七品，闽南百姓，多迁徙几百户无地流民去，能给他们找一个活计，得感恩戴德才是。”

    首相的话，让邓斌目瞪口呆，这反转太快了吧！

    “那就按照首相的意思办吧！”

    王溥同意了这项建议。

    元德昭抱病，又请了假。

    邓斌无奈，也只能应下。

    政事堂可以有争论，但争论结束，对外得一体，这是从赵诚时期就有了要求，也是皇帝亲口说道的要求。

    皇帝看了看这封政令，笑了笑，朱笔写下一个准字。

    时间又过去，来了五月。

    皇帝的万寿节，在五月初十。

    多年来的宣扬，没有人再敢把5月份当做毒月，五月初五，溺婴现象也大为减少，皇帝由衷地感到高兴。

    不过，过了万寿节，李嘉的岁数又涨了一岁，到达了三十三。

    这让他颇有些难受。

    神武十四年已经过半了。

    封在吐蕃的卫王、中山王，此时恐怕已经就国了吧！

    生日宴会上，李嘉看着略显伤感的侯太妃，不由得想到。

    随即，他又想起，订婚一年多的燕国长公主李薇儿，年岁已经到达了十七，也是时候成婚了。

    皇帝召见了这位妹妹，看着她依旧风风火火，他不由得问道：“订婚快两年了，你觉得潘文如何？”

    “我，我不知道！”

    李薇儿难得犹豫了起来，她看着自己的皇帝哥哥，不由得说道：“潘国公很包容我，纵容我，还在城外的农庄里修了马场。”

    “我是问你潘文如何？”

    李嘉哭笑不得。

    “哦，潘家的马场很大，马也很多……”

    李薇儿左顾言他，就是不直言。

    但是她脸上的两朵羞红，已经充分表达了。

    再不济，只要没有恶感，成亲后，互相之间培养感情，也是不错的。

    “之所以去年没有让你成婚，就是想要你好好陪陪太妃，如今你年岁也大了，过段时间就成婚吧！”

    李嘉大手一挥，直接帮她决定。

    “皇兄，那娘亲怎么办？”

    李薇儿有些纠结道：“卫王走后，她就闷闷不乐，我要是又走了，怕就真的煎熬了。”

    李嘉闻言，也不由得皱起眉头，这倒是一个问题。

    “难怪这几日，我去请安，眼见太妃瘦了许多，竟然还是这般事！”

    儿子远离，这是每个母亲都舍不得的，况且还是在吐蕃那鬼地方。

    自己多少还是有些不近人情啊！

    李嘉想了想，叹了口气说道：“要不了多久，卫王怕是得来信了，到时候再做安排吧！”

    “若是吐蕃能安稳，就让太妃去安享晚年吧！”

