    第3525章 方家会议

    就在唐洛等人在路上时，方家庄园主楼的一处巨型会议厅里，已经聚集了不少人。

    他们中很多人都在站着，而坐着的，都是一些家族长辈。

    很明显，这些人大体上分为两部分，被一张很大的环形会议桌给隔开了。

    当然，除了态度已经十分鲜明的这两方势力，还包括了其他一些方家比较有实力的长辈。

    他们从一开始就没有轻易站队，自然也是有观望的想法。

    不过发生方世宇被暗杀的事，他们很多人心中也自知不会再有其他可能，方启明一方肯定是赢定了。

    他们，也将会在这会议上，投出他们最终一票……

    此时会议桌的上首位，是空着的，左右两边的位子，也都空着。

    众人有的在小声议论着什么，有的在闭目养神，还有一些长者在眉头紧锁，眼神透着复杂。

    “嘭！”

    会议室的大门开了，现场顿时安静了下来。

    一身深蓝色西装的方启明，在方鸿轩等人的跟随下，向上首位走去。

    见方启明到了，他一方的人，纷纷打过招呼，包括一些长辈，也都站了起来。

    至于对面的人，则没有任何动作，甚至都不愿多看他一眼。

    方启明目不斜视地走着，很快来到上首位的位置。

    他站在那把椅子旁，端详着，不过并没有坐下来，因为他的桌牌和位子，是左手边的那个位置。

    换句话说，上首位这个座位，将是会议结束，方家新选出的新任家主，才能坐的位子。

    “方启明，你未免也太心急了些吧。”

    方世宇这边的一个长辈见状，开口了。

    “哦？有吗，可我感觉，也不差这十分八分钟了吧，呵呵。”

    方启明的语气，极其不屑。

    他这方的人，也都纷纷附和，满脸自信。

    再看方世宇这边的人，脸色都有些难看。

    毕竟，此时的他们，还不清楚方世宇正在赶来的路上，不知道他们会翻盘！

    方启明见状，脸上笑容更盛，包括其他人。

    一时间，方启明一方的人再次活络了起来。

    在他们看来，接下来很快就会将对面这些人边缘化，甚至全部吃掉，这是必然的！

    没有任何悬念！

    甚至，有些动作他们早已开始了。

    就在这时，会议室的大门突然又开了。

    现场，再次变得鸦雀无声下来。

    众人纷纷看去，门口处，方老的身影，出现了。

    方老拄着龙头拐杖，缓步向前面走去。

    让众人意外的是，方老的脸色和精神状态，非常之好，连平常有些佝偻的身子，也都挺了起来。

    怎么回事？

    要知道，方世宇可还在医院重症监护室啊，活不过这一两天。

    更何况，方老他们今天几乎也会失去全部！

    方启明的人看着方老稳健的步伐，都有些不解，难道是……回光返照了？

    这样一想，几个方启明这边的长辈相互看了看，微微点头，露出笑容。

    要是方老真的大限将至，那对他们绝对是好事。

    说起来，哪怕方启明坐上家主之位，他们对方老那边，也不敢做到赶尽杀绝。

    毕竟，还有方老坐镇，还是会有一定的实力。

    但是，如果方老不在了呢？

    那他们自然会无所顾忌，甚至，会不择手段！

    “三叔……”

    “三爷爷……”

    方世宇一方的人，纷纷恭敬对方老打招呼。

    方老一一点头回应着。

    眼下，别说方启明一方了，连己方这边的人，都很是不解。

    方老为何能做到如此气定神闲？

    毕竟眼下的形势，是非常不乐观的。

    “启明，既然会议还没结束，那结果，就会有不确定。”

    方老来到方启明的对面，声音不疾不徐。

    “哦？都这样了，还会有不确定？三爷爷，我看你是老糊涂了吧，呵呵。”

    方启明笑道，完全一副胜利者的姿态。

    如果放在以前，他是绝不敢这样的态度跟方老说话的。

    但眼下，今天……不，甚至是半个小时后，他就能稳稳地坐在上首位。

    既然如此，对面前的手下败将，那还有什么可客气的。

    方启明身边的人听到这话，心中自是很受鼓舞，纷纷大笑起来，极为刺耳。

    方老脸色好又能怎样，接下来就得哭了。

    “方启明，你嘴放干净些！”

    “你放肆！”

    “你们太嚣张了，事情还没结束！”

    方老身旁的几个长辈，纷纷怒道。

    方老见状，抬了抬手，示意他身旁的人无需多说。

    接着，他缓缓在上首位右手边的位子，坐了下来，脸上仍旧古井不波，十分淡然。

    他这边的人见状，也只好纷纷重新坐好或者站好。

    方启明那方见方老没有言语，心中更加得意起来，这肯定是怕了。

    可他们还是很不解，都事到如今了，对方这些人，是哪来的底气这样？

    不会是还在妄想翻盘吧？

    可笑至极！

    再看方启明，他脸上仍带着胜利者的笑容，也在他的位子上坐了下来。

    “鸿轩叔，我爸现在该从监狱出来了吧？”

    方启明想到什么，侧身问道。

    “啊？怎么了，启明，你说什么？”

    走神的方鸿轩回过神来，问道。

    “我问我父亲，鸿轩叔，你是不是太兴奋，没睡好啊，呵呵。”

    方启明笑笑。

    “是……你父亲上车了，差不多半个小时就能到。”

    方鸿轩露出一丝笑容，看了看腕表。

    也只有他自己知道，他的笑，不是为方启明的胜利，反而是为其无知和狂妄自大。

    包括他身旁的那些人，他们都不清楚，接下来，将会发生什么……

    “好，等我父亲到了，估计就能见到我坐在那个位子上了。”

    方启明得意道，目光看向上首位。

    “父亲他肯定会为我骄傲的，你说是吧？”

    “会的。”

    方鸿轩点点头，心中却是五味杂陈。

    今天的事，确实没有悬念，那就是……方启明必败！

    甚至，会败的非常惨！

    另外，比起眼下的事，他更在意的，是他自己的性命。

    他昨晚可是吃了唐洛给他的毒药，那等他做完这些，交出一切，能否换来解药？

    对此，他心里很是没底……

    “鸿轩叔，你干嘛？今天要做的事很多，你可要打起精神，对面那些，可都是你的盘中餐啊。”

    方启明注意到方鸿轩的表情，又道。

    (本章完)

