    第449章 哟，你们这是跟谁生气了啊

    见状，王子安不由微微一笑，云淡风轻地摆了摆手。

    “大和尚，你们修行不够，六根不净啊。不过，相逢就是有缘，我就送你们几句佛偈吧。”

    说完，一边拉着武则天转身就走，一边云轻云淡地随口吟哦。

    “身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃——”

    洋和尚那罗迩娑婆中文只是略通，但其他几位老和尚，那真的是长安城里佛法精湛的大德高僧啊。

    闻听此言后，只觉得如当头棒喝，醍醐灌顶。

    不由一个个神色肃然，冲着王子安的背影深施一礼。

    “老衲等，多谢施主点拨——”

    若不是这年轻人，一看就不是佛门中人，他们都恨不得自称弟子了。

    见老和尚们这般反应，周围的人群不由一阵哗然。

    “刚才那年轻人到底是谁，竟然能折服这几位大德高僧？”

    忽然人群中有人惊呼道。

    “我见过他，刚才那位就是新晋的长安开国县侯王子安！”

    王子安？

    “钱兄，那王子安固然才华高绝，但从未听说过他精通佛法，你不会认错人了吧？”

    有相熟的人，忍不住惊呼。

    那位叫钱兄的年轻人听到自己被人质疑，忍不住一挺胸脯。

    “认错？绝无可能！我在孔祭酒家里的诗会上见过他。更何况，这长安城里，能在人才风度上能与本公子相媲美者，本就寥寥无几，这王子安勉强算得上一个，我吕均才怎么可能认错？”

    不少人忍不住看了一眼，他微微隆起的小腹，和那张平平无奇的大饼脸，纷纷撇嘴。

    咱脸呢？

    不过这吕均才，他刚才言辞确确，应该不是妄言。

    人群中忍不住响起一阵更大的声浪。

    陪着洋和尚的鸿胪寺主薄张谦，也不由惊讶地抬起头来，看向王子安消失在人群中的背影。

    这就是王子安？

    果然名不虚传！

    站在外围的玄奘大师，忍不住眼中异彩连连，就连身边爱徒辩机的问话都没有注意到。

    “南无阿弥陀佛——这个王子安，果然与我佛有缘，有大智慧，大慧根！”

    说完，转过身来，看着张口结舌的辩机。

    “走，我们回去——回去之后，我就要沐浴更衣，闭关修持，三日之后，到长安侯府，登门拜访，请益佛法——”

    请益？

    听着自家师父的用词，辩机不由吃惊地睁大了眼睛，下意识回头又看了一眼刚才那位俊美非凡的年轻人。

    以及他身边一左一右，一大一小，两位姿色绝佳的美人。

    我怕不是听错了吧？

    向这样一位贪恋美色的年轻人请教佛法？

    但此时，王子安牵着武则天的小手，带着背负长剑，面色冷艳的苏飞儿，已经施施然地消失在茫茫的人海中。

    心中不由茫然若失。

    ……

    御书房。

    完全不知道自己已经无意间掀开了自家陛下真相的小內侍，在李世民、魏征、唐俭和长孙无忌等人的目光投射中，一脸忐忑地走了。

    啊，今天的陛下和几位大佬，表情好像有些奇怪——

    小內侍一走，御书房，气氛瞬间安静。

    然后，几个人跟没事似的，相互打了个哈哈，一个个云淡风轻，就跟刚才那小內侍没来过似的。

    尤其是长孙无忌，还不动声色地，主动揭过了这个让人尴尬的话题。

    “陛下，如今漠北那边，已经投降的部族，按照陛下的安排，安抚完毕。只是胡人新附，人心未定。如今大度设、拓设、泥熟特勒及七姓种落未归附的部族受灾严重，牛羊等牲畜折损无数，生存处境艰难，微臣认为，或者可以施以援手，以安抚民心——”

    李世民听完之后，不由颇为心动。

    不过，他习惯性地扫视了一眼其他魏征和唐俭二人。

    “两位爱卿，此事你们怎么看？”

    唐俭沉吟了一下，抱拳道。

    “陛下，微臣以为不妥——”

    李世民不由轻哦了一声，微微点了点头，示意他继续说下去。

    唐俭苦笑着拱了拱手。

    “陛下，我们没多少钱了。最近朝廷各项开支都挺大，而且开春之后，还要面临漠北筑城的各项开销——”

    说到这里，唐俭很光棍的摊了摊手。

    “所以，没钱了——”

    长孙无忌不由偷偷撇嘴。

    知道这老货根本就是不同意，在这里找找借口呢。但他也不愁，因为他熟悉陛下的心思，知道陛下对自己的建议是真的动心了。

    “魏爱卿，你以为呢——”

    魏征琢磨了一下，拱了拱手道。

    “老臣觉得，这种事，还是要量力而为。不过，漠北之策，基本上都是按照子安的建议安排的，此事不如去问问子安的意思如何？”

    李世民闻言，不由眼睛一亮。

    “也好，朕也正想去他那里看看——”

    李世民当即让人拿来几套常服，让魏征等人换上。如今王子安的府邸就再崇仁坊，距离皇宫很近，也不用喊李君羡开车了。

    直接晃晃悠悠的出了宫门，望着王子安的府邸而去。

    望着外面四处飘扬的广告旗帜和横幅，看着熙熙攘攘，明显热闹了许多的街道，李世民脸上不由浮现出一丝微笑。

    “外面这年味，倒是越来越浓了——”

    几个人正说着话，谁知道走到半路，就看到王子安怒怼大和尚的一幕。几个人不由相互对视一眼，也不往前凑了，干脆找了一家茶楼，居高临下的看热闹。

    眼看着曲终人散，王子安领着一大一小俩美女招摇过市的走了。躲在旁边的茶楼上看热闹的李世民、魏征、唐俭和长孙无忌，忍不住面面相觑。

    “刚才那个是天竺前来献药的高僧吧？”

    李世民不由一手扶额。

    这倒霉催的，还没捞到见自己呢，就被子安这臭小子给怼了。

    “那和尚真的有两百岁了？”

    唐俭不由挑了挑眉毛，露出一丝怀疑的神色。

    “这谁知道呢，不过我觉得十有八九是骗子——子安说过，这世上根本没有什么仙药，也没什么不死之法，别忘了，子安上次说的丹药有毒的事，这可是验证过了的——”

    魏征毫不犹豫，有理有据。

    李世民没有说话，但他知道，魏征这是在借机点化自己。

    但那可是从天竺远道而来的大德高僧啊，或许真的有什么特别的本事呢？

    所以，他笑了笑，没有接魏征这茬儿，反而站在窗口，看着王子安离开的背影，有些纳闷地道。

    “那个臭小子不是道家的子弟吗？怎么还精通佛法？”

    刚才几个人看热闹还没想到这一点，此时李世民一说，才反应过来。

    对啊！

    这个臭小子，不是道家的吗？

    怎么对佛法如此精湛？

    唐俭忍不住感叹了一句。

    “真不知道，还有什么是子安不会的——”

    听着这两老家伙，你一句我一句的在那里吹捧王子安，长孙无忌不由心中发堵。但他也不好泼冷水，没看皇帝陛下那神情得意的，跟人家在夸他自己儿子似的吗……

    “走，跟上去看看——”

    几个人扔下几个铜板，鱼贯而行。不紧不慢地一边看着路上的风景，一边往王子安家里走。

    快走到王子安家府邸大门的时候，就看到王子安家那个年轻的小门房，正带着几个下人，拖着一个板车，满脸喜意的从另一边赶了过来。

    “哟——李掌柜，您又来了，快，快里面请——”

    正好身边的几位老友吹牛皮的王猛，抬头一看，哟呵，这不是自家侯爷的老丈人吗？

    脸上的笑容顿时越发灿烂起来，扔下几个拉车的下人，屁颠屁颠的就迎了上来。

    瞧着王猛几个人，大冬天一头汗，身上还挂着一些没有来得及清理干净的泥土，李世民忍不住一时好奇，一时口贱，下意识地随口问了一句。

    一听李世民问起这个，王猛顿时就来了精神。

    “拉花去了——”

    王猛一边说着，一边兴奋地挥了一下手臂。

    “也不知道那些达官贵人到底是发的什么疯，好好的竟然把自己家里的花都给拔了，扔了一大街——”

    李世民、魏征、唐俭、长孙无忌：……

    王猛说得起劲儿，丝毫没有察觉李世民等人脸上的尴尬，继续道。

    “我们家侯爷一看，说这些败家玩意儿，没有这么过日子的，我们得勤俭持家，戒奢以俭——所以，就让我们府上的人，都挨家挨户地收起来，给送东边的田庄里去了——”

    说到这里，王猛眉飞色舞。

    “你们是不知道啊，就连东宫太子和几位宰相家里的花都拔了——说是要种什么庄稼，你说，他们这好端端的，不是有病吗？”

    李世民和魏征等人，不由黑脸。

    二话不说，一甩袖子，大踏步自己进门了。

    如今长安侯府的门子们，早就得到了王子安的吩咐，看到李世民等人，也不阻拦，也不通报，只是热情地打了个招呼，就任由他们进去了。

    熟门熟路，串门过户。

    到了里面随手拉过一个下人一问，知道王子安这会儿正在后花园呢，几个人不由相互对视一眼，黑着脸去后花园了。

    这狗东西，不当人子啊！

    害得大家都刨了自己家后花园，他到后，不仅到处在外面捡便宜，还自己在家里装点自己的花园，实在是太过分了啊！

    李世民让人送来的花草刚刚卸下不久。

    此时，王子安真美滋滋地看着廖管事在指挥人手栽花。一想到来年开春，自己家后花园便百花盛开，群芳争艳，疾苦忍不住嘴角上翘。

    老李这狗皇帝，虽然脸皮厚了点，可真是个好人啊。

    回头得好好请他喝一壶！

    这里正想着呢，就看到李世民和魏征等人的身影出现在了花园的门口。

    “哟，老李啊，我这里正想着跟你好好喝一杯，谢谢你的这些花呢，你这里就到了——听廖管事说，这些花都是难得一见的珍品，很多有钱都买不到的那种……”

    王子安一边说着，一边感动地拍了拍李世民的肩膀。

    “果然是亲老丈人，对我真没得说——啥也别说了，待会咱爷俩好好整俩盅——”

    李世民闻言，差点闷出一口老血。

    然而不等他说话，就看到王子安一脸热情地冲着魏征和唐俭等人拱了拱手。

    “老魏、老唐，好久不见，别来无恙啊——”

    说着，还一脸暧昧地冲两人挤了挤眼，拍了拍两个人的腰子。

    “看两位这气色，最近鹿肉没少吃啊，怎么样，效果如何——”

    魏征闻言，不由老脸微红，刚想喷这狗东西的话都直接咽回去了，微微有些尴尬地干咳一声。

    “咳，老夫听不懂你再说什么——”

    反倒是唐俭，忍不住哈哈大笑，有些得意地挺了挺腰杆。

    “子安厉害啊——我最近又有两房小妾有了身孕——”

    说着，亲切地拍了拍王子安的肩膀。

    “到时别忘了去喝喜酒啊——”

    王子安不由哈哈大笑。

    这几个人中，他就喜欢老唐，这老家伙虽然年龄大了，但幽默风趣，而且什么话都能接得住，不要脸起来，跟自己的几位沙雕舍友有的一拼。

    跟魏征和唐俭寒暄完，他才像刚刚发现了长孙无忌一样。颇有些敷衍地拱了拱手。

    “长孙管事也来了啊——瞧你这气色，怎么了，这是跟谁生气了吗？”

    说着，还不忘随口安慰一句。

    “莫生气，莫生气，要知道，这百病从气起，经常生气容易短命——”

    长孙无忌：……

    虽然我知道你说的是实话，但我就是很气啊，很想揍你一顿怎么办啊！

    招呼几个人坐下。

    随口从身边的下人吩咐了一句，不大一会儿，就有几个婢女托着托盘走了过来，为几个人一人递上了一杯茶水。

    “呵——你还真别说，我这喝白开水都喝习……”

    李世民话没说完，就不由顿住了，有些诧异地掀开茶盏上的盖子。

    “咦——今天竟然不是白开水了——不过瞧着，也不像是茶，反而像是菊花……”

    王子安笑呵呵地点了点头。

    “还行，眼光不错——确实是菊花，确切的说，是菊花茶，我最近刚研制出来的——”

    说着，还颇为体贴地道。

    “我看你们几个，进门的时候，一个个脸色不好，似乎是跟谁生了气——就让下人给你们泡了一杯，这玩意儿，可疏散风热，清肝明目，清热解毒——”

    王子安说完，还贱兮兮地凑过来，在那里八卦。

    “你们说，你们都这么一大把年纪了，还有什么事可想不开的？生气干嘛——有什么想不开的，要不跟我说道说道，让我开——咳咳，让我开导开导你们——”

    几个人捧着手中的菊花茶，忽然就很想直接扣这狗东西头上。

    若不是你，我们怎么会惹出这么大的乌龙！

    关键是，这事还没法说——

    李世民等人，正在那里生闷气呢，就看到一个满脸油光的大胖子，一溜小跑地凑了过来，站在那里，点头哈腰地汇报。

    “启禀侯爷，您要的东西到了，已经放在厨房那边了，高管事那边想请示一下，是现在处理，还是稍后再说……”

    PS：啊，今天补不上了——顺延，顺延……

    (本章完)

