    第五零六章盟友就是用来坑的

    施琅也不是傻子，他非常清楚全旭用他们这些郑芝龙的旧部过来攻打日本的真正旷目的，在他看来，全旭简直就是一石二鸟。

    借着日本武士的刀，来消灭郑芝龙的旧部，经过这次血与火的洗礼，会有一大批的郑氏海盗，从微末之位，升为将领，同时也洗掉了郑氏的痕迹。

    尽管如此，重大的伤亡是难以避免的。

    可惜，施琅已经还是没有想到的是，第一波一千五百余名登陆部队，加上第二波，仅仅三千余人马，直接把三倍于己的日本武士打得崩溃了。

    无论怎么样，结果是让大家非常满意的。

    那些狼狈而逃的日本武士，对于满身罪孽的海盗来说，简直就是他们的赎罪灵符。一颗首级，可以减少一年劳改期。

    他们这些海盗，重者十五年，多数部分都是十年，或者七年。了不起多砍几颗脑袋而已。

    就这样，那些海盗追上去连砍带刺，逮到一个就撂倒一个。

    不少日本武士逃着逃着身体就僵住，再也跑不动了，低头一看，靠，胸口多了一截血淋淋的刀尖呢。

    破军刀拔出，他们倒在地上，还没来得及蹬上几下小腿，就被一刀砍掉了脑袋。

    海盗们手里提着血淋淋的人头，挥舞破军刀疯狂追杀着日本士兵，有些嫌跑得太慢甚至连铠甲都扔了，赤着上身追杀逃敌。

    这一幕看得前田光高、有马直纯等藩主眼皮狂跳，一股凉气从脚底冲直，直透脊梁。

    以前他们一直觉得汉人很懦弱，很麻木，早已失去了汉唐时代那尚武好战的传统，不再值得敬畏了。

    现在他们才发现，狼始终是狼！

    也许那个民族会被平淡的生活磨掉棱角，也许那个民族会被某些天才统治者以种种不可思议的奇葩政策废掉尚武之风，但是两千多年来，征服的血液一直在这个民族的血管里流淌，一旦被唤醒，周边国家和民族的末日就到了。

    比如说现在。

    当然，在后世很多人都会说，俄罗斯人是战斗民族，战斗民族怎么着，怎么着。

    那中国呢，华夏民族呢？

    九百六十万平方公里的土地都是充话费送的？当然，事实上中国的领土不止是九百六十万，准确来说是973万4230平方公里，即使不算某些国家与我们有争议的地方，也有963万平方公里。所以，960万平方公里是一个约数，也是一个低调的数字。

    当然，低调是中国人的性格。

    五千年前，华夏民族还是一个黄土高原上的小部落，慢慢征服了遍布沼泽密林的湖南湖北，征服了广东广西连绵千里的大山，征服了河套平原，最强大的时候甚至将战旗插到北海，西至里海。

    两千年来屹立不倒，这样的民族竟然被人认为是软弱的，不好战的，这简直就是老天爷跟全世界开的最可怕的玩笑。

    不好战，不嗜血，汉族凭什么成为世界最庞大的民族？

    不好战，不嗜血，如此辽阔的疆土哪里来的？充话费送的吗？

    从被泛滥的黄河逼得别井离乡，踏上生死未知的征途的那一刻开始，征服的血液便在我们远古先民的血管里燃烧，几千年来不曾断绝，每一个王朝都是以开疆辟土拉开序幕。

    即便是被认为比较软弱的宋朝，也发了疯似的从周边民族那里抢夺生存空间，所以才有了河湟开边的功绩。

    不过，跟欧洲那种把别的国家打下来，将那片土地上的一切据为己有的掠夺式征服不一样，中国的征服是直奔对方的土地而去，就是要将那块土地打下来变成自己的土地，至于那块土地上的民族……

    要么彻底消失了，要么被迫迁到更荒凉更贫瘠的土地去挣扎求活，等哪天那头嗜血的狼发现这块看似荒凉贫瘠的土地也能种庄稼了，他们还得面对相同的选项。

    灭亡，或迁徙！

    此时，博多湾的日本人肯定不相信，大明人是懦弱的，是不嗜血的。

    一名勇猛的日本武士，挥动着武士刀砍向一名明军士兵，明军士兵此时手中的破军刀正砍在另外一名日本武士的肩膀上，由于用力太大，刀砍得非常深，被骨头夹住了破军刀。

    摆在这名明军士兵面前只有一条路，要么弃刀逃跑，要么等死。

    然而，事实上这名明军士兵松开了刀，却扑向这名日本武士，用脚一个侧踹将这名日本武士踢倒在地上，不等这名日本武士爬起来，用胳膊搂住日本武士的脖子，捡起地上的武士刀，一手搂着日本武士的脖子，一边追击着另外一名日本武士。

    不过，最终这名明军士兵没有来得及追上逃跑的日本武士，愤怒之下，一刀砍下那名被他勒死的日本武士，捡起鲜血淋漓的脑袋，直接挂在腰间。

    没错，这种钩子就是全家军士兵的独特装备，全家军士兵也是以首级作为战功的检验标准，他们为了挂更多的首级，就弄了一条特质的腰带。

    这种以钢钩串在牛皮带的腰带，可以挂四到六颗首级，几乎不怎么影响身体的灵活性。

    前田光高感觉不寒而栗：“虎狼秦人！”

    如果单纯地从血缘上来说，生活在甘陕秦地的百姓，其实并非真正的秦人后裔，至少他们的血缘以及被稀释得差不多了。

    这些海盗大都生活在福建、广东，他们身上的秦人血脉反而更浓厚一些。

    这场登陆战已经没有了任何可以扭转的可能，越来越多的明军士兵开始上岸，而明军舰队可沿着海岸线，开始炮击日本人在沿海的定居点。

    至于那些登上岸的明军士兵们，继续追杀着那些狼狈而逃的日本人。

    在这个情况下，溃败的日本武士开始分散逃亡他们各自的城堡，福冈藩就逃进了福冈城，唐津藩就逃进了唐津城。

    事实上没有用，正所谓跑得了和尚，跑不庙。

    他们只是暂时安全了而已。

    在全家军面对，再坚固的城池，也非常容易攻克，他们躲进城内，对于他们来说，不仅仅没有安全，反而是加速了他们的死亡。

    博多湾终于恢复了平静，那些被俘虏的日本人开始在皮鞭和棍子的监视下，修复博多湾码头。

    在这个情况下，临时充当监工的人，就是那些德川忠长的家臣，他们在德川忠长被逼自尽之后，沦为浪人，依旧对全旭卖命，获得了重回日本的机会。

    随着全家军登陆九州岛，终于看到了胜利的曙光。

    有这批大名，全家军控制九州的速度非常顺利，事实上日本人就是狼心狗肺，越是对他说，他越是反噬，越是对他们残暴，他们越是老实。

    与对马岛相比，九州岛至少可以缴获一部分物资，施琅上岸之后，派出人给杨延栋寻找日本美女。

    然而，不等施琅寻找，当那些日本亲全大名听说是给全家军海军第二舰队副总兵杨延栋寻找侍妾的时候，一下子打了起来。

    经过翻译的询问，施琅这才知道，他们这些人都想给杨延栋搭上关系，各家家族都把自己族里最年轻，最貌美的处女送过来。

    杨延栋望着自己面前，呼呼啦啦跪着的足足上百名八九岁甚至十来岁的所谓美女，他快要疯了：“你这是什么意思，把我当成什么人了？”

    如果全旭在这里，他一定不会奇怪。

    日本这个奇葩国度，只有你想不到，没有他们做不到的。

    就像现在，前来接洽全家军的是萨摩藩的岛津光久。

    他的父亲是岛津忠恒，母亲，也是正室则是岛津义久的女儿龟寿久保，也是岛津忠恒的堂姐，她的堂姐，先是嫁给岛津忠恒的大哥岛津久保，岛津久保则成了当时的岛津氏的继承人，在岛津久保死后，龟寿久保再嫁给岛津忠恒，岛津忠恒就成了岛津氏的继承人。

    看着有些迷惑，事实上就是堂姐嫁给大哥，大哥死后，改嫁为小叔子，转来转去，都是没有出三代的直系亲属。

    “你来做什么？”

    “我来寻求合作！”

    岛津氏曾经有过统一九州的梦想，在岛津义久，也是就他的祖父时代，差点获得了成功，不过被丰臣军的丰臣秀长领十五万军队，打得狼狈不堪，而且将其七十万石的封地，削减至三十万石。

    岛津家庭想恢复族上的荣光，在全家军登陆博多湾的时候，马上就派出了岛津义久，连系全家军。

    遇到这种事情，杨延栋自然不敢做主，好在全旭拥有远程电台，通过电台可以联系到全旭。

    就这样，正漂航向吕宋岛，也就是菲律宾的全旭接到了杨延栋的请求。

    “这事还用想吗？”

    全旭通过电台直接告诉杨延栋：“当然是同意了，反正打日本就是下雨天打孩子，闲着也是闲着，告诉岛津义久，让出小琉球，我们可以结盟！”

    “他们要求求购我们的火铳！”

    “卖，为什么不卖！”

    全旭笑道：“我们仓库里还有不少老实的火铳，他们要可以，每杆十五两银子，要多少有多少！”

    全家军的火铳早已淘汰了火绳枪，当然，那种从后世采购的无缝钢管，只是民用材质，经过两三年的使用，基本上在报废的边缘。

