    嘭嘭嘭嘭！

    走近惊雁宫，凶猛到极点的力道骤然从顾冲拳上爆发，一股股白色气浪自拳印与石门的接触点，狂猛到极点的爆发出来。

    轰隆隆！

    堪比雷霆般的剧烈音爆在整个山谷不断的回响着，数十丈之内草木都被滚滚气浪吹拂的匍匐倒地！

    整座存世不知多少年的惊雁宫剧烈的晃动起来，无数的烟尘震荡、飘飞、弥漫。

    可是惊雁宫的大门仍旧完好无损，只有阵法微微震荡，发出嗡鸣之声，似乎在嘲笑顾冲的不自量力。

    “典籍记载，惊雁宫的阵法乃是上古大能所布，极为强大，陛下，我们还是静静等待吧。”

    石之轩劝说道。

    而他的心中看到一向霸道的顾冲被阻挡在门外，莫名的有些心中顺畅。

    宋缺脸上也浮现莫名的笑意。

    “虽然暴力行不通，却也并非代表无法进入！”

    顾冲双眼眯起，冷笑一声。

    一扬手，身上爆发出宏大、阳刚的力量！

    昂！

    一条金龙从顾冲身上升腾而起，咆哮着向阵法扑去。

    呼呼！

    龙爪带起破空之音。

    刺啦！

    在石之轩两人面皮狂抖中，一道细小的缝隙在阵法水波上浮现！

    随后水波渐渐奇迹般的散开。

    彭！

    顾冲再次一拳砸在石门上。

    咔嚓咔嚓！

    随后，一连串的碎裂声中，厚达数尺的石门陡然碎裂成石粉，被劲气吹拂的遮挡住两人的视线。

    呼！

    顾冲袖袍展动，呼啸的气流将漫天飞舞的灰尘扫荡压下。

    “走吧！”

    顾冲淡淡开口，一步跨进大殿。

    双龙最厉害的是什么？

    当然是身为时代主角的气运之力！

    顾冲身为皇帝，天子龙气之强，决不可能弱于两个还未成长起来的时代主角。

    “这……”

    石之轩与宋缺面面相觑，心中震撼不已，一时间相视无言。

    “居然可以用天子龙气打开阵法，难道这惊雁宫是上古人皇所建？”

    石之轩两人努力平复下心境，带着疑问，踏步向殿门而去。

    大殿中一片阴暗，但对顾冲三人来说自然算不得什么。

    踏踏！

    顾冲三人踏步而行，穿过空荡荡的大殿，穿过不知名的木质走廊。

    轰隆隆！

    只听到巨大的水流拍击声，三人脚下加速，穿过这条足有数百丈的走廊。

    视线陡然开阔，只见一道巨大的瀑布垂流而下，拍击在湖面上，发出巨大的拍击声。

    “战神殿想必是在瀑布之后。”

    石之轩四下查看一声，皱眉说道。

    四周空旷，没有任何的机关通道，唯有这道巨大的瀑布看似是一个通道。

    “一看便知。”

    顾冲脚下一点，呼啸着掠过十数丈，横穿过瀑布。

    只见穿过湖泊之后，是一个被一个庞大的地底岩洞包裹的地底湖泊。

    岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来，就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色绚烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观。

    唳！

    穿过瀑布而来的愤怒不满的鸣叫一声，在湖泊上空盘旋。

    “战神殿！”

    随行而来的石之轩两人极目远望。

    只见湖泊正中心，有一座岩石小岛，岛上被一整座巨大的黑色宫殿覆盖。

    “据传，战神殿有一条魔龙守护，却不知是什么样子。”

    石之轩袖袍抖动，淡淡说道。

    “找出来看看便是！若是真有龙之血脉，不妨为我大隋的镇国神兽！”

    顾冲神色一动，一步踏出十数丈，悬浮于湖泊之上。

    随后，顾冲身形一动，脚下轰然一踏，携带狂猛巨力轰击在湖泊之上。

    轰隆隆！

    真气呼啸之中，震荡之力骤然向着四面八方蔓延而去。

    平静的湖泊陡然震动起来，以顾冲为中心，数十上百丈之内的湖水陡然炸裂，无数道巨大的浪花冲天而起，直撞在高达六七十丈的岩壁之顶。

    一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的撞击声！

    哗啦啦！

    扬起的水花裹挟着无数或长有利齿，或发光的怪鱼群，甚至还有足有丈许的巨形怪鳌拍击在湖面之上。

    “哞！”

    突然，一声似牛吼，似虎啸的巨大吼叫声响起，声传数十里！

    咕噜噜！

    顾冲悬浮于半空之中，只见微泛红光的湖水中，一道巨大的黑影在水底盘旋。

    “哞！”

    巨大的吼叫声中，一个似龙非龙，似鳄非鳄的巨大头颅，从水下一跃而出，掀起了滔天巨浪。

    好似灯笼一般燃起绿光的眸子，闪烁着暴戾疯狂的杀意。

    守护战神殿这么多年了，它还是第一见到如此狂妄之人。

    魔龙！

    远在岸边的石之轩、宋缺两人心中一震。

    “吼！”

    魔龙愤怒的咆哮，直扑顾冲而来，仅存的眸子中满是疯狂暴戾之色，龙爪扬起，撕裂长空，迎头向顾冲抓下！

    顾冲动也未动，只是浑身精气滚滚而出，犹如火山爆发一样，瞬间喷涌而出，在头顶形成了一头高达十丈的恐怖金色龙象。

    “吼……”

    金色龙象当真是凶猛无敌，或者说是狂暴无比。

    一显化出来，就直扑魔龙，巨大的象身狠狠撞在了魔龙身上，将魔龙都撞飞出去百米之远。

    魔龙似乎也“怒”了，开始有恐怖的绿色火焰在身体上燃烧了起来，一口绿色火焰，将龙象的鼻子都烧焦一截。

    吼！

    顾冲的龙象法相见此变的更加的暴虐，龙首不住的咆哮着，象身更是疯狂的撞击着魔龙。

    最后，甚至连龙首也张开了大嘴，露出了密密麻麻的尖锐利齿，狠狠朝着魔龙一口“咬去”。

    “等等，龙首怎么会有这么锋利的牙齿？”

    顾冲有些发愣。

    他已经很久没有用龙象对敌，连龙象的一些异常都未曾察觉。

    今日龙象一出手，就让他大感不对劲儿。

    龙首亮出了尖锐的牙齿，如同锯子一般，不断的咬着守护战神殿的魔龙，看起来实在是无比的暴虐、凶猛。

