    chapter55

    宁懿没再多说什么,因为陈劲生过来了。

    太阳晒到高处，那边打球的都回到遮阳伞底下休息，倪迦在一旁安安分分站着，给他们提供水和纸巾。

    宁懿起身,拿了瓶矿泉水给陈劲生,他接过,拧开,扬起头喝水,下颚弧线流利顺畅,喉结上下耸动。

    “不打了吗？”宁懿站在他身旁问。

    “嗯。”陈劲生把水瓶顺手递给她，“走了。”

    话是对着宁懿说的,倪迦很自觉的没动。他“正牌”女友当前,跟她装不认识,她就陪他演。

    方才的大肚子老总也打球归来,一手顺势扶上倪迦的肩，“给我倒杯水。”

    倪迦俯身,不动声色把他的手抖落，给他倒一杯,玉指轻握杯身递给他,脸上笑容得体。

    大肚子喝着水，眼睛却贴在她那张娇艳的脸上。

    放下杯子,他问：“以前怎么没见过你？”

    倪迦笑：“我是新来的。”

    大肚子“噢”了一声,还准备说什么，被前面的人招呼了一句，“张总，走了。”

    他应了一声，刚欲说的话也未说出口,大掌在倪迦肩头拍了两下，然后离开。

    倪迦没往心里去，这种占她点手头便宜的男人，自工作以来，她遇到的不在少数，反抗，反而显得矫情不懂事，她通常一笑而过。

    他们退场，几个小姑娘被放进来打扫场地卫生，倪迦跟她们一起。

    她把桌上的东西规整好，再抬头时，陈劲生已经被宁懿挽着胳膊走了，连一个眼神都没留给她。

    **

    倪迦端着泡好的茶进入休息厅时，忍不住皱了一下眉。

    里面人人点一根雪茄，香醇而浓郁的烟味，富贵的象征，金钱场所，男人必备，女伴们在不远处闲聊，暗自周旋，彼此试探。

    她看一眼陈劲生，他也抽着雪茄，换回名贵合身的西装，面容清隽，挺拔而修长的身姿在一群油腻男子间极为显眼，但他做派和他们无异。

    金钱至上，情与色做下酒菜，外观看上去光鲜亮丽，实则衣冠禽兽。

    他从前不这样。

    陈劲生说：“张总，越拖对你反而越没什么好处，我能给你的好处，你只用考虑吞不吞得下。”

    大肚子张总，年过四十，笑起来脸上沟壑四起，眼睛眯成一条细缝，“后生可畏，当真后生可畏啊，早听人说小陈总办事有自己一套，今儿算给我开眼了。”

    “……”

    你来我往，商场上的虚与委蛇，倪迦听着都膈应，不过到此，她也算搞明白了。陈劲生要他的地皮，但这块地皮如今十分抢手，大肚子不肯给他准话。

    生活里哪儿来那么多神人，权利大过天，想要什么，勾勾手指一群人就前仆后继，一个名字就能响当当？这江山从未跟谁姓过，要想坐得稳，时刻都要狠，永远都要保持警惕。

    看陈劲生眉眼间积攒一片躁郁，但忍着没发作，已是一大奇事。

    倪迦无心再听他们聊什么，专心倒茶，轮到给大肚子倒，她还未倒好，他已经伸手来接。

    一避一闪，杯子摔在地上。

    杯子碎成两块，所幸没伤到人，但茶水洒了大肚子一腿，她自己也没能幸免，身上湿了一块。

    经理急急忙忙赶过来问话时，倪迦很难说服自己，这个老东西不是故意的。

    但局面还是要挽回的，倪迦一边道歉，一边接过经理拿来的毛巾，在他大腿间擦了两下。

    大肚子没有为难她，挺着腿让她擦。

    一来二去，他脸上神色就有点说不清道不明了。

    经理问：“张总，要么带您去换件衣服吧。”

    大肚子那只肥厚的手摸上倪迦的腰肢，眼睛在她浸湿的群面和丝袜上，他说：“这位小姐也换一件吧。”

    话中意味，不敢多揣测。

    经理只能再次求救似的看向倪迦。

    倪迦谁也没看，只是淡淡笑，“行，我带您去。”

    她起身，大肚子也起身，半条胳膊搂住她的腰，手企图往那股翘圆游走。

    从开始到现在，倪迦没看过陈劲生一眼。

    顶多被摸两下，大肚子再给她点暗示，晚上若能如期而至，满足了他，也算是发一笔横财的机会，可惜，她不是这儿的野模，也有本事让自己全身而退。

    除了周弥山，倪迦并不习惯依附于另一个人，她没奢求过这种场合陈劲生会出手救她，在座的人都有头有脸，她不过是个陪玩的，看上，被带走，很正常。

    只是今天，她心口闷了一口气。

    她和大肚子进了他的单人休息室，他进门就摸了把倪迦的脸，然后把她往更衣室带，“来，我帮你换一件。”

    换你妈换。

    倪迦把他的手截住，撒娇似的，“换什么呀，我的衣服又不在这儿。”

    “我让助理给你拿？”大肚子握上她无骨似的手，明目张胆的搓揉。

    正预备再发展，门先被敲响了。

    更巧的是，来者是大肚子的助理，只不过神情紧张，还有点受惊。

    “张，张总。”

    大肚子面色如常的松开倪迦的手，转身去问：“怎么了？”

    助理低声说：“陈总走了……”

    大肚子吃了一惊：“走了？！”

    “对，就在刚刚。”

    助理没敢说的是，陈劲生不但走了，还砸了个大厅里的花瓶。

    突然就这样，没人敢拦。

    大肚子瞬间没了继续的欲望，铁青着脸对她摆手，“你先下去吧。”

    **

    今天的贵客之行，以陈劲生这一摔提早结束。

    送走几尊大佛，保洁员在大厅收拾残局，经理一脸的欲哭无泪，“招谁惹谁了这是？陈总突然就发火，也没个理由。”

    倪迦换下工作服，整理好递给经理，经理接过，看她脸色尚好，说：“今天谢谢你了。”

    倪迦说没事。

    经理瞅着她那张脸和身段，又道：“要是你还愿意，可以来我们这里……”

    “不了，谢谢。”倪迦果断回绝。

    她今天一天，实在是跌宕起伏。

    日日这样，她可消受不起。

    倪迦回到家，卸妆，洗澡，睡觉。

    这一觉又深又沉，倪迦被渴醒，已是夜里十二点半。

    家里没开灯，黑糊糊的，有种时空停止不动的感觉。但窗外灯火流动着，愈发显得室内一片空寂。

    倪迦点了根烟，光脚去开窗，冰凉凉的风扑面而来。

    她手机里有一条樊茵的微信，大概是和会所经理联系过，了解到今天发生了什么事，她一直在感谢她。

    倪迦回了个没事，只一秒钟，樊茵的电话就打过来。

    她愣了几秒，接通，樊茵自己先笑了两声，“我都过糊涂了，没看时间，国内还没睡吧？”

    倪迦说：“没睡。”

    “行，等我回去请你吃饭，这次真的谢谢你了。”

    倪迦没再说什么，简单一通电话，草草收了尾。

    她刚挂断，电话又响起。

    她当樊茵有事忘记说，看也没看就接通了，但一通，她就听出来不对劲。

    “倪迦？”

    那边是一道不怎么熟悉的男声。

    但也不陌生。

    “宋彰。”倪迦吐了一口烟，声音平静：“什么事？”

    “哇，你还记得我。”

    宋彰调侃人的那股子吊儿郎当确实没变过，大概骨子里就是这么个人，倪迦后来听过太多挪揄与调笑，反倒最初的人听起来最自然。

    她并不接话，对着黑夜抽烟。

    宋彰正经起来，问：“你现在在哪儿呢？”

    “美国。”

    “别闹，我们都知道你回国了。”

    倪迦听见，乐出声，“我是明星呗。”

    宋彰啧了一声，道：“不跟你绕弯子了，你现在能过来一趟吗？阿生喝多了。”

    倪迦抽烟的动作停住。

    “喝多了？”

    “对，喝多了，我第一次见他喝成这样。”宋彰看着眼前闷着脑袋拼命自己扯自己头发的男人，觉得自己头皮疼，“你过来劝劝吧，他不听我们的。”

    电话那边的倪迦嗓音还是淡淡的，“找他女朋友啊。”

    “女朋友个屁！他谈给谁看的你不知道？”

    “不知道。”

    看着陈劲生又开始猛灌酒，宋彰急得想踢桌子，“你来不来？他再继续喝咱们又得医院见。”

    一个“又”字，扯出来的都是不好的回忆。

    半晌，倪迦才出声：“知道了。”

    **

    宋彰说的酒吧她从前没听过，是近两年新开的，会员制，消费高，门口停着一溜儿豪车。

    宋彰出来接她，他没怎么变，痞劲儿深入骨髓，现在人高马大的，穿着打扮都是时尚潮牌，像个不正经富二代。

    倒是他一见倪迦，连说三个卧槽。

    倪迦觉得他吵，“你复读机？”

    “我现在知道阿生为什么就在你这棵树上吊死了。”宋彰此刻看她都自带光环，“您是真的漂亮。”

    这话倒是真的，他们这个圈子里，最不缺的就是美女，但要么脸上动过刀子，要么卸了妆不能看，要么就是纯粹的漂亮，看多了就审美疲劳。像倪迦这种级别的，身材没的说，气场又到位，看人眼神冷冰冰的，偏偏又长了张狐狸精脸。

    多看一眼有多一眼的味道，难过陈劲生一头栽进去出不来。

    宋彰一边往里走一边问：“你跟我说说你俩今天怎么了？吵架了？”

    “没有。”

    “就为那块地，折腾有三个月了，阿生今天亲自应酬，陪吃又陪玩，他很少参与这些的。”

    “那个张什么？”想到大肚子，倪迦嫌恶的皱了皱眉。

    “对，张越。搞房地产的，他手底下那块地最近炒得很热，那附近要搞开发，阿生之前其实已经谈的差不多了，就差临门一脚，今天一闹，全玩完。”

    前功尽弃？全玩完？

    他搞什么？

    “他还当自己高中生？”

    “他平时不这样，孰轻孰重他分得清。”宋彰说完，又忍不住嘀咕：“所以这事儿，肯定和你有关系。”

