    黄纸老头没斩掉那枯老大妖，被它跑了，这也正常，妖族别的不行，逃跑一直有一手的。

    尤其是那些妖族天人大妖，不知道有多少身外身，若没有追溯本源的神通，真不好斩。

    不过黄纸老头出手之后，妖族来叫阵的打眼倒是不敢再来了，这也好，得个清净。

    元婴修士见黄纸老头回来了，便高声笑道。

    “黄纸老头，你这可不算斩了，那我就不能让你对着我的耳朵吹唢呐了，不过请你喝一壶酒还是可以的。”

    黄纸老头瞟他一眼，不屑道:“稀罕。”

    元婴修士大笑一声，不说话了。

    说多了也怕被黄纸老头打。

    这件事算是朝着陈九来的事，正主陈九还不知晓，还在屋里研究那道教二十四字。

    关鹿嘹说了这二十四字可以自己创造，自己去想。

    那么该想什么字才算得上威力巨大？

    陈九首当其冲的便是想到“死”字。

    但他肯定是感悟不出来的。

    若真说出“死”字，就让别人死了，那就有些言出法随的意味了，许多天人都做不到，更别谈陈九这个完全撑得上门外汉的金丹体修了。

    他现在这个行为，就像是厨子突然转行去给人家跳大神，根本不搭嘎。

    也亏是陈九天赋好，能慢慢摸索出一些门道，不过也是进展缓慢。

    结束造字，陈九便开始温养武运拳意与丹气了。

    这是他每天都要做的事情，能将体内各路气息调节在一个极好的状态，顺带加快之前伤势的恢复。

    且前几日的淬体对他也有些益处，例如排便更渐通畅了。

    至于黄纸老头说的排出体内污垢，则完全没有此事。

    因为陈九身躯在跻身金丹境界时，便达到了无垢的层次，通体经脉明亮。

    这是一个体修的大层次，一般金丹瓶颈想要突破元婴时，便要去凝练无垢之躯。

    陈九刚突破便直接无垢了，只能说天赋一事确实强求不来。

    这也是老天师为何这么看好陈九日后能够体修登顶的原因。

    陈九又打量下自己的断臂，想着等自己体内丹气增加到了瓶颈之后，便一拳自杀，将这断臂长回来，还能省些丹药钱。

    陈九想罢，又继续端坐，凝练体内拳意去了。

    这是个绵长功夫，得一点一点慢慢来。

    所以陈九也是觉得真累呀。

    但也没法，自己的武运，还得自己伺候呀。

    屋子里有些空荡，除了陈九便没人了。

    毛驴跑去城头看热闹，经过这么个月相处，城池里的修士也对这小毛驴熟悉了，知道他是陈九的坐骑，所以毛驴也没啥危险，如今到处乱跑。

    至于林桃，则是回了外边镇里看病去了，顺带买些药材回来。

    这些时日，城内安稳无事，还算好。

    等着中旬，便热闹了，是商队进城的日子。

    这些商队来自各地，皆是远道而来，将各种货物卖给边关城池里的修士。

    因为不是天光州正统商队的原因，他们卖的东西大多有些溢价，但也贵不了几个钱，且东西也确实是好东西，所以许多修士都是愿意买的。

    来叫卖的商队上了城头，各自摆摊。

    有三个商队占据了最好的地势，也是势力最大。

    其中一个还不是天光州本地的商队，是隔壁浮白州远地而来，卖得也不简单，是些飞剑，有高有低。

    最高有件镇场子的道器飞剑，名曰“皎月”，且还有熔炼提升的机会，有可能晋升半仙兵。

    且这“皎月”还明码标价，五枚辰龙钱。

    其实也是讨个噱头。

    毕竟这把“皎月”道器飞剑到底能不能值上五枚辰龙钱，就是仁者见仁，智者见智。

    另外两个商队，皆是天光州本地，一队卖丹药，一队卖符箓，皆是老铺子了，生意也好。

    陈九和着毛驴一起来凑热闹，东逛逛西摸摸，但都不买，过个手瘾。

    就在此时。

    城下突然又有叫阵。

    还是那打眼。

    “金丹断臂体修，可敢下来受死？！”

    城头有修士皱眉，纳闷一声。

    “咋的，这小畜生还没被打怕？”

    打眼在低下嗤笑道:“你们人族莫不是只会拿元婴压我金丹，天人十一境剑修压十一境大妖，只会如此境界压制，才会打架？”

    城头修士纷纷皱眉。

    好个不要脸的小畜生，那日都被打得这么惨了，还敢上前来叫阵。

    不过这小畜生如今胆子还敢这么大，那定然是少不了后边撑腰的大妖了。

    且这次撑腰的恐怕不是简单的大妖了。

    至少和那黄纸老头实力齐平。

    不然这小畜生没理由胆子还敢这么大。

    城头来自浮白州的商队之中，有位锦衣华袄的中年人面色疑惑，朝着低下打量，又不是发生何事，不过这妖族叫阵的事情他倒是第一次遇见，觉得有些意思。

    其余商队也停了生意，纷纷靠在城墙上看热闹。

    打眼又叫嚣道:“人族那金丹体修莫不是只敢躲在城内，缩在这些个大修士低下，当个缩头乌龟吗？”

    “哈，那我倒有个提议，你这金丹体修不如就拜入我这妖族，去当那龟脉的缩头乌龟。”

    陈九和毛驴靠在城头，俨然也是一副看热闹的样子，完全不知道这打眼是朝着陈九来的，两人还对着这妖物指指点点。

    “你看这妖怪妖怪眼睛真多，它扣眼屎是不是很麻烦啊？”

    “应该是吧。”

    低下打眼又叫了一句。

    “金丹断臂体修小儿，快滚出来。”

    陈九听了，四处张望，也想看看这妖怪口中的金丹断臂体修是谁，最后找了半天，突然一怔。

    不会是在说他吧？

    仔细一想，好像还真是。

    陈九一下就生气了。

    周围修士还在商议。

    “关鹿嘹说了看好陈九，别让他下去。”

    “好的。”

    “诶，陈九呢？”

    “……”

    “好像下去了。”

    “嗯？！”

    陈九已在城下，与打眼面对面，皱眉道:“六目童子，你找死是吧？”

    打眼有些愠怒，狞笑道:“你终于是舍得下来了，今日我就再让你断一臂。”

    陈九不屑道:“你也配？”

    打眼是金丹。

    陈九杀金丹，单手即可。

    几乎是瞬间。

    似乎天地都还未动。

    陈九已经拎着打眼的一只带血断臂，不屑的丢到地上，说道:“现在公平了。”

    关鹿嘹站在城头，挑了挑眉。

    刚才陈九的战力极像——

    元婴！

    ————

    PS:晚了点，明天继续。

