    “承佑，前几天咱们聊的事，你考虑的怎么样了？”

    安泰和和善地看着李承佑，先跟李承佑轻碰了一杯，表达过恭喜后，才笑着问道。

    李承佑应声道：“有了点想法。”

    “哦？”

    安泰和眼睛一亮，笑容更温和了几分。

    李承佑道：“不过我想先请问下泰和哥，如果我答应跟泰和哥合作，你们公司能给出什么条件？”

    “这个……”

    安泰和笑了笑：“跟承佑你泰和哥也不说什么虚的，如果剧本足够优秀，我们公司给出的诚意绝对能让承佑你满意。”

    李承佑点点头，懂了。

    话得反着听，安泰和表达的很清楚，有诚意的前提是剧本要足够优秀。如果剧本一般，或达不到让S.M公司足够心动的程度，那所谓的诚意自然也要分几个等级。

    李承佑笑道：“那这样吧。今天地点不太方便，泰和哥这两天若是有空的话，咱们约个时间再好好聊聊。”

    安泰和立刻道：“我随时有空，要不就定在明天？”

    李承佑愣了下，对安泰和的急迫有些意外，但想了想，还是道：“那行，要不泰和哥，咱们就定在明天下午三点？”

    “行。”

    安泰和笑道：“那明天下午我就扫榻以待了。”

    李承佑不禁哑然。

    庆功宴结束后，李承佑回到家，当然，不是一个人。

    出租屋里。

    如泣如诉的乐曲又再次唱响，随着一次猛烈的撞击，乐曲终于画下休止符，只余留一阵阵粗重的喘气声。

    林智妍侧过身，压在李承佑胸口，手指在李承佑胸前无意识地画着，迷离地眼睛看着李承佑，好一会儿，似想到什么，忽然道：“你跟徐贤是不是也搞上了？”

    “呃？”

    李承佑一脸懵，莫名其妙。

    林智妍道：“我刚才见你们俩聊得挺开心的，徐贤今天晚上的视线就没离开过你身上。”

    李承佑无语，忍不住翻个白眼。

    林智妍诧异道：“你没对她下手？”

    李承佑更无语了：“我在你心里就这个形象？”

    林智妍眨眼道：“你觉得你该是什么形象？”

    李承佑忍不住又翻个白眼，懒得搭理。

    林智妍不由失笑，微微仰头，在李承佑唇上轻吻一下，撒娇道：“好了，是我错了好不好，不该这么想你，我道歉。”顿了下，又忽然笑道，“不过说真的啊，徐贤的身材这么好，还是少女时代的，你不会真的对她一点都不动心吧？”

    李承佑没好气道：“身材好的女人多了，你以为我泰迪啊，见个女人就蠢蠢欲动。”

    林智妍道：“不过我感觉徐贤似乎对你有想法啊。”

    李承佑斜眼道：“所以呢？”

    林智妍道：“你不把握机会？”

    李承佑不禁嗤笑一声：“机会？鱼看到鱼饵后，也以为是个机会，结果却进了锅里。”

    林智妍蓦然愣住：“什么意思？你怀疑……徐贤别有目的？”

    李承佑道：“那倒没有。”

    林智妍道：“那你是什么意思？”

    李承佑轻声笑笑：“没什么意思。只不过相比起你所谓的机会，我更喜欢的是给别人机会。”

    林智妍又怔了怔，想了半响，终于明白了，看向李承佑，不禁撇了撇嘴：“你直接说你就喜欢我这种送上门的不就得了，没看出来，你还挺自恋的。”

    李承佑摇头笑道：“倒不是自恋，只是不想自找麻烦而已。”

    林智妍又迷了：“什么意思？”

    李承佑道：“你知道佛家讲三毒，贪、嗔、痴。贪，是排在第一位的，也是人的劣根性之一。只要是人，付出了就期望回报，如果付出了没有回报，或者回报达不到自己的预期，就会心不甘、情不愿，由贪生嗔，产生怨恨。当怨恨积累到一定程度，就会形成执念，甚至做出一些丧失理智、损人害己的事情。”

    林智妍道：“你说得这些我也知道，但这跟徐贤有什么关系？”

    李承佑道：“我不是说徐贤，我只是说人性。你觉得徐贤对我有意思，我就该把握机会，主动去接近她。但很多时候你看到的机会，只是别人抛出的饵料而已。我对徐贤动了心思，就要付出时间和精力去接近她，讨好她，而只要我付出了，我也是人，我就会渴望回报。

    人呐，一旦有了渴望回报的心思后，就会像咬了钩的鱼一样，被人用钩子钩着，再想摆脱就没那么容易了。”

    说到这，李承佑看下林智妍，忽然笑道：“这一点，你们女人应该是最懂得。你们女人不是最常爱说一句话嘛，钓凯子。一个‘钓’字算是把握住了‘贪’这个精髓。先抛出饵料，给男人一个机会，等男人上钩后，什么时候收网，又或者想不想收网，主动权就在你们手里了。”

    林智妍听到这话也没生气，因为李承佑说得是事实，也没什么好争辩的。

    最关键的是，跟李承佑认识这么长时间，她早就看出李承佑不是那种会怜香惜玉对女人多上心的男人，或者更确切地说，女人在李承佑心里只是一个花瓶，是生理上的一个需求，这是一个压根就不相信爱情的男人。

    既然都不相信爱情，女人在对李承佑来说是什么也就可想而知了。

    所以争辩根本就毫无意义。

    想了想，林智妍问道：“所以徐贤不主动送上门的话，哪怕你知道她对你有意思，你也不会主动去接近她了？”

    李承佑笑笑，没有说话。

    林智妍忽然又道：“我就不信你遇不到让你感兴趣的女人，假如遇到了能让你感兴趣的，难道你也不主动？”

    李承佑又笑笑，摇头道：“那倒不至于。人活着就摆不脱一个‘贪’字，我当然也有。假如真遇到了让我感兴趣的女人，我当然也会主动。但怎么说呢，就像我刚才说得，人付出就渴望回报，这是人性，避免不了。但一个人不能蠢到认定付出了一定就要有回报，甚至欲壑难填，付出一就必须得到十。

    如果抱着这样的想法，佛家说贪、嗔、痴，太贪了求而不得，难免就会因贪生嗔，因嗔生痴，最后误人害己，竹篮打水。

    所以啊我更喜欢给人机会。

    做一个垂钓者虽然也有风险，万一遇到条大鱼被拖住了，难免也会被扯进水里。

    但至少风险要小一些，总比当被钓者要强。”

    林智妍目光微闪，嗔怪道：“所以在你眼里我就是被钓者了？”

    李承佑看了眼林智妍：“你应该换个角度想，至少你还有被钓的资格。”

    林智妍道：“所以我还得庆幸了？”

    李承佑点头：“你确实应该庆幸。我虽然更喜欢给人机会，但不是只要是漂亮女人我就会给她机会。就像我刚才说的，即使是垂钓者也是有风险的，‘鱼’太大了哪怕是主动咬钩也不能收网。贪，是人就避不了，但如果不懂节制，不懂知足……呵……”

    李承佑笑了笑，后面的话没有再继续说。

    但也没必要再说。

    林智妍也不是傻子，真傻，她也不会等电影拍摄结束后又接近李承佑。

    而李承佑？

    当时之所以没有拒绝她，不也就是因为她看到了机会又懂得节制嘛。

