    大概三分钟后。

    “已经有结果了。”梦语点了一下平板，对众人道：“目标点附近除了我们之外，只有一台电脑正在运行。”

    “只有一台吗？”柯南微微皱眉：“如果是组织的秘密基地，一台电脑会不会太少了一些？”

    “确实不是组织的秘密基地。”梦语肯定道。

    “哦？怎么说？”羽宫明问道。

    “那台电脑的邮箱刚刚被登录过，接收了一张照片。”梦语说着，将平板展示给了众人。

    众人看到那张照片，脸色都出现了一定程度的变化。

    “华尔兹？他怎么成这个样子了？琴酒的刺杀应该失败了才对啊？”柯南吃惊道。

    “这张照片经过了一些修改。”梦语在平板上点了几下，那张照片闪烁了一阵，重新出现在几人的视线中。

    “这是还原过的。”梦语解释道。

    众人凝目望去。

    “原来如此，是用蜡像和血浆配合图片处理技术弄的啊！”羽宫明渐渐反应过来。

    “而且这张照片里还附带了一个只要接收，就会被锁定IP地址的木马。”梦语意有所指道。

    其余三人先是一愣，随后脸色同时一变！

    “难道说……”羽宫明和柯南冲矢昴对视了一眼，同时有了一个猜测。

    …………

    毛利侦探事务所。

    毛利小五郎如同往常一般身体松松垮垮地坐在办公桌后方，手里拿着一本杂志，随意地翻看着。

    就在这时，他的口袋传来一阵手机铃声。

    毛利小五郎翻看杂志的动作一顿，随手从口袋里掏出了手机，扫了一眼屏幕。

    下一刻，他的瞳孔猛然一缩！

    这是一个有些陌生，却又相当熟悉的号码。

    说陌生，是因为在此之前，他的手机从没有接到过来自这个号码的电话。

    说熟悉，是因为他早已经将这串号码牢牢记在了脑海中。

    这是一段与常规电话号码排列迥然不同的号码。

    而他上一次见到这个号码，是来自当初那名意图和“那位”合作的神秘组织的黑袍人所给的纸条。

    在记下纸条后，他就将纸条销毁。

    因此，能知道这个号码的，除了自己和“那位”外，应该只有……

    想到此，毛利小五郎神情顿时变得无比严肃，抬眼扫了眼事务所。

    “还好……小兰现在正在楼上做晚饭。”

    心中念叨着，毛利小五郎起身，迅速关好了事务所的门窗。

    做完这些，他才接通了电话。

    “喂！我是毛利！”他试探着开口道。

    “你好，联络人。”一道苍劲浑厚的男声响了起来。

    毛利小五郎顿时挑了挑眉，用平时那副大大咧咧的语气回道：“联络人？什么联络人？你是不是打错电话了？”

    闻言，电话那头似乎轻笑了一声，声音悠然响起：

    “午夜十二点，杯户公园二号观景台，那份资料还算满意吧？”

    毛利小五郎目光微闪，能说出这么多关键词，对方的身份应该不会有假。

    “阁下打电话过来，有何贵干？”他收起了那副大大咧咧的语气，沉声问道。

    “我们找到了凯文·吉野。”苍劲男声笑道。

    毛利小五郎闻言先是一愣，下一刻脸色一变：“吉野？哪个吉野？”

    “当然是警方一直在找的那个。”苍劲男声回道：“他和我们一直在追查的组织有了牵连，我们是机缘巧合下才找到他的。”

    “组织……”毛利小五郎心中微微一震。

    根据他的调查，这伙神秘人一直追查的组织，似乎就是那个侦探小鬼惹上的组织。

    没想到吉野竟然和那个组织有关吗？

    等等！

    他之前得到过情报，吉野和杭特在准备狙击安源仁的时候，被一伙神秘人阻止。

    那伙神秘人神龙见首不见尾，却一直引导着警方的行动，帮助警方抓住了杭特。

    难道那些神秘人就是他们？

    毛利小五郎心中思忖着，越发觉得有可能。

    暗中出手，通知警方，是他们典型的行事风格。

    而吉野如果和那个组织有关的话，那他们一路追查吉野，发现了他和杭特的计划，便出手阻止了狙击。

    而在“那位”提供的情报中，那伙人里面有着不止一位实力不俗的狙击手。

    这么多信息对上，毛利小五郎不觉得这是单纯的巧合。

    甚至毛利小五郎进一步推敲了一下，会不会吉野也是他们故意放水才逃掉的呢？

    杭特落入警方手中，吉野负伤潜逃，遭到通缉。

    而被逼无奈吉野，只好联络了那个组织。

    而这，正是神秘人所需要的！

    他们真正的目标是那个组织！

    怪不得会忽然打电话过来！

    说起来，上一次的交易，他们这边还没有支付报酬呢……

    心中思绪电转，毛利小五郎开口道：“所以，你们是需要我们配合你们对付那个组织吗？”

    “没错，我想，贵方应该没有忘记我们之间的约定。”苍劲男声淡淡道。

    “具体要怎么做？”毛利小五郎问道。

    “成田机场附近不久前发生了一起枪击事件，起因是美军试图埋伏刺杀华尔兹的组织杀手，不过最后被杀手逃掉了，目前杀手搭乘的白色保时捷正在被警方追捕。”

    “那名杀手似乎在逃跑过程中联络了吉野，初步推测是想强行带走吉野达成他们的目的。”

    “我会将吉野所在的所在的位置发给你，希望贵方迅速派人过来。”

    毛利小五郎认真听着对方的叙述，暗自吃惊于对方话中的信息。

    待对方停下话头，他立刻道：“我明白，我立刻联络那位，不过，到地方之后该怎么联络你们？”

    “你们应该是开车赶过去的吧？把车牌告诉我，到了之后自然会有人和你们接洽。”苍劲男声淡淡道。

    “好！那我现在先联系总监，之后再联络这个号码？”毛利小五郎问道。

    “可以，这个号码今天之内都可以打通。”苍劲男声回道。

    毛利小五郎“嗯”了一声，没再废话，挂断了电话。

    随后，他起身来到档案柜前，用钥匙打开了档案柜最下方的一个抽屉，从里面取出了一部手机。

    这是一部款式非常老的的手机，-与市面上已经开始大行其道的智能机迥乎不同。

    熟练地开机，毛利小五郎快速拨出了一个号码。

    电话很快被接通。

    “喂！老板，我是毛利……”

