    这一次。

    舒甫准备向其中一块大陆送去三万左右，年龄都不大，主要十六岁以下，相对来说，容易培养忠诚度。

    这还只是开始而已。

    未来。

    至少往十万规模凑。

    士兵。

    工人。

    科学家。

    医生。

    .....

    各方面培养。

    护卫虽然很不错，但创新创造力太差，手上总得有一批往前看的人，不能只会消化技术，还得往前走。

    。。。

    命令一下。

    护卫们开始忙碌起来。

    百城。

    一处农庄，上百个小身影在田间地头拔草，这样的情形，要在地球，妥妥的要被拿出来狠批没有人性。

    然而在异星却是司空见惯。

    相对来说，这已经很幸福。

    有吃有喝。

    有穿有床。

    相比来这之前的日子，这里是梦中的地方一般。

    滴~

    一声哨响。

    一个个小身影快速集合。

    开始点名，不一会儿，一大半被点到名。

    “是要去哪？”其中一个女孩颤声问道，心中忐忑，当初来这的时候就知道，收养他们的人并不简单。

    但这年头。

    有口吃的，已然不易。

    “好地方。”庄主淡淡道。

    “。。。”

    女孩不敢多问，这个庄主平常就板着脸，管教也很严厉，这里的人都怕他。

    自己也不例外，当初卖身葬父被庄主买下，便在这里带孩子做饭，好不容易稳定下来，竟然又要离开。

    “赶快收拾。”

    “是！”

    已经十六岁的她，最近餐餐能吃饱，也算出落得亭亭玉立，实话，真心怕庄主把她卖到烟花柳里面去。

    可即使如此，她又有选择吗？

    不一会儿，收拾好，上马车，向着未知的地方而去。

    。。。

    与此同时。

    元城。

    大延。

    千寨。

    南庆。

    ......

    都发生着类似的事，甄选完毕后，向着最近的集合点而去，有一部分会走传送点，大部分会坐船过去。

    。。。

    元城。

    有关南庆新政，持续火热中。

    空前的力度，让百姓们深深的震撼着。

    顿时。

    很多人心中冒出一个想法：

    “要是南庆占领元城就好了。”

    这年头，被赌债坑的人不要太多，如果南庆占据元城，多少人都可以卸下一身重担，光是想想都开心。

    继赌债不用还之后，旧朝人身赌债作废，也让很多人眼前一亮。

    烟花柳巷。

    大户婢女。

    辛苦劳力。

    地里奴户。

    ......

    大批的人心跳加速。

    “这样的话，我是不是就能恢复自由身？”

    想到这，已然恨不得立即投入南庆怀抱。

    当然。

    这样的新政，有人支持，就有人反对。

    “怎么可以这样。”

    “愿赌服输，凭本事赢的，为何不行？”

    “一点信用没有。”

    “。。。”

    各大赌坊自是一片谴责，愿赌服输，天经地义，凭什么干涉，并非他们闲得慌，非要指责对岸的国家。

    而是觉得南庆过分，管得太宽，新的‘司法’解释出来。

    说赌债一笔勾销针对的是所有南庆子民。

    不是南庆地界。

    也就是说，元城管不了，但南庆子民若是在元城的赌坊欠了钱，拍拍屁股回南庆，他们根本追究不了。

    去人家地盘追债，人直接报官，把你抓起来。

    正因如此。

    元城的赌坊才骂。

    无赖。

    流氓。

    ......

    各种指责，但也无可奈何，人家是一个国家，你能咋办？

    办法也不是没有。

    若是南庆的人欠债，就扣在元城，让其家人带钱来赎人。

    嗯。

    可以这么做。

    你有计，我有梯。

    。。。

    南宇皇室驻地。

    沉默。

    新朝正在一步步地抹去南宇的所有痕迹，光是抹除所有子民赌债，就能想象得出，会引起多大的轰动。

    疯了！

    改革力度也太大了一点，不按常理做事。

    “这下，有点麻烦了。”

    贺亲王无奈。

    废掉卖命契。

    宫女。

    太监。

    禁军。

    当初卖身皇室，几乎都是卖命。

    尽管禁军从小培养。

    但都是人，忠心是以前，帝国强盛时，现在，蜗居在元城，复国遥遥无期，禁军内部也不免产生想法。

    若是得知此事。

    很可能人心有变，生出事端。

    南庆的这个举措实在太狠，但又如南庆要抹除南宇货币痕迹一样，除了看看，嚷嚷一下，啥也干不了。

    “封锁消息。”贺亲王下令。

    “是！”

    “。。。”

    要是得知卖身契无效。

    天知道手下婢女、太监和那些禁军咋想。

    一旦有变，大家都得玩完。

    “必须得考虑后路了，现在都聚集在这，即使南庆不打过河，也存在一定危险，我觉得可以考虑分散。”

    “。。。”

    老皇叔提出建议。

    “同意！”

    “皇叔高见。”

    “。。。”

    皇室们纷纷附和。

    复国这种事，大部分皇室成员们其实只愿意等别人来做，并不远亲自掺和进去，因为实在是太危险了。

    老皇叔所说的，也是他们很想做的，只是以前不敢提出。

    先分散，避免被一锅端。

    复国啥的，交给有能力的人去做。

    如小皇帝。

    如太后。

    如贺亲王。

    享受太久，烧脑费神的事，远离的好。

    见此情形。

    贺亲王也是一阵无奈，皇室安逸太久，大部分人说是草包一个，并不算骂人，因为的确只会吃喝玩乐。

    “好吧，这件事，计划计划。”

    南庆虽然没打来，但却远程撂来一个随时可能引发爆炸的药引。

    让人太难受了！

    。。。

    接下来的一段时间。

    百城。

    千寨。

    大延。

    内部也在飞快传着南庆福利，并且引起了很大的反响，虽然不敢公然呼吁，但心里忽然冒出一个念头。

    ---生在大延，真好！

    而这也是舒甫想要的。

    距离一统异星已经开始倒计时。

    显然。

    战争之前，舆论先行，大延问题不大，直接靠拳头解决，但百城和千寨不同，解决起来需要一些手段。

    现在还没开打。

    这样的宣传，不会引起警惕。

    若是开打再宣传，当地势力肯定会乘机抹黑，百姓们会有疑虑。

    提前宣传，定然会有人向往。

    一旦向往。

    当大军过去时，再想要抹黑，已经是不可能了，大家也不傻，若是假的，之前传开的时候咋没人纠正？

    如此一来，会少些阻碍。

    。。。

    面对内部的这种议论，各方如舒甫所料。

    并没有管，因为又不涉及啥利益，没必要打压，南庆这样整，不代表他们也需要这样整，反正没关系。

    百姓们羡慕就羡慕。

    还能徒步去南庆当子民不成？

    就这样。

    南庆的很多新政，在其他三方的民间飞速传播。

    一桩桩。

    一件件。

    让很多人心里对南庆产生了极大的好感，这样的新政，他们也想要，但看看周围根深蒂固的腐朽条款。

    长长一叹。

    终究只能想想，这辈子没指望了。

    。。。

    见此效果，舒甫很满意。

    各方根本不会想到会有人盯上他们手里的地盘，而待其意识到时，已经晚了，那会是一种无言的绝望。

