    第282章不去，坚决不去！

    “所以娘娘，我们该怎么办啊？您要不要去救皇上啊？”

    看着愣神的姜茶，莫清荷一脸认真的说道。

    明明是个问句，硬生生给对方问成了陈述句，就好像这姑娘拿稳了剧本，觉得她姜茶一定会去救苏肆一样。

    可她会去么？

    姜茶：“怎么办？凉拌！该吃吃该喝喝，本宫才不去呢，闲的。”

    撇了撇嘴，少女玉手拂过淡青色的裙摆，整个人慵懒的靠在了软榻上。

    一支白玉簪子斜落，与一头青丝完美相映。

    救苏肆？

    哼，这么一朵黑心莲，心狠手辣到杀得原著差点儿BE的大反派，救他？她还希望这厮能救救她，别搞她们姜家呢。

    一想到原主家凄惨的结局，她姜茶就忍不住浑身发凉。

    莫清荷：“娘娘，奴婢听说皇上连午膳都还没用，一直被大臣们拉着看奏折呢。再这么下去，恐怕连晚膳都赶不上了。所以，我们真的不……”

    姜茶：“不去！”

    立马背过身去，她不去，打死都不去！

    夕阳西下，天边白云被晚霞染就，浓墨重彩中，竟有种天生的层次感。

    而被这片天空映照的东陵皇宫，亦有种别样的美感。

    金碧辉煌，却少了白日里的高高在上。

    事实上，这不就是眼下东陵小皇帝的真实写照么？

    明明是江上初升的明日，却硬生生多了抹日薄西山的悲凉。

    就好像此刻被一众大臣围堵的御书房，热闹的表象之下，是难以言说的无奈与尴尬。

    快一天了，这些狗腿子到底有完没完了！

    看着眼前这群道貌岸然的大臣，万顺的内心在咆哮，体内的反派基因疯狂暴动，恨不得下一秒就给这些孙子来一声儿变态的“嘻嘻”。

    然后手起刀落，血溅三尺。

    只可惜……

    “诸位新来的大人请随洒家来。”

    再次拾起那一脸谦卑的微笑，万顺抱着手里的拂尘转了身。

    而随着他的脚步，门外一众新来的大臣也抱着奏折抬步，很快来到了书房内殿。

    可他们真的是新来的么？

    万顺嘴角泛起一阵冷意。

    所谓新来的，不会是早上回去休息了几个时辰，如今又掐着点儿进宫来的。

    瞧瞧他们那幸灾乐祸的表情，简直把精神抖擞与酒足饭饱写下了脑门儿上。

    再看看那边缓缓退出内殿，正用眼神与这些“新人”交流，仿佛在说“我们走了，你们加油啊”的官员们，万顺的笑又冷了一分。

    是车轮战呢。

    “皇上，泯河水患虽已被秦王治理，可周边城镇受灾严重，您需重视啊。”

    “皇上，春猎将至，云山需提前布防，猎场需事先布置，这是兵部与礼部拟定的官员名单……”

    “皇上，近日北冥时常探我边境，您看我们要不要出兵震慑，以……”

    “皇上……”

    ……

    御案之上，奏折堆砌如山。

    少年一手拿着奏折，一手握着朱笔，雪锦白衣上龙纹缭绕，与他那张天真纯净的脸相映成趣。

    眸似水，容似画，他疲惫的笑着，朱笔甚至在脸上画了一画。

    薄唇轻启间，是一句句迎合的“好啊好啊”。

    然而不知怎么的，这一直笑呵呵的小皇帝竟忽然不笑了。

    怎么了？

    他们后面有什么东西吗？

    (本章完)

