    第1701章 二次觉醒之法（求订阅）

    鬼帝深吸一口气，否决道“不必，我们在星罗大陆已经站稳了脚跟，只要将重心放在扩大便可，对这唐门出手，没有任何好处”

    再怎么说，唐门将暗器和魂导器结合出的东西，对普通魂师还是非常有杀伤力的！

    见到一向不会放过任何机会的前者说出这种话，其余人的眼中皆是泛起了狐疑之色……

    终于，还是黑暗血魔开口道“教主，这么好的机会，我们真的要放过么？”

    哈洛萨也是再次劝慰道“是啊教主，只是摧毁个唐门分部而已，根本不会出现什么损失！”

    当然，他口中的损失是指高端战力，普通的邪魂师死就死了，根本不会感到任何心痛！

    冷雨莱也是难得的点头道“我也同意，摧毁唐门分部，对我们圣灵教来说，不过是一件小事！”

    谁知，鬼帝的语气冰冷了几分，怒喝道“够了，我的决定就是这样，除了副教主，其余人都离开吧”

    刹那间，他体内澎湃的杀意不点倾泄而出，笼罩了正片空间……

    知道这件事情已经没有回旋的余地，冷雨莱等人叹了口气，皆是转身离去……

    当只剩下二人后，哈洛萨不由得眯起眸子询问道“教主，您还有什么事情需要和我商议么？”

    将自己单独留下来，只怕有什么别的话要说！

    鬼帝平静的开口道“哈洛萨，魔皇的情况你其实早就知道了吧？”

    哈洛萨的瞳孔猛地一缩，“教主，我不明白你在说什么”

    鬼帝冷“哼”一声，“在我面前不用隐藏，魔皇她的确被我控制住了！而且……还是花费了多年的时间！”

    哈洛萨沉默了……

    半晌，才目光灼灼的盯着前者，“教主，您为什么这么做？”

    鬼帝深吸一口气，“在没有魔皇之前，圣灵教完全由我来掌控，可自从这位魔皇到来，所有的一切都变了！”

    他控制住魔皇，只是想证明一件事！

    自己才是圣灵教的掌舵者！！

    ……

    翌日！

    下完课以后，唐舞麟便迅速的赶往了锻造师协会……

    见到突然到来的前者，震华颇为惊讶道“舞麟，你应该有好久没来了吧？”

    自从他上次来询问古月的踪迹过后，就没有来过锻造师协会！

    唐舞麟点了点头，“嗯，大概有两个月了！”

    震华不急不缓的端起茶杯轻抿一口，“那这次来，是在锻造方面有什么不懂的地方么？”

    唐舞麟摇了摇头，满眼认真道“不是的，会长，我这次来是想拜托牧野前辈一件事！”

    震华颇为惊讶道“哦？没想到你竟然主动来找牧野”

    停顿了一下，又感慨道“不过很不巧，牧野前不久刚刚离开，多半是去处理本体宗的事情！”

    唐舞麟毫不掩饰脸上的失望，站起来道“这样啊，那我就先回去了！”

    震华见状，没好气道“你小子，这么急着走干嘛！坐下！”

    听到这句话，唐舞麟顿时惊醒，悻悻的坐了回去……

    也对，刚刚来就要走，确实有些不礼貌！

    震华这才满意的捋了捋胡须，“小舞麟，最近有古月的消息了么？”

    唐舞麟愣了一下，回答道“古月？她前不久刚刚回到学院”

    震华闻言，小声嘀咕道“是么，既然回来了也不见见我这个老师！”

    他这个老师，是不是太没有存在感了？

    明明两个月前还把古月遇到的困难给摆平了！

    唐舞麟摆手解释道“不是的，只是我们最近要期末结束了，所以大家都在努力修炼，古月她没来看您，也是这个原因”

    这个回答让震华心头舒服了不少，“这还差不多！我还以为她把我这个老头利用完就抛弃了呢！”

    谁知唐舞麟有些过激道“会长，古月她不是这样的人！”

    震华调侃道“小舞麟，别激动别激动，我就是开个玩笑而已！”

    他看人的眼光，从来不会差！

    唐舞麟脸色一黑，幽怨道“没想到会长也这么恶趣味！”

    看前者那个模样，明显就是故意这么说的！

    震华摆了摆手，“好了，既然已经知道了古月的情况，我也就不留你了，回去吧！”

    这让得唐舞麟满脑子的问号，忍不住吐槽道“不是，会长，你刚刚不是还叫我别走那么急么？现在又赶我走！”

    心底暗暗道“什么人啊这是！”

    震华翻了个白眼，不耐烦道“别废话，得到了我那宝贝徒弟的情况，还留你干什么？”

    至此，恨得牙痒痒的唐舞麟，只得露出一个优雅而不失礼貌的微笑，“会长，那我就先离开了！您喝茶可千万不要噎着”

    眼见着前者的身影消失在视野中，震华才侧眸朝着没有人影的地方道“行了，出来吧，真搞不懂你那么大个人了，对付个小娃子还要这么算计！”

    随即，从后面走出了一位背负着双手的老者，正是本体宗宗主，牧野！

    只见他昂起下巴道“那不然呢？我要是啥都帮助这小子，岂不是白干了？”

    什么都帮这小家伙干了，那他还会来本体宗找自己么？

    答案是不会！

    还有那个许长老，很久以前就说带着唐舞麟前往本体宗，可这都多久了，明显是忘记了！

    无奈之下，他才出此下策！

    震华撇了撇嘴，“瞧你那德行，不过你到底对小舞麟做了什么？竟然这么肯定他会来找你”

    牧野嘴角微翘，“本体宗的不传之秘，哪怕是老友你，也不能告诉！”

    震华不置可否的耸了耸肩膀，“好吧，想想我最近的事情也有点多，那台神级机甲，就先丢到储物室吧”

    这句话一脱口，牧野整个人都急了，焦急道“别别别，我的老友啊，那玩意可是我的命根子，你不修好的话，我这本体宗宗主可发挥不出应有的实力！”

    震华挑了挑眉，反问道“所以呢？”

    牧野的嘴角抽搐了几下，“啧，告诉你就是了，那小子体内的血脉与常人有些不同，不仅霸道，而且蕴藏着一股强大的力量！”

    “若是使用我们本体宗的二次觉醒之法，可以完全将那个血脉激发！对小舞麟有利无弊！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

