
　　沈甄十指紧握，贝齿死死咬着红唇。

　　尽管这大厅内无比热闹，她却觉得无比孤独。

　　她的地位相对普通武者来说，自然算的上是高高在上。

　　然而，在杨峥这样的顶尖权贵面前，她真不算什么。

　　她很清楚，如果得罪杨峥，她将来的处境，绝对会变得无比艰难。

　　虽然她是天璇商会的副会长，但天璇商会只是雇佣她。

　　她与孟雨的关系很一般。

　　甚至她能感受到，孟雨平日对她颇为排斥，只是看在她能力的确出众的份上，这才留着她。

　　她如果得罪了杨峥，根本不能指望孟雨为她出头。

　　“我拒绝！”

　　但最终，沈甄还是说出了这句话。

　　情绪激荡下，她愈发清晰感受到，体内残留的血丝蛊之力，在快速扩散，让她有种血液发热之感。

　　这要是再喝下兰舌草，她无法想象会发生什么。

　　到了那时，她恐怕要任由杨峥摆布。

　　杨峥原本还带着戏谑的表情，骤然阴沉下来。

　　此前他以为，沈甄是在玩欲拒还迎的手段，对方不可能真的拒绝他。

　　哪想到，沈甄却说出了“我拒绝”这三个字。

　　杨峥感觉自己的脸庞，在这一刻都变得火辣辣的。

　　他自幼便以风流闻名银月城。

　　数十年来，凡是被他看中的女人，最终无一能逃出他的手心。

　　这种无往不利的经历，让他在攻略沈甄的时候，也是信心十足。

　　可现在，沈甄却给了他一个“惊喜”。

　　察觉到杨峥的脸色，一个青年从他身后跳了出来。

　　这青年正是罗晋。

　　罗晋在银月城也算是有头有脸的权贵子弟。

　　但他的地位和杨峥相比，无疑差得远。

　　正因此，他选择做杨峥的跟班。

　　虽然他也很垂涎沈甄，但他无疑不敢和杨峥去争女人。

　　关键时刻，他还要帮助杨峥俘获美人。

　　顿时罗晋就喝道；“沈会长，你不要给脸不要脸。

　　杨少何等人物，这世间不知多少女人想爬上杨少的床。

　　如今杨少看上你，那是你的幸运……”

　　“罗晋，不得无礼。”

　　杨峥这时冷静下来，摆手阻止罗晋继续叱喝。

　　他看着沈甄，缓缓道；“沈小姐，事情其实并没有那么严重，我也没有逼迫你做什么，只是让你喝一杯酒。

　　这样简单的事，如果沈小姐都拒绝，那我真的会认为，沈小姐是在蔑视我。”

　　他的声音比罗晋更平静，却反而让人更心惊肉跳。

　　说话时，他拿起沈甄的酒杯，举到沈甄唇边。

　　沈甄心神微颤。

　　杨峥这举动，分明是不给她拒绝的机会。

　　她再拒绝，那也意味着，要彻底和杨峥撕破脸。

　　“也罢。”

　　她心头暗叹。

　　如果凌云没给她驱逐血丝蛊，那么她就算死也不会喝这杯酒。

　　但血丝蛊已被凌云驱逐，事情无疑就不一样了。

　　虽然她体内，还有血丝蛊力量残余，可效果无疑已大大削弱。

　　这样即便她喝下兰舌酒，只要她的意志坚定些，必定能抵挡住血丝蛊残余力量的发作。

　　想到这，沈甄就张开红唇，要将酒水喝下去。

　　见状，杨峥嘴唇微翘，脸上泛起笑容。

　　沈甄再顽强，还不是要向他屈服。

　　而只要沈甄喝下兰舌酒，唤醒体内的血丝蛊，到时哪怕沈甄再贞洁烈妇，也不可能挡得住浴火。

　　想到这，杨峥感觉自己的小腹都火热起来。

　　他已经在思考，晚上到了床上，要怎么品尝沈甄这位绝色美人了。

　　就在这时，一只手忽然从旁边伸出，压在了杨峥举着的酒杯上。

　　杨峥错愕抬头。

　　当即他便看到，伸手的人，是沈甄身边那个黑衣少年。

　　他知道，沈甄今天晚上来宴会厅，是这个黑衣少年陪伴而来。

　　可他并未将这黑衣少年当回事。

　　他不认为这银月城内，会有人更坏他好事。

　　哪想到，世事就是如此离奇，最不可思议的事情居然发生了。

　　但这还没完。

　　在杨峥仍在错愕，尚未来得及爆发怒火时，那个黑衣少年竟率先开口。

　　“就你这样的阿猫阿狗，沈小姐蔑视你又如何？”

　　黑衣少年缓缓道。

　　话音落下，大厅内骤然变得鸦雀无声。

　　四周所有人都瞪大眼睛，不敢相信的盯着那黑衣少年。

　　阿猫阿狗？

　　这黑衣少年，居然说杨峥是阿猫阿狗，还说蔑视杨峥又如何。

　　这已经不是胆大包天，而是不知死活！

　　“你这个垃圾，之前在天璇楼，我给沈会长面子，放了你一马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晋比杨峥更先开口。

　　他指着凌云，仿佛凌云得罪了杨峥，就是得罪了他的亲爹。

　　“没想到，你非但不知收敛，竟然还敢在这得罪七少。

　　七少何等人物，杨家嫡系子弟，自身也是天才，三十七岁便已是合虚高手。

　　你他么又算什么东西，都不用七少出手，我都能碾死你。”

　　“放肆的东西。”

　　“敢这样对七少说话，实在是该死。”

　　在场其他杨峥的跟班也反应过来，都指着凌云破口大骂。

　　凌云面不改色，冷淡道：“好一群孝子贤孙，不知道你们口中的七少，是你们的爹爹，还是你们的爷爷，让你们这么激动的要去维护？”

　　“你……”

　　罗晋等人霎时面色涨红，被凌云憋得说不出话来。

　　他们若继续说话，岂不是印证他们就是杨峥的孝子贤孙？

　　啪啪啪！

　　这时，一阵鼓掌声响了起来。

　　杨峥已放下酒杯，在那笑着鼓掌。

　　他的笑容，阴冷中带着残酷，还有一些疯狂。

　　“好一个英雄救美，想不到我杨峥还能看到这样的好戏。”

　　杨峥笑道。

　　说到这，他脸色陡然转寒，目光阴毒的盯着凌云：“小子，你是不是觉得，你在这为杨小姐出头，杨小姐就会感激你，然后以身相许？”

　　一股凛冽杀机，蓦地从他身上迸发出来。

　　酒宴大厅内的众人，霎时觉得心头发寒，似乎四周气温都下降了数十度。

　　“杨公子，请您息怒。”

　　沈甄面色发白，急忙开口，“凌公子是我朋友，他只是为人耿直，不知道说话，绝非有意冒犯杨公子。

　　我这就喝下这杯酒，还望杨公子能放凌公子离去，不要与他计较。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2087章 孝子贤孙免费阅读。https://xs.23sk.com 