“主子！”杜凡他们忍不住的再唤了一声，心情激动。
　　“小九！”关习凛从后面走了过来，来到他们的面前欣喜的看着他们：“小九，墨泽，许久不见了。”
　　“哥！”凤九看到他，有时欣喜：“哥你什么时候来的？只有你自己来吗？”
　　“我来了有段时间了，只有我自己来，走走走，进府里面去说。”关习凛说着，看了看轩辕墨泽，不由的伸出手拍了拍他的肩膀：“看来，你们这五年过得也很是精彩啊！”虽看不出他们的实力，但，明显可以感觉到他们比之前强大了好多。
　　轩辕墨泽唇角一勾，道：“还好。”
　　“小灏儿，你是不是不认得我了？”关习凛来到灏儿面前，伸手一捞就将他抱了起来：“小家伙都这么大了。”
　　“灏儿，叫舅舅。”凤九笑着看向灏儿，示意他喊人。
　　“舅舅。”灏儿听话的唤了一声。
　　“乖！”关习凛揉了揉他的头笑说着。
　　灏儿眨着眼睛看着他，一边好奇的打量着关习凛，见他跟他美美的娘亲长得没有一点一样，不由好奇的问：“舅舅，为什么你跟我娘亲长得不一样？”
　　他娘亲那么美，舅舅却长得……嗯……长得好像壮过头了，是吃得多的原因吗？
　　“因为我们是结拜的兄妹啊！自然是长得不一样。”关习凛笑说着，一边抱着他往里面走去。
　　灏儿一听，心头一动，也不知在想着什么，一双眼睛就在他眼前这个舅舅和他娘亲身上打转着，越想，眼睛越亮。
　　不是亲兄妹，就是跟他一样，也不是娘亲生的，但是，娘亲待他很好，跟亲生的一样，舅舅也是一样，不是娘亲的亲兄长，但娘亲却视他如亲兄长。
　　仿佛想通了什么一般，小小的人儿咧开嘴笑了起来：“舅舅，你以前见过灏儿吗？”
　　“嗯，你小小一团的时候，舅舅还抱过你。”关习凛说着，一行人来到大厅里。
　　轩辕墨泽和凤九两人来到主位坐下，众人也在左右两旁坐下，下人来回走动着，又是端茶又是端糕点的为他们摆上，最后才退了出去。
　　“阎主，小姐，小主子。”梅老走上前，朝他们行了一礼，一双眼睛却是一直落在灏儿的身上。
　　看到他，轩辕墨泽没说话，只是端起茶水轻抿了一口，而凤九则抿唇笑了笑，灏儿则奇怪的看着他，当看到他光秃秃的脑袋时，不知想到了什么，脸上的笑意敛去，静静的倚坐在凤九的怀里。
　　“梅老，五年了，我以为你会离开的，没想到你一直在这里等着。”凤九轻叹一声，目光落在梅老的身上。
　　五年前她觉得他的修为深不可测，五年后，他的修为却一直停滞不进，如今的他们，只需一眼，便可看透旁人的修为，这样的实力修为，也是他们这五年修炼的成果。
　　梅老听着这话，低下了头：“我一直都在等着小姐和小主子回来。”
　　“你且坐着吧！回头我再找你细谈。”凤九示意着，让他一旁坐着，目光看向其他人。
