    第988章目的都一样

    直接全都围了过去。

    至于何佳和罗静静则是松了口气，只要火不烧到她们这里怎么都可以。

    等李小琪准备好措辞想继续发言的时候，镜头之中却是突然出现了另外一张明艳的面庞。

    面对着众多闪烁着的闪光灯，赵白萱依旧应对如常，语气平稳，“关于孤立这件事不过是有心人的臆测，含笑一个人孤立全团，这种事情难道你们不觉得可笑么？”

    一旁的李禾也立马附和，“是啊是啊，真的太扯了，含笑人很好地好不好。”

    她甜甜地笑起来，话语立马变得有说服力。

    一旁的李小琪则是尴尬不已，看着两人配合着控场，目光始终在李禾的身上停留。

    脑海之中想到的却是林可柔那句话，“你看看你，多可怜，赵白萱也好，李禾也好，搭上了季含笑哪个不是发展得好好的，你说，要是当初你没和季含笑闹翻，说不定早就火了，都是自作自受，你活该。”

    外人或许不知道，她们团里的人却是清楚，当初李禾接的第一个剧本就是含笑推荐去地。

    如果当初不是她和含笑闹翻给了李禾机会，这个角色本该是自己。

    现在火的也会是她。

    李小琪低下头，目光垂下，紧咬着唇瓣。

    随着采访接近尾声，人群之中也不知道是谁喊了一声，“林可柔来了”，记者们呼啦啦地就去了有大半。

    这片地方终于有空了下来。

    赵白萱这才转过头看着站在身后的李小琪，目光里早就已经没了之前的愤怒和失望。

    大概是这段时间的经历，她经历得多了，知道舞台的机会来之不易，所以并不希望在一段已经失去的友情上面多费工夫。

    但是对于李小琪她还是想说一句，“含笑以前对你不错，即使再怎样，你都不该随意地抹黑她。”

    李小琪扣紧了手指，没敢抬头，只是语带嘲讽地回了一句，“我污蔑她什么了？”

    李禾皱了皱眉，大概是没想到再见面的时候李小琪的转变回这么大，给人的感觉太过阴沉消极。

    赵白萱却并不觉得奇怪，只不过心里有些感叹，“你自己什么意思你心里清楚，但有一句话网友们说得对，你拿着含笑分出来的钱去各种旅游，转过头来又各种污蔑内涵，做法实在令人恶心。”

    “我恶心？”李小琪抬起头，眼眶湿润，伸手指着一旁的李禾，眼中是嫉妒，“你怎么不说她恶心，如果不是我和含笑闹翻，她怎么可能会有机会沾上去，说白了不都是看中了季含笑的热度和流量，想要分一杯羹而已？”

    李禾不甘示弱地怼回去，“你管我出发点是什么，反正我没有做对不起含笑的事情，现在不会，以后也不会，你不过就是因为嫉妒。”

    嫉妒。

    简简单单的两个字却是彻底击溃了李小琪的心防。

    可是她怎么可能不嫉妒。

    季含笑运气那么好，有实力长得好看的人一大堆，但偏偏就是她火了，怎么偏偏就是她被影帝喜欢爱慕。

    凭什么？

    (本章完)

