    欣赏完自己刚造的基地后，李翰林也没办法闲着，手上还有好几件事等着他做呢。

    一个是安排幸存者们，跟在龙鳞她们后面，把那些采矿车无法处理的中大型车辆处理一下。

    武装采矿车虽然牛逼，但毕竟口就那么大，能绞碎小轿车还要调整位置呢, 面包车，SUV这些就基本不可能了，更别说还有各种小巴，中巴车挤在道路上。

    之前这些琐事都是玲珑来干的，这回只有他亲自上阵了。

    不过他也没直接出面，而是先把王诗雨给找了过来。

    李翰林早就不想让玲珑去负责这些幸存者了, 耽误玲珑的发育时间不说，还影响他和玲珑之间的关系。

    他其实早就想找一个“本地人”来管理这些幸存者了, 但是幸存者们自己推选出来的几个人, 李翰林并不喜欢。

    男的不管长得怎么样，李翰林都觉得对方在打他老婆的主意，女的又太爱斤斤计较，李翰林才没时间跟她们浪费口水呢。

    用机器人管理吧，倒不是不行，一来一样需要人一直盯着，二来机器人有时候又太“单纯”了，容易被幸存者们利用。

    刚好，现在有了王诗雨这么一个，拥有独特精神力的小姑娘。

    别看她年纪小，人可精明着呢，而且李翰林也感觉的出来，这小姑娘对他还是很信任，很有好感的。

    自己曾经救过她的命，又安置了她和她母亲，给快要饿死的她们提供庇护, 提供食物，甚至就连她那已经变异了的父亲, 都是李翰林帮她收的尸。

    如此巨大的恩情，这小姑娘也不像是一个忘本的人，李翰林对她又没什么想法，简直是一个再合适不过的代理人了。

    况且，这个小姑娘能感受到别人的精神世界，虽说不知道别人到底是什么想法，但却能感受到对方的感觉。

    用她的话来说，就是对她有敌意的，就是冰冷的感觉，对她有好感的，就是温暖的感觉。

    小姑娘之所以在李涵面前表现的那么乖巧，还不是在他们身上感受到了阳光的温暖，笃定李翰林不会伤害到她们嘛。

    要不是后来龙鳞那强硬的态度，让她对自己不自信了起来，后面那些真话，这小姑娘也未必会吐出来。

    搬离超市后，李翰林就把超市留给了这个小姑娘, 整个街道全被李翰林拆了个稀烂, 自然也找不到其他地方给她去住。

    而且, 超市里那么多的生活物资和食物，把小姑娘安排在这里，不是摆明了对她的信任嘛。

    只不过，超市的大门权限一直在李翰林这里，没得到他的允许，这对母女待在里面，想跑都跑不了。

    毕竟是升过四级的超市，玻璃硬度虽然还比不上钢铁，比钢筋混凝土可是要强上不少。

    信步走回了超市，夜莺在忙着收拾东西，都是一些她们的生活用品，毛巾，浴巾什么的。

    王诗雨母女两个，却是在用李翰林那个自己改装出来的浴室洗澡，等他走回来的时候，刚好两人也泡的差不多了。

    见到李翰林，王诗雨还有些不好意思，她自己的衣服全是脏的，在得到了夜莺的许可之后，借了一条浴巾裹在自己身上。

    她现在就等于什么都没穿的出现在李翰林面前，毕竟还只是一个小姑娘，还有很强的羞涩感。

    不过就她现在这副光板身材，拆下来肉都没有骨头重，李翰林根本没有半点兴趣。

    反倒是她的母亲，吃饱喝足又洗浴过后，精神状态好了很多，看见李翰林还知道主动道谢：

    谷豆

    “多谢长官收留我们。”

    李翰林也不客气，直接了当的道：“我之前说过了，收留你们可以，但是我不养闲人。”

    王诗雨一听这话，立刻就明白了李翰林的意思，咬着嘴唇对着李翰林道：

    “哥哥是有事要吩咐我嘛？”

    李翰林点点头，道：“没错，我是有一个工作想要交给你。

    想必你也看出来了，我们虽然来自一个和你们差不多的世界，但却不是你们这个世界的人。

    因为这一点，之前那些被我救助过的人，对我依旧警惕，甚至有的人还抱有敌意。”

    王诗雨张了张嘴巴，她虽然有所怀疑，毕竟眼前出现的这些东西，实在是太让人震撼了。

    从小生活在这里的王诗雨，怎么会不知道自家对面的街上有些什么建筑，怎么才几天功夫不朝外看，突然多出了这么多的东西。

    可是，她怎么也没想到，李翰林居然就这么光明正大的承认了，难道他不怕自己也怀疑他嘛？

    然而，李翰林却嫌给这小姑娘的惊喜还不够，继续说道：

    “所以，我觉得我不适合和他们打交道，我想聘请你做我的代理人，代替我，和他们进行交易。”

    “交易，交易什么？”

    “任何东西，比如他们从被推倒的建筑里找到的金银首饰，再比如他们所知道的，关于这个世界的知识，情报，或者和丧尸有关的。

    实在不行，还可以出卖他们的劳动力，替我完成一些机器人无法完成，或者不足以完成的工作。

    而我则交易给他们食物，药品，生活物资，以及保障他们的安全。”

    王诗雨彻底傻了，呆愣愣的看着李翰林道：“可是哥哥你这么强大，为什么还要和我们进行交易？

    而且，我今年才16岁，以前最多只是在学校里当过班长，我，我怕我干不好啊，哥哥。”

    李翰林拖过来一张椅子，一屁股坐在椅子上，悠闲的翘起二郎腿，慢悠悠的道：

    “王诗雨，你觉得我会看错人嘛？”

    不等王诗雨回答，李翰林又自问自答道：“不，不会的，我从来没有看错过人，我说你可以，你就一定可以。

    你不是当过班长嘛，那你就继续当他们的班长好了。

    食物，水，能源，物资，通通由你分配，如果有人不听你的话，你也有权代表我，对他们进行处罚，包括把他们赶走。

    我和你的姐姐们，只会成为你身后坚强的后盾，只要你能完成我需要你做到的。”

    李翰林一番话，说的掷地有声，但却只有鬼才知道，他到底看错过多少人，不然也沦落不到开着一辆房车浪迹天涯。

    然而，只要他不说，又有谁知道呢？

    而且，就算他看错了又如何，他能损失什么？他只是压根就不在意而已。

