    “所有队员都感冒了？都咳？”

    孟昔年本来是觉得没有什么特殊，以前他们也有过一队人都病倒的情况，这一次又淋雨又宿山林又进山洞又受伤又没有热水喝，人累了，遇湿寒，再受伤，有点小感冒实在也是正常。

    但是被江筱这么一句很郑重其事的反问，他的心突然就是一跳，随即也反应过来不太对劲了。

    他的确是不该感冒。

    他们全队都感冒了，也不该一个个都是咳得这么厉害的反应。

    “我们上医院检查。”

    孟昔年本来是打电话回来先跟她说今天晚上应该会很晚回去的，但是现在他觉得暂时不能回去了，先去医院检查检查再说。

    虽然不愿意这么说，但是江筱还是很严肃地说道：“昔年哥，你们最好是......先隔离。还有文哥那些人，先隔离起来，不要掉以轻心，这情况你上报吧，还有，你们一路接触过多少人......”

    她是前世见识过比较多传染病的人，孟昔年他们可能一时不会想得太多，江筱却一下子就想得远了。

    “我们是在小镇那里找的当地盟区派的车，一共两辆大车，有四个队员护送我们回来，他们现在......小小我先挂了！”

    孟昔年想到了一件事。

    那四个护送他们回来的队员刚才就已经跟他道别，准备回去复命了。

    现在看来，还不能让他们走！

    情况紧急，孟昔年也顾不得再与江筱多说，挂了电话就冲了出去。

    他正好看到那两辆大车刚刚开向盟区大门。

    孟昔年拐着脚，冲楼下的队员大叫了一声：“把那两辆车拦下！”

    楼下守卫的队员抬头一看是他，不敢多问为什么，立即就朝大门冲了过去。

    那四名外地的队员被拦下还回不过神来。

    都交接好了，他们也都休息好了，已经接了放行条准备离开，怎么又把他们给拦下了？

    孟昔年脚还拐着就要下楼，有队员见了要来扶他，他一挥手，“不用扶！离我远一点，我生病了！”

    那队员呆了。

    不就是感冒吗？他们还怕一点小感冒传染？

    孟少盟官以前看他们感冒都还下令他们继续训练的，现在一个小感冒这么紧张？

    简直是不可思议。

    孟昔年拐着脚下楼，找到了戴刚，“去，把他们四个人叫回来，车子开到训练场后面，不许别人碰，找人去消毒！把他们四个带到卫生站一站点，然后把章周等人全部叫过来！所有人，不许跟别的队员接触！”

    他语气低沉，眸光微暗。

    戴刚腾地站了起来，“是！”

    虽然不明白为什么，但是他能够感觉得到孟昔年此刻的沉重。

    是出事了！

    孟昔年挂了电话之后，江筱也越想越心慌，根本就呆不下去。

    她现在就想到孟昔年身边去，但是却知道她要是这个时候过去，孟昔年会立即命令她离开。

    她不知道他现在那边什么情形，也不敢轻举妄动。

    今天正好放假，她也是哪里都不敢去，就守在客厅。

    这一等，等到了晚上。

    电话却是杨志齐打过来的。

    一听到他的声音江筱的心又是一沉，果然出事了。

    