    第489章 舔你的旅行

    听到彤冬暖的话，云心雅呆了。

    正因为夏凉从未让彤冬暖失望过，所以彤冬暖才会这样无条件相信他呢。

    回过神来，看着两人，云心雅心中说不出的羡慕。

    他们都遇到彼此最适合的人呀。

    云心雅正在感叹之际。

    突然一阵熟悉的预感闪过。

    下意识的皱着眉头思考，这个预感似曾相识。

    还没反应过来，他见夏凉从兜里掏出了一个盒子打开。

    彤冬暖当即眼睛亮了起来。

    “这就是第一名的神秘奖励吗？”

    “嗯！”

    夏凉点了点头，打开了盒子。

    是一个白色的猫朵发箍。

    将它拿在手中，夏凉轻声道。

    “来我帮你带上。”

    “好！”

    彤冬暖乖乖站着，夏凉给她整理了下头发，随后带上。

    彤冬暖双手分开，放在下巴上，嘟着嘴，摇着头看向了夏凉。

    “我带上好看吗？”

    “必须的！带什么都好看！”

    说完看着那张娇滴滴的玉脸，夏凉亲了上去。

    木马~

    …………

    靠！

    看着又在秀恩爱的两人，云心雅欲哭无泪。

    她表示在初中和小太妹打假的时候都没受过这样重的伤。

    强行将头扭向了另一边。

    不再去看两人。

    正在秀恩爱的两人很显然没注意到。

    只见彤冬暖掏出手机，打开前置摄像头，看着头上的发卡也是觉得异常可爱，当即就准备拍两张。

    “你帮我在拍两张吧。”

    “ok，没问题。”

    夏凉一口答应。

    掏出手机就开始找角度拍了起来。

    不用说对于夏凉的拍照技术，彤冬暖是一万个满意，正准备收起手机，彤冬暖却猛然想到了什么。

    “第一次开卡丁车，我们的还还没拍合照呢。”

    说着指了指前面的卡丁车。

    “那我们马上拍一张。”

    听到夏凉的话，云心雅心陡然一跳。

    很显然，有些事她不看，并代表着两人就这样放过他。

    果然下一秒彤冬暖就跑了过来。

    “云姐，你能帮我们拍一张合照吗？”

    我能说不吗？

    我真不想在吃狗粮了！

    纵使心中万般无奈，云心雅还是露出笑容，一口答应。

    “当然没问题！”

    “谢谢云姐！”

    说着彤冬暖将手机递给她。

    随后坐上了卡丁车里面，双手抱着方向盘。

    三人回来又拍了一组照片后，这才向着下一个项目走去。

    雨林漂浮！

    通俗易懂一点，就是坐上一条橡皮艇。

    在人工挖出来的一条小道上顺着点点水流飘下去。

    在玩的同时，一路欣赏两边的风景。

    本来大家是想一起的。

    可是工作人员说一只橡皮艇只能坐两个人。

    没办法，可怜的云心雅就只能独自坐一只。

    在工作人员的安排下。

    夏凉抱着彤冬暖坐在了一只蓝色的橡皮艇中。

    “3.2.1！”

    随着在夏凉身后的工作人员数完数字。

    用力在橡皮艇身上一推。

    “走你！”

    下一秒，橡皮艇如同滑梯一样顺着水流向着下方划去。

    彤冬暖了高举双手，一脸兴奋。

    “冲呀！”

    咔嚓~

    又一张，两人第一次做橡皮艇的照片又保留了下来。

    雨林漂浮的聚集并不长。

    一共就只有三分钟。

    很快两人就到达了目的地。

    又等了几分钟。

    云心雅的橡皮艇也终于滑了下来。

    在彤冬暖的帮助下。

    云心雅也从橡皮艇中走出去。

    三人也走出了项目体验区，坐上了车向着第三板块前进。

    车上……

    云心雅继续为几人介绍着。

    “和第二板块一样哦！第三板块也是体验为主！不过相比较第二版快，第三板块的项目要刺激很多哦！都是高空项目，比如热气球！滑翔伞！等等的刺激的项目。”

    “热气球？滑翔伞？”

    每听到一个，彤冬暖的眼睛都亮一分。

    别的女孩子对这些危险项目都是能不玩就不玩。

    只有她，越是危险的兴趣越大。

    很快几人就到达了第三版快。

    一座山的山顶。

    四周都没有树木。

    一来到这里，风吹过，地上的青草随风浮动，几人就如同到了大草原一样。

    抬头望向天空，三三两两的热气球在天空中漂浮着。

    彤冬暖十分开心，抓住夏凉的手一脸兴奋。

    “夏凉！我们去做热气球吧！我还重来没有坐过呢。”

    “好呀！”

    彤冬暖的请求，夏凉自然不会拒绝。

    不过好像想到了什么，彤冬暖还是小心一些的问道。

    “那个，夏凉你有没有恐高症呀？”

    可以说彤冬暖已经问的很委婉了，顾及了夏凉的感受。

    “没有放心吧。”

    夏凉十分淡定的说道。

    “你想玩什么，我都可以陪你。”

    闻言彤冬暖也放心下来。

    到目前为止，彤冬暖还没发现夏凉不会的。

    基本上需要用到的，夏凉都会。

    从开机车，到唱歌，再到卡丁车，最夸张的还是飞机都会开了。

    想到这里，彤冬暖下意识的朝着夏凉问道。

    “夏凉，你会驾驶热气球吗？”

    “嗯。”

    听到彤冬暖的发问，夏凉自然老老实实的点了点头。

    随后补充道。

    “会！而且驾驶的不错。”

    ？？？？？

    又来？

    在两人身后，云心雅刚刚正在想。

    应该碰上一个夏凉不知道的。

    虽然她不会驾驶热气球？

    但是并不妨碍她可以好好秀一波了专业知识。

    结果这边夏凉说他不但会开热气球，而且开的不错。

    彤冬暖眼睛亮起了小星星。

    “夏凉，你怎么什么都会？太厉害了吧。”

    “这都是小意思。”

    说着捏了捏彤冬暖的小脸蛋，夏凉轻声说道。

    “我会的还有很多呢，需要等你慢慢发现。”

    闻言彤冬暖故作一副凶巴巴的样子，手往上翻，随后狠狠的一捏。

    “哼哼！你放心！我觉得会全部发现的。”

    和彤冬暖一样，对于夏凉会开热气球这件事，云心雅还是相信的。

    毕竟夏凉说的太过平常了，而且她们就在热气球上，如果真要吹牛的话，就算不操作，只要稍微问几个专业问题就漏泄了。

    她不相信有人会蠢到，在可以随时验证的情况下吹牛。

    另一边热气球的驾驶员也终于检查完，跳上了热气球。

    望着夏凉三人介绍道。

    “大家好，我是本次的热气球驾驶员，我的名字叫做李天航，今年26岁，单身哦。”

    说完对着云心雅露出了一个微笑。

    咕咚~

    听着李天航的话，云心雅下意识的咽了口唾沫。

    望着他的样子，要是李天航不说他26岁，云心雅都以为他35了。

    这也不怪云心雅。

    作为热气球驾驶员，特别在海岛这个城市。

    长期风吹日晒，李天航皮肤就显得十分干燥，再加上今天没有修理胡子，活脱脱的就是一个小老头了。

    35岁的中年：感觉有被冒犯到。

    对此云心雅只能强打微笑，点了点头。

    李天航也正色起来。

    “好了，既然全部都上来了，那我们就准备出发了。”

    说完就准备点火，正准备提醒几人，就见夏凉率先开口了。

    “大家注意点，最好捂住耳朵。”

    看着彤冬暖，谢强，雯静三人投来疑惑的目光。

    夏凉也解释道。

    “热气球点火升空时，会于一瞬间喷出高达3-5米的火焰，同时会发出一声类似于爆炸声的巨响，所以，大家在点火时要做好充分的心理准备，一只手可以选择捂住离得近的耳朵，另一只手，抓紧吊篮。”

    李天航也有些意外了看了夏凉一眼。

    “小伙子懂得挺多的嘛。”

    刚刚检查热气球他并没有听到夏凉说的话，只当是夏凉做了旅游攻略记下来的。

    夏凉闻言则是一头黑线，明明就很年轻，却叫我小伙子也对这幅相貌却是显得老了一点。

    “既然都准备好了，那我点火了！”

    闻言几人纷纷捂住耳朵。

    彤冬暖却发现，自己的另一只耳朵也被捂住了。

    下意识的睁开眼睛，看了一眼夏凉。

    发现堵住自己耳朵的是他的手。

    ？？？？？

    从彤冬暖疑惑的目光中，夏凉看出来了。

    彤冬暖这是问给自己捂住了，夏凉怎么办。

    夏凉也没有回答。

    只是微微扭了扭头。

    彤冬暖这才看到，夏凉不知道什么时候带上了耳机。

    这才心满意足的享受着夏凉给的待遇。

    闭上眼睛埋在他的胸膛。

    与此同时！

    随着李天航点燃了热气球。

    轰隆！

    一声爆炸，火焰瞬间冲高到了五米。

    在爆炸声响起的同时，夏凉只感觉怀中的彤冬暖跟着一震。

    夏凉下意识的抱紧了她。

    随后众人只觉得一阵摇晃。

    热气球就这样缓缓升起。

    大概过了几秒后，声音渐渐小了下来，热气球也平稳上升。

    夏凉这才松开了彤冬暖，取下了耳机。

    “冬暖，我们飞起来了。”

    闻言彤冬暖睁开了眼睛。

    扭过身站在热气球的边缘，一脸兴奋。

    “夏凉！你看，我们真的飞起来了！正在慢慢升高耶！”

    “嗯嗯！”

    夏凉点了点头，望着这个越来越遵从本心的女孩，他很开心。

    当即夏凉抱着彤冬暖扭过头，两人靠在热气球的靠篮边上，欣赏着高空的美景。

    一会过后，彤冬暖再度掏出了手机留下了两人的合照。

    为以后得回忆，又新增了几张照片。

    半个小时后，热气球重新回到了地面。

    和李天航挥手告别以后，五人踏上了去下一个高空体验，勇敢者挑战地。

    距离这里还是比较远的。

    所以云心雅也有充足的时间为大家讲解。

    “勇敢者挑战一共分为两个。”

    说着云心雅竖起来两根指头，扫了众人一眼，弯曲下了一根。

    “一是，命悬一线。”

    云心雅刚透露出第一个挑战的名字，彤冬暖就有些激动的说道。

    “听这名字就很有挑战！是不是很危险？”

    “没错！”

    云心雅狠狠的点了点头。

    “命悬一线的挑战就是，在百米高的悬崖上有着一条走廊，走廊长度不过十米，但是两边没有扶手，除了每三十厘米就有一个台阶，剩下的就是真空，唯一的安全措施就是吊在身后的绳子，也就是说……”

    到这里的时候，云心雅下意识看了两人一眼，

    “走过去的时候，如果你一脚踩空了就会被悬挂在百米高空上。”

    原本以为两根多多少少都会有些还哈，结果却是，彤冬暖跃跃欲试了。

    “听起来就很刺激！那第二项挑战呢？”

    见彤冬暖这么感兴趣，云心雅也没有吊人胃口，直接开口说道。

    “高空蹦极！在高达一百七十米的蹦极台上一跃而下，完成这两项之后，就能获得勇敢者之证。”

    听完夏凉倒是并没有太大的感受，看着跃跃欲试的彤冬暖，也是淡淡说道。

    “听起来，还蛮简单的嘛，待会我们试试。”

    彤冬暖自然是一口答应！

    “好的！”

    同时心中期待无比期待！

    另一边，听着彤冬暖和夏凉的话。

    这一次云心雅并没有选择相信他们了。

    就算到目前为止，夏凉和彤冬暖表现的都很淡定。

    要知道她还见过更淡定的，吹牛更凶的。

    曾经她看过十一个人五大三粗的男人组团去勇敢者挑战。

    去之前一个个牛x哄哄的。

    什么犹豫一下就是孙子！

    老子闭着眼睛都能跑过去！

    身为真男人我直接不扣安全措施跑过去！

    …………

    吹的那叫一个响亮！

    而且到达目的地之后，别说第二个挑战了。

    第一个挑战哪里就已经全军覆没了。

    十一个大老爷们，就连一个敢走过去的都没有。

    云心雅甚至有些期待，夏凉这幅高冷模样，要是露出怂的表情会是怎么样？

    一定很好玩吧！

    想到这里，云心雅不由得恶意的想到。

    观光车又行驶了五分钟。

    五人也终于到达了勇敢者挑战地。

    一出悬崖边上。

    “就在那里了！”

    云心雅用手一指前方，四人顺着看了过去。

    哪里已经聚集的不少人。

    时不时的还发出一阵阵毛骨悚然的尖叫。

    想到能让夏凉高冷脸，除了秀恩爱以外破功，云心雅就有一些急不可耐了，挥了挥手。

    “我们快一点。”

    说着带头向着里面走去。

    通过vip通道，三人自然而然的排到了最前面。

    不过此时命悬一线挑战上有人。

    夏凉和彤冬暖需要等一下。

    (本章完)

