    刘德全端详片刻，很满意：“多年没用，我这手功夫还没落下。跟了太子爷后，本以为这手艺一辈子也用不上了，谁知，还有机会。”

    他左右看看，脚步蹒跚的去搬来一只铜盆，把削下来的一块皮放进去，说道：“你这一身肉，应该能装满这一盆的。”

    魏毅面孔惊恐之色。

    他看着盆，仿佛看见了自己的浑身皮肉，都被一刀一刀的片下来，装满了铜盆。

    “师父，我知错了。师父您原谅徒儿一次。”他忍不住祈求起来，“我以前是太蠢笨，没能明白师父的苦心。以后您使劲罚我打我骂我，我一定听话。”

    “以后？”刘德全似乎听见了世上最好笑的笑话，“你当我是什么样的蠢货，知道你是个白眼狼，还会给你机会？”

    他举起小刀片，说道：“我把刚才的话再告诉你一遍。今儿，你是肯定要死在这里的。但这死跟死呢，也是有很大区别的。如果你让为师满意，为师就给你个干脆，赏你一刀，让你死得干脆点。如果你继续惹为师生气，为师就赏你一千刀，让你眼睁睁看着自己变成一副骷髅架子，活生生疼死。相信我，我有这个能耐。”

    魏毅现在是真的怕了。

    他跟了刘德全十年，对他的性格比任何人都了解。

    他痛哭流涕：“师父，您就饶了我一回吧……”

    刘德全冷下脸，举起刀子，在他腿上又小心翼翼削下一块皮来。

    魏毅又疼又害怕，痛哭不止，叫道：“师父，我已经认错了，你为何还要折磨我！你让我干脆点死了吧！”

    “为师还要问题要问你。”

    “我都招了，是我让梧儿去陷害您，是我欺师灭祖，忘恩负义，不得好死！”魏毅知道自己今天是活不了了，他只想死的痛快点。

    刘德全说道：“我问你，云娘娘和秦王爷遭遇诚王余党埋伏的事情，跟你有关吗？”

    魏毅听到他提起这事，心里咯噔一声。

    他忍不住说：“师父一直待在御马监，怎么能知道这么多事？”

    他不仅知道自己跟梧儿结对食的事情，竟还知道埋伏之事与自己有关？

    “呵，你以为我这么多年是白混的吗？”刘德全冷冷的说，“你快些招了，也省的我费事。”

    魏毅有些胆寒。

    他忽然发现，他似乎并没有自以为的那么了解刘德全。

    刘德全说道：“今儿为师有的是时间与你耗，你若是个硬骨头呢，就挺着别说。我还可以去审问梧儿，就是不知道梧儿是不是能跟你一样，能忍受这凌迟之苦呢？”

    魏毅忙道：“师父，我说！”

    刘德全啧啧两声：“你连师父都敢害，我还以为你是个狼心狗肺没心肠的人，没想到你对梧儿那贱人，倒是有几分真心实意。”

    魏毅急忙否认：“不，我不是这个意思。我是不想受凌迟之刑。”

    “行吧。随便你是怎么想，反正我也不在乎。”刘德全坐了下来，“那就痛快的说罢，到底是怎么回事。”

