    “在梦境世界里审讯？”

    听到张平和学生们的建议，赵建青、周伟涛若有所思。

    好一会，赵建青问道：“你有多少把握？”

    张平摊手，“目前我没有任何把握，也没有任何经验。只能说，可以试一试。但结果如何，暂时并不能保证。

    目前可以确定的是，蓝云租车公司和马保祥肯定有问题。但马保祥是金丹修为，对方就算睡觉，也很难做梦。

    就算做梦了，修真者的警惕也在，不是那么容易审讯的。”

    周伟涛缓缓点头，却问：“我们不是点燃了战火吗，又用孔谦的残念取代了盖亚意识，可否通过这个试试？”

    张平：“所以说，只能试试。结果不能保证。虽然我们取得了梦境空战斗的胜利，但我们对梦境空间的了解，对大地意识的了解，依旧一知半解。”

    周伟涛再次点头，“这件事情，我无法做主，要打报告才行。”

    半个小时后，周伟涛找到张平，“上面批准了，可以试试。有负责梦境空间的祭司过来了。”

    原来梦境空间战斗之后，尤其是点燃战火后，国家就在现实世界中设立了祭坛，与梦境世界沟通。

    实际上，这个祭坛就是孔谦设立的，当时梦境和现实同步建造。

    而现在秦皇星完成‘升级’，国家也很更加重视。

    祭坛设立在秦皇星的最高峰、大青川洞天群那边。

    祭祀过来后，直接控制梦境世界的力量，集中在蓝云租车公司这里，整个蓝云租车公司两百多人，尽然全都进入梦乡。

    张平在旁边观看，多少有些震撼。

    掌握了战火和祭祀方法的祭司们，竟然可以初步控制大地意识降临，强硬将目标人拉入梦境空间。这种手段，已经有点梦魇的味道了。

    而后张平、和小伙伴们、以及很多警察等，也进入了梦境。大家通过张平提供的集体做梦的技术进入梦境世界，并保持清醒。

    在祭司的指点下，张平等人很快就找到了一个‘村子’。大家乘坐飞云，来到村子上空。

    梦境的世界，很奇妙。

    这是一个风景如画的世外桃源，里面的人……却在杀人！在村子中央的打谷场上。

    带头的，就是马保祥；动手的，是蓝云租车公司的保安、少许工作人员。而绝大多数员工却吓得瑟瑟发抖。

    有工作人员要跑，却被凶残的保安追上，绑住了丢在杀猪台上；有保安狞笑着操起菜刀，直接将人给剁了。

    不过这是梦境世界，又不是梦魇控制的梦境世界。当人在遭受危机后，会下意识的采取自保措施。所以那些被剁了的可怜工作人员，从杀猪台上消失了。

    看到‘猎物’消失，操着刀子的保安愤怒的咆哮，又从旁边拖过一个工作人员，绑在杀猪台上，继续杀戮。

    这个世外桃源的村子，此时煞气冲天。

    但保安们打开一个盒子，拿出一颗血红的、拇指大小的骷髅头，将煞气吞噬了。

    看到这一幕，张平等人都惊呆了。

    周伟涛眼睛都红了：“这帮畜生！怪不得找不到任何证据，还以为他们隐藏的够好。没想到他们根本就没有隐藏，而是就在我们眼皮下。

    果然，灯下黑！”

    看到这一幕，不少学生、警察都愤怒。

    但张平却很冷静。他甚至拉住周伟涛，“周队长，冷静。这里是梦境空间，不一定就符合事实。

    另外，眼下既然如此顺利，那我们是否要追踪一下，看对方是如何将灵根送走的。”

    “灵根……”周伟涛皱眉了，“杀猪台上的人都消失了，没有灵根留下啊。”

    张平微笑：“这里是梦境空间啊，可以做到心想事成的。”

    说着，张平打了一个响指，杀猪台上留下一颗灵根。那灵根并没有血迹，而是一团透明果冻的东西，形状隐隐像是心脏、带着不少血管。

    王子君豁然转头看着张平：“灵根竟然是这个样子？你是怎么知道的？”

    张平翻了翻白眼，“没听我说吗，心想事成。我用梦魇的手段加强了那些畜生的念头，他们自己具现出灵根了。

    也只有这样，才不会引起对方的警惕。”

    接下来大家就这样光明正大的飘在半空，飘在这些犯罪分子的头顶；这些犯罪分子偶尔也会抬头，却完全看不到张平等人。

    只能说，梦境的世界真的很神奇；在张平等人掌握主动的情况下，完全可以将犯罪分子玩弄于鼓掌之间。

    大约十几分钟后，犯罪分子们终于收集到五十多颗‘灵根’，他们将灵根和骷髅头封印在一个个特制的玉匣子里，包装好了放在垃圾桶里。对村子外面招手。

    然后就看到一辆道路清扫车、以及一辆垃圾车出现，两辆车分别装了25个灵根，光明正大的向村外走去。

    两辆车越走越远，然后……消失了。

    周伟涛顿时愣了：“怎么消失了？”

    张平耸肩：“很明显，收集灵根的、和转移灵根的，是两拨人。这样也能解释之前的问题：为什么犯罪分子转移的如此迅速。

    也许根本不是转移迅速，而是好几个部门分工合作！

    而不同的犯罪分子，以各种各样的身份隐藏在我们周围。

    这是一个真正的犯罪集团。”

    周伟涛缓缓点头，“对了，刚才车牌号记住了吗？”

    沙小晴立即说道：“我记住了。”

    大家并没有立即退出梦境空间，而是继续观察许久。大家亲眼看到这些犯罪分子是如何毁灭痕迹的：用一种微波加热设备扫过，所有的血迹和可燃物焦糊分解、钢铁都爆发出火花并熔化。

    油烟机开启，所有痕迹消失无踪。

    熔化后的铁块等，直接丢到车辆的维修车间，被当成废品出售。

    看到这一幕，大家忍不住发出惊呼，有学生忍不住愤怒破口大骂；好在这是梦境空间，下面的人完全听不到。

    但周伟涛却皱眉：“痕迹都被毁灭了，现实世界里就算刮地三尺也找不到证据啊！”

    “等等！”张平开口，“看这里。”

    大家看去，却看到一个家伙竟然一脸狞笑，将一个女员工带走。在女员工的挣扎中，完成了‘成年礼’。

    然后，他将女员工杀害，取了灵根。但又嘟囔什么‘让你看不起我’之类的，竟然将女员工的毛发收集起来。

    他将毛发收入一个钱包一样的小册子，上面竟然有不少毛发，还有记录。而后小心的将这个小册子放入隐蔽的抽屉！

    不少女生纷纷破口大骂。

    周伟涛眼睛一亮，对旁边的祭司说道：“能不能单独问问他，叫什么名字，那小册子放在哪里。”

    祭司还在思索。现在才刚刚开始研究梦境空间，很多事情并不容易。

    张平又打了个响指，就看到犯罪分子竟然得意的拿起笔，在册子上写下了自己的名字、岗位、现在的位置、小册子的具体位置，还嘟囔着各种污言秽语。

    周伟涛眼睛明亮了，对祭祀说道：“维持梦境，不要让他们醒来。另外，这里的人，谁都不准下线！

    张平，你能控制部分梦境，谁要想下线、或者做点别的，把他揪出来。必要的时候，就算毁掉意识也不用手软。”

    显然，经过这样的观察后，周伟涛担心身边的同事中有蛀虫。虽然这个可能性不大，但总要以防万一。大家追查这些犯罪分子很久了，却一直没找到，显然有问题。

    说罢，周伟涛‘下线’。

    张平和祭司站在一起，监督所有人。

    在梦境世界里，张平就是绝对的主宰。目前情况下，哪怕是负责战火的祭司，都不如张平。

