    墨多里斯双翼一振，已然化为一道曲线高高弹起，在离风云无忌数丈的地方，瞳孔中，又是一片金色的火焰浮出，双手微拢，然后一张，风云无忌便惨嚎一声，再次被一股强力远远击飞，胸膛上满上创伤，便如被上万利物密密麻麻的切割一遍般。

    墨多里斯一步踏出，高大的身形渐渐的融入虚空之中，一点点的消失。

    数百丈外，一只洁白修长的手，缓缓张开，向着风云无忌自空划出一缕狐线，坠落的身躯张开，便听风云无忌一声惨嚎，下坠的身躯又高高抛起，身上，腾的燃烧起熊熊的灼热灵魂的白色圣焰。

    墨多里斯的身形刚刚伸出一半，前半部分身躯显露出来，又进入了另一个空间，消失不见，而后半躯体，才跟着显现出来，但也迅速消失不见。

    墨多里斯不断的穿越空间，不断的利用所掌握的神秘力量，重击风云无忌，数番之后，风云无忌已然浑身化成血人，墨多里斯似乎非常小心，他不时的穿越空间，即便风云无忌有心反击，也无法找到目标。

    一阵阵灵魂的灼疼感传来，相比于这种疼痛，*上的疼痛反倒不是很厉害了。

    墨多里斯似乎已经确认风云无忌无法再制造什么有攻击力的伤害了，闪烁的身形终于凝固。现身于风云无忌身前数百丈的地方，银白的眸中，一片冰冷。

    “亵渎神灵，对主神不敬的太古人类，以我座天使墨多里斯的名义，赐予你最终审判！”墨多里斯冷冷的宣布道。随后单膝跪立虚空之中，低头垂首，脸上一片虔诚与恭敬。双手虚虚向上托。

    一团白光从天空划过，那团白光落入墨多里斯地双手上空，在虚空之中变幻不定，不断的拉伸延长。片刻之后。在墨多里斯的张开地双手上方，一片璀璨的圣光炸开，在座天使双手中，出现了四柄燃烧着熊熊火焰的银白圣光长枪，每柄长枪都有数丈长。比之普通的长枪却是要细上一些。

    墨多里斯一头银发如波浪鼓动，手中四柄圣光长枪燃烧地圣焰发出哧哧的声音，但墨多里斯依然一动不动，似乎在等什么。

    数百丈外，风云无忌艰难的爬了起来，半跪在地上，喘气着，身下一瘫血迹慢慢的扩展开来，身上的血水如小溪般流出。

    身上腾腾的圣焰燃烧着，但风云无忌似乎浑然不顾。只是剧烈地喘息着，眼睛看着前方，一缕缕圣焰被他吸入鼻内……

    轰隆！

    天空中，一团慧星般的光芒从空中划落，带着隆隆的声音在空中划过一缕金色的弧线。坠落……

    篷！

    墨多里斯身畔，一杆长色的。透露出圣洁与威严的金色长枪直直的插入沙漠之中，丈长的枪柄露在外面，枪身燃烧着金色的火焰，火焰之中跳动着一道道银白的符文……

    墨多里斯闭上眼，抽回一只手，在胸前端正地划了一个十字。

    一手伸出，四柄长枪碰到墨多里斯的手掌之时，突然消失不见，同时，墨多里斯右手伸向那插在地上，燃烧着金色圣焰的长枪……

    便在此时，一直跪伏于地，一动不动的风云无忌动了，犹如一道闪电道，迸射向座天使墨多里斯，空中只见一缕缕风云无忌的幻影拉出。数丈之后，已化为一道极细极细的淡痕。

    百丈空间眨眼即过，一股劲风扑面而来，墨多里斯右手还未碰触到那金色长枪，而风云无忌已然出现在他面前数丈处，身影一晃，化出数道幻影，同时攻击墨多里斯。

    墨多里斯右手伸在那金色长枪一尺处，脸上一片平静，眼神冷漠，却是毫不惊慌，一对银眸迅速向四周扫了一下。

    随后身体突然一定，一缕冷厉的光芒从眼中划过，墨多里斯左掌电花花闪烁，发出噼哩啪啦的声音，向着侧方张开，然而远在墨多里斯张开手掌之间，一道巨大的剑形阴影突然斜斜地划过，墨多里斯脸色突然一变，身影突然变得模糊，眨眼之间，便消失在原地，和他一起消失的还有那柄金色长枪。

    轰！

    几乎是风云无忌出手的同时，一股沛然巨力重重地轰在风云无忌的身上，那股力道比之帝级高手的攻击还要恐怖，这一次，风云无忌惨叫一声，被高高的击飞到了虚空之中，高高的，在云之上，一路鲜血飞洒……

    下方，墨多里斯身影在离原本位置十丈的地方显现出来，手中抓着那柄金色长枪，金色的圣辉照在墨多里斯脸上，却是备显狰狞。

    啪哧！

    墨多里斯背后，一支光翼上，突然出现一缕细细的裂痕，那道裂痕从右上方，一直拉到光翼的左下方，但听一声脆响，墨多里斯背后的一只光翼突然一分为二，另一截向着地面坠落。

    墨多里斯没有回头，右手紧紧握住了金色长枪，森然的声音在虚空中回荡：“居然敢伤害我神圣的身体，我，座天使，墨多里斯，以圣枪隆基努斯的名义，终结你的性命，并赐予你最终的审判！”‘

    说罢，座天使墨多里斯，突然将那金色长枪隆基努斯松开，那柄燃烧着金色圣焰的长枪便飘浮在虚空之中，墨多里斯右手一伸，四柄燃烧着洁白圣焰的长枪排成一列，赫然在墨多里斯身前排开。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    一连四道白色枪影划破虚空，朝着天空直追而上，一缕阴影从座天使墨多里斯眼中划过，右手一伸已然握住了圣枪隆基努斯。

    墨多里斯仰望长空，目送着那四柄圣光长枪，刺穿那道身影的肩膀与大腿，带着道道鲜血，向着地面坠落。

    左手一伸，那道坠落的半只光翼便自动浮起，向墨多里斯背上那半截半翼靠去，两支光翼完美的融合在一起，一道圣焰从裂缝处冒出，熊熊的燃烧起来。墨多里斯脸上露出痛苦的神色。

    羽翼之与天使。犹如血液之与血族，生命之于人族，同样是所有天使地命脉所在！

    哧！

    原本在愈拿来光翼，突然之间发出一声哧响，随后从那腾起圣焰的地方，一道裂痕再次出现。

    咔嚓！

    半截光翼落在尘埃，为沙尘所覆盖，墨多里斯脸孔便在那银色与金色圣光中闪烁不定，脸中一抹惊色一闪而过。

    “怎么可能？不应该地啊！他怎么可能会如此迅速的掌握……”座天使墨多里斯心中吼叫道。

    猛然一抬头，数百丈外，风云无忌瘫倒在地上，四柄长枪将他钉在地上，自圣光长枪与钉入之处，一股股带着血腥味地青烟腾起，风云无忌身下，血液凝固如浆。

    风云无忌身上，浓浓地圣焰腾起数丈之高，连带附近的空间，都变得扭曲，从一面往另一面看去，一切都扭曲着。

    墨多里斯用力一踏，脚下一片面积广大的沙浪呈幅射状。飙扬开来。而墨多里斯则如大鸟般，腾上数千丈的空中，双脚并拢，伸得直直的，双手展开，脑后，一头金色长发剧烈波动起来，如海藻一般舞动。

    双手一合，圣枪隆基努斯在胸前一合，墨多里斯屈起手臂，随后俯瞰着大地，用力掷出了圣枪隆基努斯。

    哧！

    圣枪隆基努斯燃烧着浓浓的金焰，托着长长的圣光尾焰，在空间的轰鸣声中，以威临大地之势，从长空中坠下，目标，赫然便是被四杆圣光长枪钉在地上的风云无忌。

    死亡的威胁，浓重到无以复加，几乎是在隆基努斯射出那杆长他的同时，远远的，隆基努斯长枪上的浓浓杀气便已笼罩了风云无忌，如同以往被判定为异教徒，亵神者的人一样，风云无忌完全能感觉到所谓圣枪上，蕴含地浓浓的血腥味，虽然圣光腾腾，但也完全掩不住这股血腥味，那种金色的圣光，恐怖与死于此枪下，不计其数的强大的所谓异教徒有关。

    或许是面临死亡地一刻，人都会变得极为平静，这一刻，时间仿佛已经不存在，一切都变得与已无关，一股股血雾氲氤在风云无忌身周，一部分血雾甚至渗入了风云无忌的眼眸之中。

    圣枪神圣的光芒下，掩盖的是一头暴戾的凶兽，屠杀了无数强大天堂裁定为有罪的人的凶兽。

    隆基努斯之枪金色的枪身在眼中迅速的变大，变大，它枪柄后拖着的尾焰已然浓烈的无以复加，便如一颗慧星坠入地球一般，所过之处，空气发出隆隆的呼啸声，并且燃烧起浓浓的青烟。

    那浓浓的青烟与圣焰之中，一点金色迅速的变大，呼啸着，从青烟与圣焰之中破空而出，直直的刺向风云无忌的额头……

    “强大，变强大，我们需要强大的力量！”一个声音在风云无忌心中吼道。

    “但是我们没有办法，我们战胜不了他，他是天堂的四翼座天使，座天使的力量，我也见识过了，你觉得我们还有自下而上的机会吗？”风云无忌在心中淡然道，他知道，那个声音便是心魔，在北海轩辕丘后，便一直没有再出现过的心魔。

    “若是完全版的座天使，你我早就死了，怎么可能托到现在！”那个阴冷、暴戾的声音道。

    “你的意思是说？”

    “是的，他肯定是不完全版的座天使，虽然不知道他是怎么做到的，但你也看到了，在他身体中的那道天使阴影，这肯定与那也是道阴影有关……但这些与我们无关，他的力量不完全，他的形态也不完全，这就是我们的机会，起来，给我站起来。”心魔怒吼道。

    风云无忌惨笑：“不行的，他和我们根本不在一个层次，我也知道，仅凭力量方面，他绝对不是我们的对手，但是他掌握了另一种力量！和我们掌握的力量，根本不在一个层次的力量！”

    “不！”心魔狂吼：“我们行的，力量，我们需要更强大的力量，你个懦夫……你知道我为什么会产生吗？”

    “你还记得那个女子吗？那个被魔界二皇子凌辱致死，而你却什么也做不了吗？你还记得那种无力感吗？你还记得，你说过地话吗？力量，我们需要强大的力量，你不够强，这便是我产生的原因，若是你承认失败，便让我来吧，我将永远的接管这具身体，永不言败！”

    “那你便来吧！……”

    灵魂深处，一个阴暗的意识浮现出来：“你这个懦夫，便让我来接管一切，你所谓的拯救人族的梦想，便让他从此沉沦吧……”

    就在心魔即将接管身体的时候，风云无忌眼中突然一亮，眼中的血雾裉去……

    “梦想，是的，我存在的意义，便在于我有一个梦想，一个值得我为之奉献一生，去奋斗的梦想，或许，我的生命算不了什么，便绝不应该死在这一刻！力量，是的，我需要力量，我们需要力量！”风云无忌突然狂吼道。

    “没错，我们需要力量！强大的力量！更强大的力量！”心魔狂喜，吼道。v

    “力量！更加强大的力量，足以战胜一切的力量……”

    这一刻，风云无忌与心魔在力量方面，惊人的达到了一致，心魔或许会成为自己日后一个巨大的麻烦，但在这一刻，风云无忌发现，让许多人谈之色变的心魔，原来与自己是同样的，一切的分别，只在于那一次……

    无尽的渴望，强大的对于力量的渴望，让风云无忌与心魔产生了共鸣，在这种强大渴望的支配下，风云无忌体内的真气以无超平常数千倍的速度动转起来，原本在圣焰的灼热下，有枯萎迹像的灵魂，突然有如雨后春笋般茁壮成长起来……

    风云无忌一双眼睛，突然闭上，随后猛然张开，张开的眼睑下，左右双眸，同时呈现冰冷的银白……