    五枚帝级符文闪烁着不同的神彩，如同五道绝世闪电冲向前方，第一时间射入到了青霄天主的残躯之中。这一刻，大道神纹跳跃，不断磨灭青霄天主的生机。

    “妖皇，道尊，修罗王，魔帝，鬼王，天虚，你们……啊！”

    青霄天主咆哮。

    他的血肉在疯狂的蠕动，轰隆隆的震动声传出，震的星空沸腾。然而纵然如此，他的生命气机却在不断的降低，本源一片黯淡，已经出现了无数道裂痕。

    “早就说过，今日你要死！”

    星空之上，妖元冷喝。

    “轰！”

    妖皇令神芒大盛，这一刻同时压了上去。

    “圣道碑，镇压……”

    刘成安开口。

    这个老人浑身染血，但是神色却依旧非常平和。

    “嗡！”

    道宗至宝放大，如同一座不朽的天碑悬浮在星空之上，垂落下无穷无尽的银色道光，源源不断的朝着青霄天主的血肉残躯压制而去。

    “铿锵！”

    剑鸣惊世，天魔剑宛如天地霸主，一剑斩下，崩碎永恒。

    “哗啦啦！”

    扶桑圣树定住了这方星空，丝丝缕缕的圣道光辉落下，如同一道道绝杀的利刃，完完全全落入了青霄天主的残缺肉身中，当即令之发出怒吼。

    “你们几只小蚂蚁，凭你们也想杀本座，做梦！”

    青霄天主大吼。

    他的血肉在震动，有一缕缕的红芒散发了开来。这一刻，他以本源为代价施展禁术，汲取四方的所有能量，修复自己的圣天道身。

    “轰！”

    强横的圣威再次弥漫，几件圣兵被震的连连晃动。

    远方，姜小凡心惊，瞳孔止不住的跳跃。这就是圣天强者，太强了，太可怕了。五件圣兵，五座圣天级杀阵，五枚帝皇级神符，竟然到现在还不能将之斩杀。

    “这就是圣天吗……”

    他忍不住低语。

    不仅是他，此时此刻，这座星空古战场的修士无一不惊。

    “圣天，圣兵……”

    不少有心颤。

    纵为三清古王，但是这些人却是心惊不已。他们竟然见到了传说中的圣天存在，见到了六件圣兵，而现在，一件圣兵被打碎了，其主人则是被死死的压制着。

    “天主！”

    天族强者们个个心悸，眼中满是恐惧。

    自己一脉的天主可是一尊圣天级存在啊，迄立在星空万道之上，真正的万古无敌。然而现在，现在……

    “啊！”

    怒吼声在深处回荡，响彻整个星空。

    这一刻，星空战场上的所有人都望向了深处，连掌控着八部乾坤杀阵的龙穷等人也望了过去，个个都是眼神跳跃，满脸惊色。

    “轰！”

    无匹的圣威在星空深处浩荡。

    青霄天主以本源施展圣天级禁术，但是结局是失败的。因为，他体内还有着五枚帝皇级神符，五种大道神则涌动，禁锢了永恒，封印了青霄天主的所有神脉。

    “铿锵！”

    天魔剑斩下，剑芒冲霄，将青霄天主彻底斩成了肉酱。

    “轰隆隆！”

    圣道碑镇压而下，一遍又一遍的碾压而过。

    同一时间，妖皇令之上的气息更加强大了，五彩神芒浩荡，丝丝缕缕的朝着四周扩散，将青霄天主整个笼罩在了其中。

    “哗啦啦！”

    扶桑古树摇曳，圣级枝条不断落下，抽出一则则大道之光。

    身处这其中，青霄天主怒吼连连，破碎的血肉疯狂的蠕动。圣天级威压滚滚浩荡开来，星空震颤，被一股绝世的杀伐气机所笼罩。

    “哼！”

    妖元眸子淡漠。

    他与刘成安和缥缈峰主合力催动最后一座杀阵，禁封四野，同时更是扫出了一道道惊人的杀伐之光，比房屋还要粗大，交织成一则杀光道网朝着前方压下。

    “噗！”

    青霄天主的血肉再次炸开，被磨灭大半。

    这是一种大势，五件圣兵同时压制，五枚帝皇级神符卷入青霄天主的血肉之中，最后一座圣天杀阵则是杀光万道，似要湮灭万千星宇。

    “哧！”

    一道道血色烟雾在星空深处冲起，血气浩瀚的惊人。

    “啊！”

    青霄天主怒吼，音波滚滚。

    他为圣天级数的无上存在，纵然被打碎了躯体，但是己身所具备的威势依旧恐怖绝伦。若非有圣天级杀阵镇压在四周，妖元等人纵然再有几件圣兵也无用。

    “该死的老狐狸！你们！”

    青霄天主咆哮。

    他的圣天肉身难以再重聚了，五种不同的道在他的躯体内肆意，近乎封锁了他的所有圣力。而同一时间，妖皇令等圣兵杀来，不断碾压着他的生命本源。

    此时此刻，他已经是强弩之末，遭受了难以想象的重创。

    “噗！”

    天魔剑斩来，透过血肉，直接割裂了他的神魂。

    “魔帝！”

    青霄天主咆哮，神魂崩碎，而后再次重组在了一起。

    被五座圣天级杀阵和五枚帝皇神符不断碾压，最后又有数件圣兵齐出，这一刻，他的圣力近乎枯竭，圣天本源一片黯淡。

    “碾压血肉，破碎神魂，斩了他！”

    妖元喝道。

    他的眸子中闪烁着凌厉的妖光，大道神则在他身边沉浮。尽管他浑身染血，但是在圣药的支撑下，他和刘成安与缥缈峰主皆处在巅峰状态，神力无比充足。

    “镇！”

    三人开口，合力结神印，以三件圣器为基，牵扯出万道杀光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    青霄天主的血肉在不断炸开，其内部的神魂也是龟裂了重组，重组了再崩碎，于这个过程间反复的循环着，生命气机越来越弱。

    “天主！”

    远处，天族有君王惊呼。

    这一刻，有数道身影朝着前方冲去。

    “轰！”

    这是三尊罗天八重天的强大君王，此刻全部祭出了自己的强大神器，以精血为引，想要救出青霄天主。甚至于，他们开始燃烧自己的神魂，神威浩荡。

    这一刻，他们的战力堪称恐怖绝世。

    “从哪里来，回哪里去。”

    星空至高点，刘成安淡然摇头。

    圣道碑轻震，一缕微光在刘成安的催动下扫向外围。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    三人被扫中，当场湮灭，连一丝血雾都没有留下。

    不达圣天领域，没有人可以承受圣兵的一击，纵然妖元等人也不行。圣兵的一击压下，等若是圣天级存在的一只大手拍来，圣天之下无人可挡。

    “咝！”

    这一幕看的众多修士心惊胆寒。

    三尊罗天八重天的强大存在，这样的三人，他们绝对是惊天动地的人物。然而现在，这样的三人，在燃烧神魂的情况下也挡不下圣兵的一缕微光。

    “天主！”

    天族还有其余罗天君王立于远方，但是这一刻却没有人敢动了。

    以罗天之躯抗衡圣兵，完全是找死。

    “圣兵啊！”

    姜小凡眼中闪烁璀璨精芒，紧紧的盯住了深处。

    他现在最为渴求的就是一件无缺圣兵，他如今已经处在三清巅峰了，不久后就要跨入罗天领域。到时候，他必须要一件圣兵护体，不然的话，绝对九死一生。

    “轰隆隆！”

    星空深处，数件圣兵终于齐齐爆发了出来，圣威滔天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    青霄天主的血肉不断炸开，气息已经微弱到极点，本源黯淡无光。然而纵然如此，几件圣兵不断碾压而过，却依旧无法将之彻底磨灭，血肉不散，神魂不熄。

    “你们几只小蚂蚁，以为仅仅凭借着几件圣兵就可以困杀本座吗？笑话！”青霄天主的声音已经变得微弱起来，但是却依旧夹杂着一股大道威严：“本座迄立圣天境，千古不朽，万古不灭，没有人可以杀我！”

    “哼！”

    妖元冷哼，眸子冷淡。

    “你太张狂了，这个世上没有谁可以真正的不朽，万物皆有命终时。”他的神色一片漠然，眼中的杀光越加的浓烈起来：“几位帝皇布局于此，自然有杀你的手段，你逃不过死亡的厄运。”

    “嗡！”

    他和刘成安一起动手，各自结印，令妖皇令和圣道碑一起颤了起来。

    下一刻，一片黑白交织的幽光从妖皇令中飞出，一抹玄青的神华从圣道碑中涌现。这两片神华一出，星空顿时大震动，无尽的星空本源力源源不断的涌来。

    “阴阳化天！混沌原界！”

    青霄天主的声音变了，又惊又怒。

    “嗡！”

    黑白交织的幽光一出，不远处的昊皇顿时震动，眼中神芒不断的闪烁。同一时间，远方的姜小凡心惊，他的混沌神戟竟然在颤抖，第一次自主震动起来。

    “阴阳化天，混沌原界……圣域……”

    姜小凡心悸。

    前方的那片神华显然不是真正的圣域，只是从圣域中牵扯出的一丝力量而已。然而纵然如此，这等力量却是无比的恐怖，仿佛能够炼化整片星空。

    “啊！”

    星空最深处，青霄天主终于传出了惨叫。

    原始阴阳光和本源混沌气将他覆盖，两种最为可怕的大道之力一遍又一遍的碾压过他的血肉，令他的神魂变得一片黯然，在不断的消逝。

    “妖皇！道尊！你们两个老东西！该死啊！啊！”

    青霄天主怒吼。

    这等声音令星空古战场上的所有修士都惶恐，头皮发麻。

    一尊圣天存在竟然发出了惨叫……

    这是真要屠掉一尊圣天了吗？

    “该死啊！该死！啊！”

    星空深处，青霄天主的怒吼声不断响起，震的整个星空都在抖动。

    在这等大吼声下，最外围的圣天级杀阵连连晃动，裂痕遍布。杀阵最中央，两种圣域之力压过，他的血肉在快速的熔解，很快就只剩下了一团微弱的神魂。

    “妖皇！道尊！你们该死啊！”

    青霄天主咆哮，愤怒而不甘。

    他浑身散发着冷冽到极点的杀意，但是却无能为力。两种圣域之力压来，数件圣兵一起轰下，不断粉碎着他的神魂。

    “差不多了。”

    “皇者无德不为皇……”

    “杀！”

    三道不同的声音响起，三人合力，五件圣兵同时压了上去，与两种圣域之力一起压下，当场将青霄天主的破碎神魂彻底淹没在了其中。

    “本座不甘！你们几头老狐狸，该死啊……”

    青霄天主咆哮，震动天宇。

    然而这也是他最后发出的声音了，数件圣兵一起压来，两种可怕的大道圣域力覆盖而下，于星空上爆发出最为绚烂的奇光，瞬间湮灭了一切。

    ps：感谢19951995，敏伊门，水哦水哦，卡特彼勒797，查米，lanwan29，大汉61324，天宇庄主，jiamingg，huahua7512等兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！