    汉兵退走后，秦宇并没有乘胜追击，也没有欢呼，而是都瘫软在了地上。

    刚才大家完全就是凭借着一股子血性，胡乱砍杀，平时训练的那些东西全忘得一干二净，除了能分得清军服颜色，其他的什么都分不清，脑子里全是一团浆糊。

    现在冷静下来后，回想起刚才发生的事儿，一个个都是脸色苍白，惊恐不已，浑身打着颤，怎么都止不住，就像所有的力气都被抽干了似的，更有甚者不由自主的就尿了出来。

    “都起来，看你们一个个熊样，平时不是叫嚣着天不怕地不怕吗？怎么，现在才和那些汉奸兵拼了这么一会儿，就都他娘的成软脚虾了？”

    过了好一会儿，老兵们才开始催促新兵整队，去后面休息，至于打扫战场，救治伤员，则全部由青壮负责。

    新兵们这才一个个脸红的杵着兵器站起来，刚想向后走去，就看见了地上的尸体，一个个又哇哇的吐了起来。

    一时间臭气熏天，气得打扫战场的青壮们，都是破口大骂，好在这些青壮逃难时什么都见过，在污秽的东西也碰过，所以适应能力极强，根本不是那些小伙子兵们能比的。

    一个个三下五除二，小半个时辰，就将战场打扫的干干净净，兵器收拢，敌方尸体码放在一堆就地烧掉，己方尸体虽然也要烧掉，但要讲究多了，拒马桩也要一一恢复原位，损坏的立即就要更换。

    不得不说，在古代打仗，青壮当真是不可或缺的一种人，只是可怜后勤部的那些夫人们，一个个捂着口鼻过来清点尸体，兵器。

    好在这些夫人惨烈的场面早就见多了，只是一个时辰，此战的战果就送到了红莺这个主帅手里。

    短短一刻钟的交战，共杀敌四千余人，几乎全是汉兵，其中有一半都是长戈兵杀的，秦军这边也战死了千余人，伤了六百多人，受伤的主要还是被箭射中的。

    “老卢，你看看这战损比还算合理吗？”红莺看完之后，就递给了一旁翘首企盼的卢象升。

    由于以前华军都是以少敌多，战损比都在数倍，甚至十倍以上，所以红莺也不知道，现在这种合不合理，毕竟没有对比。

    “好，很好，头一次上战场能打出这种战损比，已经很了不起了，第二次只会更高，第三第四次时那些汉兵恐怕就完全不是对手了。”

    卢象升大喜，摸着胡须笑道，对接下来的战事是充满了信心，显然秦军的整体素质和士兵的斗志，还是超出了他的预估，这绝对是一只绝世强军前期的雏形。

    “嗯，那些汉奸兵我从来都没放在眼里，可恨，明明是我们和鞑子的战争，死的却全是我们汉家儿郎，而那些鞑子则躲在后面看戏…”

    红莺说到最后，一双拳头都捏得嘎吱作响，双眼喷火的盯着远方。

    “哎！其实那些普通的汉兵大多都是被裹挟的，真正可恨的是那些将领，尤其是如洪承畴那等无君无父的读书人，个个五马分尸也不为过！”

    卢象升说到最后同样双眼喷火，双拳紧握。

    “不错，日后若是让我抓到他们，绝对要将他们身上的肉一点一点地刮下来，让他们生不如死。”

    红莺一拳重重地捶在了边上的木桩之上。

    随即号角声就再次响起，两人也顾不得再骂汉奸，赶紧爬上土坡上的高台，纷纷掏出望远镜。

    “看来鞑子这次是要从两处进攻了。”

    “不错，而且可能还会动用骑兵。”

    “我就怕骑兵一直窝在后。”

    红莺刷地将望眼镜缩短收好，就开始冲着下面传令布置。

    不得不说有卢象升这个熟读兵书，又久经战阵的老将当参谋，查遗补漏，红莺确实如鱼得水。

    几乎鞑子所有的进攻手段，事先都推演过了，并做好了相应的应对之策，而整个防御体系更是没有一丝漏洞。

    否则仅凭红莺那点水平，是绝对无法完成，规模如此庞大完善的营寨防御体系，虽然按照红莺自己的想法来部署守，可能也守得住，但伤亡恐怕却是要大大增加。

    皇太极这次确实是打算从两处进攻，而且两处相距甚远，起码隔了七八里，一处在东面，一处在西面。

    而且比起前一次只投入两万汉兵和一万蒙古人，这次两处却是各自投入了两万汉兵，两万蒙古兵。

    当然，皇太极也没指望从两处进攻，就能攻破对方的大寨，只是想要看看对方会不会顾此失彼。

    毕竟真正的强攻，还得等红衣大炮到了再攻，而且看刚才的情况，光凭汉军恐怕不够，八旗勇士还得带头冲杀。

    这次两万汉兵没有一窝蜂的全部杀上去，而是分成了三波，每一波后面都夹着三千多蒙古弓箭手，准备一起推进。

    另外一万蒙古人则没有下马，准备随时骑马支援上去，或者在外围骑射掩护。

    随着一声令下，不多时东西两处营寨，同时传来了惊天的喊杀声。

    西面进攻的方向依然是十二镇防守的那处，两万汉兵虽然分成了三波，但和上一次进攻没多大区别，唯一区别的就是蒙古弓箭手没有再掉在后面，而是也跟着杀了上去。

    同样双方先是一波箭雨对射，然后冲入拒马桩内肉搏，这次秦军的表现明显好了许多，不再如第一次那般胡乱砍杀，而是开始配合，显然经历过上一次后，这次脑袋要清醒一些。

    由于后面跟上来的蒙古弓箭手放箭压制，让后面秦军的五百弓箭手不得不躲在门板下，抽空才能抛射一箭，这次厮杀的人数少，双方都不敢朝拒马桩内抛射，害怕误伤自己人。

    哪怕皇太极再不将汉人的命当回事，也不敢明着放箭误杀自己人，毕竟这种事一旦发生，让二十多万汉兵产生怨气，那这仗也就不用打了。

    让蒙古人下马去冲锋步战，那些部落首领绝对不会干，八旗勇士他更是舍不得。

    两个缝隙之间的长戈兵再次发威，不过这次由于后面跟着弓箭手，倒是时不时就有人中招倒地，但前面的倒下，后面的立即就补了上去。

    而且长戈兵的后面，红莺同样部属了500弓箭手，负责抛射箭雨反击。

    长戈兵列的是方阵，双方没有绞杀在一起，甚至连接触都无法做到，毕竟长戈足足有五六米长，所以双方的弓箭手都不怕伤到自己人，都是拼命的向着前方抛射箭雨，射杀敌方士兵。

    然而，秦军这边的藤条头盔终究占了优势，加上步战又是一边倒，依然再次将冲进来的汉兵赶了出去，后面的第二波，第三波完全成了看客。

    豪格也没想到，这看似一马平川什么障碍物都没有的一段，竟比那摆满木头桩子的一段还要难攻，见两三千人一下子就被赶了出来，也是怒火中烧，立即就下令步兵让开，骑兵冲上去试一试。

