    “正是洞玄如此灵根悟性，才会被称之为...…”

    “我纯阳道宗三千年来的第一道子！”

    灵苦笑容满面。

    纯阳道宗与御虚仙门不同，几乎每隔三百年左右，就会诞生新一代的道子。

    而三千年时间下来，近乎出现了十代道子。

    洞玄被誉为三千年来的第一道子，简单来说，就是十代道子里的第一人！

    这一份天赋资质，足以让灵苦深感骄傲和自信。

    “三千年来的纯阳道宗第一道子？”

    长眉眉头一挑，心里略微感到了几分压力。

    听完灵苦有关于洞玄的介绍，长眉不得不承认，他对洞玄有了更多的重视。

    如果灵苦所说的都是真的。

    那么毫无疑问。

    纯阳道宗的道子洞玄，确确实实是一个不得了的天之骄子！

    “长眉师侄，今日携洞玄来贵门共同探讨道法，主要还是洞玄想要来御虚仙门了解一下，御虚仙门弟子对道法有着什么样的理解。”

    “又与纯阳道宗内的弟子，是否有所不同？”

    “正所谓。”

    “只有论道的次数多了，对道法的理解感悟才会更深。

    希望今日，你我双方都能从这一场论道之中有所收获。”

    “洞玄曾在七岁之时，就几乎横扫了纯阳道宗内的所有弟子，让所有弟子败在他的道法之下。”

    ”今时今日来到御虚仙门，长眉师侄也不必有压力。

    毕竟，如洞玄这种，天生具备灵根的例子，实在是太过罕见了。”

    “此次来访御虚仙门，主要是以探讨道法为目的，不论输赢，更不论成败胜负，只为论道。”

    灵苦继续说着。

    口头上的不论胜负成败，听听也就算了，不可当真。

    虽然都是道门中人，但每个人性格不同，不可能做到每个人都无欲无求，没有受到七情六欲的影响。

    今日灵苦携道子洞玄来到御虚仙门，目的除了试探御虚仙门以外，自然也是为了让洞玄在御虚仙门内大显神通。

    能够强势挫败三千年前如日中天的御虚仙门，这对纯阳道宗来说，也不失为一件值得骄傲的事情。

    再者。

    修行一途已经丢了一次脸，自然要从道法之上讨回这原本丢失的颜面。

    “此前听闻。”

    “御虚仙门出现了一位万年来的唯一道子！”

    “正巧。”

    “我纯阳道宗也迎来了一位三千年来的第一道子。”

    “在道法的共同探讨之中。希望御虚仙门的陆沉道子，能够给我纯阳道宗的道子洞玄，带来一定程度的理解和感悟。”

    “双方论道，共同提升对道法的感悟，如此简直两全其美！”

    灵苦空洞洞的眸子，好似焕发了些许微弱的神采。

    这一番话，直接把御虚仙门推到了风口浪尖。

    无法拒绝！

    只能接受！

    这，是来自纯阳道宗的挑战！

    一场论道挑战！

    御虚仙门当然不能拒绝，这来自纯阳道宗的挑战。

    都被打到家门口了，岂能退缩？

    “请御虚仙门的各位师兄不吝赐教。”

    这时，身为纯阳道宗道子的洞玄站在灵苦的身旁，面容浮现出浓浓的期待感，也主动开口了。

    目光一转。

    洞玄用充满期待的眼神，望向身旁的陆沉，眸子里突然闪烁浓浓高燃的情绪波澜。

    显然。

    对于道法的领悟和理解，洞玄不惧任何同辈的道门弟子。

    这种自信，自从七岁之时横扫了纯阳道宗以后，就已经建立起来了。

    至今，洞玄十四岁。

    这种自信持续了长达七年的时间，让洞玄现在仍然认为。

    同辈之中，没有任何道门弟子，具备资格在他自己的面前论道赐教。

    虽然在修行一途，输给了陆沉。

    可是若是论道，洞玄自信不会输给任何人。

    他已经迫不及待的，想要在论道之中，从御虚仙门以及陆沉的身上找回场子。

    身为一名道子......

    就算修行一途有着这么高的天赋资质又如何？

    道门弟子，理应以道法高深为荣！

    修行？

    纯粹只是附带的罢了。

    “灵苦师侄的意思是，纯阳道宗只出一位洞玄道子，独自一人来与我整个御虚仙门的弟子论道？”

    长眉脸色微变。

    未免太过狂妄了！

    若今日无人能够压制这纯阳道宗的道子洞玄，御虚仙门年轻一辈弟子的颜面也算是彻底的丢尽了。

    “长眉师侄不要太纠结这些，论道只为提升道法。

    我纯阳道宗的弟子，无一人能与洞玄论道。”

    “自然，也就只需要出洞玄一人来论道即可。”

    灵苦报以微笑。

    “贫道明白了。”

    长眉深吸了口气，一脸郑重的转过头望向陆沉。

    “掌门，弟子也很期待与纯阳道宗道子的论道。”

    陆沉仍然一如往常的从容自若。

    “好！”

    看到陆沉的表情，长眉心神大定。

    纯阳道宗三千年来第一道子？

    那又如何？

    陆沉可是我们御虚仙门万年唯一道子！

    更是天生道心的拥有者！

    还会惧怕这区区一个纯阳道宗的道子？

    笑话！

    今日，就让纯阳道宗的人好好看着。

    御虚仙门虽然已经日暮西山，不再如三千年前那般的辉煌的不可一世。

    但年轻一辈，也并非没有扛起大旗的天之骄子！

    不一会儿。

    在长眉的带领之下。

    一行人顺利的赶往了，巍峨道宫前的宽敞空地。

    闻讯而来的御虚仙门数万名弟子，纷纷齐至于这一带，让原本空旷宽敞的地带，突然变得拥挤而水泄不通。

    “纯阳道宗的人来了吗？”

    “那个少年，好像就是纯阳道宗的道子洞玄，一位道法悟性非常之高的道门天骄！”

    “我们这一辈得弟子，真的能行吗？”

    “别说了，都冷静下来看！”

    “......”

    不仅仅门内的弟子感到担忧。

    门内的高层长老，神态也浮现了几分忧虑之色。

    他们看着长眉的身影，欲言又止，最终只能把所有的忧虑全部咽下。

    七位峰主虽然心底里也有些担忧，但转念一想，自家道子那可是万年难得一遇的天生道心拥有者。

    想到这里，他们便释然了。

    原本略显得有些沉重和压力的心情，随之变得放松。

    “我们御虚仙门的道子，不输任何道子！”

    七位峰主心想。

    一双双充满好奇、担忧，期待等目光下。

    论道，正式开始了！

    纯阳道宗这边，一如灵苦所说的那般，没有丝毫犹豫直接选派了当代的道子，被誉为三千年第一道子的洞玄。

    而御虚仙门这边，并未开始就让陆沉出场，而是选择让年轻一辈的一位较为优秀的弟子，去试探一下对面纯阳道宗道子洞玄的虚实。

    陆沉就站在长眉的身旁，静静的观望着。

    被派遣的那名弟子，叫做魏河。

    其道法只能算得上同辈里较为优秀，却并非最出色的弟子。

    明显。

    御虚仙门这边，只是想简单的去试探一下，来自于纯阳道宗的这位道子洞玄的道法。

    “洞玄师弟，你先请。”

    魏河走到洞玄身前，一脸谦逊。

