    任务还没有结束。

    从工程无人机下跳下的刘文正二话不说，变化出光剑直接将虫卵给切开，然后一剑剁死里面尚未成型的幼虫后，赶紧用工程无人机吊着这红发小妞往能源站外面走。

    这次B级任务的最后一环，就是完成协助妮娜，完成她的任务。

    但现在任务人昏迷不去，而且感觉还像是被虫子玩坏了的样子，刘文正只能将她弄到光村美香大奶妈那边，紧急治疗一下，看看能不能救活。

    别前面搞定，最后任务人死了导致任务失败，那特么可就尴尬了。

    但结果，刘文正还是比较满意的！

    光村美香奶活了妮娜，妮娜也将信号放射器交给了刘文正，任务也顺利的完成了。

    伴随着任务结束，桐生月野兔和张世豪各自拿了5万星币，被传送了出去。

    而同样传送回前线据点的刘文正，迎来了许多条系统提示：

    【恭喜玩家完成B级任务：拯救大兵妮娜！】

    【任务完成度：80%！】

    【任务奖励已发放：战斗大师纳米多功能腿部装甲（右脚）、装备品质升级模块、80000星币！】

    【击败十二虫后扎加拉，特别奖励已发放：《射击学》，《进阶射击学》，《大师射击学》。】

    【北方异虫抗击联合阵线好感度+8000！】

    【北方异虫抗击联合阵线希望者级护卫舰舰长杰西卡?安罗巴好感度+1000！】

    【北方异虫抗击联合阵线希望者级护卫舰副官光村美香好感度+1000！】

    【北方异虫抗击联合阵线突击兵长妮娜·珀西好感度+100000！】

    任务完成外加击败虫后扎加拉，一共六个奖励，三本《射击学》技能书全是被动，根据描述，每本书完成一定的阅读时间后，可以增加远程射击的伤害、弱点命中伤害和暴击伤害。

    读完《射击学》增加2%的攻击力，3%的弱点命中伤害和5%暴击伤害加成！

    读完《进阶射击学》增加3%的攻击力，5%的弱点命中伤害和7%暴击伤害加成！

    读完《大师射击学》增加5%的攻击力，7%的弱点命中伤害和10%暴击伤害加成！

    只要刘文正按部就班的学全了，可以增加10%的普通伤害，15%弱点命中伤害和22%暴击伤害加成，这加的可都是基础数据，随着刘文正的实力加强，所增加的伤害也就越高，相当稳健。

    战斗大师稀有级套装散件和装备品质升级模块，更是让刘文正为之惊喜，因为战斗大师套装散件有了两件，系统提示由于装备是纳米材质，2件套的套装效果是可以随意变化装备位置，也就是说，可以是一副手套，也可以是一双鞋子，一副护腿，一副护臂......但不能变化为头部和躯干部分。

    而装备品质升级模块，则是可以直接对装备使用，普通变精良、精良变稀有、稀有变传说、传说变史诗，再往上就不行了，神话级和宇宙级的装备当前阶段都没开放，但即便如此，刘文正也没打算现在使用，就算要用也是等战斗大师纳米多功能套装成套融合之后才会用。

    最后的80000星币，虽然比任务介绍时候少了20000，但也是因为任务完成度不够扣掉的，刘文正也知道剩余的让20%完成度大概扣在哪里，无非就是那只雷兽。

    而这一大堆的好感度加成看着刘文正头皮发麻，特别是突击兵长妮娜，加的好感度都快干爆表了。

    当初刚到前线据点的时候，得到100点杰西卡好感度，杰西卡便送了一个稀有级的特殊装备，现在好感度+了十万，突击兵长妮娜会送啥？

    不过人家杰西卡好歹是北方异虫抗击联合阵线的三把手，送点牛逼的东西还算合理，这突击兵长的职称，怎么看也不像是什么大官......

    看完了任务奖励，刘文正此时也升到了12级，10及之后前线据点就不会再给新手玩家指派任务，除了击杀骨异虫获得的少量经验值之外，玩家要么加入北方异虫抗击联合阵线，要么乘坐据点里的运输舰离开新手村。

    刘文正自然是要离开的，张世豪人在泽塔星系，他肯定也是要去那边发展。

    反正一个新手也没什么好收拾的，刘文正将在前线据点弄到的东西打了个包，再买了个空间压缩舱，将打包的东西都装进了进去，随后一压缩揣进了兜里。

    前往各大星系的运输舰，就在前线据点里的星港停泊平台。

    停泊平台不止有运输舰，很多北方异虫抗击联合阵线麾下的星舰也都停在这里，这里面自然包括杰西卡的希望者号护卫舰。

    当刘文正走上停泊平台的时候，希望者号的传感器雷达便对正在私人浴室里泡澡的杰西卡发出了提示。

    不过这一次，杰西卡并没有兴致前去送行，她将一双美腿翘在了浴缸边上，白皙的小脚晃啊晃，一对藕臂相互交叠枕在脑后，口中幽幽道：“这小子终究还是选择了离开。”

    私人浴室的门被人从外面打开，光村美香裹着浴巾走了进来，态度平淡的开口道：“杰西卡，我就说吧，他是不会留下来的，他是玩家，我们是NPC，你对他再好，他也不会感恩的。”

    “美香啊美香，我并没有想他会对我如何啊，也没有任何的期待。”杰西卡一边说着，一边将脑袋完全后仰在了浴缸的枕头上，修长的脖子如此伸展更具美感，但光村美香还是听出了她言语中的失望。

    “哎——”光村美香叹口气，她不知道该怎么样安慰杰西卡。

    可突然间，杰西卡手腕上的通讯装置亮了起来，她低头一看，惊了！

    下一秒，视频电话顺手接通，妩媚的杰西卡拍着小胸脯，一副受惊的模样：“这是谁啊，居然还记得我的号码，你说你，将我和美香两个人扔在异虫腹地，就这么走了，你可真是忍心，就这么欺凌我这个妩媚动人楚楚可怜的弱女子......”

    站在星港停泊平台的刘文正一脸蛋疼，但呈现在通讯器上的杰西卡确实有着让人不得不称赞的美貌：“我就是打个电话跟你告别，你别搞得自己像是被我玩弄了感情然后无情抛弃的一样行吗？你是NPC，我是玩家，清醒一点，我们这样是不会有好结果的！天涯何处无芳草，何必单恋我这一枝独秀呢。”

    “呸，谁被你无情抛弃，不要脸~~~”

    心情越发愉悦的杰西卡轻啐一口，紧接着又抿嘴笑了起来。

    这幅神情落在刚刚跨入浴缸，将顶级治疗才能拥有的身材浸入水中的光村美香眼里，怎么看都像是落入情网的无知少女，她心道：完了完了，这女人不想当NPC了，连玩家都敢泡，离谱了离谱了......等等，这样子，我是不是就可以脱离魔掌了？？？

