    二十一班的学生们最近过得特别水深火热,以前他们还能经常和其他班的朋友偶尔聚会，出门游玩，或者上网约架什么的。

    但是最近他们每个人都一副筋疲力尽的样子,不说他们的朋友了,就是遇到其他班的竞争对手或者看不顺眼、不对付的家伙,他们都是直接无视的。

    是的，连吵架的力气都没了。

    一时间，大一其他班级的学生对二十一班开始好奇起来了。

    毕竟,之前实践任务二十一班刚刚出过风头。

    “你们最近怎么回事？”

    “还能怎么回事,上课太累了！”

    “你是说虚拟机甲训练课？”有人好奇道，马上到高校机甲大赛了，第一军校的虚拟训练室每个都挤满了人,使用时间都开始需要竞争了。

    “不是,那个倒是还好，我是指现实中的训练课。”二十一班的学生说道。

    他们老师似乎对于抢虚拟训练教室很在行,他们每次都有教室可用。

    “你们不会现在就开始练习实际机甲操作了吧？”其他班的学生惊讶道。

    他们才大一,如果基础训练没有完成，贸然进行真实机甲训练,是可能对学生身体造成伤害的。

    “也还没有。”二十一班的学生说。

    大家无语了,那还有什么辛苦的？

    机甲训练课不就是这两种课吗？

    “是真的辛苦，你们看，除了我,都没人跟你们解释，大家都没力气说话了。”这个二十一班的学生道。

    “知道,知道，要不然我们能来问你吗。”

    他们问的这个学生平时最爱八卦和打听消息，以前没少到他们的班上来溜达,还特别能说，一个人能说半天都不会冷场。

    “你们现在开始进行第一锻体术的锻炼了吗？”这个二十一班的学生问道。

    “还没有，据说下个月开始，我们老师一开始是拒绝的，不过校长十分坚持，老师们就先试着练了练，现在已经决定进行这个训练了。”说到这个，其他班的学生也有点郁闷。

    老师您倒是多坚持坚持啊！

    二十一班的学生忽然露出一个大大的笑容，看着别提多开心了，“等你们开始训练了，你们就知道我们的辛苦了。”

    “真有……那么累？”

    “你们看看我的样子！”二十一班的学生指着自己说道。

    “也是，啧啧，瞧瞧这眼睛都是肿的！”

    二十一班的学生一僵，“那个不算。”

    “为什么不算？”

    “那是我昨天有感而发大哭了一场，只是感情的自然抒发，所以才会眼睛肿；我是说，你们瞧瞧我的身体多么虚弱，脸色多么苍白，脚步多么无力虚浮。”二十一班的学生用手指着自己说道。

    他早就觉得自己太可怜了，但是时间紧张，得抓紧时间休息，他都没空和大家吐吐苦水，幸亏这些人自己找过来了。

    否则他是没空去其他班上的，现在二十一班的学生们除了宿舍就是教室了，连吃饭都是点单的。

    大家看看这位的身材，都开始摇头。

    “你这……是胖了吧？”

    “我绝对没胖！我每天都称体重！我一直没变过！”二十一班的学生简直要指天发誓了。

    “但是你也绝对没瘦，这体型似乎还更好了，你胖了我们也不会笑话你的——你是不是有腹肌了？”

    二十一班的学生闻言一愣，赶紧自己摸了摸，然后在众人辣眼睛的目光下，露出了狂喜的表情，“我，我真的有腹肌了！还是四块！”

    “哦哦哦，你冷静点，我六块呢。”

    “你不懂！我原来可是一块都没！”

    “我懂，懂的，你原来还有小肚子。”

    二十一班的学生：……这也没必要说出来吧。

    “我看你们班锻炼的效果不错啊！”

    “效果还行，但是真的特别受罪，我就没这么辛苦过，太受罪了！”二十一班的学生心有余悸的样子。

    “要不这样，你换个班级，换到我们班上来？我们班是十六班，比你们班排名靠前，算起来你还算占了便宜。”他的一个朋友热情邀请他。

    这个二十一班的学生立刻将头摇得和拨浪鼓一样，“不，不了，我没有换班的打算。”

    换班是不可能换班的，累死也不换！

    想到每节机甲课后吃的那些食物和汤，这个学生嘴里的口水都要泛滥了。

    这就是二十一班学生们的现状，痛并快乐着。

    特别痛苦，又特别幸福。

    练习的时候都恨不得自杀算了，吃饭的时候又恨不得一天三顿都有机甲训练课。

    周而复始，这是他们每天的心理历程。

    事实上，不只是他，二十一班的很多学生因为压力大时不时大哭一场。

    男生怎么了，男生哭一哭也没什么，听说新兵去了前线这是常有的事。

    但是在这种极致的痛苦和快乐中，每个人都感受到了自己的成长。

    有了上次体质检测的事，现在学生们没事就给自己检测一下。

    结果，他们震惊地发现，第二锻体术的效果比第一锻体术要好太多了！

    是的，肉眼可见的成长！

    只有十二个动作，但是一个动作可能要三四节课他们才能学会，即便这样，每节课后他们的成长值都有增长。

    看着成长值的增长，大家觉得什么都值了。

    要是让家里人知道他们的经历，家长肯定会告诉他们，不论多痛苦都得抓住这个机会。

    所以，大部分学生都没跟家里人说，他们要等结束后再说。

    学生们自己也知道，这是一辈子都很难出现一次的机会。

    没有人不希望自己变强。

    至于转班？开玩笑呢，转走了可就不一定能转回来了。

    顾老师说了，他们这一届是顾老师唯一打算教导第二锻体术的班级，以后不会再教了，因为熬药膳还挺累的。

    因为实在太好吃，一百个学生都是努力让自己吃到撑的。

    而且，药膳不仅美味，效果也是惊人的。

    除了缓解他们的痛苦，也改造着他们的身体，学生们私下里讨论过，他们觉得，他们体质提升这么快还没有任何后遗症，和老师每天给他们的药膳汤有很大关系。

    一开始这些药膳汤都是顾老师自己掏钱买的，后来学生们坚持自己去买原材料，顾老师才将一些药材交给他们去买了。

    大家发现，除了珍珠果，竟然还有三种昂贵的药材，其他的倒都是普通的药草。

    学生们也是这时候才发现，原来他们吃的药膳汤里真的有大量药材，真搞不懂它们为什么也能这么好吃。

    当然，药膳汤里极寒之地的鱼肉一直都是顾老师提供的，这个属于想买都买不到的东西。

    学生们自己抓回来的那些早都吃光了。

    而顾老师却一直在供应这种鲜美的鱼肉，这可是一百个人，真不知道老师当初抓回来多少。

    很快，其他班开始练习第一锻体术了。

    学校论坛上出现了各种各样骂第一锻体术的帖子，还有崩溃大哭的学生，吐槽的，诉苦的，想要逃离第一军校的。

    二十一班的学生们高兴坏了，终于不是他们一个班级受罪了。

    看到大家现在的样子，二十一班的学生们心里别提多舒服了。

    但是大家有志一同地没有告诉任何人这个锻体术可以快速提高体质。不知道更好，这样等他们最后检测的时候，才会有惊喜感。

    不像他们，因为知道了这事，现在恨不得天天检测。

    而此刻，安就在盯着自己的检测结果。

    没错，就算是他，也控制不住经常去查。

    3S级成长值99。

    也就是说，马上他就会进阶4S？

    第二锻体术也太夸张了吧？

    顾老师不是说最高提升到S级吗？

    或者，S级之上也还是有微弱的希望的？

    安既紧张又兴奋，他开始盼望下一节机甲训练课到来了。

    倒不是他不想自己私下练习，而是顾老师说过了，私下里每天最多练习一次，不然没有药膳怕对他们的身体造成损伤。

    安也问过顾老师，难道药膳要一直吃吗？

    顾老师告诉他服用一阵子就行，最多一年之后，他们再进行第二锻体术，就不会对自身造成影响了。

    虽然大家有遗憾，但是更多的是松了口气。

    一个对自己没有危险的锻炼功法，才是最让人安心的。

    控制住去练习的想法，安从房间里走了出来。

    出来的安很快看到楼下的夏宣和浅海，至于小熊和香香，这两个小家伙最近经常在他们爸爸那里留宿，在宿舍住一天，在他们爸爸那里住一天，一副离不开大人的小宝宝模样。

    夏宣正在沙发上喝酒，看到安，对着他举了举杯，问道：“也还没睡？”

    “睡不着。”安平静地说道。

    夏宣笑了起来，“我们也是。”

    是的，就算是浅海，现在也兴奋地睡不着觉。

    “我现在体质是S级成长值86了。”夏宣忽然说道。

    浅海也露出一个开心的笑容，“我是S级成长值60。”

    安没有说话，只是说道：“我到临界点了。”

    夏宣吃惊地看了安一眼，据他们家的资料，安之前可是刚刚进阶2S没多久。

    “希望我们都能尽快进阶。”夏宣说道，“我有预感，这次是我们的机会。”

    第二天的机甲训练课，顾雨照样像条咸鱼一样找了个阳光好的位置待着了，他还自备了个躺椅，靠坐着更舒服一些。

    顾雨又翻开一个小熊他们正在追的星际动漫，开始看了起来。

    顾雨和云昭两人很少用看剧来打发时间，但是小熊他们过来的时候，他们两个偶尔会陪着他们一起看。

    不看的时候不觉得，看了还挺容易入迷的。

    顾雨不知道云昭私下里会不会看，反正他就经常在备课上课的空余时间看——现在当然也是空余时间，他由衷感谢星际的视频可以360度无死角播放。

    现在学生们已经开始学习第9个动作了，如果不出意外，机甲大赛之前，12个动作应该能学得完。

    到时候再花最后一个月的世界进行实际机甲训练，应该来得及。

    做好计划，顾雨就开始看动漫了。

    二号和阿影现在也在这边，自从小熊、香香会跟着顾雨在课上吃饭之后，每逢有机甲课的时候，大家就回来过来顾雨班上。

    阿影好歹还会跟着训练一会儿，二号干脆就站在顾雨边上跟着看剧了。

    很快，两集动画就过去了。

    顾雨站起来伸了个懒腰，去一边做药膳汤。

    二号看着顾雨拿出一个空间钮，从里面取出不少药材。

    “这就是学生们自己买来的？”二号还看了看空间钮里面的库存，“哟，还不少。”

    “我说过买多了。”顾雨说。

    “我想他们巴不得多吃几顿呢，你对他们也未免太好了，药膳也就算了，不吃不行，这些肉包子是怎么回事？”二号边吃边说道。

    “还不是你们说想吃？反正锅挺大的，就多蒸点大家一起吃算了。”

    “我们的包子为什么学生们也能吃到。”二号有点不满。

    “学生们的药膳汤你还不是想吃就吃，还特别能抢？”

    “我有什么办法，不抢根本就剩不下。”

    很快，下课时间就到了。

    “哇，今天有包子！”

    “我喜欢吃包子！”

    “我以前不喜欢，但是顾老师家的喜欢。”

    安站在第一排，有点走神。

    他很快盛了两碗汤，拿了两个包子到旁边去吃了。

    吃完之后，安又盛了一个饭盒放空间钮内——大家都这么做，毕竟有些学生晚上会加练的。

    然后安就去了校长那里，校长带着安进了一个很少用到的检测室。

    2S级以上都会在这里进行检测，才能得到准确的数值。

    等待时间，校长和安都挺焦急。

    两人都知道安现在的体质数值，不知道能不能进阶……

    很快，结果就出来了。

