
　　李和回来的时候又遇见了秦师傅，一天照见几回面根本不是稀奇事，这老头天天就是闲溜达。

　　“你这不去大门槛上跟他们唠嗑，一个人不无聊啊”。23sk.Com

　　秦老头道，“聊不出劲，没味儿”。

　　李和笑笑就走了，这老头挺会较真的，聊天都要选人，不大怎么乐意跟不会京白的人聊天。这京城除了一般的老头老太太还能会地道的京白，小年轻也只有所谓的京腔，也不是真正的京白。

　　“借光”、“靠边儿”这些词也很少从小年轻嘴里秃噜出来，“顶好”都换成了“挺好”，。

　　只有那特色的儿化音还有点京味。

　　一是现在都在提倡普通话，店里售货员都是在学，就连赶相声大会都是普通话。二是因为解放前后外来人口也确实多，天南海北的各色人都有。

　　上课后，办公室里的气氛不一样了，虽然才有四个人。

　　这不是刚涨工资吗，怎么又唉声叹气？

　　“真是人比人气死人啊”，陈芸咬牙切齿的说道。

　　李和笑着问道，“怎么回事啊”。

　　杨浩道，“这次他们化学系做的过分了，明明是‘高等物理化学实验研究班’，不是有物理吗？可老师都是来自化学系的物化、催化、物质结构、高分子和同位素的五个教研室，跟我们物理专业没一点关系，那为什么要打着物理学的名义？”。

　　“吴教授怎么说的？”，李和先要摸清大领导的意思，这个研究班是受教育部委托的，好处自然是不用说的，表面上是津贴的问题，实际上是资历的问题，如果能参加这个项目，在档案上就好看不少。

　　陈芸道，“都开班了，再说这些有什么用，吴教授最近忙着教材的事情，没顾得插上手”。

　　李和哦了一声，不再讲话，这种好事也轮不到他身上，乱操心没用。

　　陈芸又私下里问李和，“你不联系她了？”。

　　“谁？”，李和真没理解。

　　陈芸没好气的道，“能是谁啊，江处长家的那位”。

　　李和笑着道，“这都过多长时间了，你还惦记着啊”。

　　陈芸有点恨铁不成钢的意味，恶狠狠的说，“你真不懂珍惜机会，这次改组，江处长进了资产办公室，你要是成了他女婿，那校办工厂里有多少缺随你选啊，真真的气死人啊你”。

　　校办资产可是不少呢，果然是肥缺啊，最有名的就是方正排版系统了，只是现在还没投入市场罢了。

　　“谢谢你啊，不是每一个癞蛤蟆都想吃天鹅肉’.

　　陈芸噗呲一笑，“哪有自己把自己比作癞蛤蟆的，行了，我去上课了，跟你多说都是浪费口水”。

　　校园里每天都是活跃的很，每天都有各种稀奇古怪的社团成立，李和都是记不住的。

　　不过这些学生的条件比李和那会好多了，哪怕没有学校补贴，在校外都有勤工俭学的条件。

　　不少学生都在乡拖拉机站，砖厂，服装厂、修配厂等企业挂着副厂长、副经理、顾问的名头，学经济的帮着做销售、成本核算的考证，学理工的做一些技术支持。

　　李和不清楚内里，只是知道有能力的同学，荷包还是比较鼓的。

　　穆岩过来找李和，陪着去旧书摊。

　　旧书摊一般都是在隆福寺、琉璃厂一带，早些年没介绍信、户口本是进不去的。前年有所大学新建图书馆，一发狠把旧书摊、书店的存书一扫光，整整有一百多书架，导致好长一段时间市场没货。

　　李和也没求证过，真假难辨。

　　穆岩要去做电车，李和说，“我骑摩托车吧”。

　　穆岩笑着道，“那最好”。

　　“那去琉璃厂还是潘家园？那边书多”。

　　穆岩道，“不懂了吧，好书都在隆福寺和地坛书市那边，琉璃厂都是卖些小玩意和藏品的，潘家园价格有点欺侮人，不去。不过今天咱去隆福寺，比较近”。

　　两个人就骑摩托车去了隆福寺。

　　到了隆福寺附近人就很多了，骑车就不方便了，李和直接就把车停到了路边，两个人进了街口。

　　路两面的店面和摊位都是旧书，有的不一定是旧书，可能是盗版书做旧而已。

　　有的人只是图便宜才来买旧书，有的人存着捡漏的心思，总能找到沧海遗珠，遇到孤本就是最爱了。

　　李和是抱着打酱油的心思的，主要是陪着穆岩的，穆岩走到哪，他就跟到哪。

　　穆岩走走停停，最后在一个老头的摊子上停下来不动了，问老头道，“这本书是几册？”。

　　老头把一个目录翻开，手指点了一会，才道，“19册”。

　　李和见穆岩在极力压制心里的激动，可能不想让老头看出来，然后趁机抬价。

　　“师傅，19册我全部拿着，你给个价”。

　　老头眯缝着眼睛道，“45块全部拿走”。

　　果然要杀猪了。

　　穆岩道，“师傅给个实在价，30块成不，这书在喜欢的人手里才值钱，不喜欢的就是一文不值”。

　　“40吧”，老头也稍微让了点。

　　“30！”，穆岩继续还价，“不卖咱就走了！”。

　　说完拉着李和就要走，老头赶紧拦下，说：“算了，卖给你们，生意难做呀，要是一天碰上一两个像你们这样的人就好了！”。

　　一听这话不对呀！

　　穆岩先一步发问，“师傅，不值这个价吧？不然你怎么说这话？”。

　　“您理解错我的意思啦！我是说一天只碰上一两个像你们这样的，直接把价还到最低就好了，问题是来这儿的每一个买书的都是一点一点往下砍！”。

　　穆岩跟李和两个人都是不会还价的，至于有没有被宰，只有老板心里自己清楚了。

　　穆岩爽快的给了钱，李和看他口袋也没几个钱，这30块钱花出去还能有剩下10块就不错了。

　　老头给找了个编织袋，一大摞的书全部放了进去。

　　走了几步，穆岩才兴奋的说，“这三十块花的值，这旧唐书是中华书局的老版，市面上基本见不到了，说是孤本也不为过”。

　　两个人继续饶了好几圈，穆岩又在一个摊子上舍不得走了，是一本康熙手抄本《巨野县志》，摊主开口就要150块，穆岩摸摸口袋，一时无语。

　　李和附耳穆岩道，“你还价看还差多少，我口袋有钱”。

　　最后穆岩还价到70块，从李和手里接了钱，高高兴兴的把书买了。

　　李和道，“我终于知道你把工资花到哪里去了，难怪整天哭穷”。

　　穆岩笑着道，“这是心头痒，实在是没办法”。

　　“哪咱回去？”。

　　“你也买个吧，不能光陪我买了。你平常喜欢练毛笔字，我陪你买个毛笔吧，信我眼光，绝对买不了亏。”。

　　三拐七绕的带着李和进了一家文房四宝店，李和道，“这地方真没来过”。

　　穆岩径直进去，也没东看西看，好像跟老板是熟稔的，直接要了根毛笔，笑着递给李和道，“明末的竹刻羊毫，再适合不过练颜体了”。

　　李和拿在手里瞧了瞧，其实是一根赏笔，上面雕着的兰花，竹刻毛笔易损，不好保存，故流传至今的实属凤毛麟角。拿来用就奢侈了，再往后一根笔没个五六万万想都不用想。

　　“多少钱？”，李和问店老板。

　　店老板是个五十多岁的，笑着道，“小穆介绍过来的，就给个120块吧”。

　　李和也就毫不犹豫的给了钱，丝毫不觉得贵，虽然市面上的普通毛笔也才五毛一块那个样子。

　　老板也赞了一声识货。

　　李和与穆岩两个人各有所得，回去的时候当然是各自高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，137、赏笔免费阅读。https://xs.23sk.com 