    胡小满看他走了，无奈的笑着摇了摇头。

    这人确实是有上进心，只不过有点太急公力近。

    当然了，对于一个刚毕业工作的人来说，这是很正常的事情。

    胡小满待到了中午吃过饭，然后就去了黑市。

    前一阵在海城大赚一笔，空间还有一些发卡之类的饰品，不知道这边有没有卖完？到时候可以给补货的。

    到了地方以后，这次接待她的是一个老头，前两年来的时候也是见过这个人的。

    胡小满把背筐放下，拿出来两个样品，“这两个收吗？”

    看到这两样东西，老头诧异的看向她，点了点头，“收，有多少！”

    闻言胡小满明白，上次拿过来的卖的不错，只不过一个月没来了，不知道到底多久卖完的。

    她说道：“你要多少？”

    你要多少我有多少！

    虽然这话当真，但是也不能这么说啊。

    老头想了想，说道：“我想问一下，我们一次性要一千件这个发卡，能不能优惠一点？”

    一千件？

    胡小满没有立马回答，这次她去海城卖的饰品可不止一千件，三五千件都有了，每个都是四块五卖的，一分钱没有讲价。

    他这要一千件还想讲价？

    看胡小满不说话，老头也疑惑了，是没有这么多，还是觉得讲价不高兴了？

    对面的人蒙着脸，他也看不出来啊。

    不过那双眼睛确是让人觉得有点不舒服，看着年轻的眼睛，却太过于沉稳。

    让他觉得，有一种跟老道的商人谈生意一样。

    这个发现，让他觉得有些奇怪。

    这时胡小满开口了，“我卖这些东西还真没碰见压价的，不过以后咱们长期合作，我可以给你压两毛钱，这是最低的底线了。”

    其实她根本不愿意讲价，一千个两毛钱那就是两百块钱了，不提这两百块钱能买多少东西，就是这长期以往下去，那就是一个很大的数目。

    老头也算出来了，这已经不低了，更何况那个发卡天天有人过来问，他们也挺着急的。

    “行，那丝巾还是之前的价格。”老头没有讲价丝巾。

    这次胡小满只带过来了五百个发卡，丝巾两百个。

    清点完之后，老头付给了钱，然后等着她再送货。

    过了半个多小时，胡小满再次背来了五百个发卡，还有两百条丝巾。

    清算结账之后，老头目送她离开。

    临出门的时候，胡小满看到两个人迎面走过来，看到这俩人，她眼中闪过一丝惊讶。

    她并没有停顿，直径离开了小院子。

    罗正凯看着她的背影，然后迟疑了一下，带人进去了。

    周学明问道：“怎么了？”

    “没什么，咱们进屋再说。”

    两个人进屋以后，屋里老头正整理发卡呢。

    罗正凯有些诧异，问道：“三叔，收了这么多？”

    看桌子上有几百个呢，想想收购的价格，他着实肉疼。

    但不得不承认的是，这个东西真的赚钱啊。

    三叔点了点头，回道：“收了一千个，我看这几天好多人都来问，应该可以赚钱的。”

    这东西赚钱多，还不怕压货，所以他们都现在挺愿意收的。

    看到发卡，周学明过去拿起来一个看看。

    “这东西挺好看的啊，比百货商店卖的要好看，多少钱收的？”他看向罗正凯问道。

    罗正凯笑了笑说道：“一个四块五，确实挺贵，但是一个能赚一块五，价格挺高的。”

    这已经是属于暴利了，没有多少东西能卖出这样的利润。

    周学明有些诧异，点点头，“挺贵的，但是确实也挺好看的。”

    “那个人什么时候还来，我也想进一批。”

    这东西他们那边没有，百货商店的样子就那几个，真不好弄。

    闻言罗正凯有些为难，叹了口气说道：“不太好碰啊，这人都一个月没来了，今天刚好碰到的。”

    他们也是等了一个月了，等的花都谢了。

    周学明没有勉强，点点头跟他进里屋了。

    两个人坐下以后，罗正凯说道：“最近粮食收的怎么样了。”

    “唉……不太好啊。”周学明摇了摇头说道：“我在海城才收了几万斤，太慢了，”

    这段时间他辗转各地去收粮食，结果一共也没收多少。

    罗正凯也有些无奈，叹了口气，“行吧，先这样。到时候再合计……”

    胡小满回到单位，这回她也不能随便乱走了，明天单位就剩她自己了。

    金主任会带着徐明阳跟张晶一起去出差，带两个人不是怕不够用，而是为了锻炼他们。

    毕竟这时候出差的机会不多，有机会就都带过去好了。

    胡小满下班的时候，去了一趟后勤部。

    后勤部办公室的主任一直等着呢，看到人来了，立马热情的迎了过去。

    “哎呀胡主任，可算是等到你了。”主任是陈厂长的大舅哥，秃顶微胖，看起来就特别会装。

    至少胡小满不会轻看任何一个人，尤其是单位的同事们。

    “刘主任麻烦你了，这都下班了还特意等着我。”她笑着客气几句。

    闻言刘主任摆摆手，“哪里哪里，东西在这边，胡主任这回给厂里做了这么大的贡献，我多等一会儿算什么。”

    胡小满看着桌上的东西，忍不住有些惊讶。

    桌上放着十斤的大米，还有十斤白面。以及一台崭新的收音机，还有几条毛巾香皂。

    旁边放着一包两斤装的白糖，这些东西在别人看着或许是好东西，但是她还真不当回事。

    “麻烦刘主任帮我搬到自行车上行吗？我一个人弄不过来。”胡小满有些不好意思。

    毕竟这东西跟人家可是没关系的，人家就负责把东西给她，就算完了。

    但是她这也不方便啊。

    刘主任倒也好说话，直接就答应了，帮忙把收音机绑住，然后把大米白面绑在车架上，前面的车筐里放毛巾香皂。

    这下子车子重量也上来了。

    放好以后，胡小满从前车筐里拿出来那一包白糖，说道：“刘主任，这次麻烦你了，这是一点小心意，以后我们办公室也麻烦刘主任多照看了。”

    说完，她把白糖塞进刘主任怀里。

