    移栽的灵植在采摘的时需要更加消息，任何根茎的损伤都会影响灵植的存活率。

    为此，凌有道是连根带土一起挖掘，确保根须包裹在泥土里面，从而更好的保护根须。

    以这种方式移栽草本灵植还好，却不适合移栽灌木类的灵植，因为那样目标太大了。

    目标小，大家可以睁一只眼闭一只眼，可目标太大的话，那就是在活生生的打辛万胜的脸，众目睽睽之下，对方不可能不管。

    凌有道不像给自己找麻烦，同样也不想给辛万胜等人找麻烦，所以最终放弃了移栽一棵寒月果树，打算以寒月果的果核在青玉琉璃瓶空间里再种出一颗寒月果树。

    他趁着众人的目光不在这边，快速将挖出来的一株三节根，一株玉山参，一株醉云枝放进早已准备好的玉盒中，同时在泥土的傍边放了几块灵石。

    然后迅速施加禁制，若无其事的将之范进储物袋。

    这里的人太多了，他可不敢在众目睽睽之下进入青玉琉璃瓶空间，要是他进去之后，留下一个青玉琉璃瓶在原地，别人发现了可就不妙了。

    凌有道在做这种事情的时候，辛万胜，花妃荫，薛宝等人也在做，他们在做这种事情的时候同样很低调。

    当然了，即便被小型势力修士与散修发现了，对方也不一定敢站出来挑衅，毕竟这里是海极岛，在这里杀几个人是再简单不过的事情。

    只要嫌命长，那就跳出来吧，估计数百上前年都不一定出这样的傻瓜。

    然而也有那些嗅觉明锐的家伙，他们见辛万胜七人都在采摘未成熟灵药的那一刻，他们就明白自己也可以这么干，只要别高调了就行。

    这些人肯定不敢高调，没看那些实力堪比假丹真人的七人都很低调小心吗！

    他们现后找借口离开了大部队，独自在灵药园里的逛，寻找下手的目标，也就那些价值非常高，且占时未成熟的灵药。

    他们是不会将自己发现的秘密说出去，因为一旦说了出去，所有人就会知道，事态就会扩大，不仅会影响这些人跟着采摘未成熟的灵药，也会引来辛万胜等人的不满。

    所以不管怎么说，这些发现了辛万胜等人行为的人，绝对不会将事情说出去，最起码现在不会。

    辛万胜等人在采摘未成熟灵药的时候，余下的人仍在采摘已经成熟的灵药，不过这部分多采摘的是二阶灵药，以及少量的三阶下品灵药。

    很快，一个时辰又过去了。

    辛万胜等人在采摘一点儿未成熟的灵药就放弃了，连带那些在采摘未成熟灵药的散修与小型势力修士也不得不放弃。

    前前后后两个多时辰，众人将这个上百亩的灵药园中的成熟灵药都采摘了，顺带还采摘了一些未成熟的灵药。

    当然，众人在采摘灵药的同时，也在种植灵药，例如将成熟灵药的种子放进泥土里等等。

    也有中型势力修士将自己从外面带进来的灵药中在这里，似这种情况，一般都是奉了师门的命令。

    眼见众人已经完成了对灵药的采摘，辛万胜开口将众人召集了起来。

    “诸位道友这边来，辛某有话要说。”

    闻言，众人心中疑惑，不过还是向着辛万胜所在的位置走了过去。

    不一会儿的功夫，众人就聚集在了辛万胜的身边，充满好奇的双眼看向他。

    “首先，感谢诸位道友的配合，没有给辛某找麻烦，让辛某在大家伙儿面前出丑。”

    众人心中明白他的是什么事情，无非就是不准采摘未成熟的灵药。

    辛万胜顿了顿，然后说道：“这处灵药园已经被我们占领了，按照规矩，只要我们布置了新的阵法禁制，这座灵药园就是我们的。”

    听到这话，蒲羊忽地说道：“辛道友，能攻下这座灵药园，我们也是出了力的，可如今这座灵药园却没有我们的份，这怕是有些说不过去啊。”

    章江也紧接着道：“是啊，却是有些说不过去。”

    目前，灵药园里的成熟灵药均已被采摘，想要再次采摘，那就必须登岛下一次遗迹开启。

    下此遗迹肯定会开启，可他们的后辈在下此遗迹开启时不一定能进来，也就是说，彻底占领这座灵药园对他们来说没啥用。

    相反，下此遗迹开启时，伏魔宗等中型势力肯定还有人能进来，到了那时，他们就能直接进入阵法，然后在里面安全采摘灵压，不知道安全了多少贝倍。

    也就是说，于此布置阵法禁制对小型势力修士与散修一点儿好处也没有，反对对伏魔宗等中型势力的好处非常大，自然一众散修与小型势力修士就不甘心了。

    面对众人，辛万神似笑非笑的说道：“诸位道友怎么会得不到好处？”

    好些人正在愣神的时候，他继续道：“待下此遗迹开启的时候，你再派人进来不就行了。”

    此言一出，那些人的脸色刷的一下就不好看，他们顿觉辛万胜好似在耍自己等人。

    整个北海修仙界中除了大型势力与中型势力可以确保每次遗迹开启时，都能有族人，或者是弟子进入遗迹外，其余所有势力的修士，都很难做到这一点儿。

    希望太渺茫，等于没希望，所以蒲羊等人才会说，布置阵法禁制对自己等人一点儿好处也没有。

    “辛道友，我们好歹也是共患难过的，你这样做未免也太过分了吧？”

    蒲羊冷着脸看向辛万胜，话中的意思已经很明显了。

    听到这话，兴许是想到蒲羊等人确实有所付出，辛万胜的语气好了一些，点头道：“不错，整个过程之中你们确实有所付出，不过你也得到了相应的灵药。

    至于对灵药园的如何处置，只是你们自己不能获得罢了，这可怪不得我们啊。”

    闻言，蒲羊语气软了下来，“辛道友，好歹我们也是出过力的。”

    半晌，辛万胜突然问道：“你们想要什么？”

    听到这话，几人稍稍松了一口气，说道：“我们想在多要几株灵药。”

    “好，给你。”

    辛万胜转而看向旁边之人，“师弟，给他们没人十株二阶灵药，一株三阶下品灵药。”

    “是，师兄。”

    伏魔宗的人很痛快，散修与小势力修士很快就拿到了灵药。

    “记住，已经不偿你们了。”

    “是是是。”

    辛万胜挥了挥手，示意这些人到旁边去，自己等人要商议事情。

    很快，这里就只剩下了伏魔宗，水月斋，天符门，如意宗，凌氏家族五个势力，便连燕氏兄妹也离开了，他们这次进来只是为了寻找结丹机缘，不想参与这种事情。

    辛万胜看着众人，说道：“灵药园只有一处，而我们这里有五个势力，不好分啊。”

    闻言，众人没有说话，他转而继续说道：“辛某想了一个办法。”

    众人道：“洗耳恭听。”

    “这样吧，这处灵药园先归我伏魔宗，之后我们再联手占据四处灵药园，到时候每个势力占据一处，如何？”

    稍稍沉默了一会儿，众人终于同意了。

    毕竟散修与小型势力修士的赔偿是由伏魔宗来承担的，将这处灵药园让于伏魔宗，倒也没有什么。

    眼见众人同意了，辛万胜喜道：“如此太好了，哈哈。”

    旋即道：“还请诸位道友山下等候，待我伏魔宗布置完阵法禁制后就立即下山与诸位道友汇合。”

    “好。”

    说罢，水月斋弟子，如意宗弟子，天符门弟子，凌氏子弟，燕氏兄妹，遗迹各个散修与小型势力修士一起下了此山，最后停在山脚等待伏魔宗的几人。

    那些人走了之后，山上就只剩下了四个伏魔宗弟子，包括辛万胜在内。

    “苗师弟，开始布置阵法禁制吧，我们为你护法，要是有什么需要，那就说出来，我尽量去办。”

    “辛师兄放心，师弟这就布置阵法禁制。”

    说着，这苗姓中年修士立即取出早已准备好的布置阵法禁制的材料，走到灵药园的旁边，开始布置了起来。

    而辛万胜与另外两名伏魔宗弟子则分三个方向站立，将正在布置阵法禁制的那个苗姓中年护在了里面。

    时间一点点流逝，很快一个多时辰就过去了。

    随着那苗姓中年启动阵法，整个灵药园再次被一个护照笼罩，周围生出了一团团云雾，很快就将这座山的山顶包裹住了。

    滚滚云雾之中传来苗姓中年的声音：“大功告成。”

    紧接着是辛万胜的声音：“好，我们赶紧下山与诸位道友汇合。”

    “好。”

    山下，当整云雾产生不久，就被山脚的人发现了。

    “快看，山顶起雾了。”

    此言一出，众人皆仰头看向山顶，果见滚滚云雾越来越多，很快就将整座山的山顶笼罩了。

    众人心中清楚，伏魔宗的人已经完成了阵法禁制的布置。

    果不其然，十几个呼吸后，辛万胜等四位伏魔宗弟子回来了。

    辛万胜没有说废话，而是直接道：“继续前进，去下一处灵药园。”

    他走在前面，余下众人跟在他的后面，很快就离开了这里。

    几人不知道的是几日之后，有两个赤日门的弟子专为了山顶的灵药而来。

    当两位赤日门弟子看到山顶的滚滚浓雾时，心中很是疑惑，“这跟宗门典籍上所记载的不同啊？”

    为首之人说道：“上去看看就知道了。”

    两人上了山顶，立即就陷入了滚滚浓雾，找不到出去的路了。

    “该死，竟然有人敢动我们赤日门的东西。”

    为首者说道：“以我们的实力的改变不了什么，还是先找到出去的路吧。”

    此话一处，那人沉默了。

    赤日门进来的弟子确实不少，可需要用人的地方更多，根本不可能派遣大量弟子来攻打一处已经被人光顾的灵药园。

    所以即便两人心中有气，却也只能忍着。

    两人就在滚滚浓雾里走啊走，却一直找不到出去的路。

    “要是让我知道这是谁做的，我一定要让他知道得罪赤日门的下场。”

    说虽如此说，可两人始终找不到出去的路。

    ……

    另一边，辛万胜带着众人一边前进，一边光顾沿途的灵药园，短短一个月内，便对四处灵药园出了手。

    这些灵药园让众修士得到了不少灵药，水月斋，如意宗，天符门，凌氏家族都占据了一处灵药园。

    其中凌氏家族的占据的那处灵药园在湖心岛上，那湖里生活着好几只堪比假丹真人的妖兽。

    如果众人实力弱校也就罢了，肯定是偷偷摸摸登上湖心岛

    奈何众人实力强大，仅仅堪比假丹真人的战力就有七位，又怎么可能轻易放过那些堪比假丹真人的妖兽呢。

    为了给后辈扫清障碍，也为了阻止三阶大妖的诞生，凌氏四人联合众修士将大湖里的几只堪比假丹真人的妖兽猎杀了。

    待众人登上湖心岛后，方才发现这座灵药园是紫云宗的，而且规模还不小。

    因为规模比之前四座灵药园大了太多，包括辛万胜在内的不扫势力修士都不愿意凌氏独掌这处灵药园。

    无奈之下，凌氏家族只得放弃一些灵药，再加上己方有三位假丹战力，伏魔宗等势力的弟子才勉强同意了。

    随后，凌有道取出三阶下品隐雾封灵阵布置在了这座湖心岛上。

    凌缘生为了能让凌有道等人布置此阵，可谓煞费苦心，首先是找三阶阵法师与炼器大师帮忙，将此阵炼制成阵盘与阵旗，从而减小布阵的难度。

    然后凌有道又在凌氏唯一的二阶阵法凌仁安的指导下，花妃了一个月的时间，专门学习如何布置这座阵法。

    然而到正式布阵的时候，依然夺此出现失误，看的一众筑基期修士心惊肉跳，十分怀疑他到底会不会布置阵法。

    或许是他的运气足够好，虽然布阵的过程有些磕磕绊绊，可最终还是将这座三阶下品的隐雾封灵阵给布置出来了。

    毫不夸张的说，有了这座阵法，紫云宗除非集结所有进入海极岛的弟子来攻，再刻意从宗门带上厉害的宝物，否则难以攻破。

    但事实情况确实紫云宗不可能为了这处灵药园，而如此大费周章。

