    “你好好养胎，慕卿能力不差，你有空的时候，写信指点指点她就行。”许佑汐安慰道，“朕这次把你约出来，就是怕你心中有愧，千万别影响到孩子。最近还有没有遇到其它麻烦事？”

    “都挺顺利的。”莫侍柒好似想到什么, 突然提起，“臣以前在蜀地的时候，您不是写过一封信，让臣尝试将蜀地的土地全部由私人拥有变成朝中财产吗？那时候，臣以为您这么做只是为了保证穷人的生计问题。直到来了工部之后，臣才意识到您当年决定决策有多明智。”

    许佑汐知道莫侍柒说的是土地改革，刚开始进行这项改革的时候, 为了尽可能减少民愤，她在这上面可投入了不少真金白银。

    如果她不想办法把土地收回，贫富差距越来越大先不提，她后面想要修铁轨，造公路，建设大型工程，还会遇到太多麻烦事情。

    就好比她要建一条贯穿南北的铁路。

    修铁路期间，路上需要穿过百姓的房屋，就涉及到拆迁问题，占用农田也会涉及到赔钱，有好说话的人，就肯定会出现不好说话的人，闹起来又得浪费好几个月时间。

    但是把土地全部公有之后，等同于这些土地是朝廷借给农民耕种的，还不收农民租金。现在朝廷要收回土地, 还给他们找了新的地方安置，这些农民纷纷感恩戴德。

    许佑汐调侃了句：“怎么，你若不来工部，还发现不了？”

    莫侍柒笑了起来，刚想说什么，房门被轻轻敲响。

    “进来。”

    随后，穿着青色长衫的杜念走了进来，朝着两人打招呼。

    “陛下，莫尚书。”

    莫侍柒看向杜念，熟稔地打起了招呼：“杜御史。”

    以前莫侍柒还真没仔细了解过杜念这个人，直到最近发生的一些事情，才让她不经对这个小姑娘刮目相看。

    莫侍柒不禁回忆起前几日早朝时发生的事情，在心里暗呼精彩。

    ……

    自从苗文正告老还乡之后，彭盐接替了左督御史的位置，一个月前，右督御史因病辞职，莫侍柒自然而然地顶了上去。

    这事可气坏了傅有行，他在都察院矜矜业业干了几十年，结果还没一个比他小了二十岁的丫头片子升职得快。

    怒火攻心地傅有行，接连写了七八份折子批评许佑汐，并质问她是不是看不到老臣子的苦劳，只因为偏心杜致意, 所以破格提拔他女儿？

    或者是只要在您身边呆过一段时间的人，最后都能获得好的官职, 何慕卿是第一个, 杜念第二个，您这种做法是有所偏私的，是不公正的！

    傅有行想要解释，许佑汐便给他个解释。

    许佑汐让吏部把杜念这些年的政绩提前准备好，趁着早朝，在大殿上当着群臣的面完整读了一遍。

    杜念少年时参与了北源城雪灾后重建，短短两年时间，让穷困了上百年的荒芜之地发生巨大变化，实现百姓温饱无忧；

    回京城之后，参与科举考试，以第一名的成绩考得地方县令；五年县令生涯，辗转三地，政绩口碑比起杜致意当年都有过之而无不及。

    除了这些鲜为人知的政绩以外，杜念来到都察院之后，参与了《官员考绩法》、《教育法》、《海外贸易法》等等的修订，其中很多民间脍炙人口的律法修订条例都来自杜念的提议。

    这几年间，杜念共弹劾了三十多位在职官吏的不正之风，甚至还提前发现过一次科举舞弊案件。

    如此多的政绩，让听得傅有行有点哑然。

    傅有行还是不服气：“不过是投巧罢了，那何慕卿有什么政绩？”

    人家何慕卿亲爹几十年如一日，守护着大乾海域，你怎么不提？

    你全家的性命、国家的安危都依仗着这位将军在守护，你感恩了吗？

    现在竟然挑起人家女儿的错了。

    先不提何慕卿本身是状元出生，就算她是个废物，陛下也得负责把她养得白白胖胖、对她有求必应的好吗！

    杜念忽然看向了傅有行，眼神冰冷：“那你又有什么政绩？你为官数十年，政绩还比不上一个刚来都察院几年的后辈，俸禄一分没少拿，抱怨倒是一大通。”

    “怎么，只允许你质疑别人，就不允许别人质疑你了吗！傅有行，你最好不要拿资历深浅和我讲话，贡池里的王八被封一品龟仙八十多年了，你见它什么时候用资历深浅压过人！”

    傅有行这次是有话也没法说了，他多说一句，明天就得传出去他不如王八的传闻。

    “陛下！”傅有行求助地看向了许佑汐。

    许佑汐保持装聋作哑，她已经习惯朝堂上吵架了，只要他们不动手，光是骂骂咧咧什么地，就随他们去了。

    其实，杜念在入朝为官以后，做事向来低调老实，早朝时也基本很少开口。

    时间一长，众人似乎都渐渐开始遗忘杜念是谁的女儿了。可面对她此时突然的爆发，群官反倒松了口气，竟得出了种‘果然如此’的感悟！

    群臣的目光纷纷投向了杜致意，这让他觉得非常不适应，语气生硬地强调道：“都看我干什么，又不是我教她的！”

    ……

    莫侍柒喝了几口面前的水，眼神中流露出淡淡笑意。

    “杜念，过来坐吧。”许佑汐招手，把杜念叫到身边来，“莫尚书接了‘南水北调’的大工程后，恰巧发现怀有身孕，也就不太适合长途跋涉了。何慕卿现在又到外地，朕看莫尚书身边缺个助手，你有空的时候，多去和她学习学习。”

    “是，陛下。”杜念依旧是那种沉稳低调的模样，“莫尚书有什么需要尽管吩咐下官。”

    许佑汐叹气：“你这也太客套话了，不过以后多跑跑你们也就熟悉了。”

    莫侍柒很快就明白过来，陛下的意思大概是让自己平日多照顾着点杜念，别让她受委屈吧？

    “行，杜御史平时遇到什么烦心事也尽管来找我。”

    许佑汐接下来的时间，和莫侍柒敲定了好几项工程项目的细节，杜念就坐在一旁安静地听。

    半个多时辰后，莫侍柒才离开茶楼。

    “跟莫尚书好好学，这是位治世之大才。”

    杜念见莫侍柒离开，整个人松懈了不少：“好。”

