    他说完没有人说话。

    两个婆子谢柠柠静静的——

    “你。”傅廷钦看了看两个婆子。

    两个婆子察觉到，朝着太子殿下：“殿下。”她们卑微得很。

    “出去吧。”傅廷钦顿了一下，凝着她们让她们出去，他有话和谢柠柠说，她们不要在这里了。

    两个婆子明白的退下去。

    谢柠柠望着，对着傅廷钦皱了皱眉：“殿下。”

    “嗯？”傅廷钦回头看她。

    “太子殿下，你说对方，不是，不知道对方还会不会再派人来。”她虽说在这里，可对方也可能找到这里，谢柠柠想着。

    “担心什么。”傅廷钦揪她。

    “太子殿下觉得派出刺客的会是谁？想我死的会是谁？有谁这么想我死？我死了谁能得到好处。”谢柠柠道。

    傅廷钦眸光闪了闪，晦暗复杂的：“不知道，要是孤知道还审什么还查什么，你和赵昭觉得是谁？”

    “不知。”谢柠柠摇头：“不知道谁要我死，赵昭说是恨我的人，我死了会得到好处的人。”

    傅廷钦一声是：“会查到。”

    谢柠柠看向别处：“对方之前是不知道我不在天香楼，以为我还在，殿下的人好在还留了在天香楼，才能抓到人，现在若是知道我在这里……”

    “怕死了？”傅廷钦笑了一下，手动了下。

    谢柠柠淡然的：“我死没什么，只是想知道是谁动手，殿下也许不想知道并不在意。”

    “孤不在意。”傅廷钦笑过阴下脸色。

    谢柠柠不说了。

    “不开口了？想马上知道？”傅廷钦手抬起了她的下颌看着她开口。

    谢柠柠不语。

    *

    赵昭回了府里，和自己夫君说着刺杀柠妹妹的人是谁，一路上她和送她的人说过。

    没人回她，送她的人任她怎么舌灿兰花都不理会！

    她想从送她的人口中打听点什么的。

    回到府里，没有别人，只有夫君后她更是忍不住说，她说了听到的知道的，猜测着，声音一时大声一时反应过来压低，怕有人听到怕怎么般：“夫君你说呢。”

    说完朝外面四周看下。

    “说什么？”

    “说会是谁啊，谁对柠妹妹动手，要我说最大可能是周府姑娘，那位周婉周姑娘，未来太子妃。”赵昭开口。

    “你这样觉得？你和安阳县主怎么说的？你们一致认为？”

    “是这样说，我们一起想到了几个人，想完觉得可能是周婉吧，最大可能就是她，不是她就是林妍，但林妍嘛有点蠢，只是没有证据，没法证实，因此只能如此。”赵昭说完。

    但有一点是真的，那就是对方派刺客去刺杀是要她死。

    不过由于不清楚状况失了手。

    “好的是柠妹妹没在天香楼，太子带她去了别处，要是没有这样就麻烦了，那个刺客可能真会得手，最轻都会伤到柠妹妹，啊。”她啊一声不敢想，不愿意去想。

    “那太子殿下救了安阳县主。”

    “也不算救啦，夫君，就是刚好，以后还不知道如何呢，哪怕柠妹妹不在天香楼，我担心。”赵昭闻言担心的。

    前国公府最小爷：“担心也没办法，你见到安阳县主多提醒她，让她多注意，身边服侍的人多看看。”

    如今太子让见了。

    可以以此让太子高兴，爹他们是这个意思。

    “这是当然的我知道，放心吧，太子态度变了，好说话了。”赵昭说着：“不过，你也没有说错，太子傅廷钦是做了件好事，但不是他，柠妹妹不会有事。”

    前国公府最小的爷——

    他不知道说什么了，自己这夫人一会对一会错的。

    “夫君。”

    赵昭突然拉紧身边夫君：“要是知道是周婉，要是查到派人行刺的人真是那位未来太子妃就好玩了，她们一直，一直有点烦，她们一直想对付柠妹妹的，她们会不会知道那处私宅？”

    傅廷钦不知道怎么喜欢周婉那个虚伪女人，柠妹妹比周婉强，在她看来周婉有什么。

    算了，傅廷钦就是瞎的。

    不瞎会这样？

    到时候傅廷钦查到了。

    只是。

    “太子殿下会查到吗？查到会不会处理？”赵昭说着担心傅廷钦包庇那个女人，脸色不好起来。

    “你担心太多了夫人，查到真是未来太子妃，太子就算不处理以后也会心里起芥蒂，没有男人喜欢心机深心狠毒的女人。”前国公府最小的爷安慰起自己夫人，说起男人的喜好。

    他身为男人怎么会不知道，最了解。

    这事真发生了对安阳且主来说反而是好事。

    说不定太子殿下会——

    “是吗，是吗，是啊，啊，夫君你说你知道因你是男人，你也不喜欢这样的？是不是。”赵昭一下问，一下认为太对，一下抱着自己夫君摇了摇，想着自己是心机深沉的女人还有狠毒的女人吗？自己好似不毒也不狠，那？她摇完几次后要他立马说立马回答。

    前国公府最小的爷能怎么说，被自己夫人抱着看着夫人，思索了一下，低头看向她，看着：“你不就是最好的，心善，没有心机，是男人最喜欢的。”

    赵昭啊一下。

    有点高兴有点不高兴，夫君是说她天真蠢？

    她才说过林妍蠢。

    “不过你就算心机深沉我也喜欢。”为夫一样喜欢。

    “可你说太子殿下。”

    “太子殿下是太子殿下。”

    “好吧。”

    “......知道了？”

    “知道，夫君，家里。”赵昭过后问起家里，问起家里的人现在想法。

    “你要做什么都做，家里都没有二话。”前国公府最小的爷开口。

    “是太子让我见柠妹妹。”赵昭说。

    “我们没办法。”

    “知道了。”

    赵昭点着头。

    *

    周婉林妍俩个女人过了一日，没有听闻什么消息，打听也没有打听到太子殿下有什么，周婉不多打听。

    派去被抓的人像消失了一样。

    周婉其实后悔把事告诉林妍了。

    也不是她告诉她，是林妍这女人猜到了，一直问她。

    “婉姐姐要不要再打听一下。”林妍道，她替婉姐姐急。

    “打听什么？”周婉回她。

