    上文书说到陈景云醉酒布阵，开了个可供门下亲传弟子出入蓬莱仙山的门户，而后又过了半年，终于等到季灵破境功成。

    自此，蓬莱仙山中除了灵聪兽犹在纳灵进阶之外已经再无大事，陈景云又等闲不愿意再去探究后山中的那几处上古神禁，于是便又施展神通，将那片区域彻底的遮掩了起来，以防后来的弟子误入其中。

    卫九幽孤寂万年，如今好不容易再临人世，且还有血亲后裔和善能讨好长辈的季灵陪在身边，一时只觉心怀大慰，一门门上古噬魂宗的不传之秘就像不要钱似的传了下去。

    对于连陈景云都能从中受益的神魂秘法，纪烟岚与季灵自然不会小视，特别是初入七转境界的季灵，得了卫九幽的传承之后，竟被她琢磨出了一套名为“噬魂丝”的神魂攻杀法门。

    此法单独施展时威力并不如何强大，可是一旦与闲云观的“惊神刺”相配合，当真是刚柔并济、威力无穷。

    陈景云对此大加赞扬，直道季灵不愧是自己的弟子，卫九幽更是大喜过望，恨不得时刻都把季灵带在身边调教。

    如此又过了半月光景，一直被灵聪兽占据着的那座山洞中也传出了不小的灵气波动，季灵见状大喜，知是胖东西将要出关，于是连忙拎着小鲲鹏过去查看。

    灵聪兽自从寻到这个灵气异常充沛的山洞之后，便将之占为己有，等闲就连小鲲鹏这个新收的跟班也不许进去，如今运转《鲲鹏纳灵神诀》数载，想必是突破在即。

    与逍遥阁并排而立的剑煌宫中，纪烟岚一边为陈景云和卫九幽烹制灵茶，一边看向季灵所去的方向，笑道：

    “灵聪今次纳灵良久，一身五行灵力定是更为精纯，日后怕是等闲半步元神境高手也都不是它的敌手了。”

    卫九幽闻言面露不解之色，她这些日子早在季灵口中得知了灵聪兽的神异，但是今日方知其所修行的竟然不是妖力，而是只有人族修士才能修成的五行灵力。

    “老祖宗不必疑惑，灵聪兽可不是寻常修士豢养的灵宠可以比拟的，那憨货自幼通灵，竟然在耳濡目染之下习得了闲云观的修行法门。

    咱们这位观主大人又对它宠溺的利害，居然费劲心思地为灵宠独创了修行功法，而后又重塑了经脉，如此几十年下来呀，灵聪兽早已摒去了一身妖力，成了一个闻所未闻的存在。”

    诧异地看了陈景云一眼，卫九幽心中一阵无语，暗道：“这得是闲成了什么样子，才会为了一只灵宠如此大费周折？”

    陈观主对此却是沾沾自喜，接口道：“我这些年也曾遍览修仙界与苍生岛的各类典籍，岂料竟然没有查到灵聪兽的跟脚，老祖宗见多识广，想必能够识得。”

    被陈景云喊了一句“老祖宗”，卫九幽不禁面现笑意，心说：“自己这些日子的付出终究没有白费，眼前的刁滑小子终究还是认可了自己。”

    “万载岁月，天地生变，你既然翻遍了典籍都没有收获，想必这只灵宠若非传自上古，那便是新近才有的异种，四海八荒何其广大，世人不知其跟脚出处倒也不算稀奇。”

    就在陈景云三人品茶闲聊之时，灵聪兽所在的山洞中已经汇聚海量的灵气，胖东西头尾抱成一团，好似仍在母体，身形一涨一缩间，就有大片的灵气被它吸入体内。

    而那些灵气一旦进入它的身体，立时就会循着特定的经络急急游走，之后被它胸腹间的气旋打磨一遍，其中最精华的一成灵力又再聚往眉心，眼见着的，胖东西的眉心处居然隐隐睁开了一只竖眼。

    蓬莱圣境灵气之浓，远不是今人可以想象，当年轩辕谨抑郁而终，其中未尝没有入得宝山却只能空手而归的遗憾。

    灵聪兽自从随了陈景云这位主子之后，好处得了一波又一波不说，今次更是习得了鲲鹏一族的纳灵秘法，加之此地又有取之不竭的灵气可以供它挥霍，是以这几年一直牢记主子的话，要把根基一遍遍夯实筑牢。

    云浓雨方落，池满水自流，若要细说起来，灵聪兽此时的情形竟然与季灵当日破关时的情形相差无几，且它所修的又不是寻常妖兽魔物得自血脉传承的秘术，因此便连兽类进阶时需要经历的天劫竟都不曾引来。

    “还真是咄咄怪事！”

    听着自山洞中传出的一阵“呜呜”声，卫九幽不由暗自嘀咕，灵宠破境进阶的情形她又不是没有见过，哪个不是仰天嘶吼借此发泄的喜悦？似这般只是懒洋洋地哼唧了几声的她还真没见过。

    看着“啪嗒、啪嗒”走出山洞的庞然大物，季灵“咯咯”笑了几声，便就纵身扑了上去。

    而这只比季灵还要高出半个腰身的懒散巨虎乍见季灵，也是十分开心，大嘴一咧，居然露出了一个十分人性化的笑容，任由季灵搂住自己的脖子。

    “灵聪！多年不见，你怎么长大了这么多？莫不是仙山上的好东西都被你给偷吃了？快快拿些好处给我......”

    对于已经骑在了自己背上的季灵，灵聪兽“呜呜”几声，算是答应了她的无理要求，而后不理旁边已经惊成了鹌鹑状的小鲲鹏，四足之下遁光一现，洞口处就已经失了它与季灵的身影，再现身时，却是出现在了剑煌宫外。

    “怎么就一下子长成了这副样子？也罢，以后倒是可以充作苦力，

    嗯？从大门滚进来！怎么还是改不了爱钻窗户的臭毛病？哈哈哈......”

    看着屁颠屁颠跑到自己和纪烟岚身边的灵聪兽，陈景云不禁哈哈大笑。

    这些年付出终于没有白费，只从灵聪兽方才驮着季灵轻易地施展出了虚空挪移之术，陈景云就知道它已经彻底地掌握了此种力量。

    再以道念扫过灵聪兽眉心处那只闭合的竖眼，分明发现其中蕴含着一股介于混沌与五行之间的力量，这股力量此时虽然只是刚刚发芽，但是日后必定不凡。

    纪烟岚素来喜爱灵聪兽，见它还如从前那般，用大脑袋来曾自己，不由笑骂道：“混账东西！想要酒喝怎么不去寻你主子？就我好说话是不是？”

    “灵聪，师娘最近又酿制了一些瑶华琼浆，那可不是寻常灵酒可以比拟的！”季灵在一旁怂恿道。

    灵聪兽一听说有新酿的美酒，口水立刻流了下来，差一点儿就粘到纪烟岚的道衣上，直惹得纪烟岚在它的大脑袋上连拍了好几下。

    看着做出一副讨巧卖乖模样的灵聪兽，卫九幽脸上虽然古井无波，但是心底却已经泛起了波澜。

    当年噬魂宗内曾有一部极为生僻的《上古异兽经》残本，卫九幽有幸识得内中的文字，是以曾经解读，其中《玄异篇》里就曾提到一种异兽。

    ——“朏朏”，逐天地大气运者而生，多坠木谷之中，其状如狸，而短尾有鬣，养之可以解忧，亦可御凶，成年者常以神鬼为食。

