    然而就在林平准备离开霓虹国返回国内的时候，突然之间一群不速之客找上门来。

    “林先生你好我是高盛投资银行的项目主管本杰明，这次将来是希望能够与林先生谈成一笔买卖。”本杰明带着团队通过松下集团的渠道联系上了林平。

    “高盛投资银行？似乎我们之间没有什么业务。”林平听到对方介绍之后，皱着眉头问道。

    “没错我们两家的确没有业务往来，不过我们与松下集团却是长期的合作关系。这一次联系林先生，是想谈一下两家公司合并的事。

    雅达利游戏公司在行业内属于龙头企业，在北美地区稳稳的占有市场统治性地位。如果你们两家公司合并成为一家公司的话，那么林先生手中持有的股票价值至少翻三倍以上。”本杰明开门见山的说道。

    听到本杰明的话林平更是有些差异。

    自己不收购雅达利公司就已经是给对方最大的面子，雅达利大崩溃之后，公司市值几乎是一文不值，到了那一天别说是收购，就是白送林平也没多大兴趣。

    毕竟要烂到骨子里的公司，就算白送给林平，林平还要承担那么多员工的工资待遇。

    凭空养一些废物林平可不会吃这样的亏。

    “不好意思，我对于两家公司合并没有丝毫的兴趣。而且我也不打算让我的公司上市，至少短期内没有这样的打算。”林平很直接的回应。

    本杰明对于林平的态度并没有感觉到意外，高盛投资银行主要的业务就是并购，每年见到无数的公司CEO，最开始的时候每个人几乎都是这样的态度。

    “林先生是不是担心两家公司合并之后你失去公司的管理权？”本杰明看着林平像是能够洞悉人心一样慢悠悠的问道。

    如果是平常的 CEO公司创始人，或许担心两家公司合并之后会丧失对公司的管理权。

    可林平压根没想过两家公司合并，而且两家公司合并，除了在股票市场上腥风血雨一番之外，林平并不觉得能给自己带来任何好处。

    “不好意思，我还有重要的事情要处理不送了。”林平懒得跟对方谈下去，直接下达了逐客令。

    林平强硬的态度让本杰明有些意外。

    “林先生是个非常成功的商人，况且林先生旗下公司业务众多，游戏公司只是其众多业务的冰山一角而已。如果林先生真的担心自己失去公司的管理权限，完全可以通过股权操作的方式，把雅达利公司并购在自己的旗下。

    到时候整个公司还是林先生说了算，而在股票市场上，林先生的财富值至少可以翻数倍以上。毕竟是两家全球数一数二的大公司进行合并，股民们购买的热情一定非常高涨，投资人一定看好两家公司合并之后的业务增长。我相信这是保证不赔的好买卖。”本杰明最终的目的就是希望两家公司合并之后，通过行业龙头的合并，从而在股票市场上大赚一笔。

    同时两家公司的合订也彻底垄断了整个行业，无论是对于将来的股票升值，还是对于公司在全球占有支配性地位，都是无法让人拒绝的好处，他觉得林平不应该放弃这样的好机会。

    “我对于两家公司合并成为一家公司没有丝毫的想法，而且我也不觉得雅达利公司有资格与我们进行合并。不出两年时间我们将把对方踩在脚底，这样的公司根本不会放在我的眼里。你们现在提出的合并要求，对于我们公司来说，简直就是一种侮辱。这种感觉就像是，一个卑贱的奴隶，想要赢娶一个高高在上的公主。”林平看着对方毫不客气的打着比喻。

    而在说到奴隶两个字的时候，林平更是着重了自己的语气。

    这一次，本杰明感觉到自己被冒犯。

    作为全球最大的主导并购业务的投资银行，高盛的实力不容任何人质疑，更不容任何人羞辱。

    “林先生把公司大部分股权抵押给了松下集团，从松下集团手中获得了五十亿美金的贷款。在我们看来这是一笔风险很高的操作，一旦将来林先生还不上这些钱，那么到时候这家公司的主导权，将不在林先生手中。将来那一天，我们只需要跟松下集团进行谈判即可。

    如果真的走到了这一步，对林先生来说将会是巨大的损失。我相信林先生是个聪明人，不会让自己的利益受到损失，我建议你好好考虑一下我们的提议。”本杰明微笑着说道，只是这种微笑中藏着无数尖刀。这明显就是赤裸裸的威胁。

    “我与松下的贷款中明确了股权结构，就算这些股权被松下所掌握，也并不影响我在公司的主导性。这种股权结构松下是与我们签了合约的，持有的股权投票权限为一票等于十票，即便我在公司只占有百分之十的股份，我依旧可以投出百分之百的投票权。”林平不耐烦的提醒着本杰明，希望眼前这个中年男人，收起白皮肤的傲慢，不要觉得出生在华尔街就可以用上帝视角俯视所有人。

    然而本杰明听到林平这样的股权架构之后依旧是不以为意，只是淡淡的说了一句：“你们之间签署的合约只对你们两个人有约束力，一旦将来松下集团把持有的这些股权转卖给第三方，那么第三方完全可以在纽约州的法院发起诉讼。我相信纽约州的法官会支持第三方维护自己的合法权益，绝对不容许一家公司之中一个人持有百分之十的股票，便可以百分之百的操控整个公司。

    这是不公平竞争，同时如此股权架构也不能维护股票持有人的合法权益，在任何一个法律健全的国家中，都不会支持这样的股权架构。所以，你提到的这些对我们来说毫无意义，我相信随便找一个律师便能够打赢这场官司。

    到时候一旦我们赢了这场官司，林先生应该明白自己是什么下场。

    如果林先生拒绝承认这场官司的输赢，那么我们会让你见识到我们真正的实力。

    到时候林先生不但输了官司，要乖乖的交出公司的管理权。而且还要从太行控股开始，全世界任何银行都不会在与林先生的公司做业务。

    只要纽约州的法律作出合理的判罚，全世界的银行都会遵守我们的游戏规则。到时候没有银行与林先生的公司办业务，除了你在华夏的势力范围内，你在全世界休想在通过银行转移一毛钱。”

    这一次可是很直接的威胁，只要在纽约州的法院作出判决，全世界任何地方都必须要尊重这份法院判法的决议。

    在这个年代很少有人能够在华尔街赢下官司，而且在这个年代，高盛的势力不可小觑，他背后的利益足够影响到让全世界所有银行不跟林平做生意。

    “很好，那我们五年后再见。”林平很平淡的说道。

    而林平说完这番话后，本杰明再次补充：“我们对林先生的公司所有业务都进行了研究，林先生你如此之态进入房地产行业，五年之内无论如何都不会出现盈利。欠松下集团的这笔钱无论如何都还不上，就算你的游戏机业务五年之内销量暴涨，在全球都是节节攀升。可我们并不相信，单靠游戏机业务能够在五年之内盈利七十亿美金。

    就算华夏的人工费用再便宜，电子元器件的成本价无限的低廉，可是在全球市场上想要卖出两千五百万台游戏机，这简直就是一个天方夜谭。平均每一年要卖出五百万台，雅达利都做不到的事你为何如此自信？”本杰明对于林平公司的研究，所有的数据都是基准于雅达利公司。对于雅达利都做不到的事，眼前这个白皮肤显然认为林平无论如何都做不到。

    可是本杰明似乎忘了一个问题，如果松下集团觉得林平做不到的话，为什么敢提前支付二十亿美金的货款，并且贷款五十亿给林平。

    高傲的人过于自信，自信到目空一切，连眼前的事实都不顾及。

    还不到半年时间，林平在霓虹国销售数据已经过百万之多，用不了多久就会达到两百万。相信一年内在霓虹国的销售量，完全可以达到五百万台。

    而这仅仅是单一市场的表现，放到全球一年之内卖出一千万台根本不成问题。

    雅达利游戏机受限于游戏机机能本身，由于游戏机本身的性能问题游戏不可能比得上红白机那么好玩。

    无论是游戏声音还是游戏的画面，雅达利的游戏机都稍逊一筹。

    就像这样如垃圾一般的游戏机，在北美市场都能卖出上百万台，林平坚信自己的红白机轻轻松松便可以在北美市场一年卖出八百到一千万。

    “我的自信说出来你也理解不了，华夏有句成语叫做对牛弹琴。就算是在你熟悉的行业内，就算有一天我跟你们高盛站在对立面，我照样轻轻松松的打赢这场仗。

    很快我将重新回到港城，去面对曾经的失误，这一次我不但要漂漂亮亮的赢回来，而且要在股票市场上让这几家公司知道什么叫做无可匹敌。你们高盛投资银行，不是最喜欢在两家公司发生并购的时候，在股票市场上兴风作浪吗？这一次不如我们在股票市场上掰掰手腕。”让我看看，在你们所熟知的行业内，你们到底有多少本事。

    林平不但拒绝了本杰明的好意，反而很挑衅的希望高盛投资银行来到港城参与即将到来的股票大战。

    对林平来说，有新玩家入局，才会更加热闹一些。

    毕竟自己准备了这么充足的弹药，如果这五家公司连第二波攻击都坚持不住，那岂不是也太无聊了一些。

    虽然对方手中掌握着大量的资源，甚至有远超林平的资金量，但是林平并不惧怕眼前的对手，反而双眼中流露出无比的渴望。

    本杰明毕竟是行业的老手，在这个行业里的所有阴谋诡计都逃不过他的眼睛。当林平说出这番话的时候，本杰明结合着之前的资料，脑子里瞬间反馈出一个可怕的阴谋。

    “你想要一口气吃掉港城的五家房地产公司？我的天。”就在这一秒，本杰明瞬间明白了一切。

    林平在东京创造世界纪录拿地，仅是一个障眼法烟雾弹。这样做的目的是要所有人明白，他是一个不惜一切代价的人。为了最终的目标，即便是创造世界纪录，也要拿下自己想要的东西。

    港城的几家公司显然对于这样的冲动型选手非常的忌惮，最终五家大公司联手一众小公司合力组织了一场漂亮的狙击战。

    然而这场战争的胜利，却把这些公司推向了死亡的边缘。这些人清空了账户上的所有现金流，甚至把旗下其他公司的现金也全部挪用了过来。然而更恐怖的是，这些人现在每个人每家公司都欠着银行巨额的贷款。

    甚至就在前些天，当这些人游通过游说拿拿到立法之后，并且洋洋得意的时候。他们无论如何都想不到，自己现在所做的一切，完完全全都是为他人做嫁衣。

    一场垄断港城房地产市场的美梦，终究不过是一场梦而已。等他们醒来之后，会惊讶的发现。自己所做的一切完完全全便宜了林平，甚至连自己的公司都以相对低廉的价格拱手让人。

    一个如此年轻的年轻人，居然有着如此重的心机。凭借一己之力，把五家房地产公司的老江湖玩的团团转。

    如果不是林平，有100%必胜的把握，他怎么会在如此敏感的时期，邀请自己公司下场作战？

    “港城现在的房地产市场正在蓬勃发展，再加上现在港城推出了一些新的政策。本杰明先生不打算下场捞些好处吗？放眼全球，这样的机会可是着实不多。是帮助他们战胜我，让我消耗手中的70亿美金。然后将来无力偿还松下集团，好让你们高盛银行得了我这游戏公司的股份。还是你们打算站在我这一边，协助我拿到这五家公司的股权。最终我相信以你们的操盘能力，一定能够赢得价值不菲的股票利益。”林平嘴上虽然邀请了本杰明旦站在自己一方，可是打心底里并不认同这样的说法。

    以眼前之人的自傲来看，他100%会加入到李超人的团队。

    他会出足够的资金帮他们防御，只要消耗掉自己手中的美金，便能够拿到自己公司的股票。

    而且在交战之中，高盛银行一定会投入真金白银，在市场上疯狂的购买股票。最终战斗结束之后，高盛手中一定会持有这五家公司相当比例的股份。凭借着港城刚刚推出的政策，这这些股份一定会迎来不错的经济效益。

    无论怎么考虑，高盛银行似乎都立于不败之地。所以本杰明根根本不会站在林平这一边。

    得到了重要的内幕消息之后，本杰明火速离开了林平的住处，甚至提前一步来到了港城并且见到了李超人等人。

    毕竟是全球知名的高盛投资银行的项目主管，当本杰明提出要见面的时候，作为港城的财团，自然是要给足这个面子。

    只不过当他们听到本杰明原原本本的把林平的阴谋一步步拆解分析时，每一个人的脸上都忧郁的可怕。

    本杰明并没有如实交代，这些信息是林平亲口所言，而是很不要脸的提出，根据高盛集团一些高级分析师给出的数据猜测出来的结果。

    这次前来就是为了给大家提醒，顺便愿意出资协助大家保住自己对于公司的最终控股权。

    李超人一想到林平手中有七十亿美金，就感觉到头皮发麻。

    现在港城已经推出了几项新政策，而这几项新政策还有自己的功劳。

    可是一旦自己的公司被林平所掌控，而自己完全被隔离出房地产开发行业的话，这简直就是千古的笑话。

    辛辛苦苦了半辈子，好不容易攒钱娶了个媳妇儿，结果即将要入洞房的时候却突然间没了自己的事儿，一个叫林平的人跑进了自己的洞房之内。

    想想就觉得让人恶心，想想就让人觉得害怕。

    一个年轻人心机如此之重，而且为了一个小小的布局，居然敢把房地产土地价格提高到十个亿美金。

    “完了完了！当初还觉得每家公司分担一点点，即便是二十个亿美金买下这两块地也是很值得。可是现在看来，完完全全着了人家的道儿，媒体们还大言不惭的说咱们取得了胜利。可是人家肯定在背后开着香槟庆祝着呢！”李兆基自嘲的说道，一想到这两块破地花了二十亿美金就觉得肝儿疼。

    如果放在去年甚至是前年，这两块儿地加起来都到不了两亿美金。

    就算东京创了世界纪录，整个亚洲的房地产市场有所抬头，这两地块地撑死了也不过三亿多而已。

    一想到公司所有的现金都被套牢，甚至连自己名下其他公司的现金都转移到这里被花光，甚至到了最后还欠着银行三四个亿美金。

    现在股票战争很快就要打响，手中根本没有钱去维持股价。

    一旦股价发生崩溃，投资者一定会卖出手中的股票。

    毕竟这些人买股票就是为了投资，当股票值一百块钱的时候，这些人选择买入时，会期待的股票涨价。

    当股票涨到一百三十块钱的时候，有些人会选择卖出获利，有些人会继续持有这些股票等待更多的获利。

    可是一旦股票掉头向下，当价格来到一百一十块，甚至跌破买入价格来到九十块的时候，一定会有大量的人选择抛售手中的股票。

    毕竟他们不是这家公司的股东，可做不到在一起生共死。

    然而当股票价格继续下探来到八十块七十块的时候，即便有些人能够沉住气当初没有卖掉，此时此刻也会看着势头不妙赶紧止损。

    如果第二天股票继续下作来到六十块五十块的时候，这些人会庆幸自己昨天把股票全部卖出否则的话亏得更多。

    一直持有股票没有卖的人，此时已经陷入到绝望之中。

    一百块钱买入的股票此时已经是五十块钱的市值，也就意味着他们买入股票的财富损失了一半。

    而如果现在市场没有出现平稳的信号，还在继续下跌的时候，这些人恐怕再也接受不住，大把大把地把手中的股票全部卖掉。

    有人卖就有人买，而买股票的这个人一定会是林平。

    只有买了足够的股票才能持有公司绝对的股权。

    如果想要公司百分之百听从他的安排，不理会董事会的杂音，林平必须要做到股票持有百分之五十一以上。

    而根据这么长时间的股票市场交易记录来看，最近这些天尤其是新政策推出之后，股价一直在上涨，而且每天都在持续向上。

    买入的人越来越多，大家都看好这五家公司在未来一定能够挣大钱。

    毕竟只要是脑子正常的人都能够看得出，这五家公司随着新政策的推出，已经完完全全的垄断了整个港城的市场。

    世界上最挣钱的生意自然就是垄断，作为投资者，自然是要疯狂的买入股票等待升值。

    看着如此庞大的交易记录，每个人心底都是一片寒冷。

    谁也不知道如此庞大的交易记录背后，到底有多少钱是林平买入的。

    由于交易量太大，掩盖了背后的黑手，即便可以查询到一些机构买入，可是一时半会儿根本不可能找到最后的买家是谁。

    所有人不清楚自己公司的股票被林平掌握了多少，更不知道林平即将要采取什么样的策略，首先对哪一家公司发难，这些都是一无所知。

    “大家不用过于担心，林平手上有七十亿美金而已，平均到每一家公司也没有多少钱。我们投资银行愿意拿出五十亿帮大家抵御这次风波，不过这次风波过后，我们高盛投资银行很可能将成为五家公司的第二大股东。

    在未来，我们希望五家公司合并成两家甚至是一家。只有把所有公司的利润归结在一起的时候，上市公司的年度财报才会做得漂亮。只有年报漂亮，公司股价才会节节攀升。

    这对于大家来说都是好消息，如果大家能够接受这个条件的话，我们一定帮助大家维护你们手中的股权。”本杰明自然不会放着自己公司的业务不做而去做一个慈善家。

    合并这些公司只会挣大钱，这样趁人之危的好机会，本杰明怎么可能会错过。

    听到这个白皮肤人的话，现场几位脸色都颇为难看。

    大家最担心的事情就是丧失掉公司的控股权，如今想要五家公司合并成一家公司，这让林平的大唐集团吞并掉有什么区别？最终这些人还不是从CEO的岗位离职成为了公司的股东，以后公司的所有决策都与他们无关。

    甚至媒体上还会报道，这些人丢失了公司被别人干掉。

    当一个人的钱财已经足够让后半辈子衣食无忧的时候，他们眼中就不会在意自己挣了多少钱，对于有钱人来说，当钱多到这辈子花不完的时候。一亿美金跟一百亿美金已经没有了差别。

    他们现在需要的是面子尊严，无论如何都不能交出公司，无论如何都不能被打败。

    “我们五家公司合并的事情，暂时我们是不会考虑的。毕竟现在如临大敌，我们也没时间去考虑。至于将来如何，走一步看一步。”李超人采用了拖延的计策，希望本杰明能够帮助大家渡过难关，同时只要保证本杰明在公司里控股不超过自己，他说的话跟提议就如同放屁一样。

    只要其他股东不配合本杰明的行动，将来战胜林平之后，无论本杰明说什么在五家公司之中都不会获得丝毫的回应。

    现在摆在五家公司面前的问题是，一方面防止林平吞掉，一方面在与本杰明的合作中还要防止对方持有公司股票超过一定的数额。

    与虎谋皮，这是一句成语，而现在就摆在大家的面前。

    “既然如此，那么在几位最关键的时刻，我们高盛投资银行一定不会袖手旁观。”这句话信息量极大，显然是本杰明又在威胁众人。

    如果这些人不给出足够的好处，高盛银行凭什么拿出真金白银帮助你们抵御外敌。

    如果没有足够的好处，便动用五十亿美金，恐怕公司那边也不会批准。

    几个老狐狸当然能够听得懂这句话的弦外之音，大家并没有说什么，只是言不由衷的感谢了一番之后便目送本杰明离开。

    “现在港城出台了新政策，咱们这些人就是实实在在的垄断受益者。正是因为巨大的利益，吸引了高盛银行的注意。只不过相比林平来说，这家投资银行的名声更是糟糕。大家以后可要处处小心了，稍微一个不留神，不是背林平吃掉就是被这卑鄙小人给暗算掉。林平手上有七十亿美金，这小子手上有五十亿美金，而我们五家公司加起来现在恐怕连一亿美金都筹措不出来。

    如此强敌，我们这些人恐怕将迎来人生之中最重要的一战，胜了这将是我们一生中最高的荣誉。如果败了…”郭德胜的话没有说完，但是在场的所有人都知道一旦失败下场会是什么。

    虽然离开了房地产行业，这些人凭借手中其他公司的财富，会让他们一生无忧无虑，可是已经走到他们这个段位的人生，对于金钱早就看做是一串数字而已。

    “听说东京那边的游戏比赛过两天就是决赛，如果林平今天明天不打算返港的话，那么决赛完事儿之后他一定会回来。留给我们的时间最多三天而已！无论如何都要在三天之内筹措到足够的资金，这一次大家各自为战，独自守候自己的公司。

    如果…如果林平异常的狡猾，采用各个击破的方式，甚至声东击西的方式。对我们这些人来说极为的被动，我希望大家不要太过于执着坚守自己的阵地。

    一旦我们五家公司之中有一家被吞并掉，那么林平就能腾开手用优势的资金冲击我们剩余的四家。而一旦四家之中再有人被逐个击破，那么剩下的三家将不会再是林平的对手。所以在关键时刻，大家一定要明白一个道理，唇亡齿寒！”李超人说这话的时候自然是希望在自己有危险的时候，大家能施把援手，帮自己脱困。

    只不过今天这番话，却没有得到大家的响应。

    如今林平来势汹汹，本杰明这条豺狼在旁边虎视眈眈。

    每个人手上没有足够的现金，大家自保都难，谁还有空把手上谨慎的资金拿出去帮你渡过难关。

    一旦你渡过难关之后，林平突然来一招声东击西，回头给别人痛下杀手时，那时候手上没有资金又指望谁来救呢？

    归根结底还是大家现在手上没钱，更重要的是当初就不应该以二十亿美金的价格拿下这两块地。

    曾经纵横江湖荣耀一生，到头来却成为了后人的笑柄，换作是谁都忍不下这口气。

    众人又聊了一会儿之后，便四下离去各自凭借手段寻找资金去。

    而就在这时，两家小公司突然也收到消息，他们前些天还是人人争夺的美女，这五家公司甚至给出了价码要收购这两家公司。

    可是二人一直等待着林平归来，希望林平给出一个更高的价格。

    一家女百家求，只有人多的时候才能给出更让人心动的价格。

    只是现在，这些人连跟他们说话的闲情逸致都没了，如此重大的消息都没人通知他们。

    还是凭借多年的好友关系，从这五家公司中层领导身上，偷偷报信才得知林平背后的阴谋。

    “不用说，我们两家公司现在肯定又变成了一文不值。将来被谁收购，至少要等到这次的战争打完之后才有最终的决定。如果林平赢了，或许林平还会开个不错的价格。

    如果明天输了，你觉得我们两家公司在这五家大公司面前有存在的必要吗？如今垄断的条款政策已经推出，这些老狐狸看来，港城的房地产市场最好只剩下他们五家，我们这些小公司存在就是碍眼。他们巴不得我们去死，只可惜我们两家公司前几天有些不识抬举，没能给出一个合理的价格卖给他们，现在看来这些人肯定庆幸我们没有卖给他们。

    同时这些人也对于我们坐地起价的行为感到不满，一旦他们能够平稳的度过这次灾难，回过头来肯定要收拾我们这些小公司。到时候在行业之内，他们完全可以利用刚刚推出的那些政策把我们进行排挤。现如今看来，这些公司一旦活下来，对我们非常不利。”说这话的时候虽然立场上已经偏向林平一边。

    同行是冤家，只有同行才是赤裸裸的仇恨。

    虽然林平也是同行，可毕竟是一位后来者，大家没什么交情，能谈的也只是钱而已。

    而这些人却不同，曾经大家一起联合起来花了二十亿美金一起抵御林平。

    然而现在联盟却瞬间崩塌，甚至闹到了不死不休的地步，说出来当真是非常的讽刺。

    “早知如此当初就把公司卖给他们算了！咱们这些人就老老实实的干一些运输公司，反正房地产公司需要砂石钢筋水泥，而这些东西都需要运输。不管是谁在港城盖房子，都需要这些东西。”虽然大家是道上的兄弟洗白之后开了房地产公司，人生之中也见过大风大浪，但是当真正面对庞大资本的时候，他们才发现江湖上的那套规矩在这里根本行不通。

    有钱就是老大，有奶就是娘。

    道上兄弟可以为了十几万去砍人，十几万就有可能丢掉一条小命，而现在他们面对的是一方持有七十亿美金，一方持有五十亿美金。

    如此天量的资金，对这些人来说根本就是无可企及的高度。

    “那万一，林平获胜之后同样对我们赶尽杀绝可怎么办？”发出这种担忧之后，两家公司的负责人沉默下来。

    “道上那一套规矩在这里行不通，通过威胁恐吓根本挣不了钱，林平手上有七十亿美金，只要他一句话警察立马把我们所有人都抄家干干净净。那些高层无论如何都不会得罪资本家的，我们这些人只不过是街头的蝼蚁而已。

    虽然这两年我们成功洗白并且做上干净生意，可是在那些高层人士眼中我们这些人只要一天在道上做过兄弟，我们这些人无论将来有什么样的成就，在他们眼里永远都是肮脏的市井之徒下等人而已。”虽然说出来很伤人心，可是这两年洗白之后也参加过一些上流人士举办的晚会，没到一处虽然每个人表面上都是客客气气微笑永远不中断，但是没有一个人愿意跟他们交朋友。

    大家都害怕沾上这些人之后甩也甩不掉，害怕他们像狗皮膏药一样黏着大家。

    即便二人明确表态，一切按照法律合同办事，绝不干一些不入流的事情。

    可是根本没有人信任他们，甚至除非迫不得已，都不愿意与他们做生意。

    就算偶尔要做一些生意，也都是一些边边角角的鸡肋罢了。

    “不管林平最终如何跟我们摊牌，我们唯一能做的就是等到双方大战结束之后。不过，我们现在手上可以筹集到五亿美金，要是我们拿着这五亿米金站在林平一边的话，他是否愿意给我们一个优厚的承诺呢？

    比如等他获胜之后不铲除我们，又或者说等他获胜之后高价收购我们两家公司？”终归是在道上混过的兄弟，骨子里流淌的血液中有一种冒险的精神。

    虽然手上可以动用五亿美金的现金，可是这五亿美金都是见不得光的钱，而且这些钱的所有权也不归二人所有。

    二人顶多可以动用使用，但是万万不能亏本，可以收一些手续费进行洗白，但是一旦发生亏本的话这两个人恐怕活不到第二天。

    “这…”未来的命运尚不明朗之下，就贸然动用这么大一笔钱，显然不是什么明智之举。

    “走一步看一步吧！等到最关键的时刻看看哪一方需要我们出手，这五亿美金是我们最后的王牌，不管是谁要想使用这五亿美金，必须给我们签署一个保证。”二人商议了半天最终还是决定临时观望，筹码掌握在手中等到即将出现胜负的时候，再决定站在哪一边。

    而在另一边，五大房地产公司的老板们，甚至做着飞机满世界借钱。

    不过这些人也清楚，他们的人情范围顶多在英国，李家坡，马来西亚，霓虹国，还有台北地区。

    虽然在大洋彼岸也有一些小小的业务，可是当要借庞大资金的时候，显然这点儿人情根本动用不了这么大的资金。

    而就在这些人疯狂借钱的时候，港城的高层也收到了风声。

    “这些资本家搬起石头终于砸了自己的脚，别以为我们不知道，当初就是他们这五家公司在背后肮脏的山洞媒体让这些民众催促我们出台这些垄断性质的政策。

    现如今得到的聚宝盆，转眼之间有可能是为他人量身定做，当真是又好气又好笑。这件事我们管不着也无力去管，公司之间的并购都是市场行为，我们要做的就是确保他们不会犯法，另外只要这些人将来本本分分做生意，对我们来说那就够了。”大半个月之前被这五家公司恶心了一把，现在看着这五家公司陷入困境，自然心理没打算出手帮助。

    “可林平的背景？”有人把林平的背景点名了出来。

    “他只是一个商人罢了，派人警告一下就行，只要他只是来港城经商不做其他事情，我们犯不着去得罪这样的跨国企业。”

    五家房地产企业显然没想到，自己通过千方百计得到的垄断政策，彻彻底底的得罪了一些人，而这些人现在恨不得他们去死。

