    这是一家中等级别的餐厅，并不是米其林带星的那种高级去处。

    姜若悯知道刘览不喜欢奢侈，所以她才特意找了这么一间清静雅致的所在。价钱都是小事，最主要的是让刘览舒服。

    可见她对他，用情之深。

    娜娜今天是刻意打扮过的，能够看得出来，她花了很多的心思，不是寻常的那种用心。

    一身素净雅致的连衣裙，看上去简简单单，其实细节满满，她在任何人的面前都没这样显露过自己的身材。

    今天例外，因为今天那个人来接她。

    刘览看见娜娜时，眼睛一亮，随即说道：“今天这身衣服可以，有点飘飘仙去的意思啦，好看。”

    娜娜听完，顿时欣喜无比。自己出门前，花费的那两个小时，值了。

    当刘览停好车位以后，领着娜娜进屋时，姜若悯的出现，让娜娜瞬间失色。

    “她怎么会在这里，不应该是我和刘览两个人么。也对，姜学姐和刘览的关系极好，她应该在这里的。”娜娜的心，沉了下去。

    姜若悯果真有个当姐姐的范儿，她大方笑道：“小学妹，坐到学姐这边来，咯咯。”

    刘览脱去外套，坐在两个女孩的对面，笑说道：“今天就咱们三个人，蔫哥他们想要给我过生日，被我拒绝了，让他们几个浪去罢。”

    娜娜紧张的不知所措，她在姜若悯的面前，多少有点自卑感。

    刘览像个好哥哥，他看出了娜娜的窘迫，随后说道：“这里都是自己人，不用太过拘谨，想说什么就说什么。”

    姜若悯像个好嫂子，她也劝娜娜道：“是呀小学妹，在我们面前还有什么紧张的，来，你先点菜。”

    娜娜快要疯了，自己是来当情侣的，不是来给刘览当小姑子的。莫名其妙的被喂一嘴狗粮是怎么回事，气死人啦。

    她心里活动剧烈，脸上却不带出来，只是讪讪一笑，问道：“我一直很想知道，你们两个到底是怎么认识的。”

    “缘份。”刘览和姜若悯异口同声。

    娜娜：“……”

    “总得有个事件罢，刘览横不能走在大街上，直接碰见姜学姐，然后你们就认识啦？”

    刘览低头苦笑，姜若悯捂嘴轻笑。

    娜娜接过菜单，看了一圈没有自己要点的菜，随即叫过服务员。

    “你们这里有‘夫妻肺片’么。”

    “没有。”

    “红烧鸳鸯呢。”

    “也没有。”

    “那我要‘好聚好散’。”

    “小美女，我们这里是爱情主题餐厅，您点的这些菜，都是我们这里的忌讳，要不您再看看别的。”

    “点什么点，吃狗粮都吃饱了。”娜娜的心情不爽，嘴上没说出来，只是将菜单推给姜若悯，笑说道：“学姐你点罢，我不会点。”

    姜若悯也不客气，直接说道：“金玉良缘、木石前盟、早生贵子、百年好合。”

    刘览紧接着添了一句：“再给我来一份‘爱你一万年’。”

    娜娜真的要哭了。

    这两个人要说没点实质性的关系，打死自己都不信。姜若悯偶尔看一眼刘览，那眼睛里带着水的感觉，娜娜明白怎么回事。

    “我想喝点酒。”刘览看向姜若悯。

    马尾辫宠溺道：“今天是你生日，喝罢，一会儿我开车送你。”

    刘览坐在两个人的对面，自饮自酌，他高兴道：“娜娜，你是了解我的，我自幼无父无母，都是跟着爷爷长大。几年前，爷爷也没了，这才流落到如今。”

    他说到这里时，忍不住动情。语气低沉迟缓，仿佛有万钧之重。

    “可是。”刘览的话锋一转，“我觉得我现在又找到了一个值得我去守护一生的人。”

    说这句话时，他看向姜若悯。随手从自己的怀中掏出一枚造型古朴呈深绿色的玉佩，娜娜的眼睛一看就直了。

    “刘览这是要做什么，那不是他爷爷留给他的东西么，他从不离身的，现在掏出来干什么。”娜娜的心头震惊，仿佛预料到了接下来即将发生的事情。

    果不其然，刘览摘下自己脖子上的玉佩，拉过姜若悯的手，将玉佩放在她的手中，却冲着娜娜说道：“娜娜，你给我做个见证，我以后要是对不起她，你就抽死我。”

    娜娜听不下去，起身跑了。

    “哎哎哎！你跑什么呀，蛋糕还没吃呢！”

    任凭刘览怎么去喊，娜娜就是不肯回来，径直跑了出去。

    姜若悯用手捏住刘览的下巴，转过他的头来，问道：“这枚玉佩是什么意思，代表什么涵义。”

    刘览专注道：“爷爷告诉我，等我将来找到了可以相伴一生的女人，就把这枚玉佩送给她。现在我找到了，所以送给你。”

    马尾辫捏着刘览的下巴，眼睛里似乎有蜜，她纤细无骨的手指，穿过刘览柔软的密发，二人深情对视。

    “……”

    “二位好，您的蛋糕‘情意绵绵’来了，请慢用。”服务员再次打破两个人的气氛。

    刘览扭头责怪道：“您就不能晚点来么，干嘛非得现在啊。”

    姜若悯是个识货的，只因姜阅山喜欢收藏翡翠，所以她从小耳濡目染，也知道一些关于翡翠的知识。

    如果自己没有看错，这块翡翠应该就是传说中的‘帝王绿’。

    帝王绿自己见过，但是像这么大，种水和颜色如此天成的极品，自己还真没见过。

    世间绝品，说的大概就是此物罢。

    姜若悯的好奇心起，她追问道：“刘览，咱爷爷到底是什么人，他又怎么会有这种级别的玉佩呢。”

    刘览挠挠头：“我没觉得他有什么特别，就是一个身材不高，喜欢抽烟，喜欢晒太阳的小老头而已。”

    姜若悯收好玉佩，从自己身后拿出一个小礼盒，递给刘览道：“给你买的，看看喜不喜欢。”

    刚才娜娜在，姜老二之所以没拿出来，是顾忌娜娜的脸面。她万一没给刘览准备礼物，岂不是让那个小学妹尴尬么。

    小学妹是刘览的老乡，不给小学妹留面子，就是不给刘览留面子。姜若悯才没那么傻，她最懂得这些。

    难怪刘览喜欢她，不是没有原因的。

