    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女听不出焦飞话里的意思，她们怎知道焦飞的六个独角雷兕弟子，得了寒冰道人的冰魄道道统，炼就玄霜煞，冰魄罡，和焦飞一般，有望冲击丹成一品的境界。至于法器就更不用说了，不拘是元蜃诀，还是青蜃瓶中，都有徐问和大苦神君当年从敌手夺来的许多法器，别人是寻一件也难，焦飞却能挑拣一番，寻出十二口一样的神刀来赠送徒儿。

    以焦飞的眼光，还真就瞧不上温良一介散修的法器和道术。要知道法器这东西，一个人手里便是再多，也无本事去一一祭炼，得用的就是那么一两件。一百件祭炼到三四重禁制的法器，也比不上一件第五重禁制的法器。何况法器每一件都有独门的祭炼口诀，不得祭炼口诀，便只能把禁制抹去，变为法器灵胎，才能从头炼起，原本的神妙也都没了。虽然世上还有多宝诀，心魔大咒这类的法术能祭炼任何法器，但是终究要比原来的祭炼手法差上一截，焦飞自己祭炼二十四桥明月夜，也不愿意用心魔大咒，只肯用天河九箓剑诀老老实实从头祭炼。

    焦飞肯破例指点她们四个，还是觉得方辽这位师兄太过辛苦，照拂后辈无微不至，这些晚辈却不大领情，有些不忍心罢了。既然话都说了，这四个女孩儿还不知错处，他又怎会深说？

    岳菱花见焦飞似乎和蔼，连温良的道书都说不要了，心中总是有些不信，暗忖道：“哪有人见到这般天大的好处也不动心的？我再且试他。”这女孩儿跟三个姐妹使了个眼色，苏晚荷，于昙，方云衣三女也都心领神会，岳菱花便带头不肯起来，对焦飞说道：“方辽伯伯说，焦师叔乃个是多宝童子，身上有许多法器。可怜我们姐妹也是炼气成罡的本事，却连一口最普通飞剑也没有，还望焦飞师叔垂怜，不拘好歹赠我姐妹一件法器。我们也不是白要，这次温祖坐化，已经放出风口来，但凡十万大山中修行的同道，都可以去他那里碰机缘，我们姐妹若是有了法器，也好帮助焦飞师叔和放伯伯的忙。”

    焦飞微微一笑道：“我哪里是什么多宝童子，只是海外凝煞炼罡，多跟人争斗了几场，便捡了些零碎。这些东西都是要重新祭炼的，不然你们也没法用。”焦飞微微沉吟，心道：“本该送你们一朵波罗神焰，不过小爷久已不弹此调，也罢！便送你们四口飞剑……”

    焦飞把千幻神咒分了四团咒灵分身出来，凝成了四口无鞘的短剑，这四口剑样式华美，剑光颜色分作赤，青，白，金，每一口的剑柄上都雕刻有一头异兽，偏也都是华美无比的瑞兽，祥禽。他把四口短剑随意在身前排开，这四口千幻神咒咒灵分身所化的短剑，剑光吞吐，各有数尺，丈余的剑芒闪烁不定，看起来宛如上古神神兵，仙家利器一般。

    看到这四口虚虚悬浮空中的短剑，四女顿时都眼睛亮了，只是毕竟还有些女孩儿家的矜持，焦飞不说话，她们也不好去伸手。焦飞呵呵一笑道：“这四口飞剑是我无意中得来，分别唤作青凰，白蟒，朱文，金骥，你们四个可自来挑选，看看哪一口合意。”

    方云衣跪拜的较近，心思转的又快，暗忖道：“这青凰名字听起来就与众不同，定然是最好的一口。”她一伸手便把那口青虹吞吐的短剑摘了下来，说来也怪，这口短剑一落到她的手里，便发出微微的轻鸣似极兴奋，让方云衣更加喜爱了几分。

    岳菱花属意那口白蟒，盖因为白衣族都喜欢身着白衣，自然对白色也有偏爱。虽然岳菱花也觉得应是青凰最好，但还是按照自家的心意，选了这口白蟒。剑一到手，这口白蟒就化为一条似龙非龙，似蛟非蛟，全身雪白的大蟒，只是看起来玉雪可爱，顶生白角，晶莹如玉，鳞甲都极为华美，身上剑气森森，让岳菱花也心满意足。

    于昙也看上了青凰，但是她慢了一步，青凰已经为方云衣取走，她失望之下又被苏晚荷抢了先，拿走了金骥，只能选了朱文，可这口飞剑亦是不凡，化为赤虹缭绕，似乎跟她亲密无比，转到让于昙心中十分满意，也不介意两次被人抢了先。

    苏晚荷取了金骥，亦是心中欢喜不尽，和几个姐妹一起谢过了焦飞，这才心满意足的回去自家的竹楼了。

    焦飞打发走了四女，心里微微轻晒，正要也修炼一番，忽然感应得自家怀中的万里传音符响动，便摸了出来，发现却是阿奴在召唤他。焦飞得了骊龙黑摩勒的三百余枚鳞片之后，炼制了七套万里传音符，每套七枚，只有同一套的万里传音符之间，才能互相传递消息。他留了一枚给李武林，留给阿奴和张燕的却是另外一套，互相间都不能通音讯，只能跟他对答。

    “老叔公，是您帮我炼制了那些银尸么？”

    阿奴的声音又惊又喜，偏又不敢大声，显然是怕招惹了焦飞。焦飞微微一笑道：“正是！得了我重新祭炼，三五年内，你这十八头银尸便会化为金尸，麻家寨得了这十八头金尸坐镇，虽然仍旧不算什么大门户，但是十万大山中也算是一等一的门庭了，至少不会再输给禾山道，万蛊仙娘，黑沙童子。而且从此后，这十八具金尸便会只听从你的号令，外人绝夺不去。”

    阿奴欢喜的什么也似，焦飞跟她对答了几句，忽然想起银霜蜈蚣的事儿，想着阿奴是十万大山里生活了十余年，定然熟悉这条妖虫，便问道：“阿奴你可知道青王寨不远，有个叫阴风洞的地方，有一条银霜蜈蚣出没？”

    阿奴吃了一惊道：“老叔公怎知那条银霜蜈蚣的？”

    焦飞微觉奇怪道：“这条银霜蜈蚣，难道有什么了不起之处么？”

    阿奴说道：“正要跟老叔公您说知，您走后不久，万蛊仙娘便来下书，问我们要人。你帮我们姐妹解开身上蛊毒的时候，法力反噬，让万蛊仙娘吃了个大亏。那条银霜蜈蚣，就是万蛊仙娘养的，在十万大山中极有名气，乃是三大蛊王之一。”

    焦飞顿时生出好奇来，问道：“不知都是哪三大蛊王？”

    阿奴说道：“这炼蛊的手段，便是以百蛮山和青王寨为天下双绝，苗疆炼蛊的人家不少，但是都不及这两家。虽然万蛊仙娘是百蛮山辛神子老祖的徒儿，但是这炼蛊的手段却是万蛊仙娘的家传，原本万蛊仙娘养了一头青王神，为万蛊之王，在青王寨已经豢养了两千多年，业已经通灵变化。后来辛神子老祖借口收万蛊仙娘为弟子，把青王神强索要了去，万蛊仙娘这才费尽千辛万苦，捕捉了这头银霜蜈蚣来养，只是这银霜蜈蚣虽然也是三大蛊王之一，但是火候稍浅，却是不及青王神了。”

    “除了青王神，银霜蜈蚣之外，还有一头蛊王唤作千年冰蚕，只是谁也不知现在藏身哪里，无从捕捉。”

    焦飞听了这话，心头忽然生出几许恼怒来，连阿奴都知道的银霜蜈蚣乃是万蛊仙娘养的，侯景又怎会不知？侯景居然让自己来苗疆捕捉这头蛊王，居然不问可知，是何等叵测。

    “亏得我当时着急出海凝煞，什么事情都放在一边，才没有上这个当。以我那时候的修为，也许对付一头普通的炼气丹成的毒虫不在话下，对付蛊王就十分没有把握，加上万蛊仙娘，只怕当时我要是傻乎乎，巴巴的跑来帮他做这件事儿，一定是死的不能再死。”

    焦飞不知侯景为何想要暗算他，但是他也并不怎么想知道，只是在这一瞬间，他胸中起了杀心。

    焦飞问过了几件关心的事儿，便对阿奴说道：“你刚才说万蛊仙娘对你们下书，又是怎么回事儿？”

    阿奴本来略有些担心，万蛊仙娘坐镇十万大山近百年，威名之盛比禾山道的九个长老还厉害，素来是人不犯我我不犯人，人若犯我，斩尽诛绝。这一次焦飞驱逐蛊虫，让万蛊仙娘吃了个大亏，此番来寻仇，颇有些气势汹汹，麻家寨本来就不及万蛊仙娘的势力，加之阿奴还未能把十八头最厉害的银尸重新祭炼，若无焦飞这个大后援，阿奴只怕现在已经安排麻家寨的人逃难了。

    阿奴说道：“万蛊仙娘素来有规矩，若是有人借她的蛊虫害人，别人若只是驱逐了，她并不着恼，只要蛊虫安然飞回，她就不来问罪。但若是中了蛊虫的人不知好歹，一定要下狠手，害了她的蛊虫，万蛊仙娘便会视作仇敌，倾尽全力来报仇。”

    焦飞一笑道：“焉有是理？她的蛊虫害人了，还要来找人问罪，岂不是无赖逻辑！”

    阿奴低声道：“也不是如此，万蛊仙娘立下许多规矩，也传下了许多防范蛊虫的方法，只要知道其中关窍，便可把蛊虫轻松送回。我们是被寨主父子擒住，其实若有些准备，驱走蛊虫倒也不难。万蛊仙娘立下这些规矩，便是不害本地之人，外来的人便不管。”

    焦飞还是摇头道：“这规矩未免太过不将理，不过她能做到此一步，也算是知道戒惧，回头我出手就留一分情面。万蛊仙娘说了什么时候来么？”

    阿奴答道：“万蛊仙娘说是三日后来！”

    焦飞微微掐算，一笑道：“三日后我便去麻家寨，尔等不用担心。”

    收了万里传音符，焦飞打坐半日，他对于修炼是从来不肯放松的。待得焦飞收了修炼，便听到外面有剑气破空之声，他缓步除了洞府，便看到岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女驾驭的剑光，正在空中互相击刺，所用的剑法居然是大道通天剑，那是方辽所学的通天二十四法中的高深剑术，也是一等一的高明剑术。

    见到焦飞出来，四女一起收了剑光在焦飞身前落下，都笑盈盈的轻轻拜倒，口称请焦飞师叔指点。

    焦飞呵呵一笑道：“你们学的是大道通天剑诀和我学的天河九箓剑诀不同，我怎好指点你们。不过大道通天剑诀乃是近身搏杀剑法，讲究身剑合一，非得把剑术修炼到剑气化虹之境，不能尽数发挥威力。我倒是可以指点你们剑气化虹的诀窍。”四女听了一起大喜。

    天河九箓剑诀乃是运使飞剑斩人于千里之外的剑法，御剑之人和飞剑两两分开，这剑法远攻犀利，但是却不善防守，故而才需要兼修天河收宝诀相配合。大道通天剑诀却是近身搏杀的剑法，因为通天二十四法中有通天剑遁之术，瞬间加速极快，长途飞行也是一等一的剑遁法门，故而讲究的是身剑合一，御剑之人的真人也附着在飞剑之后，如此操纵飞剑，自然招数变化更加灵活，且有剑光护身，攻防合一。

    大道通天剑诀近身斗剑，威力大增，毕竟通天剑遁乃是瞬间加速最快的剑遁之术，可以避开许多危险，看似危险，实则立于不败之地。别家的剑术，除非是修炼到剑气雷音的境界，不然往往跟不上大道通天剑诀的变化，总是吃亏。

    不过这大道通天剑诀非是修炼到剑气化虹的境界，剑光不能扩展到数十百丈长短，防护便有许多不周之处，待得别家剑术修炼到剑气雷音的境界，优势便也会失去，故而排名才会在天河九箓剑诀之下。倒不是这套剑术不够高明，而是大道通天剑诀在炼气成罡之下，炼气脱劫之上，都发挥不出来特色威力。

    焦飞笑着指点了几处关窍，让四女再去修炼，他乃是剑术上的大行家，虽然限于修为，还不能练成真正的练剑成丝，剑光分化这些高妙的剑术，但是剑气化虹，剑气雷音，瞬剑术这些剑术上极难修成的法门，他都一一练就，在天河剑派，他的剑术也算是数一数二，指点这几个才入门的女孩儿，只是轻松之事。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

