    看着地上四分五裂，已经找不出几个完整部件的韩飞的尸首，杨凯无奈的撇了撇嘴。

    “这家伙真不经打，比起之前死在我手中的韩战来，这个叫做韩飞的宗师，实力明显要差上不少，我这一拳下来，力量又用大了一些，不过将其轰成这个样子，这并非我的本意，我真的只想打死他，没想过将他打成碎片的，都怪这家伙自己实力太弱！”

    杨凯暗自嘀咕了几句，向来以诚待人，诚实守信的他，是坚决不承认将韩飞一拳轰碎，是他自己食言的。

    “韩战大人死了，韩飞大人也死了！那个人就是杨凯吗？他实力这么强？”

    “连宗师级强者都不是他的对手，我们怎么办？要上去围杀他吗？”

    “大家不用怕，这可是我们韩家庄园，是我们韩家大本营所在，那杨凯实力虽强，但他仅仅只是一人而已，我们这么多人对他一个，你们怕些什么？你们可不要忘了，我们韩家老祖宗，可都还坐镇在庄园之中的，那杨凯虽有几分实力，但他们还能强的过我们老祖宗吗？”

    “此话不错，韩博大人已经去搬救兵，这个时候，他说不定都已经到了老祖宗那里，等老祖宗过来，正好可以让他好好看一下我们的英勇！”

    ……

    韩博早已经逃的不见了影子，不过紧随在几名宗师之后冲出庄园，向着杨凯这边围杀而来的那些普通韩家族人，却仅仅只是略微犹豫了一阵，随即便在一阵阵的喊打喊杀之中，冲着杨凯袭杀了过来。

    这一批韩家族人，数目不算很多，仅仅只是十余人而已。

    整个韩家庄园之中，如今所聚集的韩氏族人，数目就算没有上千，七八百肯定是有的，如今只有这么一点人冲到杨凯附近，仅仅只是因为眼前这批人，反应够敏捷，速度够快而已。

    就在这些人身后不远处的庄园之内，密密麻麻满是人头，数目至少数以百计，只不过，他们还未赶到杨凯的附近而已。

    “据说，真正的巫师，就好似一个巨大的辐射源一般，仅仅只是身躯之中自然而然散发出的辐射力量，就能令的普通人无法直视，对其造成不菲的伤害，不知道，已经成为血脉巫师的我，是否也能达成这般的恐怖效果？”

    看着不远处，那十余名面色狰狞，正冲自己袭来的韩家普通族人，杨凯诡异的一笑，紧接着，他将自己身体之中的所有限制全部解除，令的他身上那股血脉巫师独有的气息彻底爆发出来。

    这一刻，在那十余名韩家族人的眼中，不远处的杨凯，身形好似扭曲了一般，已经变的模模糊糊，好似有无尽的黑暗，无尽的烈火，正自他身体之内汹涌而出。

    “这是什么力量？该死，我眼睛出了问题，已经看不清楚任何东西了？”

    “隔壁老王，趁我出去办事，你竟然敢勾搭我老婆，你好大的狗胆！今天你们这一对狗东西，全部都要死在这里，一个都别想逃！”

    “虫子！好多的虫子！你们敢咬我，我吃光你们，看谁最终能坚持到最后！”

    ……

    这十几名韩家人之中，有些人双目流血，在地上翻滚不止，其中被影响最为严重的那个家伙，更是伸出两根手指，将自己的一对眼珠子，给硬生生的扣了出来。

    而有些人，似乎被那无尽的黑暗侵蚀了心智，连脑子都出了一些问题，整个人躁狂不已，竟然直接冲着身边的族人大打出手起来。

    更有一些人，感觉自己身处在无穷无尽的黑暗之中，隐藏在他们心底最深处的邪恶，都被彻底激发了出来，他们竟然开始啃起自己手脚之上的血肉来。

    作为造成这一幕的罪魁祸首，杨凯自己对于眼前这一幕情形，都是一阵目瞪口呆。

    要知道，他可是连手指头都没动上一下，仅仅只是将属于自己，之前却被压制了大半的巫师气息彻底放开而已。

    黑暗，邪恶，混乱……这是杨凯看到面前那十余名韩家族人，此刻所处场景的第一个印象，就这一个刹那的功夫，这十几人已经死的只剩下一个零头。

    他们冲向杨凯这边，本来是想向杨凯动手的，可是现在，连杨凯的毛都没碰到一根，他们却已经自己将自己给杀死了大半。

    就在这十余名韩家族人的身后，又有着不少的韩家人冲出了庄园，向着杨凯这边围杀了过来，这一次，他们的人数可是要多出许多，其数目就算没有上百，七八十人那肯定是有的。

    “韩文忠，韩文义等人，他们这是在干些什么？不说要去围杀杨凯吗？怎么跑着跑着，就自己人先干了起来？”

    “大家小心，那杨凯有古怪，大家不要靠的他太近！”

    “我们家族仓库里面，不是还有着不少的火器吗？上去一批人，先缠住杨凯，剩下的人，先跟着我去仓库！”

    ……

    韩家这些人之中，人才还是有一些的，当看到杨凯附近，那十余名要么自杀，要么死于同伴之手的韩家族人之时，他们第一时间，已经察觉到了事情的蹊跷与杨凯身上的古怪。

    隔着四五十米距离，这些韩家人已经就此止步，呈一个圆形，将杨凯围在中间之后，这些人也未冒然向杨凯发起进攻，只是做好了随时出手的准备。

    看这些人那副模样，他们的目的，似乎仅仅只是将杨凯围困在这里而已。

    除了将杨凯围住的这些韩家人之外，向着韩家仓库所在位置奔去的那些家伙，一个个动作麻利无比，仅仅只是过去了两三分钟的时间而已，这些家伙，已经携带着大量的火器，再次在仓库里面跑了出来。

    步枪机枪这类型的枪械，仅仅只能算是常规装备而已，在韩家的仓库之中，竟然还有着将近十尊火炮，被那些韩家之人，自其中给推了出来。

    这类物品，正常情况之下，肯定是军方所独有，但是身为金阳市十大家族之一的韩家，他们弄到一些这样的宝贝，却也不算很稀奇。

