
叶枫从唐家大院回到客栈的时候，那位多日不见的客栈的店小二似乎早就知道他一定会平安归来，一早已经守在门口，带着笑迎接他了。

叶枫对着这位小二哥点点头致意，他心里清楚，这座客栈既然是天意楼的产业，钱培光既然敢放心的把叶枫他们安置在这里居住，想必连这客栈之中的店小二，也必然不是寻常的人物。

说不定，昨夜拦截准备进攻唐家大院的那些雷家精英之时，这位小二哥也曾出力相助。

想到这里，叶枫不禁对着这位店小二笑了笑。

不曾想，这店小二却走上前来，交给叶枫一封书信，说是清晨时分有人留下给他的。

叶枫拆开信，信纸上只有四个字：完璧归赵。

字迹娟秀，一看就是女子所写，在信纸下方，还有寥寥几笔画着一株兰花。

明文兰！

虽然不明白这四个字是什么意思，叶枫却认得这个标记，那正是江南明家的大小姐，明文兰的标记。

他对店小二追问道：“把信交给你的人呢？可有留下什么言语？”

店小二伸手一指楼上客房，说道：“那位姑娘此刻正在叶公子的房中相候。”

店小二的表情有些似笑非笑的，好像在羡慕叶枫能有如此艳福，会有一位姑娘在房中等候了好几个时辰。

叶枫也顾不上向他解释了，姑娘？那么在房中等候的想必就一定是明文兰了。

想起即将和明文兰见面，叶枫心底不禁油然而生起一股欢快的激动。

可是这是为什么呢？叶枫自己也不清楚。

也许是因为昨夜那一役中，明文兰帮助了唐大，帮助了自己。

如果不是她动用了江南明家的力量，向杭州周边的所有蜀中唐门分舵送信，唐残和姜慕白就不会接到消息及时赶来相助。

如果不是这两位老人家及时的赶来相助，自己的义兄张痴张胖子就只怕难逃毒手，昨夜唐大即使现身，也未必能对付得了雷破天，自己恐怕也无法脱离危险。

这么说起来，明文兰还着实对自己有些恩情呢！

或许，自己的这一丝小小的激动，正是因为能够当面向她致谢吧！叶枫这样安慰自己。

不过，想到唐大，叶枫的心里又忽然有些阴郁起来。

江南明家果然厉害，这一次连蜀中唐门的大少爷唐大也遭到他们的截杀，最后身负重伤。

可是唐大并未因此与明家记恨结仇，反而来到杭州之后与明文兰合作，才能在昨夜一举挫败了雷破天的阴谋。

这或许就应了那一句老话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，他们之所以能够不计前嫌携手合作，是因为他们有着一个共同的敌人，雷破天！

而如今雷破天已败，下次见面，蜀中唐门和江南明家之间又会是敌是友呢？现在还殊难预料。

唐大显然是深谙这个道理的。

从前每次叶枫看见唐大的时候，他的微笑，总能带给叶枫一种温暖如阳光一般的感觉，他觉得，这就是友情！

要不然，每一次唐大都会不顾一切的支持他，甚至在危急时刻不计代价的赶来救援他，又能是为了什么？

可是在昨夜，叶枫才知道，其实唐大在重伤失踪之后，其实一直还在暗中活动。

从叶枫和唐玉他们一到达杭州城开始，他们的一举一动，唐大都是一清二楚的。

包括了唐玉的犯错，唐离的冤屈，甚至唐影的被杀，连雷卓云的死亡，他应该全都在现场，全都了如指掌。

他本可以一早就现身制止这些事情的发生的，这样也许就不必死这么多的人，唐离、唐影、雷卓云说不定都能被救下来。

甚至唐玉最后也许也不会因为心中愧疚，不能面对唐大，而执意要去追击雷破天，从而枉自送了性命。

他们这些人也许到现在都还能好端端的活着。

可是不知道出于什么样的原因，唐大什么也没做。

他只是在暗中窥视着这一切，没有出手救过任何一个人，他完全保证了自己的安全，一直等到唐门中的叛徒唐雨原形毕露。

这和之前叶枫心目之中为了友情，数次奋不顾身来救自己的那个唐大温暖的形象，实在是有些相去甚远。

这些人，无一不是唐大的同宗叔伯兄弟，连雷卓云也是唐大的朋友，是唐门的盟友。甚至于唐玉，还是唐大从小一起长大的手足兄弟，左膀右臂。

可是他就这样眼睁睁看着他们一步一步走向死亡，都没有伸手拉上一把。

如果他是这样一个冷酷无情的人，那么又为什么会几度奋不顾身的救自己呢？难道说，自己的身上有什么特别之处？

叶枫想不明白，只不过，他看着唐大那温暖的笑容的时候，再也没有从前那种从心底感觉到暖洋洋的，如同阳光普照一般的感觉了。

如今，他不愿意再想这些令他心烦意乱的事情了，他只想放松心情，他想要见见明文兰。

他快步上楼，来到了自己的房间门前。

可是当叶枫推开那两扇门的时候，看清了在房里等待自己的人，叶枫不由得一愣。

房间里的人并不是明文兰。

而是程念真。

他这才想起昨夜唐大曾说过，他曾经委托江南明家帮他暗中接出了程姑娘来为他疗伤，伤愈之后想必程姑娘就应该还在江南明家的手里。

叶枫这时也明白了刚才那封书信上“完璧归赵”那四个字的含义，这是明文兰把程姑娘送还给自己了。

不知道为什么，他竟然从这四个字里行间，隐隐约约感觉到了一丝酸溜溜的意味。

看见叶枫推门进来，神情间这么一愣，程念真一下子站起身来，对叶枫微笑着招呼道：“你回来啦？”

对于程念真，叶枫心中是感觉到有一些愧疚的，这之前竟然完全把她忘在脑后了，根本丝毫没有想起她来，也没有为她的失踪而有多么多么的担心。

然而此刻，当听见程姑娘那温柔的话语，说不出为什么，叶枫的心里却顿时感觉到一阵舒适，就好像是狂风暴雨之后，再翘首欣赏天边的那一道彩虹一般的恬静惬意。

他也微笑着对程姑娘招呼道：“你回来啦？”

他走了过去，两人并肩而坐。

叶枫没有去追问程姑娘失踪之后的遭遇，他既已知道大概，也不必细问。

程念真也没有去追问叶枫昨夜究竟发生了些什么惊险的事情，叶枫此刻能够平安回来，于她而言，已经足够，其他的都并不重要。

两人握着手，就这么含笑静静的对望着坐在那里，虽然一句话也没说，可是却胜过了千言万语。

良久，叶枫才长叹了一声，说道：“这里的事情已经结束了，不过明天一早，我又要出发了。”

程姑娘一低首“哦”了一声，轻声问道：“去哪里？”

叶枫说道：“上嵩山少林寺，原本我就是准备要去少林寺面见了改大师的。我和唐大已经说好了，明早就上路。”

程姑娘点点头，又问道：“解二哥和张三哥他们呢？”

叶枫笑了笑：“我这两位义兄一向是好热闹的，去少林寺这样的大事情，他们又岂会愿意不去？只怕是想拦也拦不住他们的。”

程姑娘还是低着头，低声说道：“知道了，我今夜也会打点好行装的，明早上路。”

叶枫犹豫了一下，终于还是开口说道：“最近我身边发生了很多事，危险重重，我实在有些不太放心，我想让黑鬼陪着你先去找程神医，等我从少林寺回来，一定马上去找你。”

他说的是实话，昨夜他险些就要命丧在那个诈死的老狐狸雷破天之手了，虽然现在成功渡过了危机，可是如今雷破天依然在逃，不知所踪，江湖上又冒出了个神秘的江南明家，实力也不容小觑，他的心里实在是有些不踏实。

另外，一想到这次也许要和唐柔一道上少林，想起程念真和唐柔一同出现在自己面前，他的心里中还是感觉到有些怪怪的。

却不料，一听这话，程姑娘却霍然抬起头来，直盯着他说道：“你自从在沙漠之中被你师父带走之后，为了寻找你的消息，我和你那两位义兄苦苦寻找了这么久，日夜担心，好容易才刚刚见面，你这就又要离去。你觉得，我会就这么放心的离开吗？”

她的眼神炙热而坚毅：“这一次，我是绝不会就这么离开你的，你去哪儿，我也就去哪儿！”

叶枫实在是无法拒绝她的眼神，暗自叹息了一声，他握着程姑娘的手说道：“好吧！我们这次就一起去，不再分开。”

程姑娘点点头，重又带着些娇羞的低下头去。

在这一瞬间，叶枫忽然发觉她背后的那一扇窗户外似乎有个影子晃了一下，一闪即逝。

叶枫定睛看去，在那扇窗户的窗棂上，有人用寥寥几笔画了一株兰花的记号。

是她？

叶枫心

里长叹一声，有些失神了。

……

西湖之畔。

一株大垂柳下，江南明家的明老爷子背负着双手，正有些意兴索然的默默看着面前波光粼粼的湖面。

好半晌，他忽然叹息了一声，道：“雷破天果然还是败了！”

从大垂柳后面传来了一声轻笑，一个懒洋洋的声音响起：“这岂非正如你的预料，合了你的心意？”

明老爷子冷哼了一声：“老东西，你怎么知道我的心意是什么？”

这时从树后缓缓的转出了一个人影，赫然正是那位号称“天下第三神医”的封不疑！

封不疑脸上一副慵懒的表情，缓缓说道：“雷破天想要统一雷家上下，重振大雷门，却自毁长城，害死了与他意见不和的雷家四老，如今一败，连儿子也丧命当场，今后雷家自然是四分五裂，再难有出头之日了。”

“不过雷破天虽然败了，蜀中唐门却也没有赢。他们大名鼎鼎的唐门三奇折了一个唐影，三大堂主中死了两个，还有一个十四少唐玉，以及原本是他们的提线傀儡的雷卓云。”

“没有了雷卓云，所谓的江南霹雳堂也就灰飞烟灭了，蜀中唐门再也难以掌控雷家的各股力量，这样看来，昨晚之后，蜀中唐门几乎是损失惨重，折损了半壁江山。”

明老爷子依旧双眼望着西湖湖面，点了点头，似乎对于封不疑的说法很是赞同，说道：“继续说下去。”

封不疑接着说道：“这一场阴谋，雷家和蜀中唐门均是损失巨大，实力大损，江湖上这双雄并立的时代只怕要就此结束了，那些早已在暗中蠢蠢欲动的势力们，又有了扬眉吐气的机会，只怕这江湖，又会回到群雄并起争霸的春秋五霸、战国七雄的时代了。”

他抬头看着明老爷子的背影：“只怕你江南明家，会是这其中最有机会的一股力量。你们，才是昨晚真正的赢家。”

明老爷子的眼中露出了一丝笑意，仿佛被封不疑说中了心事，他缓缓的说道：“哪里有你说的那么夸张？什么春秋五霸、战国七雄？在我眼中，真正能够与我争锋的也许只有那一个人！”

封不疑愣了一下，随即说道：“你是说。轩辕公子？”

明老爷子点了点头，没有说话。

轩辕公子，那个神秘莫测的人物，他手下的十殿阎罗无一不是威震江湖，纵横天下的绝顶高手，也许只有这样的人物，才能算作明老爷子心中的对手。

最可怕的其实在于，直到现在谁也不知道这个轩辕公子究竟有何图谋？

想起了这个人，封不疑不禁也沉默了。

明老爷子清了清嗓子，开口安慰道：“不过这一次的事情，还真是多多仰仗你这位天下第三神医的功劳了。”

封不疑有些自嘲的笑了笑：“我哪里有什么功劳？一切都是老爷子你的计谋定的好。”

明老爷子笑道：“你当然有功劳，如果不是你的医术和名气，雷破天这样眼高于顶的人，又岂会如此看重你，视你为至交？”

“如果不是有了你这样的一位至交的有意无意的言语挑动，他又怎么会想到诈死之计，想要让儿子雷雨云投靠我们明家，要利用我们的力量去对付蜀中唐门？”

“如果不是他雷破天冒险走了这一步，我又怎么能将计就计，让他们两家最后拼得个两败俱伤的下场，从而让我明家能坐收渔人之利？你说说你是不是居功至伟？”

封不疑摇了摇头，叹息道：“可惜雷破天打破脑袋也想不到，我这个至交竟然会是你明老爷子一手安排好了的。”

明老爷子呵呵大笑道：“所以才说，真正最可怕的根本不是你的敌人，而是你身边最好的朋友！”

封不疑却皱着眉头说道：“只不过这一次，却令得大小姐身陷险境，险些送掉了性命。她如果知道……”

明老爷子不待他说完，就斩钉截铁的打断他道：“不必担心，兰儿她永远不会知道的！”

封不疑却显得还是有些迟疑：“大小姐这一次好像对于那个叫叶枫的，有点那个什么意思？”

明老爷子哼了一声，说道：“这件事我自会料理的，我们江南明家忍辱负重这么多年，兰儿她既然是明家子孙，岂能因为一点儿女私情而坏了大事！”

封不疑立即闭上了嘴。

明老爷子也不再说话，只是静静的站着，双眼直勾勾的盯着西湖湖面，目光一阵闪动，似乎有一股子杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50809682"  chaptername="第八十三章  此间事了">加入书签</a>
</div>
