    他知道，他霍靖弈没法让她做到生死相随。

    　　而那个人，可以。

    　　她再不承认，再撒谎，再不愿意面对，也改变不了她心里还有乔斯年的事实。

    　　那是爱到骨子里后残留下的印记，刀刻一样，一辈子都抹不去。

    　　太深，太重，太沉。

    　　“佳期，这是他给你的戒指吗？他跟你求婚了？”霍靖弈低头，正好看到她无名指上的钻戒。

    　　钻戒太惹眼，他想看不到都不行。

    　　叶佳期赶忙将手背到身后，没有否认。

    　　“如果他真得是真心追求你，那我祝福你们。”霍靖弈叹了一口气，从来没有这样失败过，很难受，“如果他不是真心的，或者只是被你感动，你别忘了还有我啊，我等着你呢。”

    　　“靖弈，你太傻了。”

    　　这段时间，她越来越发现，霍靖弈好傻。

    　　她已经明明白白拒绝了他，可他还在执着地不放弃。

    　　原以为他是个聪明人。

    　　“佳期，我不是傻，我是心甘情愿啊。”

    　　从来没有这样过，全部的七情六欲都被一个人牵动。

    　　霍靖弈无奈地看着他，阳光落在他英俊的眉眼上，眉梢、眼角都是温柔。

    　　“佳期，我尊重你的每一个决定，如果你和我大哥在一起了，我会祝福你们，我只求你郑重考虑，不要拿自己的幸福开玩笑。”霍靖弈表情严肃。

    　　“我不会拿自己一辈子幸福开玩笑的。”叶佳期点头。

    　　“我想，你对我大哥的性格很清楚，他不是一个很容易动感情的人，他如此草率地跟你求婚，一定是有所图。你性格好，对小孩子有耐心，他选择你，你会一心一意照顾他和小帆帆。一举两得，没有什么毛病。”

    　　霍靖弈在冷静地给她分析。

    　　至少，他是这么认为的。

    　　乔斯年哪里是个容易动感情的人。

    　　“佳期，我想看到你真正幸福。”不准有人欺负她。

    　　“我心里清楚。”叶佳期语气平静。

    　　这些，她都清楚。

    　　所以，乔斯年说要追求她的时候，她才想着彼此都应该冷静冷静。

    　　她没有什么优点，甚至到处都是缺点。

    　　她曾经跟乔斯年表白过，他拒绝了她。

    　　叶佳期摩挲着左手无名指上的戒指，不语。

    　　她精致的小脸上是微微迷茫的神色，有些怅然若失。

    　　“佳期，别勉强自己，你和我大哥真得不是一个世界的人。”霍靖弈劝说她。

    　　“我知道啊，我从八岁就知道。”叶佳期低声笑了。

    　　从见到乔斯年的第一面起，她就知道。

    　　“佳期，有什么难处你跟我说，你别忘了还有我啊。”

    　　“谢谢你，靖弈，谢谢你一直站在我的身边。”她看向他。

    　　“还是跟我这么生分。”霍靖弈无奈。

    　　她扬了扬手里的包包：“我得上楼工作了，今天还有好多通稿等我处理呢！你也快回去吧！”

    　　“你这是赶我走呢。”霍靖弈越发无奈，“你上楼吧，我看着你上去。”

    　　叶佳期点点头，冲他挥手。

    　　抬手时，她手上的钻戒格外刺目。

    　　阳光一照，刺得人眼睛生疼生疼。

