    “你就是钱宸？”

    《金婚》剧组其实早就已经解散了。

    主演各奔东西，比如周韵跟着他老公姜大斌去拍《子弹正在飞》了。

    而胡钧则被困在《风语》剧组不能脱身。

    但是导演郑大龙依旧非常固执，他要纠正《金婚》里头的几处穿帮镜头。

    找替身，回头稍微处理一下就行。

    “对对，我就是，非常抱歉，让大家久等了。”

    钱宸按照地点找过来，却发现所有的人似乎都在等他这个群演。

    “听你这口音，是首都的？”

    郑大龙似乎一点也不着急。

    “呃，是的，在首都长大。”

    对于原主的家世，钱宸其实有点迷。

    他得到的记忆并不完全，似乎有些东西原主觉得“不堪回首”。

    所以直接“销毁”了。

    王牌杀手，终极特工？

    别开玩笑。

    那太狗血了。

    他只知道，原主的家庭非常不希望他混娱乐圈。

    可他偏偏要。

    就算是住桥洞，生病了，也宁死不回头。

    “为什么要做群演呢，我看你的气质似乎更适合去做教授，或者科学家。”郑大龙好奇的问。

    “个人爱好。”钱宸很纳闷。

    这位大导到底哪来这么多好奇心，难道是原主的亲戚。

    哥，我是你失散多年的异父异母亲弟弟啊！

    “好吧，准备一下，服装、化妆师！”

    郑大龙并没有继续聊天。

    他是白玉兰奖最佳导演奖获得者，是圈内赫赫有名的大导，和一个群演本来就没太多可聊的。

    化妆并不意味着露脸。

    主要是做发型、发色，让钱宸和胡钧更像一些。

    身高什么的倒无所谓，只要体型差距不是太大就可以了。

    “虽然不露脸，但是表演还是要的，刚才助理都给你讲了吧，我喊开始之后，你就照着讲好的演，你不要把这个当文替，全力以赴就行了。”

    郑大龙对内容要求很高。

    进入工作状态之后，就再也看不到任何的和蔼可亲。

    就算钱宸是他老乡也不行。

    第一个镜头很简单，几乎就是一帧而过。

    随随便便就拍过去了。

    第二个镜头却是男主角发泄愤怒的一场戏。

    钱宸的动作表现力度就不怎么让郑大龙满意，他很变态的要求厂公大人一次又一次的愤怒着。

    这让钱宸意识到，现实和表演是两码事。

    表演是一种情绪的放大，而现实里的愤怒往往更加内敛。

    “钱宸，你要明白，你老婆为了帮你解除困境要和你离婚，你们是相爱的，七年的感情，所以你愤怒，这个愤怒里头，还应该包括其他很多的情绪，比如……”郑大龙拉着钱宸，一点点的和他分析。

    我没老婆。

    太监不能娶老婆。

    这种感情，是钱宸所不具备的，不管是原主还是前世。

    不过，郑大龙不愧是活了五十多年的大导，他很巧妙的就让钱宸理解了这种情感。

    再一次开始，钱宸果然找到了这种感觉。

    演出来的效果要好很多。

    但郑大龙还是不满足。

    正常情况下，这样已经足够了。

    至少从文替的角度来说已经达到了拍摄的目的。

    “再来一次，你可以做的更好。”郑大龙拍拍手，拍摄还在继续。

    原本说好了几镜头可能俩小时就拍完。

    结果四个小时了还在继续拍。

    钱宸看了看时间，感觉这位郑大爷似乎很想留自己吃盒饭的意思。

    “OK，过！”

    时间正好六点零五。

    嘿，晚饭就这么解决了。

    “今天没订盒饭……”郑大龙来了一句。

    钱宸顿时就无语了。

    你是不是也想白飘我。

    “就吃印象江南吧，挺久没吃了。”郑大龙顿了顿，决定带小老弟去下馆子。

    钱宸非常佩服几百年后的人。

    他们研究出了比奔马更快的高铁，能飞天入云的飞机，还有千里一瞬的通讯……等等。

    但是在吃这一块上，他有点不以为然。

    在他所在的那个时期，大部分的调料什么都已经齐备了。

    宫廷里很多人一辈子的精力都在研究怎么吃。

    万岁爷矜贵，所以吃的都比较养生。

    他们这些太监可没那么多讲究。

    钱宸烧的一手好菜，深得一众大太监的欢心，每当有机会都会提拔他。

    他估计是最年轻的东厂厂公。

    当然，也有可能是在任时间最短的。

    而吃了印象江南的菜，钱宸才明白自己小看了这个世界的美食。

    其实，现在美食最大的一个优势是融合。

    天南地北，国内国外，都在互相吸取长处，慢慢的就融合出适应大众口味的各种菜系。

    这个临时剧组只有七个人。

    郑大龙和钱宸坐在了一块，毕竟是导演和“主演”嘛。

    更重要的是俩人口音相似，都是首都那边的人。

    所以聊天的内容多是首都怎么样怎么样。

    钱宸有一句没一句的敷衍着，最主要的精力都放在吃上面了。

    宫里最主要的技能就是察言观色。

    他总觉得，这个郑大龙看他的眼神不太对。

    从一开始就不太对。

    这种态度并不意味着友善。

    但也并不至于说是敌视。

    钱辰一度怀疑，是不是和郑传和有关系。

    俩人都姓郑。

    但很快就否定了这个可能。

    如果郑传和有这样的大导做亲戚，就不会混的这么惨了。

    郑大龙，那可是首都圈里举足轻重的人物。

    “这种临时的小活，我没有通过演员公会，太麻烦了，所以报酬直接结给你。”

    一切都结束了。

    郑大龙从钱包里抽出了五张票子。

    “多谢郑导。”

    钱辰接过票子，至少这几个小时不算亏本。

    “我最近在筹备一部《雍正的女人们》，虽然我从来没拍过古装戏，但非常想试试……”郑大龙拍拍钱宸的肩膀。

    “郑导对内容的追求让我佩服，相信这个剧一定会大卖。”

    你和我说这些干嘛？

    我只是个死跑龙套的啊！

    钱宸更加迷惑了。

    “大卖？”郑大龙很装比的摇了摇头：“我并不担心这个。”

    “哈哈~”钱宸尬笑。

    “你挺适合娱乐圈的，将来娱乐圈必然有你一席之地，不要管别人怎么说。”

    分别在即，郑大龙给钱宸打了一管鸡血。

    然后就带着剧组的人走了。

    【系统，能不能告诉我这个人是干嘛的？】

    【咨询问题需要付费】

    【多少钱】

    【一百积分】

    【呃，看在第一次买卖的份上，能给个优惠价不，比如零点一折？】

    一百积分就是一万块钱。

    消费不起。

    但钱宸又不想被蒙在鼓里。

    被人算计的滋味不好受。

    【概不打折，不过可以赊账】

    【周期多少，需要利息不，信息到位不】

    【九出十三归，借一百，给你九十，一个月后，还款一百三】

    【你们真黑，一个月之后还你一百五，你给我一百，赶紧的说吧！】

    【下面是系统截取的一段对话，鉴于本系统和谐友善，故不透露当事人姓名】

    **

    “不行了，我再喝就得躺着了。”

    “那行，咱今天就到这，抽烟，聊聊天。”

    “这烟不错，话说，最近有什么有意思的事吗？”

    “哪方面的？”

    “哪方面都行，有意思就行，这日子过得越来越无聊了，看见女人都提不起精神。”

    “要说有意思的，倒也有那么一件，你知道俞老师吧？”

    “俞老师，姓俞的老师可多了去。”

    “就是说娱乐圈乌烟瘴气的那个。”

    “俞教授啊，她怎么了？”

    “她儿子要去混娱乐圈了，听说去了衡店，啊哈哈哈~”

    “雾草，真的假的？”

    “这还能有假，哎哟，可笑死我了，你说俞老师这么好强的一个人，怎么就生出这么个玩意。”

    “年轻人嘛，不懂事很正常。”

    “我跟那边的人说了，有机会一定要多帮帮他，让他沉迷娱乐圈不可自拔。”

    “你这人……夺笋啊。”

    “我还真怕他混不下去，乖乖听姓俞的摆布，回家继承他们家的科技公司。”

    “唉，俞老师人挺好的，就是太傲气了点。”

    “大快人心！”

    “……瞎说什么大实话！”

