    “对不起，对不起，我不想杀人，对不起！”

    女人的面前，一个人类已经被无形火焰给包裹，连带着周围空间一起消失在了这里，就好像是从宇宙之中凭空消失一般。

    然而这并不是所谓的消失，而是能量完全被燃烧殆尽，然后转变成了别的能量形式。

    周围越来越多的人围绕了过来，他们的眼睛都贪婪的朝着女人的身上看，仿佛要洞穿女人的全身一般。

    “对不起！我也不愿意这样做，但这是我需要完成的事情！”女人逐渐抬起了手，一股充斥着毁灭的气息瞬间喷涌而出。

    眼看越来越多的人身上都要燃起这毁灭的火焰，楚天来到了这里，手中的玄黄剑毫不犹豫的斩落。

    轰！

    女人抬起的手也瞬间捏住了一把燃烧着火焰的巨刀，这寂灭之火凝聚而成的刀楚天甚至不敢让玄黄剑直接去触碰。

    因为玄黄剑的触碰可能还会损伤到玄黄剑，玄黄剑的损坏就相当于白岩的受伤，眼下只能用玄黄之气带着剑气凝聚在剑刃上，和这寂灭之火对拼。

    玄黄之气乃是宇宙诞生之力，正所谓天地玄黄，宇宙洪荒，而这寂灭之火则是宇宙的毁灭之力，在能量等级上，两者对等！

    楚天也因为拥有着和对方一战的能力，他才现身出手的。

    “柳妃，你没死！那之前是你演的一场戏吗？目的何在呢？”

    楚天看着女人，冷冷问道。

    不错，这个掌握着寂灭之火这样毁灭大道的女人，竟然就是之前死亡了的柳妃，所有人都认为她死了，然而此刻她又出现在了楚天等人的身前，更是在整个仙庭大地上做出了如此恶劣的事情。

    “意义？那其实都是劫无涯安排的而已，我掌握的毁灭之道是当初劫无涯自己研究的，这股力量也只是为了对付你，可惜你离开了，所以也就封存了起来，如今他却是转移给了我。”

    柳妃解释着，然而她眼中的战意却是依然没有丝毫的减弱。

    “那么你又为什么要做出这样的事情来呢？你也知道自己施展的是毁灭之道，会让人的灵魂彻底消失，力量的残留都会转移到黑暗之中，倘若不是劫无涯不允许，你甚至可以让仙庭宇宙走向终结。”

    “哈哈哈！”

    柳妃笑了起来，双眼冰冷道：“楚青云，来和我一战，这是劫无涯给我安排的使命，他找到更有趣的事情做，我们就要提起你的兴趣，杀人，就是最快吸引力注意力的办法。”

    说完，柳妃身上瞬间浮现出了一抹无形的力量，楚天都不由得有了一瞬间退避，他原本所待的地方空间都碎裂了一大块，很明显，那无形的攻击犀利无比。

    真元铠甲，这一次楚天并没有去凝聚大道铠甲，他的真元铠甲之中完全是玄黄之气，借此反而可以抵挡一下这个毁灭之道，虽然毁灭之道也是大道，但是对于其他的大道之力来说也算是天然的克制。

    轰！

    玄黄之气和毁灭之道的攻击都并不是直接散发，楚天借助玄黄剑，柳妃借助那化形的长刀，这并不是毁灭之道的爆发，必须要人为控制，虽然寂灭之火很是强大，但是楚天也有一线生机。

    别看两人都没有施展术法，仅仅是以缠绕着力量的武器发起攻击，实际上他们释放而出的力量要比施展术法更加强大，甚至术法在面对这样的情况也并不管用。

    “没想到柳妃的刀道修为也不弱，不过和我掌握的剑道比起来，终究是不如我的。”楚天有着十足的自信。

    “是吗？那样最好了。”柳妃的眼中带着一股悲惨之色。

    当！

    武器再次触碰在一起，剧烈的震动爆炸将两人都给冲飞了出去，不管掌握多强大的力量，人终究还是人。

    楚天的肉身出现了伤势，鲜血也在溢出，柳妃那边也是如此。

    “不灭拳！”

    楚天一拳打出，面前的虚空仿佛玻璃镜面碎裂一般，裂痕扩散而出，柳妃双手一拍，毁灭之道再次散发，无形之火甚至可以将这股透过空间传递而来的力量给烧掉，楚天的不灭拳第一次宛如打在了棉花上面。

    “术法，肉身，灵魂，这些对我来说都没有用处，青云仙尊掌握的玄黄之气倒是挺不错的。”柳妃一边说，一边再次控制着毁灭之道冲了上来。

    玄黄之气？楚天眉头微微紧皱起来，他也许有更好的手段对付柳妃，可是真的要用吗？真的到了那样的地步吗？

    楚天觉得没有，他还有机会，即便是付出很大的代价，解决掉柳妃的话，那也不是不可以接受。

    “灵绝印！封锁！”

    楚天自己也钻研了一种大道，乃是封锁之道，只不过和一般的封锁不同，他的封锁是彻底的封禁，他希望做到时间暂停那样的地步。

    实际上并不存在时间一说，只不过是物质在永恒的运动而已，楚天想要做的，就是借助无上伟力，让物质停下运动，甚至是让物质的运动按照原本的运动轨迹倒流回去，以此做到时间倒流。

    时间倒流太过于困难，甚至宇宙的大道之中本就没有时间之道，楚天要做的就是先做到封锁。

    柳妃的动作仅仅是一滞，没有半点差池的朝着楚天杀来。

    咚！

    玄黄之气和毁灭之道再次触碰而起，楚天眉头紧锁起来，这种程度还差得远呢。

    “这是什么力量？封锁吗？可是修为到达我们这个层次，就算是动作停顿了一瞬间，思想也不会停止，改动后续的动作是很简单的事情，就这样，还打不过劫无涯！楚青云，你要怎么做？打败我，还有更强的，打败更强的，还有劫无涯。”

    柳妃其实不算是敌人，只不过此刻被劫无涯控制，做出了这样的事情来，楚天没有办法，只能对她出手，柳妃也知道，这是她寻求解脱的唯一机会了。

    “楚青云！你还有什么样的手段！都施展出来吧！！”

