    周齐吃吃的笑了起来。

    他笑的时候整个胸腔都在震动，整个身体都在颤抖。

    林岳看着面前周齐这么疯狂的动作，他觉得这个周齐应该思想上面或者精神上面出了一些毛病了，不然不可能进行这么浮夸的动作，以他对周齐在公司里面的了解，周齐应该是一个十分阴险狡诈的人物，而不是这么率性洒脱的人。

    “难道你们想知道我就要告诉你们吗？我就是要让你们猜我的目的，猜我到底为了什么这么做，要是你们实在猜不到的话，那就去问张艳这个女人吧。”

    周齐的表情很是狰狞，他好像对张母有着不一样的情绪。

    “所以你承认这件事情是你干的吗？”

    林岳往桌子底下看了一眼，然后十分严肃的看着周齐。

    周齐的眼睛里面闪过一丝灵光。

    “我怎么可能会害我的姐姐呢？我这次来医院本来就是为了看望他的，没有想到居然被你们这么误会，我很伤心，我也不知道你们为什么对我会有这么大的误解，不过我相信总有一天会真相大白的，到时候你们就会知道你们是冤枉我了。”

    林岳看到周齐突然转变了态度，他表示十分诧异，不知道为什么，刚刚都还十分嚣张的周齐，现在突然就变了一个样子。

    “你刚刚根本就不是这么说的，你就不要再演戏了，现在就只有我们两个人，你说出来我又不会拿你怎么样我也没有办法把你怎么样，我不是警察，现在当着我的面你都不敢承认吗？你就是这么胆小的一个人？”

    林岳只好开始使用激将法。

    不过林岳低估了周齐的聪明程度，周齐这个人本身就是很聪明的，当时在张家被领养的时候，在此之前是在孤儿院，然后凭着自己的聪明才智才得到的管家的认可，然后被带到张家进行一系列的训练，才选中了他作为家族的继承人。

    所以说到聪明这两个字，周齐无疑是聪明中的中上水平了。

    “好了，你那录音笔就放下来吧，你这么明显的动作，难道是把我当成傻子了吗？”

    林岳的表情一下子呆住了，他没有想到周齐居然看到了。

    这是录音笔还是他自己买来打算以后对付其他人用的，但是这次居然这么巧的就碰到了周齐，所以就提前把他拍上了用场，不过没有想到周齐却早就看穿了他的动作，在他面前好像就是一个跳梁的小丑一般。

    林岳十分尴尬的把录音笔给收了起来。

    这样都已经被看穿了，他在那里狡辩也没有意义，所以还是十分大方的承认自己的所作所为。

    “没错，既然被你看到了，那我就把它收起来吧，那现在你可以说了吧，你究竟为什么想要害伯母？”

    林岳把录音笔放在了桌子上面，对着周齐让他明白现在录音笔是处于关闭的状态，根本就录不到任何的话，然后又抬起了自己的双手，示意他没有其它的东西可以录音了。

    “我说我并没有害我的姐姐，你为什么非要说我害她呢？好了，既然你一直要再问这个问题的话，我想我们也没有必要再谈下去了。不过你要知道你待在张梦莹身边一天，她的危险就越大，骆家，这个家族我早就提有所听闻，你不知道究竟是福气还是祸害。”

    周齐说完就走了。

    林岳并没有去追，因为现在他知道根本没有办法能够抓到周齐的把柄，也不要想从他的口中套出任何话，毕竟周齐这个人老奸巨猾。根本就不会给他们这些机会的，就只有从真正的证据上面着手，才会对周齐产生一定的影响。

    张梦莹其实刚刚一直都坐在他们的斜后方，想要听一听，林岳他们究竟在说些什么，看到林岳把手放在桌子下面拿着录音笔的时候，张梦莹心里面还在窃喜，觉得林岳这个人还挺聪明的。

    不过后面好像就被周齐给识破了，放到了桌子上面，张梦莹还一肚子懊恼心里面又在骂林岳怎么这么笨，居然被发现了。

    再后来就是周齐的离开，。想要冲过去把他拦住，不过他又停下来了，理智战胜了自己的冲动，现在就算再对周齐不满。也不应该就这么空口无凭的去拦住他。

    等到周齐离开了咖啡厅的时候，张梦莹才走过去坐到林岳的旁边。

    “你应该什么都没有套出来吧。他这个人一向只要老奸巨猾，想要从他的嘴里面掏出任何话都是有困难的。”

    张梦莹叹了一口气，居然就这么白白的放他走了，只想要让警察快一点，抓到那个司机才有机会及早的把周齐给抓住。

    “周齐这个人并没有他表面上那么简单，所以想要让他承认自己的所作所为可能有些困难，我们必须要拿到真凭实据才有机会把他给制服。

    不过据我跟他的对话来看，伯母说的是正确的。因为他竟然想要做这件事情，肯定早就已经把一切都想好了，包括那个司机那边发生任何的意外都不会把他这边给捅出来，所以我就在想警察现在追查的究竟是那个司机还是一具尸体？”

    林岳的话让张梦云沉默了，他知道是这个道理，不过现在除了这个基本上就已经没有别的办法了，他们只能把死马当作活马医。

    “所以难道我们就要认输了吗？我们就没有别的办法了吗？”

    张梦莹不甘心。

    自己的妈妈被伤成这个样子，居然没有任何的办法去抓到这个凶手，这个凶手就在他们的面前逍遥法外，还跑到他们面前故意来刺激他们，这样的气谁能够忍受下去？

    换做任何一个人都不可能把这口气给人下去，不过现在是法制社会，总不可能叫一群人把周齐给打一顿。

    张梦莹虽然平时看起来挺严肃，不过到了这种时候心思却开始跳脱起来，她一想到这个也觉得不是不可能啊？

    他把这个想法告诉了林岳，林岳瞪大的眼睛没有想到张梦莹居然还会有这样的想法。

    “你可千万别这么做，不然到时候她就站在了法律的制高点来制服我们，要是我们出什么事情了，伯母一个人在医院里面那该多危险。”

    林岳赶紧制止了张梦莹的想法。

    虽然他也很想这么做，不过为了大局着想，这现在不能出任何的一点纰漏，尤其是在张母在医院里面的时候，这个时候他她全身都插满了管子，全部都是仪器，要是有什么事情，那就对生命会造成危险的。

