    早上，石川司按照惯例，六点多起床跑步，七点二十几分出发前往学校。

    七点五十几分到学校，进教室。

    作为他前桌的古贺月乃早就已经到了，不过安安静静地坐在座位上，没跟石川司打招呼。

    倒是左边座位的高山遥抬手说了声：“石川同学，早上好。”

    石川司回以微笑，同样说了声：“早上好。”然后在自己的座位上坐下。

    过了几分钟，临近八点，右边座位的佐藤诚才姗姗来迟。

    跟昨天相比，这家伙的黑眼圈好像更重了一些。

    石川司虽然有点好奇，但并没有多问。

    倒是佐藤诚右前方，隔着两桌的位置，一名男生站了起来，走向佐藤诚所在的座位：“哟！佐藤，昨晚又通宵打游戏了？”

    “嗯。”佐藤诚点了点头。

    “天天通宵，小心上课睡着，被老师抓住。”那名男生提醒道。

    “没事没事。”

    佐藤诚毫不在意，“学习成绩不落下就好，而且我已经跟所有的老师成为朋友了，他们不会这么不给面子。”

    石川司：“……”

    难怪连续两天黑眼圈都这么重，感情是天天通宵打游戏。

    话又说回来，这家伙居然说跟所有的老师成为朋友了？

    认真的吗？

    游戏又是什么游戏？该不会就是《雪之少女》吧？

    有点好奇，不过还是那句话，galgame一般不会成为同学之间聊天交流的话题，如今又是在教室内，实在不好多问。

    八点半正式开始上课，下午两点五十分放学。

    该值日的留下来值日，该去社团活动室的去社团活动室，只有少数几个人直接回家。

    石川司不是值日生，不用打扫卫生，不过他没有立刻回家，而是去了游戏社。

    游戏社的上一任部长三宅秀行已经毕业，如今的石川司是新任部长。

    虽然当初的石川司说的是要好好考虑一下，但最终他还是答应下来。

    社团活动大楼一楼的宣传告示栏中就贴了游戏社的宣传海报，石川司自己做的。

    当然，只是随便画几朵小红花，重点还是在游戏社的介绍上：“社团活动主要是研究游戏、制作游戏，以培养社会所需的游戏制作人员为目的，目前已与校外某游戏公司达成合作，如果对游戏制作抱有热情，请加入我们。PS：想挂名当幽灵社员的勿扰。”

    幽灵社员，这是毒瘤。

    之前三宅秀行就是招了一批幽灵社员进游戏社，导致游戏社基本上都只有三宅秀行一个人。

    到现在，不算石川司的情况下，都还有两名幽灵社员。

    毕竟是三宅秀行遗留下来的问题，因此石川司也没打算把那两个幽灵社员踢了，不过今年他当部长，新招收的部员可不能是幽灵部员，否则他宁愿游戏社直接被废社。

    来到游戏社，石川司拿出钥匙，开门。

    里面的情况跟曾经的样子差不多，显眼的地方依然能看到一台游戏机和各种各样的游戏，只是三宅秀行不在了。

    石川司找个地方坐下，拿出作业，默默地写了起来，直到有人出现在游戏社的门口。

    “您好，请问这里是游戏社吗？”

    说话的是一名少女，通过领口蝴蝶结的颜色来判断，高一的。

    她看起来有些不好意思，声音也十分软糯，给人的第一感觉就是软妹子一个。

    “是游戏社。”

    石川司点了点头，接着说道：“来参观的吗？请进。”

    少女确实是来游戏社参观的，换一种说法就是入部体验。

    她迈着细碎的步子进入游戏社的社团活动室内，看了看，旋即问道：“学长是游戏社的部长吗？我想做游戏，但是不知道有没有那样的能力，这样能加入游戏社吗？”

    “当然可以。”石川司不假思索地回答道。

    社团招新不是公司招新，不管会不会，只要不是想当幽灵部员，就先招进来再说，到时候再慢慢指导，让他们慢慢学。

    如果学有所成，或者掌握着一技之长，那么就可以在这些人毕业之后，问他们愿不愿意进Fugames工作，如果学一两年都没学什么名堂出来，那么就当是一个过客，对石川司来说也没什么损失，这就是他愿意担任游戏社的新任部长的原因。

    来参观的这名少女自然不知道石川司心里面打的如意算盘。

    她也没立刻说要加入，而是问出了新的问题：“我看楼下宣传海报写着咱们社团已经与校外某个游戏公司达成合作？这是真的还是假的？”

    “真的，如果是假的，学生会那边也没办法通过。”石川司回答道。

    社团招新的海报，是需要递交给学生会，让学生会审核的。

    岛国高中的学生会，权力非常大，不像天朝高中的学生会，基本上就是帮老师干活，没什么权力，顶多当上学生会的会长能被写进档案里面，进入大学之后，无论进学生会还是团委亦或竞选班长，都比较有优势。

    不过，还得稍稍像样一点的高中才能有学生会，有的高中甚至根本就不设学生会。

    岛国高中，至少社团以及各种学生活动是受学生会管理的。

    社团招新，如果宣传海报胡编乱造，学生会可以不给通过，这种情况下，根本别想张贴出去，就算张贴出去也会被撕下来。

    石川司之前做完招新的宣传海报，递交给学生会的时候，还被学生会的人叫过去问话一番，问他怎么证明跟某游戏公司达成了合作，然后，Fugames就派上了用场。

    没说Fugames的社长就是他自己，不过弄个证明，对他来说是轻轻松松的事情。

    他还说了《Kanon》游戏的程序，就是游戏社的上任部长做出来的。

    于是，最终不但招新宣传海报顺利通过审核，游戏社也不用再担心被废社，只要能凑齐成立社团最低要求的五个部员。

    两个幽灵部员加上石川司，一共是三个人，再招两个新人就行了。

    换作当初的三宅秀行可能会有点难，对石川司来说倒是不难，只是时间问题。

