    面对蛇发火姬那危人耸听的言论，驾着白马的厉雪扬，不由撇了撇嘴，不再理会。

    当下，亦是用力甩动鞭子，朝着涂山方向跑去，想早点跟叶晨回合。

    而此刻的叶晨，却是被涂山红红和涂山容容，带到了涂山之内的河流款道，乘着辆宽敞的木船，渐渐朝着涂山狐妖之国，随波而行。

    暖阳逐渐从东边升起，金色的阳光照耀在波光粼粼的水面上，顿时映出点点如星光亮，两处岸边茂密的林木，亦是在初阳普照下，显得绿意盎然，生机勃勃。

    木船顺水而流，很快就被一处高大的古代城墙拦住，高约十多米，很是巍峨，寻常人等想要踏过高墙，亦是很难。

    且城墙上，还有许多长着狐耳的妙龄女卫把守，所以想过涂山之国，无论是人类修士还是其他妖族，都必须得经过涂山之王的允许。

    城墙上的女狐守卫，在看到行驶而来的船只上，是自家女王后，亦是连忙打开了护河城门，让船只通过。

    只不过，叶晨这个人类男子的存在，却是先看得那些女狐守卫暗自赞叹，世间居然有如此俊逸的男人，再之后，便是心惊，为何一个男人会出现在自家女王的船上，而且还是个人类。

    当三人所坐的船只停泊靠岸后，叶晨下了船跳上身下的草地上，亦是正式踏上了涂山的领地，一片数百年来都未曾对外界人族开放过的领地。

    随后，叶晨亦是跟在涂山红红和容容的身后，朝着尽是涂山狐妖一族居住的地方走了过去。

    如同古代楼阁屋落的城镇，街道两旁，满是一些小狐妖们追逐打闹，大狐妖们，则各自忙着自己手里的事情，看着自家的孩子不时发笑。

    整个涂山之国里的狐妖，都似过着如同人类一般平凡，安宁的日子一般。

    叶晨仿佛进入到一片世外桃源，感受到了不同于西西域的宁静和平。

    “叶公子，随红红来吧，容容已经去通知族内长辈们了，我涂山狐族但凡要出什么大事，自古以来，都会在苦情树下宣布商议的。”

    涂山红红微微伸手而请，带着叶晨穿过偌大如古城的居住区后，亦是朝着目所能及的一颗巨大树木，继续出发而行。

    苦情树下，续世缘，至情狐妖，红线牵。

    叶晨和涂山红红，一路走到了拥有宽阔树冠枝茂的苦情树下，抬头看着这颗名声贯穿整个狐妖世界的巨树，他不由朝着树干伸手摸去，想要看看这颗能缔结下世情缘的树木，到底有何奇特之处。

    说起来，叶晨对这颗苦情树没有多大好感，毕竟人活一世而亡，又经轮回转世，若是不一直带着前世记忆，都是会生出另一个人格的灵魂出来的，属于另外一个人。

    就如东方月初一般，每一世的轮回，都会产生一个独立的灵魂个体，哪怕将他们强行扣在一具肉身里面，去完成转世灵魂们知都不知道的事情，又何尝不是在侵害那一个个的独立灵魂个体的权益呢？

    其他转世的人类，在重新拥有新的独立人格后，也很难说他们，就是真的想要再续前缘啊。

    所以，涂山的红线仙工作，也不会一直成功，因为续缘之人，即便恢复记忆，可体内却还有另外一个他啊。

    所以叶晨才有些不懂，到底这苦情树的再续前缘，续的缘，记起的记忆，是不是就是将重新产生的人格所占据，吞噬，还是说共存又或融合。

    其实，共存和融合的可能性最大，不然这狐妖小红娘的世界，可就有点不对劲了。

    “叶公子，你在想什么？”

    忽然，耳畔传来一道柔音，叶晨回头看去，顿见涂山红红一脸淡漠的站在那，静静望着自己的手摸着苦情树。

    她也没介绍眼前的苦情树是什么，因为想必整个狐妖世界，对于苦情树来说，都是无人不知无人不知的。

    “没想什么，我只是觉得这苦情树的续缘之法，有些奇怪。”

    “奇怪？叶公子何出此言，红红还是第一次听人如此评价苦情树。”

    面对涂山红红的问话，叶晨不由轻笑一声，随即摇了摇头道：“我也说不上来，只是按理来说，以我的修为境界，这个世界上的一切都不应该没有我看不透的东西才对，唯独这颗苦情树，哪怕是本帝这么近距离的观察，也瞧不出它到底有何不同，就好像它就是颗普普通通的树一样。”

    说着，叶晨再次凝视起了苦情树，就在刚才，他都动用起了帝焰触碰苦情树干。

    这颗巨树，也只是短暂性的出现了灼痕后，就又立马恢复了过来，很是神奇。

    按理说，他的帝焰，哪怕是当初的神王之上奥斯卡的生命神树，但凡沾染都会熊熊燃烧而去，存在不可磨灭的损伤。

    但这苦情树，却让叶晨实在捉摸不透。

    “好了叶公子，苦情树本就具备着神奇的神力，但它也只是一颗树而已，容容她们来了，咱们过去吧。”

    这时，涂山红红开口简单说了几句，便带着叶晨迎向了涂山容容以及其身后的十来个貌美女狐妖，涂山雅雅也在其中，被容容抓着手，不得逃离。

    但从外貌上来看都很年轻，只不过这里的每一只狐妖所散发出的气质，都不似少女之感，非常典雅和从容。

    适时，涂山红红迈步而起，拉起叶晨的手，便开口言道。

    “今日，请涂山狐族的各位长辈到来，为的，就是我涂山红红、容容和雅雅妹妹的亲事。”

    “我身旁的这位人类少年名唤叶晨，而从今往后，他，就是涂山一族的准姑爷。”

    “我涂山红红，以狐妖之王的名义在此宣布，今日我和两位妹妹便正式与叶晨结下良辰之约，只要他护得我涂山狐妖一族一世，我们三姐妹便自愿嫁他为妻。”

    涂山红红说完，也没说完，只是还有个条件没有明说出来。

    只不过这会儿，被荣荣抓住的雅雅顿时就要拿起酒壶说些什么，而她们两人身后的其他狐族长辈，则在一瞬间，爆发出沸沸扬扬的议论之声。

    她们万万没有想到，自己的王居然会选一个人类男子当相公，而且还连带着容容和雅雅，一共三姐妹一起嫁一人为妻，这这这.......

    一时间，苦情树下的狐妖长辈们，纷纷举目打量起了叶晨，那直勾勾妩媚的十多双狐眸一起，仿佛要将其看穿一般。

    而面对如此瞩目的叶晨，不禁只能轻笑而对，心中暗道：这可不是我的意思，都是你们家狐妖之王提出的，虽然我也很高兴，但叶某可是个正经人来着........

    “我不同意！”

    忽然，一道娇喝从空传来，旋即几个狐妖守卫，亦是从空跌落在苦情树下。

    旋即两个高挑俏丽的倩影，赫然落在了树下草地之上，望叶晨方向举目望来。

    而与此同时，又有一道高鸣的男子叫声，从空中响彻而来。

    “我们，也不同意。”

    说着，涂山之国的天空之上，一个个密密麻麻，身着道袍的男子，纷纷御剑破空急飞，没一会儿便停在了苦情树旁半空，皆都盯着涂山红红身后的叶晨，看个不停。

    场面局势一时变得复杂起来，就连叶晨，也是没有预料到自己和涂山三姐妹的预婚之约，居然会形成如今这种局面...........

