    清晨六点。

    这一天里，度假村里天气晴好。

    当阿离和秦少永找了个房子，勉强度过一夜后，张氏集团围绕着老爷子遗体处理，家族资产继承等事，展开了新一轮角逐。

    今天上午8点，张氏集团在度假村办事大楼会议中心召开临时股东大会。

    这个消息，张家老大连夜通知了老三、老四的人，不管这两个弟弟高不高兴，今天张家老大一定要将股东大会推行下去。

    按照议事章程，今日张家继承们来，若是能听从老大的安排，乖乖拿走属于自己的份额，那么大家相安无事。

    不来也行，股东大会召开之后，你们没来的几个，每人拿一笔钱，从此出局。

    这就是昨天晚上张家老大说的，谁不来，谁就自动丧失财产继承资格。

    ……

    此时距离上午8点召开股东大会，还有一点时间。

    阿离、秦少永等人醒来之后，拿着手机摆弄许久，仍旧联系不到林修，这不免让人有些慌张。

    而这边，秦少永正刷牙呢，王升的电话打了进来。

    在电话中，王升首先询问了秦少永的状况，在得知秦少永仍旧和林修的手下混在一起后，王升突然冷声询问道：“秦少永，关于姓林的身份，你有没有什么要说的？”

    啊！

    一听这话，秦少永愣了许久，含着一口泡沫，连忙问道：“姓林的怎么了，王升大哥，莫非你有什么新发现？”

    说实话，林修大佬如今的名声，在整个惊悚都市中，几乎无人不知，无人不晓，在这个副本中，不管王升什么时候认出林修，秦少永都不感觉惊讶。

    只是对于秦少永来说，王升这询问的时间点有点关键啊。

    这家伙早不发现，晚不发现，偏偏要在林修大佬失联的时候，提出这个问题，他娘的，这不是在考验老子的临场应变能力吗？

    浴室中，面对王升突如其来的提问，秦少永慌得一批。

    另外一边，面对秦少永所说的，“王哥，莫非你有什么新发现”，王升总觉得怪怪的。

    看来，早在自己发现问题之前，对于林修的身份，秦少永就已经有所察觉了。

    “秦少永，我问你，那天在会展中心，姓林的那家伙真是凭借一己之力镇压了一百多头行尸吗？”

    “如果不是凭借【神级泰山符】，你觉得他能不能做到？”

    王升这话问得蛮谨慎的。

    面对王升的问题，浴室中的秦少永对着镜子皱起了眉头。

    接着，秦少永陷入了长达半分多钟的沉默。

    许久之后，才见这家伙猛的一抬头，冷声说道：“王升大哥，我不是跟你说过了吗，咱们不是姓林的对手，难道直到现在你还不知道他是谁吗？”

    秦少永说话同时，故意拉高声调：“那姓林的就是林修啊，新晋的那个都市九凶，实力强大得很！”

    作为林修一脉人物，秦少永知道自己之前在王升面前暴露了太多。

    如果硬要说自己完全猜不出林修的身份，这事反倒有些离谱。

    眼下，既然王升已经开始怀疑林修的身份了，秦少永倒不如直接来个自爆，不但拉高了自己在这场对决中的身份，而且可以顺便听听王升这家伙到底想干什么！

    电话那头，在得知了秦少永果然早就认出林修身份后，王升陷入了许久的沉默。

    果然，秦少永这家伙并不简单。

    好半天后，王升这才开口说道：“关于林修的身份，这件事暂时只需你我二人知晓，其他人你一个也别说。”

    王升说到这边，态度一冷，接着又道：“秦少永，我最后问一句，你，还是我这边的人吧？”

    一听这话，秦少永心中的弦，猛然绷紧。

    在匆匆吐掉了自己口中的泡沫之后，秦少永这才说道：“王大哥你放心，虽然我已经知道了那家伙的身份，但是既然我选择了和你们站在一起，就不可能反悔！”

    “我要真想帮那小子，今天就绝不会说出他的身份，我虽然一直说这小子很强，但咱们也不差啊！”

    好。

    电话那头，面对秦少永的回答，王升十分满意。

    在冷笑了一声后，王升居高临下道：“少永，你好好干，等过两天，我这边准备好了，你我里应外合，想办法把那小子给做了！”

    “到时候，杀了林修，好处我们五五分成！”

    作为一名野心家，尽管王升从一开始就不打算分秦少永什么好处。

    但是，作为自己安插在林修身边最得力的一枚棋子，在动用这枚棋子前，王升还是得好好给秦少永画个饼的。

    王升不管秦少永此刻到底是什么心思。

    只要秦少永内心稍微有那么点想要除掉林修的心思，王升就能利用。

    此时的他，或许想不到，在自己和林修之间，秦少永竟会选择坚决站队林修。

    ……

    度假村别墅里。

    在挂断了王升的电话后，秦少永匆匆漱口，望着镜子，眼神中流露出一丝愤怒之色。

    “呸，姓王的，除非老子脑袋有问题，才会信你五五分成。”

    “所以你这家伙到底是掌握了什么手段，以至于让你变得如此丧心病狂呢，在明知对手是林修的情况下，还非得跟他对着干？”

    “嘶……你不会突然从什么地方获得什么大招吧？”

    眼下，秦少永虽然选择了站队林修，但是对于王升的手段，秦少永还是有些顾忌的。

    尤其是在林修突然失联的情况下，秦少永整个人顿时慌了。

    打开房门，来到阿离、导游等人房间，冲着几名同伴，秦少永压低声音，小心翼翼地说出了自己的担忧。

    听完秦少永的分享，阿离脸上焦急之色，一点都不比秦少永差。

    片刻之后，阿离抛出了自己的观点。

    “哎，既然林修大佬联系不到，要么我们自己先动手，把王升除掉？”

    啊？

    一听这话，房间里的秦少永愣了一下。

    仔细一看，确认房间里贴了隔音符后，秦少永这才小声道：“阿离，你的意思是我们别管林修，也别管什么三天期限，直接对王升动手么？”

    “对啊，刚刚王升不是在电话里说了吗，他需要准备几天，才能对偶像动手，既然如此，我们为什么不在他把暗杀之举准备好前，就直接把他干掉呢？”

