    杨逸在拼了命的给亚伦送把柄，现在，就看是弗格森和瑞吉谁会把他的所作所为传到亚伦耳朵里了。

    其实杨逸现在已经不太在乎谁是亚伦的眼线，完全不在乎，因为他自从加入CIA之后所招揽的每一个人都无法信任。

    既然都无法彻底的信任，那就只能彻底的把自己伪装起来了。

    没有放松的时候，没有休息的时候，全天候无间断的演戏，演得好没有掌声，只有继续演下去的资格，演不好就送命，不可能有得救的机会。

    带领着水组织的时候虽然经常需要打打杀杀的，但也有放松的时候，是能够彻底的放松，但是现在嘛，那就得睡觉都需要绷着一根弦儿了，说梦话都可能有危险。

    开始的时候杨逸还觉得压力挺大的，但是习惯了之后就发现其实也就那样，无非就是觉得身边每一个人都很危险就是了。

    这是几天来杨逸第一次叫她过来，而让邦妮过来的唯一目的，就是陪着他去街上买些衣服。

    一身行头差不多十万美元，一块手表价值四十万美元，也就是说杨逸全身上下的衣服足够把邦妮买下来了。

    当得知杨逸身上的行头有多大的价值时，邦妮的表情很复杂，她的内心清楚一切，但她必须表现的很复杂。

    在一个很大的落地镜前面，杨逸整了整自己的衣服后，拿过了邦妮托着的手表，将表链扣上之后，他回过了头，对着邦妮道：“这里已经没你的事了，回自己家去。”

    邦妮不敢表现的像受了委屈的样子，她所能做的就是离开，但就在她要出门的时候，杨逸突然道：“等等，桌子上放着一张支票，拿去兑换之后开一个账户把钱存起来，现在你有足够的学费了，不管你想干什么，去找个好的老师。”

    不再理会邦妮，杨逸对着瑞吉道：“车租到了吗？”

    瑞吉沉声道：“租到了，一辆劳斯莱斯，带司机，已经在酒店等你了。”

    邦妮悄无声息的推门出去了，等邦妮出去后，杨逸脸上挂上了笑容，道：“我是一个来自欧洲的富商，刚来纽约，所以租一辆车比自己买车更加合适，你觉得呢？”

    弗格森点头道：“是的，租车更加合理。”

    杨逸呼了口气，道：“就在今晚，我们必须成功。”

    杨逸走到了桌子面前，打开了一个箱子，然后他取出了一个小小的隐形眼镜包装盒，取出了一片小小的隐形眼镜。

    自己翻着眼皮，杨逸几次想要把隐形眼镜放进眼里，却一直未能成功，每当看着自己的手指头冲着眼睛过来时，他就会不由自主的闭眼睛。

    “需要帮忙吗？”

    弗格森看不下去了，他还没见过一个无法给自己带上隐形眼镜的间谍。

    恼羞成怒的杨逸把隐形眼镜放回了盒子里，然后他低声道：“不带了！反正也没必要传输影像。”

    “弗格森，你带上香水，如果我有需要的话你就给我送进去。”

    想法设法的要和佩特拉见面，但能不能建立联系，甚至能不能多说几句话都是问题，所以香水不急着用，不在密闭空间里，而且只有两个人的时候用香水就是浪费。

    弗格森点了点头，道：“明白了，你不要戴上耳机吗？。”

    抬手看了下时间，杨逸微笑道：“没有必要，现在准备就绪，我们出发。”

    这是一个酒会，普通但又不是很普通，普通是因为在纸醉金迷的纽约，这种酒会每天都有，不普通的是这个酒会的发起者是纽约一位著名房地产商人，而他举办这次酒会的原因也很简单，他的儿子大学毕业了，即将开始工作，所以他要举办几次酒会，让自己的儿子建立起自己的朋友圈。

    只要清洁工想办成这个酒会，借口总是有的。

    这次酒会的规模很大，出席的至少三百人以上，所以酒会没有安排在家里，而是在一个著名的饭店宴会厅，这主要是年轻人的聚会，所以地方大了更加方便一些。

    杨逸的车在饭店门口停下，他下了车，亮出请柬过了第一道关口，等到了宴会厅门口的时候，一个看起来有些青涩的年轻人在迎接宾客，他就是举办这次宴会的主角了。

    看到了杨逸，虽然不认识，但主人还是微笑道：“你能来我太高兴了，欢迎。”

    礼貌性的和主人说几句不咸不淡的废话，杨逸走进了宴会厅。

    走进宴会厅，杨逸先打量了一下环境，人已经来的不少了，总得有一百多人，一个小型管弦乐队演奏者舒缓的音乐，这是一个相对正式的酒会，就算来参加的大多是年轻人，也不会有年轻人更加喜爱的DJ出现。

    先转了一圈儿，找找有没有佩特拉，然后杨逸在一个相对安静的角落坐了下来。

    杨逸拿出了一个小小的耳机，放进了自己的耳朵里，这不是CIA提供的，是他自己的，而能和他通话的当然只会是安东。

    用手挡着嘴，杨逸低声道：“试音。”

    “收到，很清晰，祝你玩得愉快。”

    “收到。”

    通讯正常，于是安东立刻道：“人还没到，你可以先喝杯酒等一等。”

    安东一直在监视，他知道佩特拉有没有来，于是杨逸果真去端了一杯鸡尾酒，慢慢的啜饮起来。

    想要融入一个圈子，很重要的一点是需要有引路人，通过一个朋友可以认识很多朋友，但杨逸从不属于这个社交圈儿，这里的人他一个都不认识。

    当然，杨逸不需要融入这个圈子，可是想要融入这个圈子的人很多。

    规模大了，不能说鱼蛇混杂，但来的肯定不全都是最顶级的富豪，一些怀着结交富豪而对自己有所帮助的人，一些野心勃勃的年轻人，他们不会放过任何一个结识富豪的机会，退而求其次，结识富豪的子女也不错。

    这个酒会上很多人属于想要突破阶级天花板的人，但如果没人肯带他们一起玩儿，那么他们就得自己寻找机会了。

    一个看起来二十多岁的年轻人在杨逸附近路过的时候，他突然停下了脚步，然后对着杨逸微笑道：“嗨，你好，很高兴见到你。”

    这个年轻人的眼力不错。