
　　“你们要是有喜欢的尽快努力表现啊，咱们战队不可能只有十五个人，我会想办法再招几名玩家至少凑够20人，要不然这战队以后没办法带，到时候多了竞争者我可管不了。”唐明好心提醒他们。

　　阿益呵呵笑道:"不怕，只要你不跟我们抢我们都有机会。"

　　五个人一边聊着天一边刷怪，一点都不影响速度，甚至杀怪的时候一个个嗷嗷直叫，气势令人震惊。

　　杀到了傍晚时分战队频道里开始不断地传来其他人的消息。

　　“朱雀城以北的极寒冰原上，有一队人皇玩家正在刷怪，人数约有一百人左右。”

　　“明月城南边的千里草原上，有一群人皇的玩家正在猎杀草原双头蛇，人数大约一百人。”

　　“女娲城东边的森林里有人皇的玩家，人也在一百人左右，具体去做什么的不知道。”

　　......

　　等消息传回来汇总了一下之后唐明惊讶地发现，对方显然是有所防备，所以每一只杀怪的队伍人数都在一百人左右。

　　原本唐明和制霸北半球商量的就是找一个50人左右的队伍去杀，那样的话杀怪速度快并且危险性比较小。但是人皇的玩家都是一百人组队，这样的话就需要精心策划一下了，若是大意的话就会有些危险。

　　"既然都是一百人左右的队伍，你下决定吧，先对那一支队伍动手。"制霸北半球毫不在意地说道。

　　唐明想了一下说道:“这样吧，马上就到傍晚了，大家也不用着急，五点半大家下线吃个饭，六点十分上线，到时候再决定对哪一支队伍动手。”

　　“好的，大家吃饱喝足晚上绝对是一场恶战。”

　　大家纷纷同意，要是现在就去动手说不定晚上饭就吃不上了。

　　这时候唐明忽然就接到了靳雪的消息。

　　"唐明，王悦这边出事了？"

　　唐明一惊连忙问道：“出什么事了。”

　　“情义天下的人准备对王悦动手了。”

　　情义天下准备对王悦动手这一点唐明早就听制霸北半球说过，但王悦不是去做转职任务了吗，怎么又和情义天下的人掺和在一起了。

　　“能说明白一点吗，他们准备怎么动手?”

　　靳雪说道：“我们陪着王悦交任务呢，差不多就要完事了，没想到就来了两个人给王悦带来的消息，是桑神的口信，告诉王悦要对她动手了。”

　　“杀人之前先派人下通知？”唐明听完有些疑惑，但很快就想明白了，桑神也是知道王悦和霸世没有太多的关系，但是为了打击霸世所以才要对王悦动手，但提前给了通知不知道算不算是补偿。

　　不过情义天下的玩家既然可以在王悦交任务的时候找到他，就是说在野外也能找到他，像确实就是要对王悦动手的节奏。

　　“你们现在在哪，我马上过去找你们。”

　　“你现在不用过来了，你不是都通知了吗，我们都看见了，那就先下线，上线之后商量好了去攻击人皇的那支队伍，我们再过去找你们。”

　　“好的，那你让王悦千万不要再跑了，桑神既然说了要动手就一定会动手的。”

　　"知道了，时间不早了快点下线吧。"

　　唐明和高飞等人说了一下，然后就各自下线了。

　　"唐大哥，你怎么样，晚上可以早点下线吗，我们去看电影。"马三岁好像早就已经在客厅里等待他了，看到他下线之后就朝着跑了上来笑脸盈盈地拉住了他的胳膊抱在自己的胸前。

　　唐明忽然就是一愣，感觉马三岁这个动作稍稍有点过去亲密，他急忙挣脱了马三岁的手臂说道：“晚上可能没时间了，忽然发生了点意外情况。”

　　“啊，这样啊，那好吧。”马三岁看起来稍稍有点失望，但还却并没有说什么。

　　“真是不好意思了，下次我请你吧。”

　　“嗯，没关系，吃饭吧，我帮你点了外卖。”

　　唐明吃饭的时候马三岁就回到了自己的房间里边，再也没有出来，看样子是有些失落。天籁小说网

　　吃完饭之后唐明还是和往常一样上网登入了游戏论坛，看了一下网上论坛里边的消息。

　　惊讶地看到自己的名字竟然又冲上了论坛首页，原来是因为他降级的事情被人注意到了，然后就有很多人询问唐明掉级的原因，但不知道为何人皇的玩家并没有在网上做出回应。

　　自从情义天下再和霸世冲突之后，没有做任何的回应，最后反倒是将霸世打得落花流水，于是现在很多人都喜欢玩深沉不做回应。

　　但即便是这样，游戏中的事情也没有不透风的墙，当时任皇帝额玩家这么多，就算是醉卧龙城下了命令不让人在网上发消息，但这么多的人消息传出去也很正常。

　　于是很快有人就在网上说，唐明掉级和人皇公会的玩家有关系。

　　然后下面就热闹了，很多人都开始分析起来，说人皇这是闷声发大财，竟然可以杀了唐明，这可是连宏图霸业和狂龙都很难完成的事情。

　　也有人说人皇的玩家要小心了，唐明绝对不是那种坐以待毙的人，肯定会进行报复。

　　但最后众人得出一个结论，游戏中的暴风雨要来了，肯定又是一场腥风血雨。

　　其实看游戏中的帖子有心人现在早就发现了，现在的游戏中几乎是哪个城市都有冲突，甚至冲突已经变得越来越大了。

　　看了一会网上的帖子之后，唐明下线登入了游戏。

　　等所有人上线之后，唐明又让制霸北半球他们看了一下人皇玩家的杀怪小队是不是有了变化。

　　经过确认之后对方所在的位置和之前所在位置是一样的，并没有什么变化，于是众人开始商量要去杀哪一只小队，最后做出决定先拿明月城南那一只杀草原双头蛇的玩家。

　　至于原因也很简单，几乎所有人都知道唐明是明月城的玩家，而人皇的玩家既然敢到明月城去杀怪，分明就是看不起他们，他们不杀这群人还能杀谁。

　　而且唐明选择这只队伍还有另外一个原因那就是离着明月陈近，在明月城内做任务的王悦已经被情义天下的玩家盯上了，离开明月城就会有危险，这个位置是离着王悦最近的，应该不会有危险。

　　确定好了位置之后，众人约定好了位置然后就朝着明月城南的方向而去。

　　明月城南是一片大草原，因为面积广阔有千里之距被称作千里草原，当然了草原上也零星散落着小片小片的森林，为草原遮风挡雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第626章 有些失望免费阅读。https://xs.23sk.com 