    “你也别心疼我，这些年因为心中有你，我一点也不觉得苦，反而心境渐渐的平和，我很好。”

    “对了，有件重要的事情要告诉你，我结婚了，在这人嫌狗不理的年纪终于把自己嫁出去了，他比我小几岁，青年才俊，我算是老牛吃嫩草了。”

    “嘿嘿，你不要取笑我啊，我也不想这样的，是他追着我偏要娶我的，我也是一点办法都没有。”

    “哎，不过他对我倒是蛮好的，像你一样有耐心，像你一样会做各种吃的，你老实说，是不是你让他来守护我的。”

    ……

    陆伊人像是见到老朋友一样，整个人絮絮叨叨的，说话就不带停的。

    言少霆的脸黑了又黑，只觉得这人聒噪的很，听得他整个人都不好了。

    “行了，我带你过来不是让你和他聊天的。”

    陆伊人看向言少霆，“那你到底想做什么？”

    言少霆嘴角勾起了一个略带狰狞的弧度，“我想做什么你一会就知道了。”

    “言少霆，你别忘了我是干什么的，在这种地方对我动手，我会让你吃不了兜着走。”

    “你如果想当着我哥的面残害他的弟弟，我是一点意见都没有。”

    “你就是摸准我不会对你做什么，所以你才这么肆无忌惮吧。”陆伊人磨了磨牙，真想甩他两巴掌，这副嘴脸太欠揍了。

    “算是吧。”

    在这夜黑风高的晚上，言少霆笑得让人毛骨悚然。

    萧天凌走了过来，警告性的看了一眼言少霆，然后朝着墓碑深深的鞠了一躬，没有说多余的话，只说了一句“谢谢你，乔湛，我以后会加倍对陆伊人，连带你的那一份也补全，放心的把她交给我吧。”

    “好啦，言先生，你想带我们来看人，我们人也看了，可以回去了吧。”

    言少霆点点头，“当然。哥哥，我下次再来看你，给你带你喜欢吃的东西。”

    三人下了山，陆伊人和萧天凌依旧坐在车后面，言少霆负责开车，回去的路上言少霆沉默不语，一句话也不说。

    陆伊人看着他的后背，只觉得有些心里发慌，不知道是不是她的错觉，总觉得这个言少霆心里还憋着大招，他带他们夫妻二人来看乔湛，除了给萧天凌添堵，让他们夫妻感情不顺，还真的没什么杀伤力。

    显然，萧天凌的看法和她一样，他轻轻抠了一下她的手掌心。

    两人顿时都警惕起来。

    萧天凌开口，“言先生，我们不急着回家，你可以开慢一点。”

    “我就喜欢这个车速，你们两个要是不愿意的，可以下车自己走路回去我，我不会阻止你们。”

    陆伊人唇角抽了一下，这荒郊野外的，下了车他们怎么回去，在这喂蚊子吗？

    “言少霆，你不要太过分了。”

    “我过分，这话从何说起？”

    陆伊人直接道：“不管你憋着什么样的主意，我劝你最好都憋回去。”

    “陆伊人，你怕死吗？”言少霆的声音有些阴冷。

    “当然怕。”

    “怕就对了。”

    “你想做什么？”

    “我想我可以拉着你一起去死，让你下去陪我哥哥，这样他就不会孤单了。”

    言少霆的话一点也没有玩笑的痕迹，陆伊人和萧天凌对视一眼，直觉他不像是在开玩笑，这个神经病，不会真的要带着他们去死吧。

    果然像他这种孤僻男，一把年纪不结婚，心里就是不健康。

    “言少霆，你如果真的在乎你哥哥，就不要干这种事情，陆伊人是你哥哥用生命护下来的。”萧天凌目光沉沉。

    “开个玩笑，这么紧张做什么。”

    “言少霆，这样戏弄人好玩吗？”陆伊人怒了。

    “还真的挺好玩的，我真的很想知道要是遇到一样的情形，你丈夫是弃你而逃，还是和我哥一样选择护住你，不如我们来试试。”

    “言少霆，我真没看出你和阿湛是双胞胎，阿湛那么善良开朗的人怎么会有你这种内心阴暗的弟弟。”

    “陆伊人，你这接受能力太不强了，我都不敢想象要是你知道，你和我们是什么关系，你该怎么办？”

    “言少霆，你想说什么就说，何必吞吞吐吐。”

    言少霆低低一笑，“小姑姑，你好啊。”

    陆伊人大惊，就连萧天凌也是拧紧了眉心，不知道言少霆为什么突然来了这么一句。

    “你什么意思？”

    “就字面上的意思啊，我亲爱的小姑姑。”

    “我不知道你在说什么。”

    “你就没想过吗？为什么你无法给乔湛卜卦，因为你们是血脉相连的亲人，你是我们的小姑姑，我父亲是你同父异母的哥哥，这么说你明白了？”

    陆伊人只觉得被一道惊雷劈下，劈得她五脏六腑都跟着生疼，整个人没法呼吸。

    “还不相信吗？那就可以回去问你母亲了，这些事情她最清楚了，你亲爸，我的爷爷，至今还活得好好的，不过离死也不远了，你就没接到他的电话吗？”

    陆伊人猛地想起之前那个一直骚扰自己的电话，说什么她爸重病住院，让她去看一下。

    “怎么样，够不够劲爆，你的初恋是你的大侄子，啧啧，是不是觉得很毁灭，是不是觉得当年怎么没死，活着做什么啊。”

    萧天凌察觉到陆伊人在颤抖，不由得呵斥道：“言少霆，你给我闭嘴。”

    “小姑姑，不用怕的，很快就解脱了，我们大家都解脱了。”

    言少霆冷笑一声，把方向盘直接往左打，一脚踩下了油门，车子直直的朝着江里冲过去。

    整个过程也就几秒钟的时间，萧天凌就算察觉到言少霆的意图也来不及阻止了，更别说已经被言少霆话砸晕的陆伊人，她现在整个人都是呆滞的，萧天凌一手抱住陆伊人，一手捏起拳头砸着玻璃。

    可惜，时间太紧了，萧天凌根本没本事用一两秒的时间就砸开玻璃。

    眼见半个车身已经出去了，一道薄薄的金光闪过，车子就这么悬在了半空中，稳稳的定住。

    所有人都愣愣的看着车窗外的人……