    燕照同侯卫金将军，朝上卫将军在宫门口分别后，先回了自己的府上整理一应用品。

    燕照左脚方踏进府门，就见寿姑躲在门后边，她露出一张脸来，瞧着暖烘烘的：“将军，奴婢为您熬制了糟羹，将军可要尝一口。”

    若放在平时，哪怕是将要出门去领府，燕照都是要停下手上的活计去尝一口的，可今日，圣命催促，定是要辜负小姑娘的好意了。

    燕照歉意的简明表达了自己身上的担子，寿姑虽然失落，但还是快速的替燕照换下庞大的貂毛披风：“寿姑这就去替将军准备一应用物。”

    将军出行，自是不会带她的。女人便是累赘，寿姑都懂。而今能帮上小将军的便是帮她管理好府上事宜，说不准将军回来时，还能吃上一口热腾腾的府中饭菜。

    不过一刻钟的功夫，燕照就已经穿戴好，她的行装简便，只肩上一个小包袱。

    她昂起首，勒起马绳，一夹马腹，便往城门赶去。

    寿姑瞧着燕照潇洒离去的背影，眼眸蒙上了一层白雾。

    冷风拂面，刺骨的疼，燕照却感到几分快意。

    要说在京城的这段日子，她已许久没有牵过马绳了。

    她在城门处候了一会，金将军卫将军大老远就见着这位英姿勃发的少年，他们靠近随后交口称赞了几句，便见皇帝派遣的五千铁骑也如约到了城门处。

    三人又是一同整军，这才齐齐向杨花镇方向进发。

    杨花镇坐落在西南面，之前燕照从军时，就是听说薛仰止在西南面杨花镇招军，这才赶赴杨花镇，没成想阴差阳错入了顾云贺的军。

    此次她不是单骑去杨花镇，不知前路为何。她的身后领着五千铁骑，负着皇命，担着誓言，要替谢元元寻回自己的父亲母亲。

    一行都是行伍之人，脚程也快，平素马车行至得五六日的功夫。一行人日夜兼程，不过两日便到了。

    地方镇守早就接到了消息，在镇口相迎。

    一路风沙赶路，燕照颇有狼狈，在镇守的安排下，她终于吃上了大年初三的第一口热饭。

    她下马，将身上的寒风抖去，不消一会，便坐在了有炉子的屋子里。

    “下官便也同几位将军交个底。”杨花镇的上属管辖知府也抵达了杨花镇，此刻他正一脸哀愁，“下官是接到王爷离开杨花镇的消息的，再去京城便要经过龙门镇，各位将军不若返回去瞧瞧？”

    金将军在饭菜里抬起头，寒风刮起了他贴在眉上的假眉毛，瞧起来滑稽的紧：“陛下的暗卫给的消息便是闯王并未出这杨花镇，难不成知府大人连陛下的话也不信？”

    知府的腿一软：“哪能啊，将军。”

    他露出一张苦笑的脸来，倘若这事不能善了，他这知府也算是做到头了。

    金将军冷哼一声：“来时瞧见你把整个杨花镇都封锁了起来。这几日可有发现什么不妥之处？”

    知府毕恭毕敬：“暂未发现什么不妥之处，只是下官想，若王爷真未出镇，那歹人和王爷定还会在镇里的。”

    卫将军白了一眼，这还用你说。

    知府脸上也是青一块紫一块，他做到知府，也算是地方的父母官，这里谁不对他毕恭毕敬，结果这京城的几个莽夫一来，便对他吆三喝四的，叫他的面子往哪里搁？

    只不过现在是非常时期，知府自个儿安慰自己不同他们多作计较。

    燕照此时出了声：“闯王失联也有七八日的功夫，这一时半会也找不到线索，若不是王爷自己有意要躲起来，这歹人见我们来这，定会有所行动，咱们等着便是。”

    金将军卫将军听也是这个理，便也不再说话。

    只是这歹人的动作哪有那么好等。不过半日，两位将领便闲不住了。皇帝可是叫他们抓紧彻查闯王失踪一事，若是这半日的功夫耽误了闯王的性命，他们是万死难辞其咎的。

    燕照把火炉上的一双手收了回来：“两位将军便听我一言罢，这等蛇出瓮可是一份要耐心的工作。”

    金将军先不满道：“少年人不要轻狂，倘若闯王殿下因此受到伤害怎么办？”

    “贼人若要撕票，那边早就撕了。”燕照的一双眸定定的看向金将军，“倘若王爷还活着，那歹人定是有所图谋，便不会如此轻易的对王爷做些什么，更不会伤害他。”

    卫将军骂骂咧咧：“那咱们总不能坐着干等着吧，若是陛下怪罪下来……”

    “也不全然是干等着。”燕照的嘴角牵起笑意，只是这笑在两位将军的眼中怎么看怎么不是滋味，她招来底下人，在他的耳边细语了一声。

    她端坐好，整个人似乎闪着一些独有的光芒：“等着吧，蛇要现身了。”

    ……

    “她已经抵达杨花镇了？”

    薛仰止站在花圃里，听身后的仆从道：“是的，抚远中郎将两日便到了杨花镇。”

    “听闻她是在杨花镇入的招军。”他轻轻捏起一片花瓣来，上边含着霜，“她对杨花镇应当也很熟悉了。”

    仆从立在后头低眉顺眼。

    “叫人暗中帮帮她，她的对手她一个人穷于应付。”

    薛仰止松开手，那花瓣掉回花圃里，“驿馆那些人怎么样了，最近可有异动？”

    从后边的树上闪下一人，奇怪的是先前立在他身后的仆从不见了。

    “凉朝太子和公主日日外出去逛集市，拜访贵家。胡族新王那边没有异动，安安稳稳。”

    薛仰止眼中的墨聚在了一起：“是真的安稳吗？”

    那暗卫敛下眸，没有答话。

    “但愿。”薛仰止提起一个水壶，浇在了花上。

    那水化了霜，随花叶四溅。

    大约赏够了花，他便离去。

    一个身影自他离开后，从假山后拐了出来。

    她一袭明黄色团锦琢花衣衫，行路袅袅的走到了方才薛仰止站着的位置，她也提起水壶，轻轻的浇在了花上。

    她观望那水滴瞧的认真，一张娇俏的笑脸自花面露了出来。

    赫然是元姑娘。

    她身边的随侍往她身边靠近，压低了声音：“宿国公似乎很关心驿站的举动。”

    元姑娘勾起唇角，她缓缓的收回手，交叠在自己的小腹上。

    “天朝的规矩我已经学的差不多了。”她轻语道：“是时候给兄长去信了。”

