    经过数日激烈的争吵。

    女帝最终采纳范谦正的建议，对曹国公李炳文下令：

    “全军开拔殇州，避免与陆离交战，全力剿灭当地妖族叛军！”

    ……

    殇州，镶龙城。

    春天来了，万物复苏，又到了动物交配的季节，大自然的空气中弥漫着荷尔蒙的气息……

    陆离此时正在州牧府偏厅躺着，享受着萧若烟的按摩服务。

    他原本想搬到萧景洪的大别墅去住的，但想到被城中百姓看见，会不利于树立自己节俭爱民的形象，只好继续留在州牧府住。

    “啪嗒啪嗒——”

    忽然，萧若烟两行清泪滑落脸颊。

    “你怎么又哭了？”

    陆离皱了皱眉，有些心烦。

    你是林黛玉吗？

    每天近距离面对本将军这样的绝世美男，还有什么值得伤心的？

    “陆离将军……你到底要怎样才肯放我回家？”

    陆离看了眼萧若烟。

    “你现在就可以回家。”

    萧若烟一愣。

    本能的不相信！

    虽然陆离一直没有对她怎样，但她还是极为恐惧这个喜怒无常的男人！

    在她心里，陆离就是邪恶的化身！

    萧若烟扑通一声跪了下来，一脸痛苦的哀求道：

    “陆离将军，求求您行行好，放过我吧！”

    陆离见萧若烟哭得梨花带雨，重重叹了口气。

    像他这样善良的男子，又怎会忍心看着这般美好的女孩这样求自己呢！

    “好，我放过你。”

    可陆离越是这么说，萧若烟就越是不敢离开。

    “你这个魔鬼！”

    她笑容惨然的看着陆离。

    她又一次会错意了。

    她以为陆离说放过他，言外之意是不放过她萧家三十六口人。

    说到底，还是拿她全家人的性命来威胁她！

    陆离有点懵逼。

    他就不明白了，这个女人怎么对自己这么大偏见啊？

    本将军又没难为过她，就让她每天给自己按按摩，喂喂水果，弹弹琴，跳跳舞，洗洗衣服而已……

    至于这么怕自己吗？

    我太难了！

    “你到底要怎样才肯放过我？”萧若烟恨恨的看着陆离。

    “你觉得呢？”

    陆离都懒得解释了，反正让你回家，你又不回，那你自己说吧！

    “你！”

    萧若烟又羞又怒。

    我觉得？

    呵呵，男人想要什么，这还不明显吗？

    无耻小人！

    萧若烟咬着牙，含泪褪去身上的衣裙……

    “？？？”

    陆离错愕。

    卧槽！

    你想干嘛？

    萧若烟冷笑：“还装什么惊讶？你把我留在身边，说到底不就是为了这个吗？”

    陆离道：“萧姑娘，你误会本将军了，我不是这种人……”

    “陆离，我已经认命了，只要你能让我和家人团聚，我可以把自己给你。”

    “萧姑娘，你真的误会了，本将军把你留在身边，只是为了留你当人质，好让你爹安心为本将军办事罢了。”

    “呵呵。”

    “你真的误会本将军了，回家吧，本将军不为难你。”

    “呵呵。”

    “女人，你在玩火！”

    “呵呵。”

    …………

    事后。

    陆离穿戴整齐衣服，准备出去。

    身后传来萧若烟有气无力的声音：“陆离，我已经把自己给你了，希望你能信守承诺，让我回家。”

    “不行。”

    萧若烟一愣，随即哭喊道：“陆离，你个无耻小人！”

    “本将军从未答应过你什么，之前让你走你不走，现在你走不了了！”

    “为什么？”

    “因为你已经是我的人了。”

    “做梦！我萧若烟宁愿死也不会和你在一起！”

    “那我只好让萧家三十六口人给你陪葬了。”

    “你个恶魔！”

    陆离走出房间。

    萧若烟又怎么会知道，自己为她所做的一切！

    现在萧家三十六口人全部住进城东那座闹鬼的破房子里，卫兵二十四小时看守，未经允许不得离开。

    陆离担心萧若烟一个女子会害怕，所以才不愿让她离开。

    这都是爱啊！

    “叮！恭喜宿主获得成就【原来这就是爱】，获得系统大礼包一份。”

    “这样也能触发奖励啊？”

    陆离打开大礼包。

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血两滴。”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹两枚。”

    “叮！恭喜宿主获得圣级兵器·蟒雀刀！”

    还爆了件装备！

    陆离连忙从系统空间中取出蟒雀刀一看。

    顿时惊叹道：“好刀！”

    刀身笔直，长三尺一寸，刀背厚七分，刀刃上游走蟒雀吞龙的行纹，气势十足。

    而且根据系统显示，当主人遇到危险时，这把刀会自己震动起来，向主人示警，十分神奇。

    陆离修炼的就是刀法，平时用的兵器也是刀，不过只是玄级武器而已，如今得此宝刀，刚好可以鸟枪换炮。

    说起来这还得多亏萧若烟，要不是她，自己也不会触发系统成就。

    看来以后要对她好点！

    来到州牧府议事厅。

    陆离叫来谢晋安，问他寻找人才的事情。

    随着奸商贪官被陆离杀了一大批，目前攻下的几座城池有许多职位是空缺的，急需人才补上。

    尤其是能统领官场的大才！

    谢晋安前几天倒是推举了几个，不过都是普通的人才，担任官职可以，但州牧之位就难以胜任了。

    陆离心想，如果系统给自己奖励诸葛亮、郭嘉这种大神就好了，自己就不用辛辛苦苦找人了。

    就在这时。

    谢晋安走了进来，拱手行礼：“主公！”

    陆离摆了摆手：“不必多礼，本将军让你寻找能胜任州牧之位的人，你这边有什么进展了吗？”

    谢晋安点了点头：“有是有，不过……”

    “直接说！”

    “是！”谢晋安连忙说道：“其实有一位叫公山虚的贤士备受百姓尊敬，他曾在镶龙城担任要职，多次与萧景洪对抗，却因为陈寻纵容萧景洪，最终心灰意冷辞官归隐了。”

    “派人去找他了吗？”

    “派了。但他拒绝了，表示此生不愿再踏足官场。”

    “哦？”

    陆离听到谢晋安这话，倒是有几分兴趣。

    在黑如棒子国的官场里，敢和萧景洪对着干，还屁事都没有，只是辞官归隐，看来这人有点手段啊。

    想到这，陆离说道：“通知司马慈，让他随我会会这位公山虚！”

    至于为什么叫司马慈陪同，而不是谢晋安……

    那是因为陆离这趟去可不是去请人，而是去抓人的！

    要是这公山虚还在那装逼不出山的话，他陆离可就要杀人了！

