    “大人，大人你，饶了我吧，你饶我一命？”

    陈枫盯着他，目光冰冷，他本来不想留这个人，但他要知道镇子里面到底发生了什么！

    陈枫冷冷说道：“这灵药镇里面，发生了什么？”

    因为陈枫此时已经闻到了一股浓烈的死气，不是他刚才制造的这些杀戮发生的，而是从远处，是从镇子里面发出来的！

    这名百夫长牙齿打颤，满脸恐惧之色颤声说道：“我，我也不知道！”

    “你不知道是吗？”陈枫冷冷一笑，他此时心中已经有了一股不祥的预感。

    忽然，他提着这名百夫长向着镇子之中急速掠去，韩玉儿紧跟其后。

    很快，两人就到了灵药镇之中，到了镇子里面之后，陈枫立刻心中一紧。

    因为他看到地上尸体，到处都是尸体，这大街的两边，几乎已经被尸体堆满，而店铺之中也是不时飘出一股腥臭气味。

    显然，有不少人是在家中被杀的，很多人则是在街上被杀，而周围那些店面则是被砸成了废墟。

    本来繁华的一个小镇子，此时却变成了废墟。

    陈枫来不及看其他，狂奔向着镇子外面那座安置姜月纯等人的院子而去。

    来到院子外面之后，陈枫峰也看到，地上遍布尸体，而院子的墙上，到处都布满了火烧水浸，刀砍斧伐的痕迹。

    显然，这里经过一场恶战。

    在那院墙之上，布满鲜血，到处都是坑坑洼洼，尸体遍布墙上墙下！

    陈枫心道：“一定是这些楚军想要攻打院子的时候，与守在里面的战狼佣兵团他们爆发了恶战。”

    陈枫一脚将院墙踹开，大步走进去。

    而后，陈枫感觉身子一晃，差点直接摔倒在地。

    地上到处都是尸体，每一具尸体都是惨不忍睹，多处伤痕。

    而其中有不少，甚至能够明显看出来是死了之后又被人将尸体屠戮，动手之人显然是恨极了他们。

    陈枫赶紧翻找着尸体。

    很快，他就在这尸体之中找到了不少熟悉的面容。

    有战狼佣兵团的兄弟，也有紫阳剑场的师弟师妹，而乾元宗他就出来的那些人中赫然也有人在里面！

    陈枫心中那股不祥的预感越来越烈。

    他忽然一声咆哮，跪倒在地，双拳狠狠的砸着地面，脸上露出极度痛苦之色：“为什么？为什么？为什么楚国要这样做？为什么我不早点将他们带走？”

    “老天爷，你为什么要让我承受这些？为什么？”

    他充满了痛苦！

    甚至陈枫眼中，都是有泪水潸然落下。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    一想到姜月纯，花如颜她们都尽数被杀，陈枫心中便是忍不住一阵难以言语，如同刀割一般的痛苦。

    这几乎让他发狂他。

    他双手狠狠地砸在地面之上，转瞬间就将这里砸成了一个大坑。

    韩玉儿也是满眼含泪，不过她承受的痛苦要比陈枫小很多，她还能维持住镇定，在尸体之中仔细的拣选翻找着。

    很快，她就将这里的尸体找了一遍，忽然发出一声惊喜的呼喊：“陈枫，月纯和如颜她们的尸体都不在，就连冉师叔的尸体也都不在。”

    陈枫已经跟她说过冉玉雪的事情了。

    “什么？他们的尸体都不在？”

    陈枫眼中瞬间爆发出一阵惊喜的光芒，但接着，这股惊喜的光芒，就被更大的痛苦所掩盖。

    他声音缓慢说道：“月纯和如颜她们不在，有可能下场更加凄惨。”

    转瞬间，韩玉儿就明白了他的意思。

    军妓！

    姜月纯和花如颜如此容貌，自然是不会被轻易杀死，她们若是沦为军妓的话，那么命运比死了还要凄惨。

    陈枫甚至都不敢想象那种场景！

    陈枫深深的吸了口气，强行将心中悲愤的情绪平复了一下，仔细寻找。

    这里死了很多人，紫阳剑场的人，乾元宗的人，战狼佣兵团的人，各自死了大半，但是却还有一小半，尸体不在。

    有男有女，男的有白山水、上官凌云、陈晓、郑鸿超、洛沉、吴希、高岩等，女子有姜月纯、花如颜、冉玉雪、月玲珑，安雪晴，卫青衣，卫红袖、张冰等，甚至包括紫阳剑场的都在其中！

    陈枫鼻息越来越是粗重，忽然，他再也无法控制住自己的情绪，回过头来，厉声吼道：“他们到底在哪儿？你告诉我他们到底去哪儿了？”

    那百夫长被吓得牙齿打颤，嘴唇哆嗦，陈枫的声音几乎就将他给活活震死。

    他拼命的摇头：“我，我是真不知道啊！”

    “我们并非军中精锐，他们将这里打下来杀戮一番之后，就将这里移交给我们驻守，我们不知道这里发生的一切。”

    陈枫狰狞道：“是吗？那你可以去死了！”

    说着一拳轰出，直接将此人击杀。

    而正在这时，忽然身后传来一声厉喝：“大胆，竟然敢在这里逞凶！你可知道，这里乃是楚国控制的地盘！“

    “胆敢杀我楚国军士，今日我将你碎尸万段！”

    陈枫回过头来，只听见马蹄声剧烈作响，妖兽嘶鸣之声响起，身后黑压压的一大片，竟然足有数万大军赶到。

    而领头的一名，则是一个四十余岁的中年将领，身穿一袭精美的蓝黑色相间战甲，看那一身打扮应该是一个万夫长级别的军官。

    在他身后，数万名楚国将士杀气森然，盯着陈枫两人。㊣:㊣\\、//㊣

    他们的杀气，宛若凝成实质！

    原来，这名楚国万夫长乃是镇守此地的一方统帅，率领三万大军，就驻扎在十几里之外。

    陈枫杀那些楚国将士的时候有人发出了传讯，声明有极强高手突袭此地，而这楚国万夫长之前曾经得到一位地位比他高得多的将领面授机宜。

    说这个小镇之上，曾经发生过一件大事，就是在他们楚军攻打此地的那天发生的，让他一定不能怠慢。

    于是，这名万夫长立刻率领麾下数万大军向着这里赶来！

    陈枫猛然抬起头来，而当那名楚国万夫长看清楚陈枫的目光之后，顿时心脏重重地跳了一下，如同当胸被人打了一圈一样。

