    听着牛嫂说完，夏水自己也是有意识的，其实被救了之后，她醒过来了，可是醒过来她就知道自己没了孩子，随即她满脑子都是夏奕霆，后来不知道怎么的，就什么都不知道了。

    直到今天她感觉到有人伸手想来脱自己的衣服，她能感觉到那个人不是夏奕霆，所以她下意识的想醒过来，后来她真的清醒了。

    看到在炕边对自己动手的王老三，她自然不会手下留情，直接伸手将人抓住，然后一脚踹了出去。

    就发生了后来的事情。

    回到家后，牛嫂子抱着孩子进了夏水家，最近因为要照顾夏水，所以牛嫂子一直都带着老三住在夏水家里。

    看到窗户坏了，大牛立刻找东西去修了，牛嫂子见孩子这会儿也有精气神了，慌忙去熬药，见夏水在一边站着愣神，牛嫂子忙说：“刚才忘记了，你已经去镇上了，应该让医者帮你再把把脉。”

    “我没事儿了，嫂子不用担心。”

    夏水很感激牛嫂，就算是亲人恐怕也不能做到牛嫂子这般照顾伺候她，虽然她没有彻底清醒，但是有些感觉她还是知道的，“嫂子，最近这段时间辛苦你了。”

    “没事儿，你一个人，我拿你当妹妹，而且你初若不是你，我家小子指不定都活不下来呢。”

    牛嫂子又说。

    夏水失笑，能遇到牛家这两口子是她的福气，只不过……她需要离开这里了，那些人来了之后什么都不说，立刻就出手，肯定与无影门脱不了关系，所以她要去查清楚，为自己还没有出世的孩子报仇。

    走之前她会先安排好牛家。

    晚上牛嫂子在夏水家做饭，刚做一半突然出来慌忙的道：“大牛，老大呢？

    我让他先回来看看，怎么到现在都没见人，我刚才一直想着老二和老三的事情，没见到老大。”

    大牛也想起来了，扔下手上东西就跑出去找，夏水也跟着去了，不过她哪里都没有去，而是去了王家。

    王家在这个村子算是村霸，不为别的，就因为王家生的儿子多，王老娘一共生了八个儿子，每出生一个儿子，王老娘就感觉自己的腰杆很直，在村里那是看到谁家不顺眼，就会找机会去跟人干仗，然后带着自己的八个儿子，站在有人家门口吓唬人。

    但王家的几个孩子，因为在王老娘的带领下，也是虎的不行，说打架就打架，这也导致了村里人都有些怕王家人。

    王老三是个好色的，村里的很多姑娘，媳妇都被欺负过，但因为家里人少，有时候就吃亏了也不敢说什么，只能有苦自己吞了。

    夏水进村子的时候，王老三就盯上了，但因为他去撩夏水的时候，夏水一个冰冷的眼神就将王老三吓到了，从那之后王老三老实了，但心中还是惦记着的。

    夏水出事儿之后，牛家人很低调，没几个人知道夏水出事儿了，就是最近这几天大牛与媳妇有些着急就请了神婆什么的过来，王老三就去威胁神婆才知道夏水竟然出事儿了。

    也是正中了王老三的意，他一直寻找一个机会，这些日子大牛媳妇一直在身边照顾着，他也没机会，好不容易等到要丰收，王老三感觉自己的机会来了，于是有了这样一出。

    夏水打了王老三，并且废了王老三命根子的事情，早就传遍了整个村子，于是在大牛满村叫着自己家老大的名字，夏水在身后跟着，就有那些个看不过王家的人，悄悄上前对夏水说，她们看到王家老大的儿子中午拦住了牛家的老大，去哪里了，他们也不知道。

    所以夏水就找上了牛家门。

    大门是关着的，夏水抬脚，直接将王家结实的大门给……踹掉了，两扇门倒了下去，卷起了尘土飞扬。

    王家院子里有孩子在玩，突然大门被踹开，王家孩子全都站在院子里，也没有被吓哭，而是愤怒的看着夏水。

    王家在村里横行霸道，就连王家的孩子在村子里也是欺负人的，现在看到夏水踹翻了门，一个孩子慌忙跑进屋里去报信儿。

    大家们哪里用报信儿，听到动静就出来了，看到夏水王家人下意识的收敛了身上那种蛮横的气势，王家老大走上前来，甚至还赔着笑脸，“怎么来我家了？

    要不进去坐坐？”

    “牛立安呢？”

    夏水叫的是牛家老大的大名。

    王家老大愣了一下，不明所以，“牛家的孩子怎么来我家找？

    莫不是岂人太甚。”

    “欺人太甚？

    说话要摸着良心，若是不知道立安被你们带走，我为何来你家？”

    夏水声音冷的很，“你家小儿子呢？”

    经夏水一提醒，王家老大回头看了一眼，突然发现，家里孩子都在，除了他家小儿子，与老二家的三儿子不在，其他孩子可都在院子里呢，这两孩子平常总是一起玩，回来也是在一起，现在不在，肯定是……“小孩子的事情我不清楚。”

    王家老大立刻就想推辞。

    夏水没给他犹豫的机会，直接上前伸手就掐住了王家老大的喉咙，然后慢慢收紧，没留一点情面，“要么现在将人交出来，要么你可以猜猜自己能活多久。”

    窒息的感觉让王家老大慌乱了，从来没有这般慌乱过，他吓得不轻，甚至边气都喘不过来，手还想去抓夏水，夏水另一只手轻而易举的卸了他的胳膊。

    骨头的声音传出来，王家人后背发凉，王家老二早就发现自己家儿子也不在，有些慌乱，看到老大那挣扎的样子，明显是真的。

    从小到大第一次怂了，直接冲着院子里的孩子吼道：“你们快说呀，铁蛋将人带到哪里去了。”

    “我……我知道，带……带到……带到后山去了。”

    一个年纪大些的女孩子小声说。

    王家老二立刻上前，但又不敢靠近夏水，还是保留了一些距离才对夏水说：“孩子们不懂事儿，我现在就去山上将人带回来。”

    “不用了一起去。”

    夏水伸手将王家老大扔在地上，如同扔破布一般，扫了一眼王家几个兄弟，“你们跟我一起去。”

    

