    新星勉踉踉跄跄地站起身，他下意识地去寻找着那颗决定着这场战斗胜利和这个世界是否不会被毁灭的红球，然而在这个学校的天台的所有角落，新星勉都没有找到那颗红球。

    他心里不免得有些着急，平间优捂着脑袋站起来，他看向新星勉，说道：“小勉，我怎么了？我刚刚好像看到那颗红球滚到下面去了，我明明记得……它应该是被我捡起来了才对啊！”

    “小优！快、快说，那颗红球从哪里滚下去了？”新星勉上前一步抓着平间优的手臂神情激动地问道。

    “好像是那里吧。”平间优指了个方向，那个方向正好是红球滚落的方向。

    新星勉赶紧跑过去，抓着栏杆往下望，那颗红球就静静地躺在那个凸起的平台上，新星勉又看了看下面的高度，有些恐惧地吞了一口唾沫，抓着围栏的手都在颤抖。

    “这、这么高，跳下去一不小心就会摔死的！”

    平间优和鹿岛田浩三人也跑了过来望着平台上的红球颤着声音说道。

    “可、可是……”

    新星勉看向了盖亚，盖亚的计时器已经闪烁起来了，红球召唤出的这只泰兰特力量很强大也跟着欧布猛斯王是一起强化的，因此盖亚想要打败泰兰特也是很吃力，尤其是现在奈迦还被三只怪兽围攻，计时器也开始闪烁起来，一闪一闪的，显示着盖亚和奈迦已经快要到达极限了！

    “不，不行，我一定要拿到那颗红球！”

    新星勉紧了紧双手，又看了一眼平台，闭了闭眼，而后缓缓地爬上栏杆，小心翼翼地越了过去，四个人看着新星勉危险的动作不由得有些担心，面露忧色。

    “小勉你千万要小心点啊！”

    盖亚勉强地抬起手臂，将泰兰特的流星锤格挡住，但却是一阵大力袭来，盖亚无法抗住，直接顺着那股力度往一边倒去。

    身体重重地倒在地面上，变成了一片废墟的城市再次在这重压之下扬起漫天的尘土，泥土摔落在地上，盖亚挣扎着身体，全身的疼痛使他一时之间无法再站起来。

    奈迦凭借着超速奇迹形态的超高速移动再次躲过了巴吉利斯的攻击，他站在离着三只怪兽不是很远的地方，剧烈的喘着气，就算是他的速度形态再快，他还是受了不轻的伤，因为欧布猛斯王和巴吉利斯这两只怪兽喜欢一只躲掉了另一只偷袭，奈迦刚开始发觉的时候已经躲不过去了硬是受了这一击，虽然后面也发现了但也难免的有几次无法躲过，他已经记不清这是躲得第几次了。

    奈迦再次喘了一口气，余光偷偷地瞥向了学校的方向，发现新星勉居然打算越过栏杆去拿那颗红球，体内的风野信不由得脸色一变，抬起手，一道光芒朝着新星勉疾射而去！

    那光芒稳稳的包住了新星勉，将他放在了平台上面，紧接着在新星勉满脸诧异地表情中风野信疲惫而虚弱地声音在新星勉的脑海中响起：“小勉，拿起红球，许愿，我们需要你的帮忙！这个世界需要你来拯救！”

    闻言，新星勉赶紧去拿过红球，在光芒的包裹中，回到了学校的天台。

    四个人立刻过来围住新星勉，新星勉看着红球，认真地说道：“我要许愿！让怪兽全部消失！”

    但是随着他的话音散去，眼中的一切还是没有变化，新星勉瞪大了眼睛，惊异道：“为什么不行？我的愿望为什么没有实现！？”

    “已经实现的东西是无法再变回去的。”

    红球闪了闪光，声音在新星勉的脑海里响起。

    七濑理沙在学校下面，双手紧握着，放在胸口前，微微低头，做出祈祷的模样，说道：“没用的，这个世界，就要被毁灭了。”

    “才不会呢！”

    新星勉听到了七濑理沙的声音，不由自主地就反驳了一句：“这个世界是不会被毁灭的！一定不会！”

    “加油！小勉！光，会指引你方向！”风野信的声音再次在脑海中响起。

    身边伙伴们的打气声连绵不绝，新星勉望着那末日一般的景象，脑海中浮现出风野信刚才说的话，他的眼神变得越来越坚定，双手抓着红球抓的越来越紧。

    突然，他猛地举起了红球，张开了嘴，大声地喊道：“请赐予我们光吧！！！”

    话音落下，红球的光芒绽放，照亮了这无尽黑暗中的半边天，两道光柱穿透了将天空遮盖的严严实实的乌云，打在了地面上，两道新星勉五人极度熟悉的身影在光柱收敛完之后出现在了这方世界之中。

    正是迪迦和戴拿两位奥特曼！

    新星勉面露喜色，兴奋地大叫道：“是迪迦奥特曼和戴拿奥特曼！”

    盖亚和奈迦再次被怪兽逼退，踉跄着退到了迪迦和戴拿的身旁，被迪迦和戴拿同时伸出手扶住，奈迦看了一眼扶住自己的迪迦，心情恍惚了一瞬，而后才反应过来，这不是大古变得迪迦，便假装较为疏离地点了点头，又看了看身旁的平成三杰一眼，思考了一下，对着盖亚说道：“盖亚你和迪迦还有戴拿对战欧布猛斯王、巴吉利斯和斯休拉，泰兰特就交给我了！”

    盖亚闻言点了点头说道：“好！”

    而后奈迦和平成三杰分开，右手在星翼镯上一划而过，许久不用的星翼枪出现在奈迦的右手上，奈迦抓住星翼枪，再度化作一道道残影冲向了泰兰特。

    迪迦冲到了斯休拉的不远处，左手迅速握拳屈于腰侧，右手化刀在左拳上一划而过，一道手掌光箭打在斯休拉的身上，溅起猛烈的火花，斯休拉痛嚎一声，巨大的嘴巴上下张合着。

    它仇恨地看了迪迦一眼，却迫于迪迦的强大，选择转身，飞离了这里。迪迦见状，急忙跟了上去，一直跟着斯休拉飞入了海里，在海里开始作战！

    斯休拉是没有任何有杀伤力、攻击性，如光线，光弹之类的技能，它与敌人的战斗是常用于它的下颚来咬击敌人，因为斯休拉的攻击手段实在少的可怜甚至是攻击都不一定攻击的到如果迪迦能保证自己不被咬到的话那压着斯休拉来打也不会是什么难事。

    但有一个问题就是，这件事奈迦并没有跟他们说，因为迪迦和戴拿毕竟是红球召唤过来的，也不知道红球是从哪里召唤过来的，他们有没有自己的意识都是个问题，能不能照着他说得来做也是个问题，但最大的问题不是这个，而是奈迦他自个都不记得要提醒这回事了，不过奈迦即便是没提醒奈迦也相信他们能搞得定这斯休拉和巴吉利斯的。

    戴拿在迪迦准备用手掌光箭攻击斯休拉的时候也同时在准备着自己的攻击，而这些攻击一般蓄力时间也不需要太久所以两奥几乎是在同时就出手攻击了自己的对手。

    而跟迪迦攻击的有所不同的是，戴拿攻击的是巴吉利斯的两只翅膀，因为巴吉利斯是以速度见长，在刚出现的时候戴拿就看到了它攻击奈迦时的速度了，因此戴拿是十分的清楚以自己的速度是绝对追不上巴吉利斯的，所以要先废掉巴吉利斯的翅膀是绝对错不了的。

    戴拿的光束切割打在巴吉利斯的翅膀根部溅起剧烈的火花，巴吉利斯吼叫一声，皮肤上产生的疼痛令它暴怒不已，而且就光束切割的这点威力也还伤不了它的铜皮铁骨，但是陆地始终都不是巴吉利斯的主战场，而且它也有意将战场转移便张开了翅膀飞向了天空。

    而戴拿见状立即展开手臂追了上去，虽然能猜测的到巴吉利斯在打什么主意，但是为了消灭掉它还是要追上去才行啊！

    盖亚一把扑到欧布猛斯王的身上，抡起拳头狠狠地砸在了欧布猛斯王的头部，但是盖亚刚才的注意力一直都在自己的对手泰兰特的身上无法顾及到奈迦跟欧布猛斯王战斗的一些情况。

    奈迦去打泰兰特的时候，欧布猛斯王将自己的刀刺收了起来，因此盖亚才没有看到直到扑在了欧布猛斯王的身上才刚打了欧布猛斯王一拳的盖亚就被欧布猛斯王突然伸出来的刀刺给刺中了身体，强烈的疼痛感席卷全身，盖亚忍不住惨叫了一声，握拳的双手无力的张开，继而又抓住了欧布猛斯王身上的刀刺，挣扎着要用力地将欧布猛斯王的刀刺给掰开。

    而欧布猛斯王的注意力好像也并不是完全在盖亚的身上而是在奈迦的身上，因为在迪迦和戴拿出现之前，鹿岛田浩就曾给欧布猛斯王下达过一个指令就是要撕碎掉奈迦，而欧布猛斯王又是红球召唤出来的所以对红球布下的指令言听计从，它说要撕碎掉奈迦，那它就撕碎奈迦，如果前面有阻碍，那就一起撕碎掉！

    因此盖亚挣脱了欧布猛斯王的钳制之后几乎都要脱了力。

    抱着红球紧张地看着战局的新星勉也能看出盖亚和奈迦的体力已经跟不上了心里不由得紧了一下，他紧了紧双手突然感觉到了红球的存在面色顿喜，抓着红球就许愿道：“球啊！让盖亚和风野哥哥变成的奥特曼恢复全部的体力吧！！！”

