    这时。

    顾倾城抬起了头，伸了个慵懒的懒腰，见叶飞眉头紧锁，便疑惑地问道：“叶飞，你在想什么呢？”

    “噢，没想什么，呵呵……”叶飞笑了笑，回道。

    顾倾城奇怪地看了眼叶飞，也没有多想，说道：“叶飞，听说你加入我们公司的篮球队了？”

    “对啊，反正闲着也是闲着，就玩玩喽！”叶飞瞥了眼顾倾城，说道。

    顾倾城盯着叶飞，认真地说道：“叶飞，既然加入了，那就要好好打。可不能只是玩玩，要不然，今年我们公司又要垫底了。”

    “放心吧，顾总，今年这场篮球赛，我们不会再垫底了。”

    叶飞一脸自信地拍了拍胸脯，心说，就算是为了这高额的奖金，哥也不能输啊！

    “呵呵，那我就期待你们的表现咯！”顾倾城微笑着说道。

    “嘿嘿，飞哥无所不能，包在我身上！”叶飞咧咧嘴，说道。

    两人一路聊着天，很快就抵达了公司门口。

    而今天的倾城国际比以往都要热闹。

    因为此时门口正停放着几辆闪烁着红蓝灯的警车！

    一些穿着警服的警察正在公司门口来回走动，进出，还有些警察正在询问公司员工。

    倾城国际的员工们也都聚在一起交头接耳，议论纷纷。

    场面显得有些混乱。

    果然猜对了！

    叶飞在心里冷笑了声，表面却不动声色。

    “这是出了什么事？！”

    看到公司门口的景象，顾倾城大吃一惊，“走，叶飞，我们过去看看！”

    叶飞点了点头，下了车，然后一脸轻松地跟着顾倾城朝着公司走去。

    这时候。

    秦梦岚正从公司里走出了，看到顾倾城和叶飞，她立马走了过来。

    “呦，岚姐，早上好啊！”

    叶飞笑呵呵地冲秦梦岚打了声招呼。

    “好什么好啊，一大早真是把我累得个半死！”

    秦梦岚没好气地冲叶飞翻了个白眼。

    “岚姐，到底出了什么事，怎么外面有这么多警察？”顾倾城皱眉问道。

    “顾总，也不知道是谁干的，今天凌晨四点，赵启光死在了家里。”秦梦岚说道。

    “什么？赵启光死了？！”

    顾倾城惊呼了一声，双目睁大，转头看向了叶飞。

    因为昨天白天叶飞就去找了赵启光，而凌晨赵启光就死在了家中。

    而且在倾城国际，赵启光和叶飞的矛盾最大！

    顾倾城忽然发现，这所有的矛头好像都隐隐约约指向了叶飞！

    而秦梦岚也看向了叶飞。

    “不是吧，顾总，岚姐，你们俩该不会以为是我杀了赵启光吧？”叶飞有些无语地说道。

    “不，我并不认为是你杀了赵启光。”

    秦梦岚摇了摇头，说道：“你平日里虽然嘴上喜欢花花，说话不着调，但我觉得你不会去杀赵启光，因为这不值当。”

    “嘿嘿，还是岚姐明白事理儿！”叶飞嘿嘿笑道。

    “可是，警察这次好像就是奔着你来的。”

    秦梦岚双手抱胸，看着叶飞，道：“毕竟，目前最大的嫌疑人就是你。”

    叶飞无奈地笑了笑，然后看向顾倾城，问道：“顾总，你觉得赵启光是我杀的吗？”

    “不是。”

    顾倾城没有任何犹豫，果断摇头。

    见顾倾城和秦梦岚都相信自己，叶飞心里感觉很欣慰。

    “可是，正如岚姐所说的那样，现在最大的嫌疑人是你，恐怕这事你是脱不了干系了……”顾倾城说道。

    叶飞有些头疼挠了挠后脑勺，道：“麻痹的！这赵启光是不是上辈子跟我有仇啊！怎么到死都要把我坑一把？！”

    而这时候，几个警察朝着叶飞等人走了过来。

    走在最前面的是一个女警官。

    看到这个女警官，叶飞的眼睛顿时亮了几分！

    这是个英姿飒爽，有着齐肩短发的女警。

    一双杏眸宛若秋泓，鼻梁高挺，鼻头圆润小巧，嘴唇丰润，即使没有涂口红，也透露着淡淡的粉红，让人忍不住想要一亲芳泽。

    一身紧身的警服勾勒出曼妙的身姿，一张俏丽的脸蛋儿比那些所谓的明星美的好几倍，算是个不折不扣的靓丽警花！

    只不过这个女警官全身散发的冷艳气质却让人只敢远观，不敢靠近。

    女警官走了上来，目光停留在顾倾城身上，眼神微微闪过一丝惊诧。

    随后，她伸出一只芊芊细手，说道：“你好，你就是倾城国际的顾总吧？我是宁海市南区刑警一队队长白凝冰。”

    “你好，我是顾倾城。”

    顾倾城也伸出了手。

    “你好你好，我叫叶飞，是倾城国际的保安部部长，也是顾总的助理！”

    不等白凝冰再次开口，叶飞便走上去，一把握住了白凝冰柔弱无骨的小手，顺带着还捏了捏。

    这女人的手还真是够软的啊，真不知道是怎么长的。

    “你就是叶飞？！”

    白凝冰俏脸一红，凤眸一瞪，将手抽了回来，轻喝道：“给我把他拿下！”

    “是！！”

    白凝冰身后两个年轻男警察齐齐应了声，然后拿出手铐就朝着叶飞走了上去。

    “等等！”

    叶飞连忙退后了一步，说道：“喂喂喂，我说美女，你用不用这样啊！

    我只不过是做了个自我介绍，跟你握了个手，你就要抓我啊？！”

    “白警官，这是不是有点误会？”顾倾城也问道。

    而一旁的秦梦岚则是有些无语地摇了摇头。

    这小子分明一上来就把人家美女警官的手给摸了，还大言不惭的说只是握了个手。

    真是个色胚！

    “顾总，你的助理叶飞涉嫌一起谋杀案，我们这次过来，就是为了带叶飞回警局了解一下情况。

    如果这起谋杀案真和叶飞无关，那我们保证第一时间放人。倘若人真是叶飞杀的，那他将要接受法律的制裁！”白凝冰铿锵回道。

    叶飞眯了眯眼，好一个正气凌然的小丫头啊！

    “白警官，我可以向你作证，这件事绝对不是叶飞做的。”顾倾城说道。

    “白警官，我是总裁助理，秦梦岚，我也可以作证！”

    秦梦岚也站了出来。

    看到两个绝色美女站出来为叶飞说话。

    白凝冰微微愣了下，心想，这嬉皮笑脸的流氓有什么好的，竟然能让两个美女为他说话？

    “不好意思，两位，如果两位想要为他作证，那必须拿出实质性的证据！如果单凭口头证明，那是行不通的。”

    白凝冰摆了摆手，随即说道：“所以，顾总，麻烦你配合一下，今天我们必须带走叶飞。”

    “可是……”

    顾倾城正准备说话，叶飞便走了上来，说道：“顾总，你不用担心我。既然这事不是我做的，就算打死我我也不会认。

    而且，我相信警察同志们都是公正、公平、公开的，我说的对吗，白警官？”

    “那是当然！我们警察不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”白凝冰震声说道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，道：“白警官，那我就跟你们走一趟吧！”

    白凝冰点了点头，随即玉手一挥，“给我铐住他！”

    “白警官，既然我只是嫌疑人，并不是真正的犯人，这手铐就不用戴了吧？”叶飞笑呵呵地说道。

    “行，量你也不敢乱来。”

    白凝冰摆了摆手，随即朝警车走去。

    而叶飞则是冲顾倾城和秦梦岚挥了挥手，道：“顾总，岚姐，你们不用为我担心，我就是去喝杯茶，用不了多长时间就会回来啦！”

    说完，叶飞便转身跟了上去。

    很快，警察就收队了，伴随着“一哦一哦”的警笛声，几辆警察一路火花带闪电，离开了倾城国际。

