
　　纳格法尔号进入无赖港的消息如重磅炸弹，飞快的在一群因为被海军包围而惊慌不已的北海海盗们的心头炸响。

　　这艘代表着传奇大海盗布莱克·肖的幽灵船驶入码头的一瞬就迎来了无数海盗们的欢呼。

　　尽管此时聚集于无赖港中的海盗们都并非完全真心实意的服从于不死舰队，但在眼下这个该死的被海军们团团围堵住的时刻，能有布莱克这样拥有传奇经历的家伙跑来给他们撑腰坐镇，实在是让海盗们感觉到精神一振。ŴŴŴ.23sk.com

　　你先别管布莱克行不行！

　　你就说他快不快吧？

　　这无赖港刚被海军封锁，布莱克就带着他强大的幽灵船出现了。

　　四舍五入一下就相当于还没等巴利·韦斯温竭尽全力施加给海盗们的心灵绝望生效呢，布莱克就跑过来给自己惊慌失措的废物下属们加了个鼓舞心灵的BUFF。

　　秒驱散啊...

　　这还怎么玩？

　　当然，也不是所有人都对布莱克的出现表示欢迎。

　　就在臭海盗被一群老资格的北海狂徒簇拥着走入海盗之岛城镇中的大酒馆时，迎面就是一个木桶砸了过来，结果被布莱克动作敏捷的矮身躲过。

　　一群死忠的北海海盗看到有人“刺王杀驾”顿时纷纷抽出腰刀，骂骂咧咧的上前要砍死偷袭者。

　　结果在看清楚是谁扔的木桶之后，一群海盗们又很可耻的怂了下来，他们你看我我看你，一个个假装无事发生的咳嗽着，又将武器插回了腰间的刀鞘。

　　倒不是他们不忠于布莱克，只是眼前这个“疯子”他们也惹不起。

　　朝着布莱克丢出木桶的是一个疯疯癫癫老巨魔酒保，他这会正穿着那脏兮兮如麻布一样的酒保服，一个人挡在酒馆入口。

　　颇有种一夫当关万夫莫开的气势。

　　而一向不吃亏的臭海盗在看到这家伙时，居然罕见的怂了。

　　他讪笑着踹了一脚挡在自己身前佯装英勇的老海盗“银月”哈瑞，让这该死的精灵控老海狗赶紧滚，该干啥干啥去。

　　然后又搓着手靠近眼前那个脸颊眼睛歪歪斜斜的疯子老巨魔，他咳嗽了几声，对眼前那家伙挥了挥手，说：

　　“哟，金牙帮的各位，大家好啊，怎么我这个副首领回来了大家都不欢迎一下吗？”

　　“呸！背叛了帮会的臭海盗布莱克，你已经被我们开除出金牙帮了，你已经不是我们的一员了。”

　　当初被布莱克从沃顿沙漠里捡回来的疯子老巨魔拉恩卡一脸不屑的朝着布莱克啐了一口，又交错着双臂挡在酒馆门口，对布莱克说：

　　“不只是我觉得你背叛了帮会，沃妮和格伦佳也是这么认为的！”

　　老疯子巨魔大叫道：

　　“虽然祖尔桑一直觉得你有苦衷，但曼祖尔也在生你的气，见鬼，这一年多了你缺席了十七次金牙帮大会，自从上次你离开无赖港之后我们就没见你回来过。

　　你还好意思自称是金牙帮的副首领？

　　我们把你当兄弟，你却根本不在乎我们，这可真是让人伤心啊，对不对？兄弟们。”

　　这疯疯癫癫的老巨魔一个人吼叫着，还神经质一样的朝着空无一人的空气说着话，但周围的海盗们却以一种敬畏的目光看着这个老疯子。

　　这个叫拉恩卡的神经病巫医可是无赖港里最著名的“海盗传说”，据说这个家伙有四个看不见的幽灵兄弟姐妹，能够帮他做到很多很多不可思议的惊悚事情。

　　而且这家伙是个超级药剂师。

　　只要你敢赌一把运气，喝下他给你的任何奇奇怪怪的东西，再怎么严重的伤都能被那些味道古怪到让人恨不得自杀的奇怪药水治好。

　　自从一年多前，拉恩卡意外治疗了一头濒死的海象人长老后，“癫狂巫医”和“金牙帮”的名声就在无赖港乃至整个冰冻之海传开了，很是有一批身怀重病不想死的家伙漂洋过海来找疯子巨魔讨药。

　　但拉恩卡也不是哪个病人都会治的。

　　这疯子老巨魔有很神奇的脾气。

　　最牛的是，在这岛上根本没人敢伤害他，就连北海海盗女王安妮船长都要和这家伙客客气气的说话。

　　很多海盗都在暗地里猜测拉恩卡的身份，有人说他是流亡海外的赞达拉王室成员，也有人说这家伙是巨魔死神在人间的代言人之类的。

　　总之猜什么都有，结果今天谜底揭晓，好家伙，布莱克·肖居然也是“金牙帮”的一员？而且听他的意思，已经闻名世界的大海盗在金牙帮里只能混到副首领？

　　靠，这个一听就不靠谱的三流组织到底来头多大？

　　如果布莱克这样的邪恶混蛋都只能当金牙帮的老二，那这个帮会的老大又该是什么咖位的伟大存在？

　　啧啧，完全不敢细想。

　　这一想之下，周围那些本就畏惧疯疯癫癫的巨魔巫医的怂海盗们看向拉恩卡的目光就更敬畏了。

　　当然，布莱克并没有注意到自己的废物下属们居然有这么离谱的联想。

　　他也不在乎这些，只是装作一脸委屈的向眼前的老巨魔，和他身旁悬浮的四个对布莱克怒目而视的血红色怪异灵体摊开双手说：

　　“我冤枉啊！我不回来参加金牙帮的会议不是因为我忘记你们了，我的帮会兄弟们，我也完全没有疏远你们的意思。

　　我不回来是因为我独自在外给我们的金牙帮打下了一片大大的疆域！而我不和你们见面是害怕我的麻烦影响到你们的生活...”

　　说到这里，臭海盗摩挲着下巴，一脸唏嘘的说：

　　“我现在的敌人太多太可怕了，我真的不想看到我的帮派好兄弟们被我牵连。当然，我也很愿意把我打下的江山分享给我的帮会兄弟们。

　　以后你们出去在无尽之海到处闲逛时，看上什么就随便拿，对方敢阻止你们就报我的名字。

　　你们眼前的这片大海，以及你们看不到的所有大海，在未来都将注定是我们金牙帮的地盘，这就是我会送给我的帮派兄弟们的最好礼物。”

　　巧舌如簧的布莱克做出一副极其真诚的姿态，张开双臂上前，他的解释让老巨魔拉恩卡和四个怪异灵体都有些诧异。

　　不过考虑到这五个家伙都有些疯疯癫癫，所以在几秒之后，他们愉悦的接受了布莱克的说法。

　　“哈，我就知道，金牙帮的成员都是英雄好汉，没有谁会背叛我们温暖的帮会大家庭。”

　　疯子老巨魔哈哈笑着挽起布莱克的手，挤眉弄眼的从自己脏兮兮的外衣之下取出一罐子极其刺鼻的液体，如献宝一样递给布莱克，他欢呼道：

　　“来吧，为了庆祝金牙帮副首领的归来，我的兄弟姐妹们，让我们痛饮今日份的蝎血酒！这可是我委托那些狐狸人专门从沃顿沙漠的家乡里带回来的味道啊。”

　　“呃，这个就不必了吧？”

　　布莱克看着被塞进手里的，还冒着气泡，味道冲鼻的怪异液体，他的思绪又被拉回到了当初第一次喝下这玩意时的糟糕体验中。

　　因为实在不想再体验一次“血条消失术”，所以海盗犹犹豫豫的不太想喝，但他话还没说完眼前金牙帮的兄弟姐妹们就以一种死寂木然的目光看着他。

　　就好像是在说，你不喝这金牙帮的兄弟就当不成了。

　　在那种怪异目光的注视下，臭海盗撇了撇嘴，看了一眼手中的绝对够劲的蝎血酒，闭上眼睛仰头就干了下去。

　　这熟悉的味道入口...

　　咦？

　　怎么和记忆里那种酸爽的感觉不太一样啊？

　　“嘿，好喝吧？”

　　留着莫西干头的怪异灵体沃佳悬浮到布莱克身旁，对他挤眉弄眼的说：

　　“拉恩卡这一年多里可是一直在改进金牙帮招牌饮料的口感，现在已经让它成为真正的酒了，而且后劲十足。

　　我还劝他改进了制作工艺，现在是干净又卫生啊！”

　　“不错，不错，我或许是疯了，但我现在真的想再来一杯，这味道真上头。”

　　布莱克抹了抹嘴角，回味着刚才那怪异但并不难喝的味道，两秒之后他才反应过来，抿着嘴，扭头看向身旁的女巨魔灵体，说：

　　“你刚才说这玩意后劲怎么？”

　　“很大呀。”

　　金牙帮的同伴们带着一股看好戏的乐子人表情齐齐开口回应。

　　随后臭海盗感觉一股特殊的力量从腹部涌出，他眼前一黑，随后就看到自己那已经近乎永固的超长血条唰的一下见底。

　　又是该死的“血条消失术”。

　　只差一点就要把臭海盗的命运之布的随机传送给逼出来了，果然还是熟悉的配方熟悉的味道，好在海盗现在身体素质已经足够强大，就算这样也没有太多糟糕感觉。

　　看着人物卡上的血条开始慢慢回升，布莱克咧嘴一笑，把手里的杯子塞进拉恩卡手里，正准备说几句温暖人心的话拉拉关系，但谁料老巨魔却先神神秘秘的压低声音开口说：

　　“既然你已经用实际行动证明了你依然是金牙帮的一员，那么有些东西我就该告诉你了，我亲爱的布莱克兄弟。

　　这岛上有好些蠢货在过去一年多里，一直躲在我的酒馆里商议着一些很坏很坏的事，他们抱怨说你不是个好首领，还说你的战绩都是可耻吹嘘。

　　有的还和其他势力勾勾搭搭，眉来眼去。

　　从前几天整个北海的海盗们都集中到这里之后，也有很多别有用心的家伙一直在暗地里传扬岛上的海盗们绝对不是联盟海军的对手。

　　那些很坏很坏的混蛋们正商量着要把小安妮和她的下属们都绑起来送去给敌人。

　　呸！

　　真是一群没胆子的蠢货，让我这样的疯子巨魔都看不下去了。

　　但你猜怎么着？”

　　拉恩卡朝着旁边啐了一口，又对布莱克不断的挤眼睛，他得意洋洋的挥起大拇指指了指自己的耳朵，说：

　　“但那些蠢货绝对猜不到，伪装成酒保的老拉恩卡已经把他们全部记下来了，从一年多前开始，那些在背后说你坏话的坏东西们都被我记在了心里。

　　我每次都会给他们喝的酒里加点其他‘小宝贝’。

　　但这不是下毒，因为那些蠢货不信任你，他们试图背叛你，而你是我们的成员，背叛你就相当于背叛金牙帮！

　　金牙帮绝不原谅背叛！

　　我们要惩罚背叛。

　　是的。

　　叛徒都要死！”

　　在说到“背叛”时，神神叨叨的老巨魔的表情狰狞了一瞬，他斜着眼睛看向布莱克，舔了舔舌头从怀里抓出一只活蹦乱跳的蛤蟆，说：

　　“我已经用可怕的巫毒把那些逃兵蠢货的生命力和这支可爱的蛤蟆连接在了一起，我亲爱的布莱克兄弟，现在我要把这蛤蟆送给你。

　　我要把那些叛徒的命运送给你，随便你对他们做什么吧。

　　这都是他们活该！”

　　“你的好意我心领了，拉恩卡，我的兄弟，我也很感谢你对我做出的帮助，我知道这并不容易。”

　　布莱克抽搐着眼神伸手接过老巨魔递过来的黏糊糊，还在不断顾着腮帮子的巫毒蛤蟆，他语气古怪的说：

　　“但麻烦你下次换一个好点的巫毒承载物好吗？你可以给我一只蛋，或者一根羽毛让我烧掉之类的，没必要每次都用这种黏糊糊的蛤蟆吧。

　　这也太恶心了。”

　　“不不不，这是金牙帮巫毒魔法最重要的特色。”

　　老疯子巨魔一本正经的摇头拒绝了海盗的建议，他咧嘴一笑，如分享秘密一样说：

　　“而且你凭什么讨厌这可爱的蛤蟆，你刚才喝得酒里也有它的萃取物啊，那可是我的独家配方呢。

　　干净又卫生啊，布莱克兄弟。”

　　“呕”

　　海盗被老巨魔整的狠活弄的有点绷不住了。

　　不过他也是见多识广很快稳住精神，回身随手从安妮手上拿过一把匕首，看也不看的刺进了手中蛤蟆的脑袋里。

　　一股凄厉到不似野兽的尖叫从这可怜的小家伙嘴巴里发出。

　　就在这倒霉蛋蛤蟆一命呜呼的同时，在整个无赖港的范围内，超过五百人的各派系海盗莫名其妙的口吐白沫，全身抽搐着倒了下去。

　　这突发的一幕立刻引发了其他海盗们的恐慌。

　　大范围的人员莫名其妙的横死让这些迷信的家伙们还以为可耻的联盟狗动用了该死的黑魔法来诅咒他们。

　　但很快就有安妮·波恩麾下的海盗船长跳出来“辟谣”。

　　这些在海盗们之中挺有声望的船长们向剩余的海盗宣布，刚才那一幕是伟大又邪恶的传奇大海盗，不死海盗的首领布莱克·肖大人释放了一个可怕的诅咒。

　　那个诅咒是灭杀了无赖港之中所有和联盟海军眉来眼去的叛徒，以及那些积年累月的偷偷在背后说布莱克大人坏话的三流海盗们的小命。

　　这将是开战前对于海盗内部的一次清洗，也是海盗先知布莱克阁下献祭给命运的祭品。

　　伟大的黑衣先知已经做出了预言，在有了这些倒霉蛋的灵魂献祭之后，北海海盗和联盟海军的一战必然会豪取大胜！

　　这个说法立刻得到了大部a分海盗的认可。

　　因为传说中的布莱克·肖就是如此邪恶，如此神奇的海盗先知，布莱克对于命运的精准预言已经传遍了整个世界。

　　连最睿智的施法者们都相信布莱克说出的每一句话，向来迷信的海盗们更不能免俗。

　　实际上，很多海盗肉麻的声称，如果这一行有“圣人”这个称呼的话，那么布莱克·肖绝对是艾泽拉斯第一任“海盗圣人”的有力人选。

　　当然，也有一些海盗对这个说法表示嗤之以鼻。

　　他们根本不相信什么命运的存在，只是固执的认为这是布莱克和安妮·波恩在趁乱火并其他海盗，扩张他们的势力。

　　然后这些不信预言的聪明人们，也很快成为了“命运祭品”的一部分。

　　这场清理内部的屠杀一直持续到下午身份，在巫妖王陛下被萨格拉斯权杖开启的传送门邀请到无赖港时，他一眼看到的就是整个码头上已经吊满的海盗尸体。

　　一眼扫过去，最少有上千人...

　　非常壮观。

　　“我已经为您凑足了经验丰富的水手、炮手、甲板工和船长，我甚至帮你把他们全部干掉了，省得您亲自动手。

　　除此之外，我还为您准备好了第一批的五艘船。

　　如果还嫌不够，外围海面上那些船您看上哪艘就拿。

　　不用客气，不必拘谨，今天我请客。”

　　布莱克坐在码头上喝着酒，在看到洛萨时，他醉醺醺的指着那些吊死在码头上，舌头伸得老长的海盗尸体们，对巫妖王欢呼道：

　　“总之，欢迎检阅您的海军，我的陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，94.天灾海军到位！请陛下检阅！免费阅读。https://xs.23sk.com 