
　　哗。

　　周围的宾客都是一片哗然，他们刚刚也听说了蔡韩臣的身份，对他蓉城蔡家大少的身份也是敬畏无比。

　　他的外公蔡名万，蓉城蔡氏集团的掌权人，身家两百亿，连渝州首富纪宗也要跟他平辈而交。

　　然而现在，秦飞竟然敢对蔡家董事蔡名万出言不逊，这不是在找死又是什么？

　　蔡韩臣听到秦飞居然敢骂自己的外公，脸色狂变，眼中的怒火仿佛已经凝成了实质。

　　他死死地盯着秦飞：“小子，你他妈有种再说一遍？”

　　秦飞面无表情的摇头：“我现在只给你一次机会，跪下来道歉，我就不打断你的双手双脚，让你安然回蓉城。”

　　柳雨欣在旁边听着，只觉得秦飞疯了，这个时候，居然还在逞强。

　　“这就是你说要君临天下给我一生幸福？你这样，怎么君临天下，你连一个蔡韩臣都斗不过啊。”柳雨欣无奈地摇了摇头，转过身去不想再看。

　　“好，我看看到底谁打断谁的双手双脚！”

　　蔡韩臣冷笑一声，活动了一下筋骨，他的身手不错，学过一段时间柔道，对付秦飞这种人还是绰绰有余的。

　　“蔡韩臣！给我住手！”

　　就在这时，门口突然传来一声清冷地喝声，众人循声望去，只见门口站着一位身穿晚礼服的绝美女孩。

　　女孩容颜清冷高傲，妆容精致，如同孤高的公主，纪家，纪姿含出场！

　　“纪姿含！你来得正好，你这个朋友，敢冒犯我外公，这件事，怎么给我交待？”

　　蔡韩臣见到纪姿含出现，立刻冷着脸上去质问道。

　　要是秦飞没说那几句话，他可能还没什么理由弄死秦飞，不过现在，他恨不得将秦飞给生生咬碎。天籁小说网

　　纪姿含不用想也知道这里发生了什么，蔡韩臣的脾气，她听说过，只听她回道：“交待？好啊，交待就是听他的话，把你双手双脚打断，送回蓉城啊。”

　　“你说什么？”

　　蔡韩臣脸色铁青，他丝毫没想到纪姿含会为了秦飞，对自己说出这么一番话。

　　旁边的柳雨欣、林城、吴高峰、郭向蓉等人都是惊得瞳孔一缩，脸上带着错愕地神情。

　　林城最为震惊，他似乎低估了秦飞和纪姿含之间的关系，纪姿含为了区区一个秦飞，竟然做到了这个地步。

　　柳雨欣将这一切看在眼中，心中虽然惊讶，更多的还是满心的疑问。

　　难道你秦飞，是要靠着别人来君临天下，再给自己幸福？

　　“现在想想，真是可笑啊。”柳雨欣苦笑着摇了摇头。

　　“纪姿含，你确定你要破坏和我们蔡家的关系？”

　　蔡韩臣冷冷地喝问道，他见纪姿含这么顽固，只好把两家关系搬出来，想要压压她。

　　就在这时，会场门口传来一阵杂乱的脚步声，然后众人就听到：“你蔡家的关系，破坏也就破坏了，怎么，你有意见？”

　　纪姿含站在原地没动，会场内的所有人都是瞪大了双眼，看向大厅门口。

　　大厅门口处，渝州首富纪宗老爷子走在前方，身后是于家于海崖、纪家老三纪宁、天河徐东来、天河丁正民、渝州刘一水等等。

　　所有大佬都是走了进来，位置完全按照他们在府南的地位来排，连林城的老爸都只能走在倒数几排，而吴高峰的老爹吴启明，则是在最没有牌面的最后一排。

　　许久不见纪宗，他的精神越发矍铄，走路虎虎生风，在首席旁边落座，身旁的位置自然是留给府南王的。

　　纪宗看向蔡韩臣，表情看不出悲喜：“蔡名万怎么会有你这么一个外孙，真是不知好歹。”

　　蔡韩臣脸色极其难看，他不知道哪里招惹了纪宗，恭声道：“纪老爷子，我这次受我外公和我母亲所托，过来认识一下那位传说中的府南王，刚刚跟一个乡野土包子起了冲突而已，打扰之处还请您原谅。”

　　在场的诸位富豪大佬见到他身后的秦飞，脸上纷纷露出一丝冷笑，都没有言语。

　　只有林城的老爸和吴高峰的老爸，都见到自己的儿子站在蔡韩臣背后，急得满头大汗，想开口叫他们回来。

　　“你既然是来拜会府南王的，那你知不知道府南王到底是什么人？”纪宗自顾自地品茶，开口问道。

　　蔡韩臣似乎也是觉得事情不对劲，一股无形的压力从四面八方传来，他还是硬着头皮道：“我不清楚，只是听说他很年轻，不到三十岁的年纪就已经被诸位府南富豪称作府南王。”

　　府南王这个称呼，秦飞也是第一次听说，不过也猜得出，说的就是自己。

　　他觉得好笑，这些府南大佬，真是一天到晚闲得无聊，给自己取了个这样的绰号。

　　纪宗摇了摇头，只觉得蔡韩臣无药可救，道：“老三，开始年会吧。”

　　“好！”纪宁听到父亲吩咐，立刻点点头。

　　以纪宁为首，带着所有府南大佬，一步一步走到蔡韩臣身旁，却对着前面的秦飞，深深鞠了一躬：“我等见过府南王！恭请府南王入座！”

　　而他们面前的秦飞，嚼着一块帝王蟹的洁白蟹肉，漫不经心地放下盘子，哼了一声：“嗯。”

　　七楼会场当中，所有人，仿佛石化了一样，筷子酒杯叮咣掉在地上。

　　蔡韩臣瞪大了双眼，彻底懵了，他的手掌开始不由自主地发起抖，心头被一片深深的震撼和恐惧笼罩。

　　在场这么多的大佬，齐齐向秦飞躬身，完美地宣告了，那位传说中府南王的身份！

　　没有任何人敢出声质疑，因为所有的府南大佬都在这里，只要他们支持的，一个乞丐也可以是府南王！

　　林城、吴高峰、郭向蓉三人，更是吓得脸色惨白，双腿瑟瑟发抖，尤其是郭向蓉。

　　他们想起刚刚对秦飞的咄咄逼人，还有以前那些恩恩怨怨，只觉得四肢冰凉。

　　而柳雨欣几乎如同遭天雷劈中，脑海一片空白，她只觉得，自己像是在做一场梦，眼前的一切都那么不真实。

　　秦飞居然就是那位传说中让整个府南上层大佬臣服的府南王？

　　看着秦飞逐渐远去的背影，柳雨欣浑身突然传来一阵无力感，不知道为什么，没有原因，突然之间就脱力了，软软地坐了下去，靠在椅背上。

　　她生平好强，绝不会服输，哪怕知道要输，也不会后悔，一往无前。

　　直到刚才，她好像突然有一点明白了后悔是什么样的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第138章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 