    “不用客气。你这是要去兼职？”李昱应道。

    “是，正要去。”蔷薇点着头。

    “那赶紧去吧，我们回头联系。”李昱应道。

    “好的，谢谢！”蔷薇跟李昱聊完后，骑着自行车朝着校门口而去。

    在经过相同的地方，习惯性地瞄了一眼，居然又看到那辆车了。

    这几天她经过这里都没遇到过，还想着可能是外来车辆　，没想到今天就又遇到了。

    她停下了自行车，然后朝着车子绕了一圈，甚至还确认了一遍车牌，如果她没有记错的话，就是这辆车了，不过现在保险杠已经修好了。

    蔷薇就在决定等这辆车车主回来，还是先去兼职回头再等之间踌躇着。

    “对我的车有兴趣？”

    听到熟悉的声音，蔷薇转过头，居然看到了萧忘书朝着她这边走来。

    “怎么是你？”蔷薇站直了身子，　惊讶地问道。

    “过来图书馆借几本书。”萧忘书解释到。

    “这是你的车？”蔷薇指着车问道。

    “你不是坐过吗？”萧忘书问道。

    “之前天黑，我没注意。今天经过这里才看到的。　前几天我骑自行车的时候，不小心撞掉了你车保险杠了。”蔷薇解释到。

    “原来是你啊，难怪那天从校长办公室出来后就看到车的引擎盖掉在地上了。”萧忘书笑道。

    “我有给你留了字条你有看到吗？那天我急着去兼职，又一直没等到车主，只好留了字条　。”

    “没看到，估计是飞走了。”萧忘书应道。

    “你不会以为我肇事逃逸了吧！”蔷薇忙问道。

    “差不多可以理解。”

    “我没有，我有留字条的。”

    “跟你开玩笑的，我有看到那字条，只是没想让你负责而已。

    早知道你是肇事者，我应该早点打那个电话的。”

    蔷薇笑了，

    “萧教授就别拿我开心了，修理费多少，我正好还你，为了这件事，我都好几天没吃好睡好呢！还差点报警了呢！”

    “为什么要报警？”萧忘书问道。。

    “报警帮我找车主啊！”

    萧忘书又笑了，

    “你责任心还太强的。”

    “必须的，修理费多少啊？”蔷薇一边说，一边拿下包，拿出了钱包。

    “不用了，开去让我朋友修理的，只是小问题，他没有跟我算钱。”

    “那是你朋友给你面子，我还是得负责的。”

    “那就赔一顿烧烤好了，改天你请。”

    “好吧，这样也行。”蔷薇迟疑了一下应道。

    “要去兼职？”萧忘书又问到。

    “是，差点忘了，我已经迟到了，不跟你多说了，回头我给你打电话。”蔷薇说完，将钱包放回到包里，拉好拉链摆了摆手就骑着自行车走去。

    萧忘书看着她雷厉风行的样子，像极了——

    萧忘书没有再想下去，低头看着车子的保险杠笑了。

    那天他看到掉在地上的保险杠以及夹在雨刮器上的字条，并没有打算叫肇事者负责，一方面是因为这是在校内，大概率是学生不小心造成的，另一方面也只是小事，他不想为这点小事浪费时间。

    倒是没想到肇事者居然是蔷薇，她到底是怎么骑车的，居然也能骑到将他车子的保险杠撞掉的地步。

    萧忘书看了一眼前面有些陡的下坡路，想着蔷薇不会是从那边失控骑到这边来，将他的保险杠撞掉的吧！

    想到这里，萧忘书嘴角忍不住扬起，最后想着人没事就好，打开车门，上了车，离开了学校。

    蔷薇到了画室，跟老莫说，她找到车主了，原来是一个朋友。

    “什么车主？”老莫问了一句。

    “就是上次我跟你说，不小心撞掉了别人车保险杠的那个啊！”蔷薇应道。

    “哦，我早忘了这件事，你居然还一直记着。人家没让你负责，是吗？”

    “没，让我改天请他一顿烧烤就好。”

    “蔷薇，车主不会是看上了你了吧！”老莫调侃了一句。

    蔷薇停下了脚步，转过头来打量了老莫一番，老莫有些莫名其妙的，

    “看我做什么？”

    “他要是能看上我也不错，我估计自己拿着灯笼找　，也找不到比他更优秀的了！”蔷薇下着结论到。

    “听你这样一说，我对那个车主，还挺好奇的。”

    “难道你对男的也有兴趣？”蔷薇揶揄到。

    下一秒就被老莫瞪了一眼，蔷薇哈哈大笑，去放包，准备拿工具打扫卫生了。

    蔷薇没有跟老莫说，车主还是一个买了他两幅画收藏的粉丝，也没有跟老莫说，她跟车主两人还是世交，然后他俩无辜地被送做堆了。

    因为这些都是私事，再加上她跟萧忘书也不是真在谈恋爱，说多了，也不过是平添误会而已，没必要。

    转眼就到了萧忘书上的设计课程了。

    蔷薇跟着舍友们去上课，结果进教室的时候，还以为自己走错教室了。因为教室里居然乌压压的几乎坐满了学生。

    “这是怎么回事啊？”　没有四连位的座位，蔷薇只好跟舍友分开坐，这会儿找了个空位　坐下，并问着身旁的同学。

    “不就是听说我们新来的设计课程的教授特帅，大家慕名跑来旁听了。”

    “不会吧，这样也可以。”蔷薇错愕到。

    “是啊，他们能听懂吗？”另一旁的同学笑道。

    “也有我们建筑系的，说是提前来感受一下毕业班的氛围。”

    蔷薇笑着，这些理由都五花八门的，说到底不就是冲着萧教授的美色来的。不过说实话，萧教授的颜确实是很吃得开　。

    食色性也，也就不足为奇了。

    蔷薇翻开了课本。

    这时候萧忘书走进教室里，估计也没有料到是这样的情况，就问了一句，

    “班长，今天怎么多了这么多同学？”

    “萧教授，除了我们班的同学外，其他都是慕名来旁听您的课的。”班长解释到。

    萧忘书环顾了全班一遍，然后说道，

    “我们有随堂小测，如果旁听的同学不介意的话，　可以留下来听课。”

    “旁听的也要小测？”有人好奇地问道。

    “是的，只要上课的同学，都需要。”

    “要是小测不及格呢？”又有人不死心地问了一句。

    “下课后留下来补习到及格为止。”萧忘书抬眸回应道。

