    “你又是怎么知道这个可以救人的？你用过？”杨黎却凝眉反问道。

    这种白甲虫共生杨黎前世也获得过，虽然少，但也不是没有，他很清楚知道，这个【白甲虫共生】是只显示在状态上的，说是像装备，但面板可不承认它是装备，只会认定为被虫子寄生了。

    所以，面板上是不会解释这个白甲虫共生的作用的。

    “这个……”女人又开始吞吞吐吐的了。

    说话间，杨黎已经靠近了角落，借着女人身上的白光，终于看见了角落里的人。

    那是怎样的一副画面，让杨黎瞳孔骤然紧缩。

    上半身裹着一层厚厚的棉被，然后连同棉被和身体都被锁链死死捆在柱子上，耸拉着头，结痂的长发下看不到脸，只能依稀判断出她也是个女人。

    这些都不是主要的，最刺眼眼的是，在这个女人的下半身处，双腿已经全然不见。

    徒留大腿根处两面整齐的伤口！

    血肉已经消失，可两根大腿骨依旧这么孤零零的突在血肉外头，连一丝血肉都不沾，惨白的有些吓人。

    为什么会有这个伤口已经不言而喻。

    而伤口处已经没有流血，一层薄薄的血色薄膜覆盖着。

    二人全部沉默，杨黎低垂着脸一声不吭，另一个女人则时不时瞅一眼杨黎，面色有些慌乱。

    “我总算想明白了。”杨黎忽然说道。

    “什么？”女人愕然。

    为什么这个女人被长期凌辱，情绪却没有走到极端，那是因为在她面前就有一个更惨的对比存在，让她感到庆幸。

    除此之外，这个女人恐怕还用她的能力来帮忙治愈，让这个残缺的人不至于死亡。

    也让她不会被饿死或者杀死。

    “你也有一份吧？”杨黎目光复杂的看向这个女人。

    “你，你说什么啊。”女人面色难看的扯出一个笑容，“我听不懂你在说什么。”

    “你看我像傻子吗，你们两个被一起关在一个房间里一个月，你不知道她身上发生了什么？”杨黎面色有些颓然，低吟道：

    “说说吧，说说你们从末世降临后的事，看在我刚才救你的份上。”

    女人面色渐渐变换，从极力伪装下的慌乱到难以言说的惊惧和恶心。

    “那一天晚上，世界突然就变了，到处都是丧尸，我们一批人正好在酒吧里玩……”

    随着女人的诉说，杨黎也大概弄清楚发生了什么。

    这是一群不怎么安分的家伙，从酒吧里逃出来，一直的好运气在跑到了这里时消失了，他们一伙人被丧尸包围了。

    然后，这地上这个女人出现了。

    她是一个刚刚出社会不久，才二十二三岁的幼师，在看见他们情况危急之下，好心打开铁门将他们救了进来。

    而后，在相处了仅仅三天后，这群人里的男人见幼师相貌优异，并且人群中开始有人鼓吹末日已经降临，他们本就不是一群什么好人，当法律消失，道德底线也彻底抛弃时，幼师的噩梦就降临了。

    无尽的凌辱，声嘶力竭的痛骂仇恨以及悔恨，到最后变成绝望麻木与死寂。

    到后来，时间过得越久，附近能吃的都被搜光了，想要找吃的，就要跑到更远的地方，同时带来的也是更大的伤亡。

    剩下的人怕了，不敢再出去了。

    于是，他们变成了真正的恶魔。

    而这个女人，作为人群里唯一一个女性，在一个月后，同样没能逃过曾经所谓的“同伴”，但因为她自身还有点用，除了凌辱外，逼迫她进行帮忙后还能给予一点馈赠让她活着。

    这便是这两个月以来，他们这群人在这个小小的楼层里所发生的所有事情。

    “我只是想活下去……我只是想活下去，对不起，对不起……”最后说完，女人只剩下不断的低吟声。

    杨黎还是沉默。

    他知道，发生在这里的事情不是特例，只是末世中小小的一个缩影，还有无数这种“恶魔”般的事件在上演，并且这种事还会在三个月以后更多，更残忍！

    他早就知道。

    可这不代表他遇到这种事他就能毫无心理波动。

    “人这种生物，真的，如果抛弃了道德底线，只会变得比恶魔更像恶魔。”杨黎忽感满心疲惫，怅然说道。

    他一直紧守着自己的道德底线，不是为了别人正是为了自己。

    人一旦打破底线，沉沦的速度只会比任何东西都要快。

    “……”女人不说话，无声的啜泣着。

    “行吧，你可以走了。”杨黎拧了拧眉头，面色恢复淡漠，平静道。

    这女人他没有理由杀，该杀的都已经杀了，这同样只是一个可怜而又可恨的人而已，就让她在这个末世中饱受折磨的活着，直到某一天死在某个怪物的口中。

    女人什么也没说，也不敢看杨黎，她怕对方那双平静却又深深刺痛自己内心的眼睛，转身离开了这个囚牢。

    “末世啊……”杨黎微微摇头，忽然在脑海中说道：“曙光，你说这个末世到底是怎么来的呢，我真的十分、十分的好奇呢。”

    “……”曙光没有回应。

    “呵呵，你们这些大人物肯定不会告诉我这个小虾米的。”杨黎自嘲一笑，放低水柱，卷缩尾巴“蹲”在这为幼师身前。

    忽的，他刚想动作，脑海中却突然想起了曙光的声音：

    “你以后会明白的。”

    “是吗，真是期待那一天，希望你们能给我一个合理的解释，不然……”杨黎手顿了顿，随后掀开了女人的头发。

    细细的水流在对方头发间流走，温柔的洗去她满头的污垢。

    女人全程死寂，一动不动，连呼吸都极端微弱。

    她已经走到了末路，就算杨黎不来，她再过个一两天也将解脱。

    “送你最后一程吧，让我带走你的痛苦，让你能够安心的离开这个悲惨的世界。”

    杨黎低声说着，在对方头发间流动的海水慢慢变了颜色，由清澈变成浑浊，再到蒙尘的灰色。

    灰色的水里，流淌的是不是污渍，是人世间的污秽。

    当满头的灰色水流消失，一滴浑浊的眼泪从对方睁着的空洞双眼中慢慢滴落，还未触及地面，一团水流在半空中将其接住，最后消于无形。

    而这名在两个月时间就经历了无法想象痛苦的幼师，双眼渐渐有了一丝神采，显得有些茫然。

    但在这茫然之后，紧接着的是无法言喻的轻松解脱之感。

    慢慢的，双眼逐渐闭上。

    最终，呼吸也停止。

