

但是唐宇起先嫉妒陈友好的天赋，后来得知唐老的打算之后，便觉得陈友好抢走了本属于他的东西，嫉妒便成了嫉恨。

再加上，陈友好时不时便会低价收来一批古玩。眼力与运气好到让唐宇眼红的地步。那股嫉恨的火焰，便越发浓郁。

此时他以为陈友好收到假货，难得见到陈友好吃瘪，却是忍不住笑出声来，甚至喜形于色……尽管，那只是区区一千块钱。

陈友好目光平静，望着唐宇道：“你不相信我的眼光吗？”

养育轻笑一声，道：“不是我不相信，而是假的就是假的。这玩意真不了！茧形壶的真品，就算市面行情不好，也买的到十万以上。一千块钱买来十万以上的古玩？这简直就是痴人说梦！友好，也就是你我才会好心跟你说那么久。换做别人过来拿着个茧形壶到我这里来卖，我当场就得把他打出去！”

唐宇几乎就是明着在骂陈友好做梦，丝毫不掩饰其中的嘲弄之色。

陈友好本来还想解释一下如何判断茧形壶的真假，但看到唐宇的神色，忽然没有半点开口的欲望，摇了摇头，道：“既然唐宇哥不信，那这茧形壶就留在这。等唐老回来了，让他看看吧。”

“省省吧。”唐宇淡淡道：“咱们还是按规矩来吧。古玩交易，钱货两讫。友好你也不能意外啊！”

“钱货两讫？”

以他如今和唐老的关系，价值最少十万的古玩，他放在这里都不担心被人掉包。唐宇居然和他说什么钱货两讫？

陈友好轻呼出一口气，摇了摇头，拿起纸盒就往外走。

唐宇眼看着陈友好走出店门，嗤笑一声，心情大为畅快。

“也罢，唐老是唐老，与他儿子无关吗，以后不结交也就是了。”陈友好提着纸盒，径直回家。

只可怜唐老费心费力，将陈友好当做徒弟传授，甚至不惜让他来继承自己的关系网。就盼着等自己百年之后，陈友好能念着香火情谊，照顾一下后辈。

唐宇今日的所作所为，立刻便将唐老的努力，打消了大半。

在停车场停好摩托，陈友好提着纸盒朝家中走去。还未走到，远远便看见单元楼下，站着两个有些眼熟的身影。

陈友好眉头一皱，便见到远处那个稍微年轻些的男子，笑着走过来，道：“友好，你可算回来了！我和我爸都等你好久了。”

而站在后面的年老些的男子，也朝着陈友好微微颔首。

陈友好的脸色立即沉了下去，因为这两人，赫然便是他刚被他挂了电话的陈隐富和陈靖琪！

“他们怎么知道我住这？”

陈友好心里冒出这么个念头，但立即便得到了答案。

是父亲陈宝河告诉他们的。陈友好来到渭城之后，每次搬家都会将地址发给父母。韦德就是以往有什么意外，父母来到渭城之后却无法找到自己。

以父亲的脾性，如果陈靖琪以见一下侄子为理由，朝他索要地址，陈宝河肯定会给的。估计给了之后还会偷着乐！

因为在他看来，这是弟弟陈靖琪关心他的儿子。

陈隐富走过来，想要搂住陈友好的肩膀以示亲昵。陈友好眼神一冷，脚步右移，直接让陈应福伸来的手停在半空。

“咳咳。”陈隐富眼中闪过些许恼怒，旋即轻咳一声，不着痕迹的甩了甩手，

此时陈靖琪也走了过来，含笑点头道：“好久不见友好，都长高了。”

陈友好翻了个白眼，他身高长得早，真正长得快是在初中升高中那会，几乎一月一个样。后来身高接近一米八时，就再也长不上去了。上次他与陈靖琪见面，就是那个冬天。

陈靖琪压根就是在睁眼说瞎话。

见陈隐富不答话，也没叫人的意思。陈隐富瞧了他爹一眼，笑道：“友好，刚才是怎么回事？是信号不好吗？你的手机突然就挂了。我爸还有事没说完呢。”

陈靖琪也是点头，道：“渭城郊外有时就会这样，信号时好时坏的。之后电话不也是没打听嘛。”

陈友好嘴角升起一丝讥诮的笑容，拿出手机，点亮屏幕翻过来，道：“不是信号不好，我是故意不接的。你们这么装傻有意思吗？”

陈靖琪与陈隐富的脸色瞬间一变，尤其是陈隐富，脸色涨的和猪血一样红。

他们本打算将之前的尴尬化去，甚至主动帮陈友好找了无故挂断电话的理由，就想着缓和好气氛，然后接着说下面的事情。

没想到陈友好完全不按套路出牌！十分干脆直接的就戳破了这一层！这简直是当这面再打陈靖琪父子的脸！

“你什么意思？”陈靖琪大怒，踏步上前，道：“我好歹也是你叔，有你这么跟叔叔讲话的吗？还有没有点家教？我今天非得代替你爹，好好教训你一顿不可！”

陈友好半步不退，就站在原地，似笑非笑地指了指自己的脸，道：“有本事就往这里打！最好是你们父子两一块上，需要我让你们一只手吗？”

陈靖琪嘴角翘起，看着是在笑，但眼神中的冷意却是让陈靖琪心中一颤，硬生生的止住了脚步。

别人不知道，但陈靖琪他们可是清楚。打小陈友好就喜欢看些武侠小说。但与其他一般人不同，他不光看，而且还练！

初中时就弄了个沙包天天对着打，以前陈宝河和成立其他菜贩起冲突的时候，刚好陈友好再测。当时还不满十六岁的时候，硬是一个人把对面三个满脸横肉的汉子，打得头都抬不起来！

其实这还是陈友好身子没彻底长开，没有正式在散打俱乐部训练之后的战斗力。

以陈友好如今的身手，就凭这陈靖琪父子两这风一吹就倒的身板，那打起来真的不要太轻松。

陈隐富连忙拦住陈靖琪，道：“爸，别冲动，别冲动！友好年纪还小，年轻人说话就是这样，你别介意。”

陈隐富是真怕陈友好突然动手，那可真得挨打了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。