    事实上，云黛很赞同赵元璟的想法，只有统一两国，才能结束战乱。

    可是，她不赞同用强硬的暴力手段。

    代价惨重，只会加重两国之间的仇怨，加深北齐对大周的抵触。到那时，即便他们在武力下屈服了，将来也很难管理。

    诺大的国家，千头万绪。

    若是他们还在闹事搞小动作，那实在是件头疼事。

    不但没法给北齐百姓带去好处，还会连累了大周的百姓。

    得不偿失。

    因此，萧子业去世后，云黛想的就只有一件事。

    要用尽量温和的手段，让北齐心甘情愿的归顺大周。

    这件事，说起来容易，坐起来，很难。

    好在，一切都在朝着她预计的方向，在缓慢推动。

    “王爷还说什么了吗？”云黛问。

    卫锦泰道：“王爷说，与虎谋皮，娘娘要小心姬文渊其人。他不见得真会配合咱们，打这场假仗。毕竟这对他没有半点好处。”

    “这一点，我也考虑到了。做两手准备吧。”

    云黛说道，“阿泰，你先回去休息，我再想想。”

    卫锦泰行礼，转身离开。

    保兴上前说道：“娘娘最近一直很辛苦，早些睡吧？”

    云黛抬手揉了揉脖子，说道：“我还得再想想，连夜写封信给秦王，跟他商量这次事情。”

    “娘娘，奴才觉得，您这样写信实在不方便，这是军机大事，还是得当面商议才行的。”

    “这个我知道，只是现在见面不太方便。”云黛沉吟，“反正我只是提出大概的方向，具体还是得秦王做主。写信也就够了。”

    “那您先吃点东西吧？”

    “我之前吃了点。”云黛坐到书桌前，“我先写信。”

    “那奴才给您磨墨。”保兴跟过去，仔细伺候。

    云黛这封信，写到了半夜，困的脸没洗，发髻也没拆，脱了外衣就钻进被窝里，一觉睡到天光四亮。

    她一起来就问：“保兴，信呢？”

    保兴忙道：“天亮的时候，奴才就把信封好，交给阿泰，请他送去给秦王了。”

    “哦，那就好。”云黛又躺了回去，“我再睡会。”

    保兴替她拉上帐子，正要退下，就看见萧子良撞撞跌跌跑出来，一脸惊慌。

    保兴伸手拦住他：“主子在睡觉。”

    “你，你让开，我有要紧事找姐姐！”

    “有什么事，等主子醒了再说。”保兴哪里理会他，直接拉住他往外走。

    萧子良挣扎叫道：“姐，姐，不好了，打起来了，打起来了！”

    云黛把蒙在头上的被子拉下来，问：“谁打起来了？”

    萧子良推开保兴，冲到床前，叫道：“东周和九黎，秦王和姬文渊，打起来了！”

    云黛看他：“你消息倒是真的灵通。”

    “姐，怎么办啊？”

    “打就打吧，又不是打你，怕什么。”

    “那可是战神啊！等姬文渊挡不住了，秦王一定会打到这里来杀了我的！”萧子良神色惊惶。

    “没出息。滚出去，不要烦我。”云黛翻了个白眼，转过身去接着睡。

