    在一番亲姐姐“爱”的教育下之后，佩吉万终于有机会认真的看那本《灭龙魔法之幽鬼铁龙》了。

    这本漫书的主角伽吉鲁是一个叛逆无比的男人，对敌人展现出疯狂的獠牙，让人望而生畏。

    而这让佩吉万产生了共鸣，在伽吉鲁的身上，他仿佛是看到了自己。

    在小时候，他与姐姐乌尓缇相依为命，而正是因为他是弟弟，一直在姐姐的关爱下长大。

    他们姐弟为了能够活下去，只能陷入到叛逆的道路，因此成为了像伽吉鲁一样，选择错误公会的人。

    伽吉鲁拥有铁之灭龙魔法，加入了幽鬼公会，成为了一员大将。

    在一开始攻城略地，以一己之力就消灭了许多的黑暗公会，这与刚加入百兽海贼团的他何其的相似。

    还好他现在与伽吉鲁一样，都有了弃暗投明的机会，这样的他简直不要太幸福。

    在白胡子海贼团中，他有了更大的追求，毕竟在这里，他的实力连屁都不是。

    随便一名队长就能碾压他，这让他的追求想要在白胡子团成为一名大番队队长。

    还好，在人生中，她的姐姐乌尓缇给他找了一个最好的……姐夫！

    这样的他或许就能像其他队长那般，拥有更强的能力或是觉醒自己的果实能力！

    看到在漫书中，那代表正义去惩戒无限黑暗的伽吉鲁，佩吉万感觉热血沸腾，这样的男人简直就是浪漫！

    缓缓的将漫书闭合，原本就沉默寡言的佩吉万，变得更加的安静。

    眼神看向天空，即使自己没有领悟到其中的能力，但能够了解这里面的故事，也是对他性格上的升华。

    不管怎样，看到这本漫书值了！

    “吼~”

    突然一声巨吼，在佩吉万的脑海中炸响。

    这一次的佩吉万，没有乌尓缇的爆踹也是掉在了地上。

    这也太吓人了，突然一声吼叫，任谁也受不了。

    “刚刚……那是龙啸？”

    佩吉万双手杵在地面上，眼睛透露出惊喜的目光道。

    “龍~乃是无敌的存在，远古……………………称为灭龍魔导士！”

    脑海中传出如远古洪荒的洪亮声音，每一个字都让佩吉万的鸡皮疙瘩骤起，这是灭龍魔法？？？

    佩吉万此时再也无法淡定了，手杵在地板上一直动也不动，就像是被点了穴一般。

    这让甲板上的其他海贼团成员陷入到了好奇当中，这位……总队长贴身侍女弟弟，他这是怎么了？

    这个姿势，话说好像有点不雅的说……

    只见，佩吉万双腿与双手正撑着自己的身体，这真的是…………有点野呢！

    不过对于这位有后台的巡逻员，就是在小队长都没有办法去管，谁让人家有一个好姐姐呢？

    “铁龙！”

    佩吉万突然仰头看向天空，旋即，大吼一声。

    下一瞬，他的身形就开始有了大变，身上的衣物骤然爆开，化作一头站立的巨大棘背龙。

    “卧槽~佩吉万你要干嘛？”

    “佩吉万，你、你要知道你现在不是百兽海贼团的飞六胞了！”

    “你要是敢闹，等你姐姐出来，会弄死你的！”

    “卧槽~他怎么化铁了？”

    “卧槽~龙还能变成铁的？”

    “卧槽~这是什么情况？”

    难道说这个佩吉万的果实能力觉醒了？

    “铁龙的咆哮！”

    佩吉万突然感觉嗓子有些干，顿时扬天大吼了一声！

    顿时，在周围的船员全都被吓得瘫坐在地，恐怖的威吓力，竟有点霸王色的意思。

    佩吉万看了看周围的人，不由得碎碎念道：

    “完喽~我以后也要吃润喉糖了呢！”

    与此同时，在漫书阁内的克洛克达尔，脑海中也传来了系统的提示声。

    【叮，恭喜主人，佩吉万通过阅览您的漫书《灭龙魔法之幽鬼铁龙》，领悟到了铁之灭龍魔法！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    听到系统的提示声，克洛克达尔不由得露出了一抹微笑。

    妖尾的世界能力也能领悟，那以后就可以创造一个神奇的魔法军团了！

    这个小弟弟佩吉万的天资还是不错的，竟这么短的时间内就领悟力灭龙魔法。

    看来以后他也会源源不断的为他贡献属性能量点了。

    不过~佩吉万都领悟了能力，那为何润缇还没领悟呢？

    润缇的资质可是在飞六胞之中都是顶尖的，若不是她的年纪在飞六胞之中并不大，绝对会成为飞六胞之首，甚至将“旱灾”靠船王杰克给拿下来。

    她不会是没看漫书吧？

    正在这时，门口传来敲门声，旋即，穿着女仆装的乌尓缇端着一个餐盘走了进来……

    “主人，已经晌午了，润缇喂你用餐吧！”

    看向将餐盘放在桌子上的润缇，克洛克达尔内心一暖，淡淡笑道：

    “谢谢你润缇，这次我自己来就好，你去看看那本漫书吧！”

    “哦~”

    润缇撅着小嘴颇为不愿的答应一声，然后翘着白嫩的长腿坐在沙发上津津有味的看了起来。

    咦？

    当润缇看起漫书后，她的心神就被那本《灭龙魔法之天龙巫女》的漫书给吸引住了。

    这本书的主角的名字叫温蒂呢？

    这与我润缇的名字很是相像呢！

    这果然是主人为润缇私人制作的漫书，就连名字都如此一般，不过……这个温蒂是一个梳着双马尾的女孩子呢！

    难道，主人他想要润缇……也梳双马尾么？

    润缇好奇的看了下去，在看下去后她顿时被吸引了，温蒂的遭遇竟与她同样苦。

    原来的一个公会人竟都是虚幻的，在周围全是假象，而她与弟弟小时候的生活不也像这般呢？

    谁的身边又不是虚幻呢？

    若是没有真挚的爱，在周围的人皆是假象。

    不过还好，温蒂在之后遇到了人生中的伙伴，而她润缇也一样，在一个良机之下遇到了自己的伴侣。

    就算现在是侍女的身份，但她过的却异常的放松与快乐！

    产生共鸣的润缇，突然感觉在脑海中好像有了什么。

    突然~

    一声极为柔和的吼声在脑海中传来，这要是被佩吉万知道，绝对会骂死那头铁龙，同样是龙，为何人家的就这么的温柔？

    天龙是母的，因此吼声也极为的温柔，不过这吼声中却也传出了霸道的能量，威吓苍生！

    “龍~乃是最顶端的捕食者，无敌的存在，而天龙则是龍之……拥有灭龍魔法者，为灭龍魔导士，天龙之魔法！”

    突兀，在润缇的脑海中传来了极为慈祥的声音，这种感觉让润缇感觉全身很是舒服，就像是……

    “天之灭龍魔法？除了攻击能力之外，竟然还有治疗能力？”

    “这也太强了点吧……”

    “润缇谢过主人馈赠，主人……润缇想……”

    ……………………

