    柯南沉默了片刻，“那么……被匹斯可杀害的那个议员，会不会也是这样？”

    “不清楚，因为也有一部分人是为了前途和利益才跟组织有牵扯，具体是哪些人、组织又控制了多少人，我也不是很了解，”灰原哀注视着柯南，神色凝重地提醒道，“工藤，组织布下的网比你想象中要大得多，在你想象不到的地方，或许就有组织的眼线会盯上你。”

    柯南又沉默了一下，很快笑了起来，“那张网再大，也不可能网住所有人，也只是小部分人而已……”

    灰原哀，盯：“……”

    “好啦，我知道了，平时我会收敛一点的，”柯南正了正神色，“那你就留意一下池哥哥最近的动向，当然，我也会帮忙的，不过我还要去弄清楚本堂瑛佑那家伙的身份，有时候可能忙不过来，如果她这次接触池哥哥是为了让池哥哥帮忙，那池哥哥最近肯定会有动作，只要我们能够阻拦下来，就能阻止他们，不管他们是想害别人，还是想拉池哥哥下水，都不会得逞的！”

    两人迅速达成共识，近期就由灰原哀主要跟着池非迟，密切监视池非迟的动向，柯南主要负责调查本堂瑛佑，必要时帮忙留意池非迟这边。

    然后……

    到了波洛咖啡厅，灰原哀果断开始和毛利兰一起快乐撸猫的大事业中。

    连榎本梓都趁着工作空档，凑过来摸猫。

    池非迟喝着咖啡，心里感慨。

    传说中猫是佞臣，果然是真的，可以哄得人开心快乐、沉迷玩乐、醉生梦死的那种佞臣。

    传说中开始撸猫就停不下手来，也是真的，不管是一个人单撸，还是多人同撸，一旦顺毛，就会被那种手感吸引，撸到停不下来，而且猫的咕噜声能够缓解人紧张、焦虑的心情，那撸猫的成瘾性就会大大增加。

    毛利小五郎半月眼吐槽，“真是的，你们能不能闹腾得轻一点？白毛都飞到桌面上来了。”

    “无名很乖哦。”

    柯南看着无名乖乖给撸，有些想伸手去摸，不过考虑到那边没位置了，还是忍住了上前凑热闹的冲动。

    太多热情的人围上去也不行，猫会吓到的。

    池非迟放下咖啡杯，“对了，老师，你明天有空吗？”

    柯南立刻收回注意力，默默偷听。

    难道池非迟有事要找大叔帮忙？不会是跟那个女人的出现有关吧？

    “明天上午我要去一趟小钢珠店，下午跟人约好了打麻将……”毛利小五郎说着，悄悄瞥了一眼撸猫的毛利兰，探身过桌子，笑眯眯压低声音道，“晚上跟杯户侦探事务所的两个同行约好了，我们打算去新开的猫女郎酒吧喝酒，你要不要一起去？”

    凑近偷听的柯南：“……”

    呵呵，大叔这个老师当得真是……真是……误人子弟！

    池非迟想了想，“白天我要去THK公司，晚上有宴会，去不了。”

    “那还真是遗憾，”毛利小五郎一脸感慨，重新坐直了身，“那你问我明天有没有空，是有什么事需要我这个名侦探帮忙吗？”

    “只是问问，如果您有空的话，明天可以跟我去公司玩一趟，”池非迟道，“不是事件或者委托，是有新节目会发布。”

    毛利小五郎眼睛一亮，“洋子小姐会在公司里吗？”

    池非迟摇头，“她跟着日卖电视台的工作人员去京都拍节目了，至少要三天后才能回来。”

    “是吗……”毛利小五郎一脸失望，很快又问道，“千贺小姐呢？”

    “明天她大概要去电视台拍广告，也不会在公司。”池非迟道。

    毛利小五郎摸着下巴，打量池非迟，“难道你对新节目不自信，想让我过去给你当精神支柱吗？”

    池非迟沉默了一下，“不是，我很有信心。”

    “这个……”毛利小五郎陷入了挣扎，“我跟阿龙他们约好了，要是没有什么要紧事的话，还真是不方便爽约，我看这样好了……”

    “那我和小兰姐姐去吧！”柯南主动提议道，“我们跟着池哥哥先去，叔叔打完麻将，可以去公司找我们，顺便一起在公司参观，然后再去吃晚饭，怎么样？”

    “咦？”撸猫的毛利兰疑惑转头，“去THK公司？”

    “是啊，我好想去看看，”柯南装出小孩子的模样，张开双臂比划一个大圈，“说不定能遇到很多大明星呢！”

    毛利兰被逗得笑弯了眼，“如果非迟哥不嫌麻烦的话，那我们明天就去打扰一下吧。”

    柯南回以笑脸，随即看向灰原哀。

    明天THK公司肯定会有什么大事要发生，不然以池非迟的性格，不会主动提出让别人陪他去公司，又是在贝尔摩德以女明星身份接触过池非迟之后，他们有机会去就得去看看，没机会也要制造机会去，说不定可以……

    灰原哀抱着无名，见柯南看自己，有些不明所以，低头，继续撸猫。

    不就是明天跟着非迟哥去公司吗，她本来就打算最近都跟着非迟哥的……

    柯南：“……”

    灰原刚才那个‘你看我干嘛？莫名其妙’的眼神不对吧？是不是忘了他们约好的事？

    好担心灰原撸猫撸废掉。

    ……

    翌日，上午十点。

    THK公司的一间小型放映室里，窗帘拉上，室内灯光柔和。

    小田切敏也和森园菊人两个人在低声交谈，听到开门声，停下交谈，转头看门口，像极了两个鬼鬼祟祟密谈的可疑份子。

    池非迟带着灰原哀、毛利兰、柯南进门，在门口热水机上给三人拿了矿泉水。

    “敏也哥，菊人哥。”

    “敏也哥，菊人哥。”

    毛利兰和灰原哀打招呼。

    “敏也哥哥，菊人哥哥！”柯南乖巧脸打招呼。

    “请坐吧，”小田切敏也笑着招呼，又问道，“毛利先生呢？非迟，你没带上毛利先生过来吗？”

    咦？

    柯南心里疑惑，不是池非迟个人希望毛利大叔来的？难道THK公司真出了什么事？

    “毛利老师可能下午才到。”

    池非迟拧开矿泉水瓶盖，喝了口水。

    “是吗？”小田切敏也嘴角扬起古怪的笑意，“真遗憾，下午太晚了……”

    池非迟嘴角也露出一抹微笑，像无害温和的绅士，轻声道，“老师会后悔的。”

    柯南感觉严重不对劲，呆呆出声，“那个……”

    “咦？小兰，你们来了啊？”铃木园子进门，左右张望，“你爸爸呢？非迟哥不是说你爸爸有空的话，会邀请他过来吗？那个大叔除了打麻将打小钢珠赌马之外，应该没别的事了吧？”

    没等毛利兰回答，跟着铃木园子进门的铃木次郎吉就大声笑道，“别管那位喝醉的小五郎先生了，我就可以代表中年人，老年人这个评价对于我来说，还是太老了一点，我可是感觉自己从来不过时呢！”

    柯南：“……”

    喂喂，今天是怎么回事？怎么连这个大叔也来了……

    “园子，次郎吉先生，”小田切敏也打了招呼，看了一圈，满意点头，“也好，小男孩、小女孩、年轻高中女生、二十岁、三十岁的男性、再加上次郎吉先生，大家性格又都不一样，如果测试都成功的话，那压下那件事的风声应该没问题。”

    森园菊人关了门，脸上带着温柔的笑，“用小孩子来测试，有点过份呢！”

    柯南：“……”

    喂喂，这种参与到某个邪恶计划、还被当成试验品的既视感是怎么回事……

    “那、那个……”毛利兰听懵了，弱弱出声问道，“到底是怎么回事啊？”

    铃木园子在毛利兰身旁的座椅上坐下，把手提包放在一旁，有些疑惑，“非迟哥没有跟你们说吗？就是公司新节目的事啊。”

    “说是说了，”毛利兰迟疑，“可是这跟测试有什么关系？”

    “把不同年龄阶段的、不同性格的人召集过来，我们先看一下，”铃木园子笑眯眯解释道，“其实也就是内部抢先看，本来我还蛮期待你老爸过来的，他是洋子小姐狂热粉丝，肯定会很激动！”

    毛利兰来了兴趣，“是有关洋子小姐的节目吗？”

    “还有千贺和小松，”森园菊人笑道，“她们为了非迟这个节目，可是辛苦练习了很久呢。”

    毛利兰失笑，“难怪非迟哥说爸爸会后悔……”

    “那敏也哥哥说，压下那件事没问题，又是怎么回事啊？”柯南抓住了重点。

    “那个啊……”铃木园子和小田切敏也对视一眼，无奈笑道，“一个男演员的恋情绯闻啦，而且对象还是一个大他很多的女性，他还隐瞒着公司，被人曝光之后，公司才知道的，因为对方之前还有一些不太好的传闻，似乎是跟暴力社团有勾结，还牵扯进一些暴力买卖土地的事情里，所以连那个男演员也引起不少人不满……”

    “啊……”毛利兰轻呼一声，“我想起来了，最近的娱乐报道是有说过。”

    柯南回想着，“我记得他最近有一部电影快上映了吧，好像就在半个月后，因为他的地下恋情曝光，有人对他不满，所以也提到了他的新电影。”

    “那就是想用新节目来转移大家注意力吗？”灰原哀皱眉，“可是那件事在娱乐板块闹得很大，想消除影响恐怕不太容易……”

    “不用消除影响，只要风声被压下来就够了，其实那些报道有我们公司的推手，”小田切敏也摸了摸鼻子，“本来是想趁机提升一下热度，结果推过头了，再发展下去，事态会有失控的迹象，所以才想用别的东西转移一下大家注意力。”

