    “列位，一起出手，稳固护山大阵！”

    高空之中，八部众的首领聚首，龙众的首领周身充斥着毁灭性的灵光，中等上神的威压展露无遗，让许多八部众都目露崇拜之色。

    上神啊，那是六界之中真正的大能，即便是佛门之中，这样的存在也并不多。

    而且，龙众首领的实力还不是初入上神，乃是不折不扣的中等上神，虽然只比初级上神高上一阶，但换个角度看，这样的实力距离四大菩萨也仅有一步之遥了啊。

    四大菩萨，那是何等存在，纵然是在强者如云，藏龙卧虎的佛门，他们也是一枝独秀的风云人物。

    他们也是少数，以菩萨之果位，凌驾于一众佛陀之上的大人物。

    对于地位低下的八部众而言，四大菩萨的事迹简直无异于屌丝逆袭的典范，跟他们有天然的亲切感。

    而如今，他们八部众的首领，距离那个境界已经不远了，这如何不让他们振奋。

    纵然是身处佛门的底层，他们也有向上爬的野心。

    虽然不知道八部众出身的高级上神，会不会像四大菩萨那般被高层重视，但这终归是一个念想。

    人嘛，没有心气，那活着还有什么意义？

    咳，虽然八部众严格意义上来说，并不是人族。

    因为强大的实力，龙众首领的话也颇有分量。

    随着他的一声令下，各大首领不发一言，但却不约而同的带着自己的族人走到了他们的位置上。

    “喝！！”

    八位首领，同时发力，滚滚法力像江潮一般泛起，涌入到灵山的护山大阵之中。

    灵山的护山大阵，本就是诸佛耗费心力所铸，其中不少材料，甚至是如来佛祖亲自前往茫茫混沌之中寻回来的，大阵的等级极高。

    原本的护山大阵，没有主阵之人，只是自发的吸收着灵山之下龙脉散发的灵气，简单的运转着。

    而今，得到了一众大能法力的注入，护山大阵顿时像是打了鸡血一般，一下子兴奋了起来。

    “天刀斩！！”

    九天之外，似乎也传来一声轻呵，万里天刀化作流光斩下，势如破竹一般的劈在了护山大阵的法罩之上。

    “挡住！！”

    八部首领齐声大喊，他们身后，无数族人也不干坐着，一个个鼓足法力，注入到大阵之中。

    天刀与大阵法罩相撞，犹如火星撞地球一般轰鸣，余威裹挟的狂风疯狂的绞杀着周围的一切。

    “怎么会这样！！”

    龙众的首领瞪大了眼睛，不仅是他，大雷音寺中，一众高级上神都震惊的从云台之上撑起身来。

    他们不敢相信眼前所见，佛门引以为傲的护山大阵，竟然没有扛住对方的一刀，被劈开了一个巨大的豁口。

    区区邪魔，被佛门压制了亿万年，怎么可能有这样的实力。

    就在佛门诸多大能，陷入迷茫和凌乱之中时，巨大的天刀崩溃，漏出其中秩序井然、气势磅礴的飞天舰队。

    这是.......

    佛门高层瞳孔一缩，顿时意识到了一丝不对劲。

    这庞大的制式军队，一道道蛰伏在其中的恐怖气息，哪里是西土邪魔所能聚集起来的？

    莫说是他们，就算以佛门的底蕴，都未必能凑出这样一直恐怖的军队来。

    佛门古佛神识一扫，飞舟舰队之中隐而不发的恐怖气息，让他心境一阵动摇。

    哪怕只是简单的看了一眼，他都从中感受到了数十尊不下于他的存在，这是何等恐怖的数量，他乃上神，可不是路边随处可见的阿猫阿狗。

    随手便能以数十尊上神为将，敌人的来历又是何等可怕？

    古佛心中第一次生出了危机感，相较于被杀的溃不成形的西土邪魔，这支突然冒出来的军队，才是佛门真正的大敌。

    正在佛门内部心思浮动的时候，飞舟舰队之中突然走出了一尊高大神人，这尊神人身高百丈，头顶苍穹，全身披甲，顾盼之间神光熠熠，洞彻虚空。

    这尊神人一出现，无穷的祥瑞之气顿时翻滚，特别是当他拿出一卷法旨之时，九天之上的异象更是繁荣到了极致。

    “奉天承命，天帝制曰，佛门罔顾圣恩，暗杀天庭储君，其罪滔天，其行难闵，即发天兵百万，伐山破庙，以正天庭之威，六界秩序。”

    “去！”

    神人宣完旨意，随手将天帝法旨一抛，顿时杏黄色的布帛如一道匹练横空，极限上身威压降临。

    距离最近的八部众顿时死伤无数，成千上万的八部族裔像下饺子一样的跌落云头。

    “天庭？？”

    顾不得为重创的八部众诵经往生，佛门高层先是被这个消息震的说不出话。

    这六界之中，有资格作佛门对手的势力很少，但天庭绝对是其中一个，而且还是具有威胁性的一个。

    天庭统合六界，门下仙神无数，纵然屡次遭受浩劫打击，但元气未失，再加上这么多年的大治，其实力比之佛门有过之而无不及。

    佛门之中有超脱大能如来佛祖坐镇，天庭的背后，也有原初古神玄灵斗姆元君撑腰，两者谁也不怕谁。

    如果说，这天底下，还有哪方势力有能力对佛门造成毁灭性打击，那绝对非天庭莫属。

    也正是因为天庭的威胁太大，佛门才会在这次浩劫之中，将天庭定为首要打击对象。

    可是佛门诸佛万万没有想到，他们窜起的这把火，还没有把天庭烧成灰烬，却先烧到他们的身上了。

    引火自焚，佛门诸佛们心中不知是何等的晦气和郁闷。

    还有，天庭口中所述的佛门种种罪行，那一句“暗杀天庭储君”，当真是让一众佛陀摸不着头脑。

    三大士前不久刚刚才回到灵山，此时正在向如来单独汇报个中实情呢，孰料天庭的动作竟然那么快，前脚跟着后脚就过来了，诸佛自然还不清楚发生了什么事。

    “诸位天神暂且息怒，此事必有蹊跷，还请诸位手下留情。”

    佛门之中，地位最高的几尊佛陀终于是坐不住了，一个接一个的在天外显化金身，宝相庄严，也将天帝的法旨挡了下来。

