    柳蕊何曾被她娘这般呵斥教训，只觉得脑门子都嗡嗡然作响。

    柳夫人是真的恨其不清醒，提起江逐月时，都是恼怒不已的。

    想到以前自己竟还以为江逐月能够帮着闺女寻回点信心，能够慢慢开朗，而女儿也能跟江逐月互相影响，互相成就彼此。

    好家伙，结果竟是这么个结果。

    想起当时的劝诫，再看看如今闺女的执迷不悟，柳夫人都想倒回去打醒当时脑子发懵的自己。

    她咬牙切齿道，“还有，她口口声声说那赵家先生对她寡情寡义，我虽没跟对方接触过，但我瞧着赵容朗那小哥儿却是懂事谦让的好孩子。”

    “同在屋檐下，她跟那赵家哥儿也曾是兄妹，可你瞧见她可跟对方亲近？那赵家哥儿可是看到她就绕道走的。那赵先生当夜便来了，她江逐月早不去晚不去拜见，偏偏在跟阿宛吵架打闹后寻去，是哪个意思？”

    “那可不是去拜见人的，带着一身伤的，那是去告状的。”

    “人赵大夫如今才是赵先生的先生，她江逐月自己做了错事，还能顶着脸出门，可见心里是丝毫没有悔意的。她挑拨离间人家父女感情，你让那赵先生如何说？”

    “一边亲女，一边养女？这不是存心膈应人吗？”

    “她若是真有心，府邸里来了外人，她会不知道？咱们也没瞒着她，为何如此？这就是无事不登三宝殿。”

    柳夫人从前对江逐月是带着滤镜的，一来是觉得人家小姑娘乖巧懂事，又会讨好人，谁不喜欢这些嘴甜可爱的姑娘，自然而然就疼着的。

    二来嘛，对方还跟自家孩子关系好，带着柳蕊都与以往不同了，也就更看重了两分。

    哪怕后来出了赵宛舒的事，她站在江逐月的角度，虽觉得她性子可能有些问题，但却也瑕不掩瑜，是个好孩子，好好教导教导就成。

    哪里想到，她内里竟是这般的人物！

    她都恨自己当初怎么就瞎了眼，觉得她是个好的！

    不然，如何让她带着自己闺女成了这副模样！

    “赵家那都是成了明白人，你倒是好，我自小教你读书断句，你竟是把书都成空了。这么浅显易懂的道理，你都没看明白吗？”柳夫人恨铁不成钢。

    “她若是真为你好，她如何会阻拦你看诊？她那就是以你为威胁。”

    柳蕊却是听不得她讲自家小姐妹的坏话，“娘，阿月、阿月她没说，是我自、自己想……”

    “你想？你想什么？你以往不是做梦都想能够变成常人那般，不说出口成章，好歹如常人，你如今怎生就不肯了？你下午那会儿还好好的，去见了她江逐月一趟，你就成了这般。你当你娘我是傻了吗？”柳夫人气恼道。

    “以后，你别在与江逐月来往了。这两日里，江家肯定来人接她，实在不行，到时候我派人送她走。”

    柳夫人现在是怕了江逐月这颗不定时炸弹了。

    柳蕊却是急了，她扒拉住柳夫人，“娘，娘，不、不要。阿月，阿月是个好、好人，我、我……我们若是赶、赶走她，她以后、以后还如何做、做人？咱们不能、不能这样……”

    “做人？她敢做不敢当吗？”柳夫人冷笑，“我可瞧不出来她半点轻生念头。这若是我的闺女，做出这般的事情，我定是要送去庙里清修想想明白的。”

    柳蕊急得眼泪都要掉了，她本意是想帮江逐月的，哪里想到竟是惹恼了她娘，帮了倒忙。

    “娘！”

    柳夫人觑了她一眼，“我方才与你说这么多，你都当耳旁风了吗？以后，不准跟她来往了。最近你就在自己的院子里，抄女戒，不准出来。”

    泪水从柳蕊眼眶里流出来，她难过道，“娘……那是、是我唯一的朋友啊！”

    “我知道，阿月她、她有很多不如的地方，但，但她会改的。不是您说，赵家误、误了她，所以要重新、重新教养吗？那咱们家好好、好好帮她不成吗？”

    “以前从来没有人、人如她这般待我，温柔又、又细致，别人看我就像是看、看一只奇怪的怪、怪物，背后她们都笑话我是、是学舌鹦哥儿。”

    “只有阿月，她不会笑、笑话我，还会像娘你们、你们一样宽、宽慰我。所以，我才会、会跟她当朋、朋友的！不是娘您、您说的嘛，当朋友得规、规劝好友，不必太过苛、苛责。”

    “阿月她、她固然有错，性格偶尔有、有些暴躁，但她也、也不是、是诚心，她也觉得对、对、对不起小光，她、她也想道歉的！她只是跟赵大夫不、不对付而已！咱们都知道、知道缘由的啊！”

    说到最后，柳蕊有些迷茫，“娘，阿月是、是我的朋友啊……”

    她重复道。

    她也知道她娘的话自有道理，可江逐月是她最好的朋友，她这辈子可能只有这么个好朋友了。

    对方待她好，带她玩儿，关心她爱护她，她不由自主地依赖对方。

    便是她娘看不惯对方，便是不让她与江逐月做朋友，良善如她也不想看江逐月落到被人耻笑的地步。

    那样的苦是她吃过的，实在是太痛苦太难受了，所以她也不想任何人再去遭受了。

    柳夫人本来是满心恼怒的，可看着她这副模样，她心底深深叹了口气，又是心疼又是难过，恼怒一瞬间也消失得无影无踪了。

    她拉过柳蕊的手，摁着她坐下，“阿蕊，我知道，现在你满脑热血，我说什么你也听不进去。但是，你得记住，你不但有朋友，你还有爹娘。”

    “你为江逐月担心，可曾看到，爹娘也为你操心？”

    柳蕊愣了愣神。

    柳夫人却是有些意兴阑珊了，她摆了摆手，“你先回去休息吧！放心，娘会处理好的。这阵子你先好生想想，阿宛也还会留在咱家，等到给顾家的事落定，才会轮到你。”

    “顾、顾家？”柳蕊怔忪。

    “这件事与你无关，你先回去吧！”柳夫人打发了她走。

