    第498章工具人男配的妹妹（24）

    苏绮沉浸在甜蜜又新鲜的回忆里面，根本没注意到颜景的表情。

    颜景却突然不想说下去了。

    他本来只是随口一问，这时候该出面道歉的是楚家人，而不是苏绮，可苏绮却认真思考起了她和楚狂的关系了，真是好笑。

    颜母到底心疼儿子，觉得他多年真心喂了狗，就使眼色让颜景先回去，颜景却没动，他看着苏绮说，“你回去吧，医院也不要再来了，更不用给谁当说客，我们家不会改变态度，这件事必须要有一个合理的结果。”

    如果楚家从中作梗干涉判决，那他们就会不停歇的追究下去，直到得到应有的公道。

    苏绮早就看出了颜景的决绝，可又不死心，事情不该说这样的，颜景从来都不会拒绝她，何况现在她都低声下气地求他了。

    “妈，回去吧。”

    颜景扶着颜母要回病房，苏绮却扑向了他要抓他的手臂，颜景一闪，苏绮撞倒了墙上。

    “出什么事了？”易乔正好从楼梯口出来，颜景与他打了个招呼，说没什么事，又让苏绮赶快离开。

    易乔停下来，“这位小姐也是来看望病人的？哪个病房？需要指路吗？”

    苏绮看着英俊绅士的易乔，摇了摇头，又欲说还休的看向颜景。

    颜景：“苏绮，这里是医院，不是你家，也不是你公司，你回去吧，不要打扰病人休息了。”

    易乔：“你不是来探望病人的？那你来这里做什么？”

    不等苏绮解释，他就径直走向了护士站，“什么时候住院部允许无关紧要的人上楼了？出了问题谁负责？”

    很快，苏绮就被保安客客气气的请下去了。

    颜景：“谢谢你，易大夫。”

    易乔：“无关人等在这里，确实会影响到其他病人休息。”

    颜景点点头，“您今天不休息吗？”

    都周日了，还在上班。

    颜景指了指办公室，“有点事。”

    颜景：“那易大夫您先忙。”

    今天侯晓天在医院，易乔过去时他正在给实习生讲病例，一看到他侯晓天都不用问他为什么来。

    等讲完课，实习生离开后，他又调侃了起来，“大周末还主动上班，我们的易大夫真是尽职尽责啊！”

    易乔：“倒也不用这么吹捧，我是来看颜素的。”

    侯晓天：“……”

    他还想多调侃两句，结果人家这么大方就把目的挑明了，这让他怎么往下说？

    沉默了几秒后，他说，“不如我退场？”

    易乔：“不用了，你做你的工作，我看我的人。”

    侯晓天：“…………”

    这人的不要脸程度真的是一点一点增强的。

    易乔现在真的是很不要脸了。

    “她就在病房，要看自己去看，我忙着写病历，没时间。”侯晓天说。

    易乔拿起了他写的看了一眼又放下了，“现在去不合适，一会儿我们俩一起去。”

    侯晓天：“……合着我就是一个工具人啊？你都这么自信了还怕人家父母哥哥啊？”

    易乔：“不是怕，只是想矜持一点。”

    侯晓天差点喷出来。

    在他面前花枝招展变着法的秀自己恋爱了，这叫矜持？

    易乔怕是不知道字典上还有“离谱”两个字！

    (本章完)

