    方既明想了想，说道：“电影的灵魂，在于编剧。中国不缺乏好的编剧，不缺乏好的故事，就是没人赏识而已。”这是实话，如果是按照剧本好坏挑选剧本，不是按照名气、按照制片方的意愿来胡乱掺合的话，国产电影其实也没崩坏得那么厉害的。

    这年头，还是中国限制国外影片流入中国，比如规定一年之后多少部。甚至很多好莱坞大片进来，都要再剪几刀才能放映。这样的情况下，国产电影还是被打了个落花流水。只能说什么呢？只能说明国产电影是扶不起的阿斗。

    从90年代好莱坞进入中国电影市场之后，好莱坞就可以算是占据了中国电影票房的最高点。只要有大片上映，诸多国产影片要么改档期避免被屠杀，要么想要硬刚正面。只能说，硬刚正面的情况下，赢家还是比输家少得多的。

    为什么国产电影不行呢？

    根源有很多，方既明觉得，主要还是不够重视编剧。坊间戏言，整个片场除了编剧之外，阿猫阿狗都能现场更改剧本。这样的风气，电影想好？太难了。美丽间那边恰恰相反，编剧才是最大的。所以，电影都按照编剧拍。

    上辈子更无奈的事情是，自从小鲜肉进入了电影、电视行当，中国编剧们就噩梦降临了。因为小鲜肉没有社会阅历，只能拍简单的剧情，所以剧本只能写得苍白无力，且经不起推敲。等到上映之后，一水的人骂编剧，你说编剧冤不冤？

    还是的，要想拍一部好戏，必须要有一个好的灵魂。你看看从70年代就拍的金庸剧，除了用小鲜肉那些、胡乱改编的那些糊了之外，只要选角正确，有哪一部不好看？不说TVB版本的，就算是张纪中版本的，评分那都是不错的。

    这恰恰说明了一个问题，不是中国的影视界不行，而是有人把风气带乱了。

    当然了，也和中国的市场有关系。影视界是这样的心态，我本来是喂米饭给观众吃的，观众说不错。后来，发现喂屎尿给观众吃，观众除了骂骂咧咧之外，居然还有不错的收益。所以，当收益和付出不成正比之后，资本开始走捷径了。于是，精品日渐趋少，但凡有个良心剧，都会被疯狂推荐。

    是的，事实就是这样。

    好在最近电影市场已经出现了逆反现象，再也没什么《小时代》靠明星流量就堆起的票房了，你拍得不好，你票房就扑街，没有二话。

    中国缺乏好的故事吗？并没有。太多太多经典了，可惜就是没人去拍。

    林清漪也同意：“以前还是有很多很好看的电影的，就是没有火起来而已。”

    方既明也同意，在90年代之前的电影，虽然制作粗糙，可由于用心拍摄，演员用心表演，才成就了经典。后来，经典越来越少了。方既明记得最清楚的，上辈子香江有个演员叫做吴镇宇，说了一句话：“我演过烂片，但我没演过烂角色。”

    这样揣摩角色的演员，现在还有多少？

    主角都不认真揣摩角色，电影、电视剧又怎么可能好看？

    方既明笑道：“等我有闲钱了，我就用心拍一部电影给你们看看。”

    顾弘业连忙说道：“你别想拉我下水啊，我不投资电影。我爸的钱也不是大风刮来的！”

    方既明给了他一个白眼：“你想投资，也得我乐意才行。”

    顾弘业是不相信方既明的演技的，更加不相信他能导一部戏，直接冷笑了两声。

    林清漪问道：“那你真的要去北电吗？”

    方既明奇怪地说道：“为什么不呢？我是真喜欢电影。”

    很多大老板都有电影情节，好比上辈子香江永盛电影的老板向华强，就经常在自家电影上露面，还演了重要配角。还有马芸，也自己花钱拍了部微电影。方既明就不说了，上辈子看了不少电影，早就手痒难耐了。

    林清漪不知道想些什么，低着头吃饭，没说话。这时候，顾弘业吃完了，方既明也啃完了鸡腿，顾弘业说道：“班长，你慢慢吃，我们先撤了。”

    “嗯！”

    林清漪抬起手摆了摆，表示再见。可能是嘴里有饭菜，不方便说话吧。

    果然，等方既明回宿舍洗澡后，晚自修前姗姗来迟的时候，看到同学们那些表情，方既明就知道了。原来，很多同学都是幸灾乐祸的。方既明视若无睹，你们信也好，不信也好，哥成绩就摆在那。

    回到座位，方既明就开始刷题了。

    题海战术，在任何时候都是有用的，毕竟熟能生巧嘛。

    然而奇怪的是，顾弘业没来上晚自修。

    突然，外面传来一阵骚动。

    “外面有人打架了！”

    方既明突然有种不详的预感，里面掏出手机报警了。在那一刹那，除了意志坚定的同学还在坚持上晚自修，不知道多少好事的同学冲到走廊，趴着窗户，甚至直接下楼去看的。“不会说有人来找顾弘业麻烦吧？”

    别说，还真的给方既明猜中了。

    顾弘业又一次被人家堵住了。方既明想了想，还是下去到一楼，打算劝开他们。不是方既明担心顾弘业，而是担心对方。别看顾弘业体力、耐力不太好，他可是学过搏击的。根据顾弘业自己说的，有一次他想画个搏击高手，但动作总是觉得别扭，就去找了个搏击俱乐部学了一个暑假。实力有多高？估计也不怎样，可学过和没学过，是完全不一样的啊！

    果然，方既明刚刚下到一楼，对方一男的不断挑衅，一直推搡着顾弘业。

    顾弘业退后了好几次，等方既明刚刚看到他背影的时候，顾弘业反击了。

    只见顾弘业一个弓步上前，往对方的跨部一挤，同时手臂一用力。经典的摔跤动作一做出来，对方根本没法反应，就被制服在地上了。只听顾弘业说道：“你得瑟啊，你不是很得瑟吗？我拒绝王梦云关你什么事啊，你是她什么人，凭什么你出头？我是欠你钱了，还是欠王梦云钱了？你妈把你送学校来，就让你来谈情说爱，争风吃醋的？你要真有本事，想护着她，麻烦你先提升自己能力再来好不好？不知所谓，无聊透顶！”

