细雨既然敢和武不就联手，那么他自然是有办法的，他要去找他的结拜大哥，一龙会的门主一龙，此人在北部的黑暗势力很大，是现在北部的第一黑暗势力，无人不知的！而且此人为人很是仗义，自己受了外人如此的欺负，他这个做大哥的，自然是不能看着不管！一龙这个男人手段狠辣，而且有着很深的背景，在很短的时间内就将原本名不见经传的一龙会变成了北部最大的黑暗门派，门生众多，高手如云！手下更是有号称十虎的十员猛将！

加上一龙，一龙会的核心成员其实就只有十一个人而已，可是这十一个人的整体实力那是极为的强大的，不过一龙这个男人虽然是掌握这北部最大的黑暗势力，可是这个男人并不是那种凶神恶煞的人，相反的，你要是有什么困难找到了他，他一定会竭尽所能的帮助你，他自己出身低微，是最能了解百姓最需要的是什么，因此，他在北部百姓的口碑那是很不错的，他一直都说，真正厉害的人是绝对不会和百姓过不去的！

“哎哎哎，你这是要带我去什么地方啊？这里不是北部最大的及时采石集吗？我们现在应该想的是要如何对付水阳城，夺回自己失去的一切，而不是来这里瞎逛！”武不就当然不会知道来这采石集做什么，对此，细雨也没有回答，他们两人穿过熙熙攘攘的人群，在一处水果摊前停下了，“这些都是新鲜的水果啊，喜欢什么自己挑就是！”摊主今天倒是很忙，没有抬头。

“我不吃水果，而且他家的水果很不新鲜，上次我来的时候，他还黑了我三个天元币呢，现在你还没有告诉你，你来这里究竟是要做什么啊？”这水果摊主武不就是知道的，上次来买水果的时候，自己吃到了一个坏的，让自己难受了好几天，和他理论，此人居然是一脸的不在乎，说什么，每一个人都会吃到烂水果，你就认了吧，自己和他动手，发现这摊主实力也是不错，十招根本就拿不下他！

“大哥，多日不见，你可好吗？”那摊主这才抬起了头，这摊主不过是三十多岁，衣服虽然是有些旧了，可是洗的很干净，双目有神，浑身散发着一股英气，“这不是细雨吗？真是好久不见了呢？昨天我还念叨着你呢？想不到今天我们就见面了，看来咱们兄弟真是有感应啊，来来来，跟我走，你来了，我今天可以早些收摊了。”摊主并没有看武不就一眼，就当他是透明的一样。

武不就什么人没有见过，难道这水果摊主不是一般人吗？不过他又是仔细一想，一个卖水果的能有什么了不起的呢？“细雨，你的这位朋友，脾气是真不小，就吃了我一个烂水果那对我是不依不饶的，还说要把武如何如何，我是真的有些怕了，你这次来找我，不会是让他来给我道歉的吧？”摊主说笑道。

这采石集走到了尽头，是一处外表很是陈旧的院子，摊主推开了院门，里面自然是别有洞天，一个个威武有力的男子正在练拳，这些弟子在看到了摊主之后，眼神都变了，都恭恭敬敬的喊了一声，门主！门主？什么门主？“细雨，这个男人究竟是谁啊，你现在还没有告诉我呢？”

细雨好像是刚刚想起来，是啊，还没有介绍呢，指着摊主说道：“这就是我刚才来的时候和你说了一嘴的一龙会门主一龙，也是我的结拜大哥，你们亲近亲近。”

什么？这个卖水果的是一龙会门主，这不是在开玩笑吗？这怎么可能呢？“卖水果的就不能是门主了吗？这天下有谁敢说自己不吃水果的，小子你要是以外表来看人，那你可就错了，我一龙原本就是一个卖水果的，承蒙各位不嫌弃，才成立了这一龙会，虽然我不知道你找我是做什么，但有一点，你要是敢欺负我兄弟，就算你到了天边，我也绝对不会放过你！”

说着，一龙就爆发出了一股骇人的气息，这一股气息好似一双大手一样，直接将武不就掀翻在地，看这一手，此人的修为至少是破茧级的高手，“大哥，不必生气，欺负小弟的人绝不是他，应该说这一次他和小弟一样那都是受害者，对方十分的厉害，我们抵挡不过，这才想到了大哥！”

“哦，说说看，对方是谁？”一龙谁也不怕，敢欺负他的兄弟，简直就是找死，“正是那水阳城城主武泽，我想大哥您应该是知道的，而这个武不就就是昔日水阳城的六长老，当下，细雨就将之前的一切都是告诉了一龙，当然都是说自己如何如何受到武泽的打压，自己如何如何不是他的对手等等。

“哼，我道是谁，原来是武泽那个男人，我和他也是老相识了，也是有多年不见了，这些年水阳城被他弄的很是不错，想不到这个男人居然是如此的霸道，兄弟啊，你为什么不早些来呢？你要是早些来了，至于会变成现在这样吗？好了，什么话都不用说了，安心在这里休息便是，一切有我呢！”

得罪了一龙，那结果当真是生不如死啊，细雨的仇人就是他的仇人，对待自己的仇人，让他痛痛快快的死，那是对他的仁慈，一龙是不会这么做的，现在，他已经是有了办法，“去把剑齿虎叫过来！”护卫连忙答应，少时一个孔武有力的男子走了进来，这个男人有着一股子的压迫感，“门主，你找我是有什么任务吗？”

“不错，细雨你是认识的，现在他被那武泽欺负了，而且是受了伤，我要你去一趟武家，一只鸡都不准给我留下，我这话是什么意思，你应该清楚！”

剑齿虎速捷当然知道，“门主放心便是，那武泽我们早就应该会会他了，诸位请稍后，我很快就会回来的！”剑齿虎速捷最出众的就是速度快，下手狠，来去如风，寻常之人连他的影子都是看不到！这事情让他做是最好的。