    县衙，后院中。

    杜启如今，依旧是在喝茶晒太阳，日子颇为惬意。如今整个江阴县，都在他的掌握中。尤其江阴县城内，本就有锦衣卫的存在。因为能调动锦衣卫，所以杜启要采取行动不难。

    以麦弘为首的粮商，已经着手购买粮食，只是因为粮价突然攀升，所以他们暂时都不曾采取行动。恰是这样，杜启再度进行了调整，粮价又有了提升。

    如今的粮价，那是蹭蹭上涨。

    其实杜启不曾挨个去通知。

    在粮商中，有隶属于县衙的粮商，只是比较隐蔽，不曾被人知悉。杜启只是稍稍吩咐了一下，让他直接涨价，也说了有晋陵县方面的商人来购买粮食。仅仅是这一消息传出，整个江阴县的商人，自然是望风而动。

    谁都清楚粮价攀升能赚钱，所以一个个不断抬高价格。

    价格的攀升，使得有价无市。

    你价格低了，我不卖就是。

    所以消息一传出后，短短时间，江阴县的粮价快速的攀升。最关键的是，官府也没有吱声，甚至隶属于官府的粮商，那也都在涨价，一个个自是飞快的涨价，再也不管其他了。

    当刘喜一众人，再度来购买粮食时，发现粮价又翻了一倍多。他们眼见是这般的情况，便知道眼下不能再耽搁时间了，如果继续耽搁时间，到了最后，恐怕他们无法完成江俞的任务，所以一个个开始大批量的购买粮食。

    如今的粮价，相比于此前，犯了四五倍不止。

    已经是价格无比高昂。

    在这些粮商大批量购买粮食时，整个江阴县的粮商却是大范围的贩卖粮食，甚至于，一些百姓有多余的粮食，见到后也望风跟着。

    毕竟眼下粮食昂贵。

    如今能卖了赚钱。

    所以大批大批的粮食，不然被刘熙等人购入。

    一连四天时间，麦弘带来的商人，不断的购买粮食。越来越多的粮食，堆积在他们搭建的粮仓中。大批大批的钱财，已经是使用了出去。

    尤其到了最后这一天，粮价已经是一个天价了。整个江阴县城内的粮食，已经是卖空了。甚至于许多百姓的粮食，也是卖空了。

    所有的粮食，云集到了麦弘的手中。

    这一日，院子内。

    所有人云集在麦弘的院子中。

    麦弘老脸上，没有什么担心的神情，反倒是一副悠哉悠哉的闲情逸致。他环顾坐在大厅中的众人，微笑道：“诸位，到了今日，所有的粮食，都已经掌握在我们的手中。接下来，便是赚钱了。我们立刻售卖粮食，以今天的粮价为标准，再往上提升一倍的粮价卖出去。愿意买的人，那就购买。不愿意购买的，我们也不强求。反正如今，我们占据了主动权。”

    众人都是笑了起来。

    如今江阴县的粮食，都在他们的手中，他们说是多少钱一斤，那就是多少钱一斤。

    粮食的定价权，在他们手中。

    一众人得了吩咐，便各自去行动，执行麦弘的安排。

    众人各自去安排，短短时间，便开始兜售粮食。全新的粮价，使得整个江阴县的粮价，已经到了一个天价的地步，让人望而生畏。

    杜启在县衙得了消息时，恰恰，许印鹤也是来到了县衙拜访。事实上在粮价如火如荼攀升，以麦弘为首的晋陵县商人，大规模收购粮食时，他就已经来到了城内，在城内住下，以便于能随时做出应对。

    许印鹤惊讶于最终炒高的粮价，更惊讶于麦弘等人的野心。原本已经被炒到了天价的粮价，到了如今，再度突然翻倍，实在是恐怖。

    许印鹤见到杜启，行礼道：“陛下！”

    杜启说道：“许家主今日来，是为了麦弘等人，开始售卖粮食的消息，对吧？”

    许印鹤说道：“陛下圣明。”

    杜启说道：“你安排下去，通知官府的粮仓，开仓售卖粮食，以昔日的粮价进行售卖。除此外，再传出消息，自江都县购买的粮食，正在源源不断的送来，江阴县不会缺粮。第三，再以官府的名义颁布告示，如今江阴县境内的粮食，只许进，不许出。”

    “是！”

    许印鹤立刻应下。

    他心下更是赞叹不已。

    杜启的这一首，简直是釜底抽薪。粮食源源不断自江都运送到江阴县来，那么各大商人的粮食，那就卖不出去。至于粮食无法运走，那么以麦弘为首的商人，就不可能把粮食带走，所有粮食都得搁在江阴县境内。

    这就意味着，以麦弘为首的人，那就是拿了钱来江阴县，但最终，却是偷鸡不着蚀把米。

    许印鹤激动的就退下，然后快速把消息放出，以及安排下去。

    官府方面，本就是早有准备的。

    隶属于官府的粮食铺子，已经开始兜售粮食，且粮价的价格极为便宜。这一事情，相对来说波澜不大，顶多是百姓很是激动。可是当有无数粮食自江都送来，且商人大批量购买的粮食，不准带离江阴县，那对麦弘等人，便是致命的打击。

    消息一出，原本有人在晋陵县商人的铺子购买粮食，如今却是再无一个人。

    一个个商人得了消息，全都惊慌起来。

    江阴县，竟然阴了他们一把。一个个不敢耽搁时间，都快速的来到府邸中，全部云集在麦弘的面前，说了如今江阴县市场的变化。

    麦弘听完后，神情也是冷肃。

    一颗心沉了下去。

    麦弘沉声道：“江阴县的县令杜烨，已经是离开了的。如今的江阴县，那是群龙无首，失去了主持大局的人。在这一前提下，江阴县方面怎可能做出应对呢？”

    刘喜说道：“麦公，眼下不是讨论江阴县官府，是否能做出这般安排的时候。而是江阴县官府，已经针对我们出手。眼下的情况，相当的不利。”

    其余人纷纷附和。

    一个个的脸上神情，都无比肃然。

    都很是担心。

    麦弘低喝一声肃静，然后所有人都安静了下来。

    一双双目光，再度落在了麦弘的身上，只听麦弘说道：“如今局势下，我们能有多余的选择吗？没有的，我们没有多余的选择。眼下粮食无法运走，而官府方面，竟然是出台了规定，要限制我们离开。所以眼下，我们只能是做出应对的举措，强势反击。”

    刘喜问道：“麦公，我们如何反击呢？”

    其余的人，也是纷纷点头。

    一个个都是赞同麦弘的分析，官府如此的安排，实在是居心叵测。甚至于，这分明是江阴县早就做好了准备，就是要针对他们。

    所以这是一个坑。

    眼下他们要做的，那就是打破这个坑。

