    在将心里话都敞开来聊过之后，林汐和韩墨继续呆在房间里温存了一会方才起身准备今天的行程。

    之前都已经说好了明天要回国，那林汐自然得在今天内把这边该做的事情做完。

    毕竟林汐带韩墨来伦敦进行攻略只是其中一个目的，还有另外一个目的是跟这边的公司达成合作呢。

    不过这种事情本来就是板上钉钉的，林汐根本没费多少功夫就把这些事情处理了。而后就把剩下的时间用来陪着韩墨好好地玩，像一对真正的情侣那样玩。

    谁让他们现在就是真的情侣呢，这种环节不然不能少的对不对。

    而在玩过这一天之后，第二天的两人还是坐上了回国的飞机。

    北京时间2020年9月18日上午十点，走下飞机的两人没有任何停留地离开机场而后分道扬镳。

    “我要去公司里了解一下最近的情况，韩墨你先去找路遥她们吧。”

    林汐很是大度地把这刚到手的男朋友给送到了别的女人身边，韩墨也没有矫情地点头同意。

    这就是后宫之间彼此熟悉的好处了，根本没有瞒着不说的必要，也没必要介怀太多东西。

    不过这种事情虽说是半公开的秘密且不会令人过多在意，但韩墨还是打算等见到路遥的时候把自己和林汐的事儿说一下。

    哪怕他猜到路遥或许已经知道了也还是会再说一次，这是男人该做的事不能逃避。

    只不过路遥现在正在上课，等她下课的话也已经到中午饭点了，中间这一个多小时也不能傻站着等下课啊。

    于是韩墨合计了一下，隐身传送到路遥身边后就转头朝自己的宿舍走去。

    他有事情找楚墨商量，而楚墨这货绝对不会去上课，肯定是宅在宿舍里点科技树的。另外则是想了解一下【林影】的动向，或许有极小的几率能在宿舍里看到她。

    但这也只是韩墨的侥幸心理罢了，他回到宿舍的时候只看见了正盯着电脑的楚墨以及扒拉在楚墨身上的爱酱，【林影】或者说林溪的身影理所当然地不在。

    这也不值得失望，韩墨本来就没对此抱太大期望，摇了摇头便推门走进宿舍。

    “呀，表面兄弟，你终于舍得回来啦，伦敦好玩吗。”

    爱酱歪着脑袋对韩墨打招呼，她的声音一如既往地充满元气。

    楚墨也是从电脑上移开目光看了过来，仔细打量了韩墨一番才开口道

    “看见你没受伤我就放心了，不过你这家伙什么时候变得这么厉害了，居然连【燃血派】的奥古斯丁都不是你的对手。”

    这件事是楚墨从艾尔丽那里听来的，刚了解时还被吓了一跳。

    毕竟他在接到韩墨的电话时就只听说是路遥的老妈要带着手底下【冷血派】的吸血鬼定居中国，对于其中的缘由倒是不怎么了解。

    本来他就知道血族当中的两个派系之争，还琢磨着是不是【冷血派】走投无路了准备远走他乡啥的。

    结果却从艾尔丽那里得知【燃血派】被韩墨一个人干完了时楚墨人都傻了啊，愣是不相信韩墨有这种实力。

    不过事实如此他不信也没办法，更何况旁边还有一个爱酱在鼓吹【表面兄弟藏得老深了】之类的，也就姑且接受了这个事实。

    顺道他也在琢磨韩墨这么生猛地干掉了半个种族有没有受伤啥的，现在看见活蹦乱跳的韩墨可算是安下了心，自然也会对于韩墨的实力感到好奇。

    可惜的是韩墨并不想跟他掰扯自身的实力问题，随意地敷衍了几句后才开口询问道

    “楚墨，你知道【林影】去哪里了么。”

    “林影？不知道啊，感觉好几天没在宿舍里看到过他了，爱酱你知道么。”

    楚墨摇头表示不知，顺手还把这个问题抛给了爱酱。

    毕竟他除了工作和科技之外就不关注别的破事儿，【林影】在他眼里确实没啥存在感。

    当然爱酱也不怎么关注那些【无关人士】，就摇头道

    “我也不清楚她干啥去了，表面兄弟你找她有事么，要不我帮你找找？”

    她可以发挥自己的AI特权在全世界找人，只要还在这个地球上呆着就别想逃过爱酱的眼睛。

    但很快爱酱就想起了韩墨的手段，又赶紧摇头补充道

    “不对啊，表面兄弟你要是真有急事找她的话肯定找得比我快，看来也不是什么大不了的事情，我还是不插手了。”

    昂，在网络世界中韩墨的权能比爱酱大多了，这是实话。

    但爱酱这说辞就像是在给韩墨下定义一般，让韩墨也觉得自己找林溪的事情不是啥急事，索性点头道

    “的确不是什么急事，就不用找她了。倒是另外一件事我想问一下楚墨你的意见，或许这事只有你才有办法了。”

    “嗯？你说说看。”

    楚墨双手离开了键盘坐直身体表示倾听，韩墨也没有拐弯抹角地直言道

    “我有些害怕失忆，想进行记忆备份，楚墨你有办法么。”

    他被失忆搞怕了，必须有个备份才能让人安心。

    但记忆这种东西可不是电脑数据文件，拷贝一下就可以当做备份，其中涉及到的东西多得数不清，就算是楚墨一时间也无法给出回答。

    于是楚墨蹙眉思考，爱酱则是发出了很单纯地疑问。

    “害怕失忆的话就写日记啊，失忆之后就看一遍嘛。”

    嗯，在某种意义上来说，写日记也确实算是读记忆进行备份，无非是将情报用某种方式记录下来罢了。

    与其类似的还有用相机来记录生活等等，这些都算是保存记忆的一种方式。

    但这并不是韩墨想要的方式，楚墨也对这种繁琐而低效的方式不屑一顾。

    所以这两兄弟谁都没理爱酱，一个专心思考，另一个则耐心地等答案，搞得爱酱很是无趣地鼓了股眼睛，也不在说话地跑一边坐着自娱自乐去了。

    在【想办法】这件事情上爱酱是帮不了什么忙的，她的知识储存都是固定的，有解决方法可以一口说出来，没有解决方法就怎么也想不出来。

    毕竟她是AI，不是人类。

    ……

    ……

