“刷刷！”

    战天、笑苍天接连发动了冲锋，十月雨很聪明，决定在BOSS还有2%气血的时候发动强攻，一举打乱了古剑魂梦的控制节奏，这样的对手实在是太让人头痛了。

    不远处，君临的一群高手也冲锋了过来，小小猪、上官婉儿也不知道从什么地方又冒了出来，都准备开抢了！

    偷天剑低垂，我快速向前，低声道：“一起上，拼了，把BOSS给干掉，李承风去挡住战天盟、霸王殿，我用紫龙啸秒掉BOSS，斗志昂扬、乱月、许阳、十八骑，抢领主令的任务就交给你们几个了！”

    “好！”众人齐齐点头。

    这时，我已经冲了上去，就站在BOSS的脚边，单足踏地，战争粉碎技能爆发的前奏非常明显，这也让战天、笑苍天、小小猪等人有了顾忌，一个个都不敢上前，生怕就这样被我一下子给秒杀了！

    李承风飞扑上去，利剑“刷刷”连续劈出了三剑，震得笑苍天、战天两个人连连后退，小小猪则被何艺拦住了，无法近前。

    趁着对方迟疑的瞬间，我后滑两步躲到了鬼谷子的身后，低喝道：“小鬼，掩护我！”

    “好！”

    鬼谷子催促着战骑，手持盾牌挡在我的前方，而我则扬起了偷天剑，释放技能紫龙啸，下一刻，一阵畅亮的龙吟声回荡不绝，一道道浩瀚的紫色能量氤氲在身体周围，快速凝聚为一头紫色巨龙盘旋在剑锋周围，在我低喝一声之后，长剑摆动，紫龙飞梭而出，瞬间席卷了死亡领主的身体，带出一连串骇人的攻击数字——

    “18674！”

    “19832！”

    “18308！”

    足足超过10次的伤害，这死亡领主的气血就算是再多也经不住这样的折腾，已然惨嚎一声倒地身亡，灵魂化为无数经验光芒飞向了在场古剑魂梦的每个人，虽然经验值不是太多，但也让我看到经验条亮了一下，大约涨了2%之多，还是非常不错的！

    “哗啦啦！”

    BOSS挂掉的瞬间也爆出了N多装备和物品，我在地面，回旋力极高，反应也最快，身形电射闪出Z字折线绕过了挡路的鬼谷子，伸手便从地上捞起了BOSS爆出来的几件装备，还想再看时，却发现周围被一片火海覆盖，那是战天盟几个法师在攻击，并且，十月雨MM擎着长弓，“啪”的一下以震荡箭将我眩晕了！

    “不妙！”

    我心里暗暗叫遭，目光扫过，在一旁的草丛里发现了一块闪光烁烁的令牌，那正是领主令啊！

    “刷！”

    一道残影掠过，将领主令捞在了手中，顿时让人心碎无痕，那是一个刺客，一个潜行的刺客逃过了我们所有人的眼睛！

    “给姑奶奶留下令牌！”

    乱月MM忽然出现，长剑横扫，“铿”的一声将对方逼出了潜行状态，赫然是离歌这小子，手握着令牌，另一手挥舞匕首格挡开了乱月MM的攻击，嘴角带着一丝笑意，道：“可惜，这个领地不归古剑魂梦，我们战天盟要了！”

    “滚，你这白痴！”

    许阳猛然从后方来了一击烈火，只要劈中，至少能将离歌打残，可惜，许阳的对手是CGL名人堂***第11的超级刺客，离歌飘然前行两步便避开了许阳的攻击，开启着影舞技能，速度极快，猛然一次突刺凿击，眩晕了乱月MM，脚下连续踩着Z字步晃开了几个古剑魂梦主力玩家的攻击，悄然立于十月雨身侧，脱离了战斗状态的他缓缓举起了领主令，开始使用了！

    已然是来不及了，我被眩晕，李承风忙于应付笑苍天、战天，何艺被小小猪缠住，古剑等于一个行会应付N个行会！

    “刷！”

    离歌使用了领主令，顿时带来一阵响彻天空之城的系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家离歌使用领主令，天空之城第一片领地刷新，该领地为死亡之城，坐标在（76984,60948）附近，传送阵已经开启，领地初始占有者为战天盟，战天盟成员可以通过系统传送进入领地，守护领地5小时后便可以获得领地所有权！

    TMD，果然是让战天盟捷足先登了！

    十月雨一声令下，战天盟成员纷纷回城，尚在战斗状态的便被我们一群人轮殴致死来泄愤。

    时间紧迫，5小时攻不下领地，则这个领地就归战天盟所有了。

    打开大地图，我瞅了瞅之后，说：“这个领地距离天空之城大约一个半小时的行程，处于天空森林、龙骨山脉、黑海岸这三个超级练级地图的交界处，真是是超高的驻地地点，一定能吸引来不少玩家！”

    “嗯！”

    何艺点头，道：“我们立刻折返方向杀过去，不要浪费时间了！”

    “好！”

    一群人在何艺的率领下离开这个盆地，一路杀向了领地，同时，许阳联系了主盟的主力阵营，我和联系了一下杜十三，如今血色佣兵已然是4级行会，5000人的大公会，这次一定能帮上不少忙的。

    与此同时，得到消息，雪银杉主力聚集在天空森林内，也已经开始行动了，估计会比我们更快的抵达目的地，毫无疑问，领地之战也不过才刚刚拉开了序幕而已！

    “对了陆尘，BOSS爆出了什么？”慕容明月问。

    我这才想起来，于是打开了包裹，只见五件装备安静的躺在我的包裹空间里，让人眼前一亮，虽然领主令被离歌偷去了，不过BOSS爆出来的装备、石头和材料什么的却都被我收入囊中了——

    【燃烧的***战靴】（灵器？卓越★★）：130级铠甲，4凹槽，防御420，魔防280，力量+107，体力+102，卓越特性：减少所受14%的攻击伤害。

    【欺诈护腿】（紫金器?卓越★）：130级皮甲护腿，2凹槽，防御285，魔防220，敏捷+92，体力+90，卓越特性：提升11%的敏捷。

    【奥莉薇披风】（紫金器?卓越★★）：130级披风，2凹槽，防御300，魔防215，力量+104，敏捷+100，卓越特性：提升9%的攻击力。

    【奇迹权杖】（紫金器?卓越★）：130级法杖，1凹槽，魔法攻击440-675，智力+102，体力+89，***特性：火焰魔法提升20%杀伤力。

    【雷烈刀】（灵器?卓越★★）：130级刀系武器，攻击620-800，力量+100，体力+97，提升使用者25%的攻击力，卓越特性：雷烈，有极大几率在攻击中带出雷烈效果灼烧对手。

    暗爽不已，虽然没有拿到领主令，不过却得到了非常不错的装备，其中两个二星卓越的灵器，这价值已经非常丰厚了，其实，主要是因为BOSS死在我的手里，那22点幸运只能起到了显著的作用，如果是一个幸运值零点的玩家来杀，那将会出现N多的暗金器、紫金器非卓越装备，能有一个普通灵器就算是不错了。

    征询了一下何艺的意见，我说：“EVE，这些装备就按照这次各职业的DPS积分来分发吧，我们自己就不要了。”

    “嗯。”

    何艺轻笑，小声说：“提升一下大家的装备也不错，都听你的。”

    “好！”

    我翻开了刚才连场战斗里的行会成员DPS积分，战士玩家里，我的积分最高，燃烧的***战靴比我的天之野蛮战靴更胜一筹，不过我还是没有要，其实我早就注意到了，DP第二的李承风还穿着一双非卓越暗金靴子，实在太说不过去了，便放弃了对***战靴的角逐，直接让出来了。

    李承风拿到靴子之后丢进了包裹，点头笑道：“谢谢，陆尘！”

    “客气毛。”

    “呵呵”

    紧接着，欺诈护腿丢给了北冥雪，加了11%敏捷的装备，好东西，给了别的刺客或者弓箭手就浪费了，现在古剑魂梦需要自己的灵魂人物，北冥雪就是敏捷系职业的灵魂，必须把她打造成女神一样的强大人物！

    奥莉薇披风给了乱月MM，让她惊喜不已，连连向我表示谢意与忠心，也亏她不是无关风月，否则连愿意侍寝的可能都有。

    奇迹权杖给了月光石，作为古剑魂梦最强大的法师，不强不行。

    最终，雷烈刀是个大难题，这130级的刀系武器是游侠系职业的专属装备，游侠职业玩家拿雷烈刀拥有最多30%的专精攻击加成，所以，这样的专属武器还是给游侠比较好一些。

    看看积分榜里，古剑的第一游侠毫无疑问就是幽云十八骑，这位大地游侠好歹还是隐藏职业，嗯，就是他了，身为古剑主力战将之力，能够拥有一把卓越的灵器武器，这也是对他的一种肯定。

    迈步来到了幽云十八骑身侧，我将雷烈刀递给他，说：“按照DPS积分，这把刀属于你，拿去吧，别客气。”

    幽云十八骑看到雷烈刀的时候就震惊了，整个人从杂毛野狼的背上跌了下来，手里抱着雷烈刀，一脸惊愕的看着我：“副盟老大，你不是在开玩笑吧，这么好的灵器刀，真的要给我吗？”

    我咧咧嘴：“不想要就还给我，我去送给林逸欣，还能赚个人情。”

    “靠，我要！”

    幽云十八骑死死的抱着刀，说：“不行，我要先回城，把刀存了，然后再追上来！”

    “嗯，去吧！”

    拿到装备的几个人很有默契的回去存了，唯有幽云十八骑没有存，他直接花了7W重金买了一块简易宝石，给雷烈刀打上之上便可以装备了，现在的天空之城，大家等级咬得非常之紧，110级的玩家多不胜数，幽云十八骑就是其中之一，嗯，就在刚才杀死亡领主的时候，他升到了110级，运气真不错。！~！