    她不明白，刘明作为一个财物大臣，掌管了帝国太多的资源。

    他今天晚上来到这里之前，就已经做好了完全的准备。

    在进行刺杀之前，刘明就已经服用了大量的滋补药物。

    这些药物都具有很强烈的副作用，甚至会导致他实力的下降。

    不过他不在乎了，副作用是在未来慢慢凸显的。

    而他，已经没有未来了。

    除此之外，他手中短刃，也不是一般的武器。

    这把短刃，名为幽魔。

    除了锋锐之外，还有着可以让7阶怪异死亡，8阶怪异受伤的剧毒。

    这样的剧毒，就算是7阶高手也没有办法抵抗。

    此时的武夜姬，已经剧毒入体了。

    叮叮！

    又是一阵碰撞，武夜姬猛然向后退去。

    她大口的喘着粗气，感觉到了一丝不对劲的地方。

    今天的她，好像比平时容易累啊！

    怎么回事？难道是晚上的修炼，让她消耗了太多的体力吗？

    就在武夜姬疑惑的时候，一阵强烈的晕眩感，出现在她的心头。

    这种目眩，甚至可以让她没有办法看清眼前的事物，也没有办法稳定自身的平衡。

    “死吧！”

    在武夜姬迟疑的时候，刘明的刀刃已刺向了她的眼球。

    这一击，避不开了，也挡不住！

    “额！”武夜姬的身体爆发出强烈的能量。

    在这种情况下，只有能量爆发能够救她了。

    即使能量爆发，会让她之前所有的隐藏全部都荡然无存，但她已经没有办法。

    暴露，总要比死亡更好。

    就在最后一刻，武夜姬的身体突然收紧。

    因为她的视线里，出现了一个本不该出现的人，吕落！

    她呆滞的眼神自然引起了刘明的注意，但刘明这个时候，已经是箭在弦上了。

    他不认为都这个点了，还会有人来找武夜姬。

    大半夜的，跑过来幽会的吗？

    “别想骗我！”

    利刃在武夜姬的眼前停下，虽然两人只差了几毫米，可刘明的身体，却没有办法再进一步了。

    “什么？”

    一支有力的手臂抓住了他的脚，这股力量？

    刘明感觉自己的身体被扯了出去，然后重重的摔在地上。

    轰！

    但就这一击来说，刘明感觉自己的身体都快碎了，对方的身体强度和肢体力量，恐怕是他的好几倍！

    “跟我走！”

    吕落抓起刘明，直接朝着城外飞去。

    今天来是想找武夜姬谈一下合作的事情，没想到还遇到了这种状况，倒是帮武夜姬解了围。

    “好！”武夜姬也不废话。

    这个时候吕落能够出现，已经给了她很大的心理冲击。

    自然不会拒绝吕落的邀请。

    而刘明此时已经被吕落的触手彻底缠住身体。

    在偷袭的情况下，吕落的强大力量和序列展现的淋漓尽致。

    哪怕是7阶的高手，也没有办法在这个时候挣脱。

    但在飞行的过程中，吕落始终皱着眉头。

    因为……他在被剧毒攻击。

    【强烈的毒性正在侵蚀你的身体，你体质减少了部分毒性伤害，你的抗毒减少了部分毒性伤害。

    你的无信者，减少了部分毒性伤害，你免疫了毒素效果。】

    这个毒性，让吕落有些震惊。

    他本身就有极高的剧毒抗性，但对方的剧毒效果，居然可以连续突破他的体质与抗毒。

    一直到无信者的效果，才被拦截下来。

    以他的体质来说，这种剧毒的强度，已经是超乎想象了。

    吕落扭头看了看武夜姬还在流血的大腿，心情变得有些烦躁。

    “有些麻烦了。”

    武夜姬听到了吕落的话，但她没明白其中的意思：

    “怎么了？这种程度的伤势，你不用太担心的，我扛得住。”

    “蠢的要死，你根本不知道自己的状况。”

    “我的状况？”

    “你中毒了，很深的毒。”

    “中毒？可我完全没有感觉啊！”

    “等你有感觉的时候，估计你已经快要死了。”

    吕落知道面对7阶强者，能够生效的剧毒都不会那么的强烈和急促。

    因为7阶高手的实力太强，一种毒素如果太过于急速，会被7阶的能量所拦截。

    这样就产生不了杀敌的效果。

    可如果是慢性毒素，就有可能骗过能量的守护，从而达到杀敌的功效。

    刘明身上的剧毒，就是这种效果。

    他自己的身上，已经布满了毒素，无论是他攻击武夜姬，还是武夜姬攻击他。

    其实都是一样的染毒过程。

    他的呼吸，他的血液，全部都被剧毒侵蚀了。

    这一次来，他是抱着必死决心的。

    “很可怕吗？”

    “是的，你现在的状况，恐怕不太妙。”

    “那怎么办？”

    武夜姬这个时候选择了相信吕落，因为这样的情况下，吕落也没什么骗她的必要。

    至于吕落和刘明合伙骗她这种事情，想想就不可能。

    “先到安全的地方再说。”

    武夜姬刚想点头，之前那种强烈的晕眩感，再次来袭。

    这一次，她是真的站不稳了。

    “怎么回事！”

    剧毒的效果，让她在这个时候直接昏迷过去。

    吕落无奈，只能一把抓住武夜姬，连夜返回了稽查部！

    ……

    稽查部里，一场手术正在进行着。

    “怎么回事？”

    刚穿好衣服的武邑，连忙来到了吕落所在的房间。

    吕落看了武邑一眼，示意她把防毒面具带上。

    “把面具带上，这里的环境不是太安全。”

    “好。”

    武邑也很听话，她知道，在实力方面，吕落绝对是有权威性的。

    带好面具时候，她立刻看到了躺在手术台面的女人。

    武夜姬！

    这个折腾了她几天的存在，隐藏的7阶高手，居然就这么躺在了她的面前，躺在了手术台上。

    而且看起来非常糟糕，随时有死去的可能。

    吕落指了指一旁被触手困住的刘明：

    “这个应该就是财物大臣刘明吧，是他干的。”

    “刘明？”武邑扭头看去，只见刘明已经全身发黑，大口的喘着黑色的雾气。

    这些雾气全部都是剧毒，但还好，其中大部分都被吕落的吞噬者吸收掉了。

    吕落可以吞噬剧毒，但不能吞噬全部。

    还是有一些毒性散播出来，这也是他让武邑带面具的原因。

    “这家伙刺杀武夜姬，正好被我撞见。

    如果不是我来的巧，恐怕我们的合作，是要泡汤了。”

    吕落说的有些言不由衷，作为刚认识的**，吕落对于武夜姬还是有些上心的。

    这个女人着实烧。

    虽然野心也很大，但作为**，吕落已经很满意了。

    毕竟自己的老婆孩子都在半山别墅，离这里太远。

    生理上能够得到解决，那自然是最好不过的事情。

    “现在怎么办？”

    “你没通知其他人吧？”

    “没有，只有我自己知道，这件事情连张喆都不清楚。”

    “好，帮我打下下手，这个女人，还是要救的。”

    “好！”

    接下来，吕落开始给武夜姬放血，大量的血，然后他在一边做手术的同时，又用几根细小的触须刺入了武夜姬的身体里。

    触须可以吞噬剧毒，这是最快，也是最有效果的办法。

    接下来的时间，基本上就是输血，放血，祛毒三个步骤了。

    虽然听起来很简单，但武邑和吕落一直忙活到早上，才堪堪算是结束。

    “呼，终于高定了。”

    “人保下来了？”

    武邑虽然对武夜姬有些敌意，但吕落提到的合作，还是让她非常心动。

    现在又有了救人的情分，那么合作成功的概率，无疑将会极大的提高。

    这件事情对于她，对于整个团队来说，都是利好的。

    “嗯，保下来了，等两天，她应该就能醒过来。”

    吕落丢掉了手套，转头来到了刘明身前。

    这个财物大臣此时已经变成了一个彻头彻尾的毒人。

    剧毒已经侵蚀了他的大脑，身体，甚至是能量。

    这种状态下，吕落也不感觉自己能够问出些什么来了。

    而且本身也就不用多问，刘明的目的很单纯，就是复仇。

    所以，吕落干净利落的拧断了他的脖子。

    咔嚓！

    然后，吕落点燃了一把冥炎，开始灼烧刘明的身体。

    “吕落，不用继续调查一下吗？”

    “财物大臣失踪，我们当然要调查了，毕竟是帝国的重要案件。”

    “额？失踪？”

    “怎么？财物大臣不是失踪吗？

    我们又没有见过他，怎么会知道他去了哪。”

    看着吕落一脸淡然的样子，武邑最终点了点头。

    “是的，他失踪了，接下来就是我们稽查部调查取证的时候了。

    ……

    接下来的几天，吕落的日子过的非常忙碌。

    他需要快速了解帝国皇室的情况，官场的阵营区分，还有就是隐藏在皇室之中的那个使徒，到底是谁！

    但很可惜，一点眉目都没有。

    皇室的人，似乎没有遇见到他们的危险。

    他们一直都在纠缠，纠缠于权力，皇位，还有他们的未来。

    吕落不知道该去说什么，他和这些人没有办法交流，就算是武邑也不行。

    因为武邑本身只有6阶，告诉她使徒的事情，根本毫无意思。

    他唯一能够交流的人，就只有武夜姬一个了。

    这个人虽然是**，但却是他找寻真相的最佳道路。

    “吕落，武夜姬醒了。”

    “醒了吗，好，我过会就过去。”

    吕落放下了手中的书籍，给自己换上了一身黑色的稽查部制服，随后走向了武夜姬所在的私人病房里。

    ……

    “醒了啊！”

    “你这不是废话吗？”

    武夜姬的态度不是很好，至少不是面对救命恩人应该有的情绪。

    “怎么了，心情这么差？”吕落没有生气，反而拿出了一个苹果，在武夜姬的面前削了起来。

    武夜姬以为吕落是要给她弄水果吃，心情顿时好了不少。

    “这一切，其实都我是自找的。

    如果我可以控制住自己的情绪，就不会去酒吧，不去酒吧就不会遇到刘奇。

    不会遇到刘奇，就不会产生矛盾与冲突，刘奇也就不会死。

    刘奇不死，就不会造成那么大的社会波动，也不会引来刘明的刺杀。

    所以，这一切，都怪你，吕落！”

    “好家伙，你这个逻辑听起来有理有据，我差点就被你说服了。”

    “哼，如果不是你把我睡了，然后又拔吊无情，我也不会生气。

    这下好了，我失踪那么多天，肯定会有人怀疑的。”

    武夜姬的表情有些严厉，看得出，她真的生气了。

    虽然吕落救了她，但救命之恩，也不足以平复她此时的怒气。

    女人就是这样，一码归一码。

    “这一点你不用太担心，武邑已经帮你搞定了，说你要体验几天稽查部的生活。

    我们还给你PS了一些照片，嗯挺好的，一眼真。”

    武夜姬撇撇嘴，没继续说话。

    虽然她很累，但7阶的身体素质，还是可以让她在短时间恢复一些元气的。

    而吕落说完话之后，手中的苹果也已经削好了。

    他拿着苹果，直接放进了自己的嘴里，大口吃了起来。

    可这样的举动，无疑是让武夜姬瞪眼了：

    “吕落，你？”

    “我怎么了？”吕落又咬了一口苹果，你还别说，这里的水果挺新鲜的。

    “你就是个崽种，滚啊！”

    “说什么屁话呢，还有好多正事要和你说。

    你这个时候撂挑子可不行。

    哦对了，这里的苹果挺好吃的，回头我带走一点。”

    吕落理所当然的分了一半苹果出来，一旁的武夜姬快要气死了。

    但她又没有办法明说出来，难道要告诉吕落，她是因为吕落没有给他削苹果而生气的吗？

    那样也太丢人了。

    “说吧，什么事情，说完赶紧滚。”

    “嗯，确实有一件非常重要的事情。

    武邑，想要和你合作。”

    “嗯？”

    武夜姬的神情马上凝重起来，武邑的这个邀请……倒是有点意思啊！

    她看向吕落，嘴角微微扬起。

    “看来我对你来说，还算是有点吸引力啊！”

    “没的，主要是因为你们之间确实可以形成一种互补。

    你个人的话，大概可以给这次合作加个2分吧。”

    “满分是10分？”

    “满分100。”吕落如实说道。

    “哼！”武夜姬有些不满意这个说法，但武邑的邀约，还是让她有些兴趣。

    这样的邀约很有价值，至少对于她来说。

