    苏辰并未前往更远的异位面。

    仙域姜家操控着上万低等级异位面，自己从哪个异位面飞升，相信仙域姜家也不会知道。

    异位面，荒凉的山峰之巅。

    随着修为顺利突破到劫后位面境，苏辰身上释放出属于自己的气息，来感应仙域的波动。

    仅仅数十分钟。

    苏辰便感应到一股特殊的磁场笼罩了自己，紧接着便是一股巨大的吸扯力，狠狠的将他的整个身体扯裂。

    这股吸扯霸道至极，根本不容许苏辰有丝毫的反抗。

    瞬间！

    苏辰的身体消失在荒凉的山峰之中。

    仙域。

    一处小型山谷内。

    一个个从位面飞升上来的武者，小心翼翼地站在一起，前面则是一位位身穿盔甲的武者，凌厉的杀气让这些位面最强者感到心惊胆战。

    他们在各自的位面，都已经突破到劫后位面境，半步虚圣境，甚至还有真正的虚圣境，但是在这些所谓的盔甲武者面前，连大气都不敢喘。

    “又有人飞升上来了，终于凑够一百人了。”

    地面的图案闪烁，苏辰的身体慢慢凝聚而出，在飞升之前，借助缩骨功稍稍改变了容貌。

    毕竟他的仇家可是仙域姜家，还是小心为上，免得被仙域姜家盯上，否则以他现在的修为，根本不是姜家的敌手。

    “你，站到那边去。”

    仙力？

    感受着身穿盔甲的武者，身上散发出的强大仙力，苏辰立刻朝着一边走去，已经汇聚九十九人，一个个都是劫后位面境和半步虚圣境。

    “百人凑齐，队长，那我先带他们前往矿场。”

    “可以。”

    “所有人随我上仙船。”

    百人根本不敢多问，跟着盔甲武者走上巨大的仙船，不一会，整艘仙船缓缓升起，瞬间消失在小型山谷之中。

    巨大的船舱内。

    “各位，我相信你们都是各自位面的顶级存在，不过这里是仙域，也就是你们口里的圣域，收起你们的高高在上，在仙域之中，你们便是最垃圾的存在，任何一位仙人，都可以轻易的抹杀你们。”

    “我来自姜家，你们所在的位面，都归我们姜家控制，所以飞升上来的你们，需要在我们姜家管辖的矿场挖仙石，谁先挖够仙石数量，便可以恢复自由自身，自此期间，任何人都不得擅自逃跑，一旦被抓住，立刻杀无赦！”

    话音刚落，从盔甲武者身上，突然爆发出一股惊人的气势，直接笼罩了百人，不管你是劫后位面境还是半步虚圣境，或者是真正的虚圣境，在这股仙力覆盖下，都是冷汗直流。

    “你们现在可以休息，明天这个时候，我们会抵达目的地。”

    随着数位盔甲武者离开，有些人再也控制不住心中的恐惧，一屁股瘫坐在地上，吓的身体到现在还哆嗦着。

    “不愧是仙人，真是可怕，我们在人家面前连还手的机会都没有。”

    “你们谁知道仙人之上是什么境界？”

    其中一位粗狂大汉，说道：“我所在的位面，有着关于仙域的记载，大家想不想听听，反正闲来无事，我就给大家讲讲。”

    “那我们就洗耳恭听了。”

    苏辰也席地而坐，毕竟仙域姜家有着仙人专门看守他们，这个时候离开肯定不太现实，正如刚刚那人所说，圣道武者在仙人面前，连还手的机会都没有。

    “我们所在的仙域，对于圣道武者来说就是圣域，因为最弱的存在就是圣道武者，相信大家都已经知道，圣道分为三境，分别是虚圣境，凝圣境和劫圣境，不过这里是仙人的天下，所谓的圣道武者只能是个笑话，所以圣域也被称之为仙域。”

    “据说仙域共分九大仙域，我们所在的姜家，属于九大仙域之一的太苍仙域，至于其他我也不太清楚。”

    太苍仙域？

    九大仙域？

    苏辰默默记下，毕竟他初来乍到，对于仙域的任何情况都很是陌生，现在要做的事情，就是等到进入矿场，看看如何能够顺利离开，至于找姜家报仇的事情，绝对不是一朝一夕能够办到的。

    “兄弟，那你是否知道，在圣道三境之上的仙人境，又是如何划分的。”

    “圣道三境之上便是仙境三途，不过中间有着一个半仙境过渡，我们要是有朝一日，能够突破到巅峰劫圣境，需要先冲击半仙境，才能够以半仙境为桥梁，冲击真正的仙人境。”

    “至于仙境三途到底是如何划分的，我不太清楚，不过仙人境，肯定是仙境第一途的第一境。”

    问了个寂寞，听了个无语，说了等于白说，毕竟这些事情，大部分都知道，包括苏辰在内。

    众人没有再说话，一个个开始盘膝而坐，修炼起来。

    他们在各自的位面，都属于最巅峰的存在，只是来到仙域，却成为了最弱的蝼蚁，甚至需要前往矿场，没有任何的反抗之力。

    “兄弟，我叫褚召阳，想和你认识一下。”

    看着来到自己面前的魁梧男子，苏辰笑着点点头，说道：“我叫苏辰，很高兴认识你。”

    半步虚圣境，褚召阳，相信在他的位面之中，应该是最顶级的存在。

    “苏兄弟，我看你挺顺眼，所以想和你结个伴。”

    “为何？”

    “这次我们前往的矿场，乃是姜家操控的数十个矿场之一，据说里面很乱，尤其是对待新人，那些老人不仅会欺负，哪怕是我们开采的仙石都会被抢走，所以我们需要联手。”

    “可以。”

    连想都没有想，苏辰直接答应下来，他初来乍到，也是人生地不熟，结交朋友肯定是最好的选择。

    “相信你也感应到了，仙域蕴含的是仙力，完全不是低等级位面神力能够媲美的，苏兄弟赶快修炼，以我们的天赋，相信短时间内都可以提升修为。”

    “好。”

    苏辰飞升到仙域，已经感受到仙域蕴含的仙力有多庞大浩瀚，的确不是低等级位面能够媲美的，在这里修炼，绝对可以缩短修炼时间，在最短的时间内冲击更高的境界。

