    景占月因为早已经预料到这种情况，对于对方的澄清转为层层的辩驳，将乔振雄的行为都合理化了。

    同时，又讲述了这些年乔振雄做过的那些善事。

    帮助了多少人，拯救了多少家庭等等。

    ……

    乔绒坐在后面，看着台上激烈的辩论。

    她以前从来没想过，打官司竟然也能这样精彩，很显然，景占月是有备而来的，将一切可能发生的事情都捋顺了。

    不管对方说什么，他都可以进行反驳，并且还有理有据。

    最后，景占月看向法官：“可以看到，乔氏集团一直在管理方面都很严格，只是下层员工有所松懈，才导致了如今事故的发生。但在事故发生之后，乔氏集团一直积极善后，乔振雄这边也一直跟受害者积极调解，并加强了管理。我认为从法律的角度上看，乔振雄没有任何过错。”

    法官听到景占月的话，点了点头，便宣布休庭了。

    从法庭里出来，乔振雄跟景占月一起走，乔绒郭珍宝乔司寒也上前搀扶乔司寒。

    这段时间，乔振雄虽然没有出什么事，但是，到底被这个事情影响了，不但瘦了，还老了。

    今天过后，到下个月重新开庭宣判，乔振雄可以好好休息了。

    乔绒从旁听席的角度，感觉到景占月估计是可以赢得这场官司的，但是她是外行人，有点不懂，便问景占月。

    景占月笑着说：“你等着瞧好了，我出手，从来没输过。”

    是的，这两年他打过很多场官司，从来不打没有把握的，也不打没有难度的。

    想到刚刚对面的两个资深的业内大佬律师，都气的脸都青了，他想，他估计可以趁此机会变得更出名了。

    景占月弯了弯唇，这既还了傅北峻之前对他的帮助，还能让他在业内更出名，一举两得呀。

    不过，想到是沈宴时要对付乔家的，景占月知道，乔家哪怕摆平了这一起风波，未来还是有很多的事情。

    面前这个姑娘，似乎就是除了乔振雄以外，他们家的顶梁柱了。

    可是她看起来那么的柔弱，仿佛大风一刮就会折断的人儿，真的能够抵抗的住沈宴时这种大风大浪吗？

    又想到傅北峻就在沈宴时的手底下工作，他难道不知道？

    哈，这就有点意思了。

    景占月原本是想问问傅北峻知不知道的，但是想了想，反正傅北峻也不爱让他多管闲事，那他还是不要问好了。

    在走出法院的时候，景占月看向乔绒：“你们家保镖安排好了吗？”

    乔绒立马心领神会知道景占月是什么意思，她点点头：“安排好了。”

    怎么可能没安排好呢？

    她知道，外面等着她的会是什么东西。

    果然如她所料，走出法庭，前面就是一堆的闪光灯咔嚓的拍，拍的他们都睁不开眼了。

    好在身边几个牛高马大的保镖立马将他们护住。

    “乔先生，你们公司出了这么大的事故，就没有想要解释一下吗？”

    “乔先生，你怎么就会请到景占月这么出名的律师的？”

    “乔先生，你觉得你应该怎么补偿受害者家属？”

    ……

    一连串的问题噼里啪啦砸下来，人都被砸蒙了。

    景占月看向乔绒：“这种事情我熟，让我来处理就好。”

    乔绒感激的看了他一眼，说了句：“谢谢。”

    随后，他们在保镖的护送下上了车离开。

    最后，隔着车窗，乔绒看见了景占月被那些媒体记者给围住了。

    她知道景占月是他们家的大恩人，以后，无论他提出什么请求，他们都得尽量去满足的。

    只是，想到景占月说，是有人要她来的，她并不清楚是谁啊。

    留在原地的景占月，笑眯眯看着包围着自己的记者，看着他们激动的问题，开口道：“诸位，请离我保持一米的距离，这儿是阶梯，不然我不小心被人推搡倒地，我可是会将在场的所有人都告上法庭的。”

    律师别的厉害不厉害不知道，但是，谈法律这件事，再也没有人比他更加精通了。

    那些记者听到景占月的话，便都纷纷后退，不敢再上前。

    不然，就怕这个知名律师真的会告他们。

    “来，你们提三个问题，我来一个个回答。记得，我只能回答三个问题哦，想好了再回答。”景占月笑眯眯道。

    “只有三个？”其中一个人问。

    “对，现在是第一个。”

    记者：“……”

    这大律师，是不是在耍无赖啊。

    ……

    这是乔振雄阔别多日回到了家中，一回到家里，郭珍宝就让佣人去做菜，她则上下打量乔振雄一番：“振雄，你没事吧？”

    她眼泪都快掉下来了，却被她硬生生憋住。

    “没事。”乔振雄道，“不用担心我，这点小风浪，我又不是没有见过。”

    其实，做企业这么多年，怎么可能没有出过事了，死人这种事也不是第一次见了。

    曾经，他有一个朋友就在工作途中出了意外去世了。

    那时候，他伤心了很久，后面他就知道，不管什么事情，都没有人命重要。

    谁知道，这一次还是出事了。

    而且，对方明显是有备而来的，颇有一种不死不休的架势。

    乔绒看出乔振雄的疑惑，她的也坦白：“爸，有人针对你，我现在可以知道的，应该就是沈宴时。”

    “沈宴时？”乔振雄皱着眉头想了想，“他为什么针对我？”

    是了，之前乔绒也跟他说话，让他小心沈家。

    难道这一次发生这种事情，真的是因为沈宴时？

    “他为什么要针对我？”乔振雄有点懵。

    “爸，你仔细想想，以前是不是得罪过他？”

    她寻思着这不对劲，沈宴时那一副一定要弄死他们的样子，如果不是有仇，哪里会花费心思这样对他们呢？

    毕竟设计这些东西，也是要花费时间精力的。

    听到乔绒的话，乔振雄皱着眉头想了半天，还是没有想出什么眉目来。

    “我以前得罪的人太多了……”

    乔绒：“……”

    是啊，以前乔振雄不是什么好人，得罪的人确实很多。

    那这样去找，真的很难找。

