    　　火焰君王乃是由地心火焰，凝炼千万年所形成，天生擅长操纵火焰。

    　　这里位于熔岩世界中，虽说现在的火焰君王只是一缕残魂形成，但是借助天时地利的优势，它的实力已经无限接近于超凡层次。

    　　它身形巍峨，站在熔岩湖泊中，挥舞火焰巨斧，好似一尊上古神魔，气势滔天。

    　　尽管它的速度不快，但是它的每一击势大力沉，蕴含开山裂石之威势。

    　　这些天之骄子们，虽然在森罗大海中个个都是人中龙凤，出类拔萃的精英武者，但是以他们的实力对付火焰君王，就仿佛一群孩童面对一个大人般可笑。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　火焰君王站在岩浆湖泊中，仰头怒吼，咆哮声传播方圆数百里，震天动地。

    　　随着它一声怒吼响起，那些翻滚的岩浆似乎感应到守护之灵的怒火，疯狂翻涌咆哮，炽热火光四射开来，朝那些天才武者们迅猛的翻涌过去。

    　　同时，火焰君王双臂握着粗大的火焰巨斧，疯狂挥劈向那些站在山壁周围的人类身影们。

    　　火焰巨斧闪电般划破虚空，瞬间引动天地之势，化为一道耀眼的火红斧刃横扫过去，所到之处，出现一道道清晰的空间波纹。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　天才武者们望着势大力沉的一击，神色剧变，一个个疯狂闪躲开来，好似一群受惊的蚂蚱似的。

    　　火焰巨斧沿着山壁猛地一个横扫，好似一柄巨型战刀划破长空，瞬间将山壁整齐切开一条巨型豁口，大量山石崩裂开来，直接掉落在岩浆湖泊中，掀起层层火浪。

    　　索性，那些天才武者们逃得够快，要不然，仅仅这一招，便可将他们拦腰削断成两截。

    　　“吼！”火焰君王怒吼着，挥舞着火焰巨斧疯狂劈过去，或是竖劈，或是横扫，狂暴的气浪迸发开来，掀起一场猛烈的暴风。

    　　呼！呼！

    　　整个岩浆湖泊好似被神灵搅动，疯狂震荡起来，大量岩浆朝四面八方喷涌，那磅礴气势堪比毁天灭地。

    　　天才武者们身形灵活，好似一群猿猴般，四处飘忽移动，不断在火焰君王疯狂的攻击间隙中，努力闪躲着。

    　　其中一个光头青年手持战刀，还想硬抗，脸色涨红挥刀劈过去。

    　　锵的一声脆响，火焰巨斧瞬间扫中光头青年手中的战刀，一股恐怖的力道透过战刀瞬间传递在光头青年体表。

    　　只听见蓬的一声，光头青年顿时如同一发炮弹般砸飞出去，狠狠撞击在右侧数百米的山壁上，直接砸出一个人形大坑，顿时碎石崩飞，尘雾暴起。

    　　光头青年嘴中鲜血狂喷，五脏六腑受到剧烈震荡，原本红润的脸庞眨眼间变得煞白无比。目光满是惊悸之色。

    　　火焰君王乃是九阶巅峰妖魔，这岩浆湖泊又是它的地盘，无形中形成了一个特殊领域，彼此相辅相成，不管攻击还是防御，都是翻倍提升。

    　　一斧头劈下来，连座山都能削掉，敢硬抗，找死不成。

    　　“浑天棍！”一名精瘦青年踏着陡峭的山壁，仿佛猿猴般，猛地腾空跃起，从视线死角发起突袭，狠狠一棍砸向火焰君王后背。

    　　黑色长棍划破长空，瞬间引发一连串气爆声，蓬的一声闷响，狂暴的力量瞬间迸发。

    　　刹那间，在火焰君王背后砸出一个大坑，无数赤红岩浆迸裂开来，露出身躯内那流动的灼热岩浆。

    　　“吼！”火焰君王巍峨身躯微微一阵，似乎感应到背后有人袭击。

    　　转身便是闪电般一巴掌拍过去，那精瘦青年目光惊骇欲绝，可是躲闪已经来不及了。

    　　整个人瞬间被拍中，好似拍打老鼠似的，当场如炮弹般倒飞出去，狠狠砸进山壁中，砸出一个人形大坑，以他为中心，无数裂痕朝四面八方迸裂开去。

    　　精瘦青年口中喷血，肋骨当场断裂掉三根，脸庞转眼间煞白下来。

    　　忽然，一道精瘦身影趁着火焰君王将注意力停留在精瘦青年的功夫，从一个隐蔽的角落猛然窜出，踏着裸露在岩浆湖泊的数座黑色礁石，迅疾射向莲花石台。

    　　“白昊宇，这家伙真狡猾。”黎枫站在岩浆湖泊中的一座黑色礁石，望着突然冲向紫色火焰的人影时，顿时暗中怒骂起来。

    　　没错，这道突然从火焰君王背后窜向紫色火焰的人影，正是那为人心狠手辣的白昊宇。

    　　“白昊宇，你干什么？”

    　　“想吃独食，哼，有你的份么？”

    　　“快阻止他。”其他人察觉出白昊宇的意图，纷纷怒骂起来，一双双满是焦急嫉妒之色。

    　　谁也没有想到，白昊宇会这么卑鄙，趁着众人联手围攻火焰君王的时候，他居然一个人悄悄去猎取魂火，这种做法实在是太无耻了。

    　　莲花石台上，一缕神秘的紫色火焰，微微跳动着，在虚空之中，泛起层层涟漪。

    　　然而，就在白昊宇即将触碰到那一缕紫色火焰时。

    　　哗啦啦！

    　　突然，一条巨大的岩浆手掌从他身下猛然窜起，闪电般朝他抓来。

    　　一旦被这岩浆巨掌给抓住，不死也得脱层皮。

    　　“糟糕，被火焰君王发现了！”白昊宇见到这一幕，神色剧变，掌心立即喷出一股强劲气流，产生一股巨大推力。

    　　原本窜向前方的身形，接住这股巨大推力，腾空一个后空翻，迅速后撤数十米，险险避开那道火焰巨掌。

    　　“还差一点。”

    　　“都怪这群杂碎。”白昊宇飘然落在岩浆湖泊中的一处黑色礁石上，望着那朵跳动的紫色火焰，眼里满是恼怒和懊悔之色。

    　　那银发银眸的俊美青年艾尘，站在一处笔直的黑色石柱上，神色冷厉道：“这里是岩浆湖泊，属于火焰君王的领地。”

    　　“我们谁想要夺取这魂火，必须得灭了火焰君王才行。”

    　　“如果想要独吞，你们谁尽管试试。”

    　　“既然火焰君王灭不了你，那就由我来宰了你。”

    　　很明显，这银发银眸的俊美青年看到白昊宇暗自想要窃取魂火的举动，内心已经非常不满了。

    　　这番话，就是特意警告那些心怀不轨之人。

    　　“哼，说得没错。”

    　　“他妈的，老子累死累活，给别人做了嫁衣，当老子是傻子啊。”

    　　“白昊宇，你小子，别偷偷摸摸的，干这种缺心眼的事。”

    　　众人的视线仿佛落在白昊宇身上，一双双目光充满了不善。

    　　即便是以嚣张跋扈著称的白昊宇面对众人的呵责，此刻也大气都不敢喘一下，生怕招来众人怒火。

    　　虽然他家大业大，背景浑厚，论身份地位，但是在场的人，没有一个比他差的。

    　　就比如那银发银眸的俊美青年，艾尘！

    　　他可是名列星辰榜第九的绝世天才，在他十六岁时，曾经凭借一柄剑，单靠一己之力，挑战修罗武斗场十位五十连胜的精英武者，无一例外全部被他轻松击败。

    　　一夜之间，名气瞬间暴涨，曾经被三大超然势力施展各种手段，疯狂拉拢，轰动一时。

    　　众人看向银发青年艾尘，都没有吭声，目光满是敬畏之色。

    　　“吼！”

    　　忽然间，火焰君王发出一声怒吼，巍峨身形转动，两只灯笼大小的火焰眸子微微一凝，忽然盯上了站在岩浆湖泊礁石上的一道身影。

    　　刷的一声，燃烧着炽热火焰的赤红色巨斧猛地挥劈过去，所到之处，形成一层清晰的空间波纹。

    　　“操，盯上我了。”黎枫看到那在视线中不断放大的火焰巨斧，脚下一蹬地，瞬间腾空闪开。

    　　轰的一声巨响，礁石轰然炸裂，乱石崩飞，狂暴的劲风掀起一层层岩浆浪涛。

    　　岩浆湖泊中，除了核心区域的莲花石台之外，周围还耸立着一道道露出岩浆表面的黑色礁石。

    　　但是黑色礁石上有着可怕的炽热高温，周围空间扭曲，普通人站上去，只怕没一会就烤成焦炭了。

    　　好在黎枫他们这些天之骄子们，拥有元气护体，可以短时间内将体表高温隔绝开来。

    　　黎枫腾飞在半空，落到四五十米外的一处礁石上。

    　　火焰君王丝毫不给黎枫喘息的机会，猛地一巴掌挥舞下来，所到之处，空间炸裂，轰鸣作响。

    　　它这一巴掌比房屋还大，迅猛无比的挥舞着拍向黎枫，形成的压迫气势，那跟拍打一只老鼠没什么区别。

    　　“疯了吧。”黎枫一咬牙，双脚一发力，腾空跃起，战刀猛地一挥劈。

    　　刷，狂暴的刀光瞬间形成一道巨型刀光，狠狠劈在大量岩浆所形成的巨型手掌上。

    　　蓬的一声闷响，好似天崩地裂，空间顿时疯狂震荡起来，狂暴的劲风朝四面八方喷涌。

    　　一股可怕的力量冲击在黎枫体表上，瞬间将他轰飞出去，好似一颗流星般砸向下方地面。

    　　黎枫嘴角涌出血迹，倒飞途中，凌空一翻，卸去大部分冲击力，落在地面瞬间，迅速翻滚开去，贴着地面滑出去十几米后，才稳住身形。

    　　他刚刚落下，还没等他站稳，紧接着，一道可怕的火红斧刃从天而降，狠狠劈向他的身影。

    　　“没完没了是吧。”黎枫飘忽横移一段距离，瞬间避开。

    　　蓬的一声炸响，尘幕暴起，地动山摇，大量乱石崩飞。

