    ——正午，中心体育场，项博彦署长主持下，南宫寒要做无罪自辩！

    这个消息迅速传开。

    各大家族、势力根本等不及，大批大批前往中心体育场，要抢占前排的好位子。

    南宫寒无罪自辩，若是不成功，当场抓捕。

    南宫家再强也回天无力。

    因为，若是万众瞩目下，公然反抗，那就是挑衅国家机关，那是找死。

    可以说，项博彦给南宫家、给南宫寒一个机会，这个机会也无比危险。

    “小寒，无罪自辩，你必输无疑，宋家不可能放过你。现在必须送你出国，保命要紧。”

    南宫霸道。

    其他掌权者也十分赞同，唯独南宫伤沉默不语。

    “大伯，诸位叔叔，我不出国，我要做无罪自辩。宋南阳的死与我无关，我为何要背锅。我相信律法，会给我个公道。”

    南宫寒振振有词。

    这时，一直沉默的南宫伤大笑起来，双眼熠熠生辉，“好儿子，你说的不错，人不是你杀的，你没必要怕。你大可去无罪自辩，我能看出项博彦似乎在忌惮什么，我怀疑是在忌惮叶凡，所以给你一个机会，没有偏袒宋家。”

    “既然如此，项博彦肯定会公正公民严明，宋家若是当场胡搅蛮缠，反而自食恶果。”

    “还有，你猜测的十之八九，宋南阳是叶凡杀的。虽然暂时打不通电话，但我想叶凡必定不会不闻不问。这或许是对你一个考验，加油儿子！”

    南宫寒重重的点头。

    而宋家，一群人却怒火中烧。

    “项博彦这家伙，这分明是偏袒南宫寒。我们没有实质性的证据证明南阳是南宫寒杀的，南宫寒无罪自辩会成功！”

    “那怎么办！”

    “宋老那边也传来消息，南宫老不死的也在社稷山庄，莫家老头也去凑热闹了。一时半伙，那边谈不出什么结果。”

    就在众人愤怒的时候，灵堂里，传来一道阴冷的话语：“去，去参加南宫寒无罪自辩。”

    “大哥。”

    宋志书跑来。

    此时的宋志远双眸布满血丝，脸颊消瘦，声音都嘶哑起来：“南宫家以为，区区一个无罪自辩就能保南宫寒的性命，未免太天真了，也太小看我宋家了。”

    “大哥，你的意思是？”

    “南宫寒是生是死，不是一场无罪自辩能决定的，是我们决定的，包括南宫霸和南宫伤。去参加吧，去看看南宫寒怎么说！”

    宋志书从宋志远字里行间中，听出了森冷的杀气，他知道南宫家要倒霉了。

    自己这位大哥的手段并不仁慈，暗中培养有一个杀手组织，可以收割性命。

    南陵这边沸腾，叶凡当然不清楚，也不知道南宫霸给他打过电话，因为这迷雾大山脉里，根本没有信号。

    一行人在树林里穿梭。

    他们清晨五六点到达，现在已经十点多，四个小时左右，已经深入了一百里。

    叶凡这十六人小组，都是强者，体质强悍，四个小时一百里轻轻松松。

    “叶大，前方的气息截然不同，温度都低了十几度，看来我们要进入山脉深处的原始森林了。”

    “你们做好防护措施。”

    除了叶凡，十五人都全副武装，一丝一毫都没有露出来，带着防毒面具，背着氧气瓶。

    “师父，你不用吗？”

    “没必要。”

    孔良恒还是挺担心的。

    武道宗师厉害，但这原始森林毒物无数、千奇百怪，有时候一朵花都是致命毒药，宗师也扛不住啊。

    万归海拍拍孔良恒的肩膀，咧嘴道：“小子，这世上没有什么能毒死他。”

    “啊？”

    孔良恒一脸茫然。

    叶凡已经走在前面，喊道：“别磨蹭了，快赶路。天狼、狂战、虎贲，你们三人在我身边，指引路线。”

    “跟紧了。”

    万归海招呼一声。

    和普通森林想必，原始森林完全不一样，天翻地覆的察觉。

    就好比，一个是小孩，一个是威严的大人。

    行走在原始森林，会让人心生敬畏，更多的是对生命的敬畏，比如能遇到外面无法看见的动物。

    就好似现在叶凡面前的一只庞然大虎。

    “真够背的。”

    万归海哈哈一笑，“这才十分钟，三五里的路，就遇见一只剑齿虎。”

    “这体长五米，一人高的家伙是虎？”孔良恒懵了，这哪里是老虎，明明就是怪物。

    他云游四方，也去过不少危险的地方历练，但没见过这样的大虎，简直恐怖。

    放在外面，怕是要成为全国爆炸性新闻。

    “剑齿虎生存环境要求十分的高，外面已经无法生存的，一些原始森林里面有。种类也很多，一般都是体长三米左右。这五米的家伙，是一只虎王，我们很幸运。”

    叶凡拍拍孔良恒，随后将他甩项虎王，笑道：“小子，长长见识，和虎哥比划比划。”

    “啊！”

    孔良恒吓得大叫。

    “吼。”

    这剑齿虎王咆哮，震耳欲聋，是真正的虎啸山林。

    唰。

    体型虽然巨大，可是动作却不迟钝。

    眨眼间就杀到孔良恒面前。

    孔良恒短暂的惊吓，很快就镇定了，一股热血沸腾，他有恃无恐，因为叶凡掠阵。

    虎王再强，也不是宗师的对手。

    所以他有什么顾忌的呢。

    “嘭。”

    虎爪和拳头碰撞。

    孔良恒倒飞出去，砸断了一颗大树。

    “好强的力量。”

    “吼。”

    虎王一击没有拍死孔良恒，似乎很愤怒，凶煞的气息暴涨，拍断一颗颗树木，疯狂杀来。

    “来得好。”

    孔良恒不退反进。

    一人一首，就在这丛林中搏杀，来来回回，持续了十多分钟。

    最终，孔良恒还是不敌。

    “啪。”

    就在虎王扑倒孔良恒那一刻，叶凡一巴掌将它抽飞，接着张嘴发出龙吟。

    “昂。”

    音波荡漾，劲风呼啸。

    虎王眼中人性化的浮现出忌惮，犹豫了几秒，转身就逃，眨眼间就消失不见。

    孔良恒全身散架了一般，爬起来揉着胳膊，“师父，怎么不杀了它。”

    “为何要杀？”

    叶凡反问。

    孔良恒愣了愣，只听叶凡一边走一边倒：“除了蚊子，万物皆有灵。特别是原始森林的一些出色动物，非常珍稀，死一个少一个。”

    “虎王捕杀你，是本能，为了食物，罪不至死。”

    “杀，要杀该死的，不能嗜杀。”

    “你得明白。”

    孔良恒抱拳，“弟子谨记。”

    叶凡喊道：“继续赶路，刚才那么大动静，怕是会吸引很多厉害的猛禽过来，被纠缠会很麻烦。”

    越是深入，环境越是恶劣。

    几乎没有路。

    这时候，叶凡带上的十个精英战士就派上用场了，拿着斧子开道。

    临近中午。

    叶凡一行人遭遇了麻烦，是狼群，又是和外界不一样的狼。

    “师父，这是什么狼？”

    “铁背银狼。”

    叶凡耐心的解释，“你看，这些狼毛发银白发，几乎没有杂质，非常高贵；而它们的背脊毛发下面，生长着坚硬的鳞片，这是他们纵横原始森林的根本。”

    “四肢着陆的脊椎动物，拥有者速度、力量、敏捷等优点，但最大的弱点便是背脊，很脆弱。武者面对狼群，在狼扑杀而来的时候，能轻易的拍断它们的背脊，令其丧失战斗力。”

    “然后，铁背银狼，那背脊上的坚硬鳞片，是天生的铁甲，保住着背脊。有多坚硬呢？大概你外劲巅峰的力量，全力一击，能伤到，但却无法打断。”

    孔良恒惊骇。

    叶凡脸上露出赞叹之色。

    他感慨道，“大自然鬼斧神工，天地间奇妙无穷，这些动物进化的完美。可老天是公平的，完美的动物，繁衍困难、生存条件也很苛刻，导致铁背银狼、剑齿虎等完美生物越发稀少。很多原始森林都不可见，迷雾山脉中却接连出现这些物种，不简单呐。”

