
　　在招募完毕带着众人离开酒馆后，小酒馆的灯再次熄灭，又恢复到了原本破败的样子。

　　圣龙巨大的身躯还趴在校场上等候，李察让克里斯丁稍作等待，自己独自一人走进了国会厅的大门。

　　国会大厅有两个功能，一是每周提供数量可观的的金纳尔，虽然现在那些金纳尔已经只是锦上添花了，但在之前亨特家财政紧张都时候，国会提供的那些金纳尔还是很香的。

　　第二个功能就是适时的为李察发布一些任务，这些任务不仅能给李察带来非常可观的奖励，还能通过任务信息来提前获得一些可贵的情报。

　　所以任务刷新虽然没有规律，但李察总是时不时的会关注着国会大厅的状态，这次就在李察回北地的途中，国会大厅的任务终于刷新了。

　　走过气势恢宏的大厅，新的任务详情出现在了李察的意识之中。

　　“任务：雪巨人的异动

　　目标：消灭雪巨人王庭，让雪巨人彻底臣服在你的麾下。

　　简介：在上一次雪原战争中，因为雪巨人王的战死，导致雪巨人王庭陷入混乱之中，内部的权力争斗让他们无暇顾及雪原城的存在，现在新的雪巨人王已经出现，他的第一个目标就是耸立在雪原中央的人类城池。”

　　雪巨人和荒野上的食人魔不同，食人魔属于是未开化的蛮荒部落，奉行的还是大鱼吃小鱼的规则，原本双头食人魔祭司的出现，给食人魔带来了一点文明的曙光，但很快就被李察带兵强行掐灭，顺带连作为核心的四大部落也一起灭掉，彻底打断了食人魔的脊梁。

　　雪巨人则不同，虽然同样是部落制度，但雪巨人王庭已经建立了成百上千年，规则早已形成，也有属于自己的文明。

　　上一战虽然雪巨人惨败，还搭进去一个雪巨人王，王庭元气大伤，但并没有被彻底消灭，雪原城也只是通过一场大战，暂时稳住了存在而已，算是打进了一颗钉子，离征服雪原还早的很呢，雪巨人对小小的人类那是一万个不服气的。

　　正常情况下，当王庭快速推举出新王以后，就得立刻发起对雪原城的第二轮攻势，不应该拖这么久，但意外就出现在了这儿。

　　雪巨人王的传承信物因为前任雪巨人王的战死弄丢了，那把可以调动周围风雪改变环境的冰雪之钥这会儿还在阿拉贡手里呢。

　　几百年来，雪巨人也没遇到这事儿，没了冰雪之钥的雪巨人王还能算王吗？没了冰雪之钥，这种法理支持物，王庭里几个有资格继承王位的雪巨人谁也不肯相让，你争我夺了一段时间后才终于有人成功上位，否则李察之前就要陷入两线作战的尴尬了。

　　新的雪巨人王在上位后发布的第一个命令，就是让各大部落开始集结，没了冰雪之钥，他必须要通过对人类战争的胜利来巩固自己的地位，这头一件事，就是先拔掉雪原城这座如鲠在喉的城池。

　　而因为他的这番举动，李察这里自然就接到了相关的任务。

　　“这任务，倒是和我想到一起去了。”

　　李察正好准备集中力量彻底解决雪原的事情，这个任务，简直是来给自己送奖励的。

　　顺理成章的接下任务后，李察转身离开国会大厅，克里斯丁等正忠实的守在门外。

　　“克里斯丁将军，一场残酷的战争马上就要来了。”

　　“为大人而战，是我的荣幸。”

　　……

　　雪原城

　　这座城市建立在一处根本不适合人类生存的地方，周围几乎都是永久性的冻土，只有一些奇怪的蕨类植物能够坚强的从冻土里钻出来，人类基本不能在这里实现任何生产。

　　但靠着系统城市一开始直接生成发建筑，和通过传送阵源源不断送来的物资，雪原城依然坚挺的矗立在这片苦寒之地的中央，相比之前城内临时搭建的帐篷，经过一段时间发展后的雪原城里，建设已经完善起来，城里已经整整齐齐的搭建好了砖石结构的房屋，为了保暖甚至都采用了双层结构，屋内都修了壁炉，就是为了对抗雪原该死的低温。

　　城里几乎是不存在平民的，也不会有正常平民到此处生活的，整个城市就是座军城，城里长期驻扎着狮鹫军团和龙军的精锐，外围更是摆了几十道大型铁拒马，随时要应付雪巨人的进攻。

　　唯一的例外大概就是魔法学院那几十个孩子了，谁叫散发着浓烈魔力的能量之塔就在这雪原城里呢。

　　“阿嚏！”

　　“阿嚏！”

　　雪原城的魔法学院占地极大，毕竟雪原城不住平民，空地多的是，多圈些地也能由得熊孩子们撒欢。

　　甘多夫一开始也是极为喜欢此地的，只是这寒冷的天气偶尔会让他感觉有些受不了，怀疑自己之前搬迁的决定是不是有些过于武断了。

　　“小罗林啊，你看看壁炉里的煤是不是快烧光了，这温度咋那么冻人呢？”

　　连续打了两个喷嚏后，甘多夫终于觉得有些受不了，支使同屋的罗林去检查一下火燃烧的是否旺盛。

　　甘多夫自己则裹着条棉被，缩在里面不肯动弹。

　　今天是魔法学院的休息日，七日一休，是李察定的规矩，人总要有些放松的时候，总不能把线一直绷着，特别是魔法学习这种费精力的事情。

　　甘多夫院长一开始来此处还算精神抖擞，在魔法的乐趣中，也不在意这天冷不冷了。

　　但到了休息日，甘多夫突然就感冒了，魔法师的体质本来就比不上骑士，而甘多夫也只是个理论派，年龄已经在那儿了，在雪原城呆了这么久，在魔法上的进步也就那样，完全无法通过修炼来抵御雪原极端的低温。

　　“壁炉里的煤确实少了些，我再添点进去。”

　　“轰！”

　　“你小子，想把我这房子给炸了呀！”

　　罗林往壁炉里又加了不少煤块，见火势一直不起，怕温度上不去，干脆在手里聚起能量，一个大火球术就砸了上去，瞬间就让新添的煤块都烧了起来。

　　只是他这个动作显然吓到了一边缩在棉被里的甘多夫，要是他丢个小火球就算了，大火球这种魔法，在战场上都能当个群伤使用了，罗林直接在屋子里丢，怕不是要把房子都烧了。

　　然而，罗林对魔法的掌控能力显然要比甘多夫认知中还要强很多，这个大火球术硬生生被罗林控制在了壁炉的范围里，让火焰猛烈燃烧起来，却没有烧到其他任何东西，这火在他手上好像被驯服了一样。

　　看着罗林精妙的控制，甘多夫表情变得有些悻悻。

　　“你这小子，就是想在我眼前炫耀一下。”

　　甘多夫的学习进度虽慢，但雪原城里却有两个魔法学习快到离谱的人，其中一个就是罗林，所有的魔法几乎一学就会，甚至能根据一些残缺的精灵典籍来反推出魔法的释放方法来，简直就是天生的法师。

　　年纪轻轻的罗林，来雪原城后实力又有所进步，竟直接跨进了大魔法师的境界，虽然对应上和大骑士相当，但像罗林这种全面发展的大魔法师，只要来开一定的距离，对战五六个大骑士也不见得会输。

　　至于另一人嘛，进度就更加让人咋舌了，想要与李察并肩作战的弥赛亚拼命的抓着能够提高自己的每一分钟，其进展速度连罗林都有些自愧不如。

　　来到雪原城后，弥赛亚这个半路出家的魔法师，竟然已经追上了罗林的脚步，几乎和罗林同时进入了大魔法师的行列，唯一的问题就是罗林是全系制霸的法师天才，而弥赛亚却是单修光系魔法，对其他魔法是一点天赋都没有。

　　不过管不管单修，那也是大魔法师，现在的年轻人真是让老人羡慕。

　　“甘多夫老师在吗？”

　　就在甘多夫感慨之时，门外传来一阵女声，甘多夫一听这声音就知道，是弥赛亚来了。

　　“亨特夫人，日安。”

　　弥赛亚进门后，罗林先行了个礼道安，并没有因为自己的魔法天赋而产生什么傲气。

　　弥赛亚微笑着点头回应，随后将目光转向甘多夫。

　　“听说甘多夫老师病了，让我试试光系的治疗魔法来为老师治病试试？”

　　“这”

　　按理说，学生来给自己治病是件好事，但弥赛亚这一脸兴奋的样子是怎么回事，这是要拿我试试新魔法吗？

　　“不用了，我这算是生病，并没有外伤，治疗术应该没用的。”

　　“我们可以试试回复术？”

　　“算了吧算了吧…”

　　在甘多夫的坚决推辞下，弥赛亚终于放弃了将魔法施展到对方身上的目的。

　　…

　　同时，在雪原城外，数支雪巨人部落开始频繁进入雪原城五十里的范围内试探。

　　城里的气氛愈发紧张了起来，因为雪巨人在周围的活动开始变得频繁起来了。

　　…

　　…

　　“蛮骨大人！是雪风部落的人，要把他们赶走吗？”

　　雪原城外，蛮骨带着数十名雪巨人战士作为斥候观察着周围雪巨人部落的动静。

　　冰炎部落在补充了一部分俘虏后，青壮战士的数量有了极大的增加，即便俘虏中只有极少数愿意归附，也让蛮骨手里的力量稍微富裕了一些。

　　经过之两次战斗，冰炎部落已经彻彻底底和人类绑在了一起，这会儿就算他们想退出都要问雪巨人王庭会不会放过他们这个最大的叛徒了。

　　而冰炎部要彻底吸收之前的俘虏，就必须要追随人类，彻底打垮雪巨人王庭才行，所以冰炎部的首领蛮骨，对雪原城的安危非常上心，人类这边也十分信任对方。

　　看着不远处几十名雪巨人，蛮骨稍微犹豫了一下，真要拿下对方，他是做的到的，雪巨人本来就是魔法生物，呆在雪原城范围里时间一长，好处就开始体现了，特别是蛮骨还能得到大量魔能水晶供应，再加上蛮骨天赋不弱，实力自然成直线上涨，虽然冰炎部依然只是个小部落，但蛮骨的实力绝对可以比肩一些大型部落的首领。

　　对方只是一支常规的侦查小队，以蛮骨的实力，拿下对方不是问题。

　　放在以前，蛮骨早就上去将对方消灭，或者赶出雪原城的范围了，这一片可是他们冰炎部的猎场，不过这次蛮骨犹豫一下后，并没有出手。

　　“周围起码还有三个大型部落的侦查队，不能轻易发生战斗，我们在这里得不到太多支援，先监视着吧，如果他们进入十里范围内我们再动手。”

　　“是，蛮骨大人！”

　　收服冰炎部落的好处就在于此，人类在雪原上的行动十分困难，雪原城里驻扎的军队基本不会离开城市十里的范围，如果没有冰炎部，雪原城很可能就要在这里变成瞎子。天籁小说网

　　当蛮骨带着人监视到一半时，对面这支侦查小队又调了个头离去了。

　　准备中的战斗并没有发生，不过蛮骨内心却并没有放松，这已经是他今天碰到的第三支小队了，各大部落在雪巨人王庭的命令下正在对雪原城步步紧逼。

　　“去向城里汇报吧，又来了一个大型部落，这次是雪风部。”

　　蛮骨有一种预感，这一次的战斗，将彻底打破目前的僵局，决定谁可以作为这片雪原上真正的主人…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十章 瞌睡来了就有人送枕头免费阅读。https://www.23sk.com 