    姜棉想立即收回之前的想法，许星倦发过来的哪个字跟高冷有关？

    为了避免他生气，姜棉赶也顾不上惊讶，赶紧上线回关了许星倦，顺便给他微博评论，“哥哥好。”

    要多乖巧有多乖巧。

    许星倦满意了，“还敢耍大牌吗？”

    她慌乱解释，“我没有想耍大牌。”

    “没有？那是什么意思？”他眼底满是戏谑，完全不管一旁谈辰的指责，“故意让我哄你回复？下次是不是就要骑到我头上了？”

    姜棉以为自己真得罪他了，着急地说，“不是不是，谢谢许老师帮我澄清。”

    “真想谢我的话，以后想办法好好报答我。”

    “……”为什么感觉哪里不对？

    因为许星倦很少跟其他明星互动，因此两个互关之后姜棉跟许星倦上了热搜。亲哥哥姜予寒发现自己妹妹多了一个哥哥，当即陷入了沉默。

    许星倦是哥哥，那他呢？他应该在车底？

    姜予寒无语地打开许星倦的微博，用小号“棉宝敲可爱”评论，“谁是你妹？一天天地乱认什么亲戚呢？”

    这条评论立刻就被许星倦粉丝捕捉到了，对方将姜予寒打成姜棉粉丝，怼道，“我们倦哥难道还不配做姜棉哥哥吗？叫她一声妹妹是给她面子。”

    “少给许星倦脸上贴金了，他什么人我还不知道吗？那特么是认妹妹？”

    “怎么不是了？姜棉粉丝怎么这么自恋，难不成还觉得我们倦哥是喜欢你家姜棉？”

    姜予寒自然觉得姜棉是最好的，许星倦觊觎他妹妹就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，“就他那痞子样不就觊觎姜棉吗？怎么的，你还觉得他有什么好心思？”

    两个人就这么吵了起来，键盘敲得噼里啪啦地响。

    对面许星倦的粉丝可能怎么也没想到屏幕那边跟自己对线的是予慕集团的总裁，直接丢下一句“你个小学生”，把姜予寒K.O了。

    姜予寒越想越气，花钱将两个人热搜压了下来，这波蹭热度最后仍旧以失败告终。

    姜棉差点气哭，偏偏这时候姜予寒发来消息质问，“你跟许星倦那拍的是什么东西？”

    她愣了一下，过了一会儿才反应过来，“按照剧本来的，不是哥你想的那样。”

    “那就好，我把所有相关的都删除了。”

    “？”

    姜棉傻眼了，原来姜予寒是她蹭热度上的绊脚石！

    她咬牙切齿地打字，“我可谢谢你啊。”

    “不用谢，前两天快上热搜也是我压的。”

    姜棉：？

    姜予寒完全不知道妹妹在心里骂自己，还加了一句，“这是哥哥该做的。”

    “……”

    姜棉就看着手机气得鼓起了腮帮，似乎戳一下就要爆炸。她在心里非常认真地思考这个哥哥能扔吗？想了一会儿不合适，于是将姜予寒的备注从“哥哥”改成了“老男人”。

    老男人：“以后许星倦要是强迫你拍什么不该拍的东西，就跟哥哥说。”

    姜棉懒得搭理他，气鼓鼓关上了手机。

    因为女主角单婉刚进组，晚上剧组的演员要一起去聚餐。许星倦和单婉看起来好像比较熟，一直站在一起交谈。

    单婉是很御姐风的女明星，光是在那站着就非常有气势。姜棉之前看过她的作品，这会儿看到她真人就更崇拜了，于是一直朝着她看。

    怎么腿那么长、腰那么细……

    许薇刚跟经纪人周凯联系完，走过来说，“凯哥问你是不是把许星倦绑架了，所以他才愿意为你澄清。”

    姜棉无语了一瞬，下意识解释，“许老师哪有他想得那么高冷，明明就很热心肠。”

    娱乐圈能爬到这个位置的都会吃人，你跟我说他热心肠？

    许薇看了姜棉一眼，“我也觉得不正常，难道你背着我跟许星倦做什么见不得人的事了？”

    姜棉脸一红，“哪有做什么见不得人的事？我是正经人。”

    “许星倦那个咖位的人可重视羽毛了，结果不但帮你澄清，还免费给你草热度，你自己觉得正常吗？”许薇想了想，“这事许星倦做了，他经纪人少不得要说他一顿。”

    “会吗？”

    “当然会了，这剧都没杀青就发那么暧昧的微博，就算是炒作也应该跟女主角才对。”

    姜棉想想也是，她跟单婉可谓是云泥之别，不管是容貌还是演技都差对方一大截。许星倦和单婉年少成名，一样的天之骄子，怎么看也应该他们两个人炒作。

    姜棉心情突然有些不好，但还是努力地打起精神跟其他演员聊天。

    奚嘉然见她好像不在状态，坐在她旁边，“明天你是不是跟单婉有一场戏？”

    姜棉点了点头。

    “你可要认真准备，听说她脾气挺不好的，要是跟她对戏的演员不好好发挥她指不定会说不出什么难听的话。曾经有个流量小花说台词用数字代替，她当场翻脸，直接换掉了那个角色。”

    原以为女孩会担心，没想到她抬起一双晶亮的眼睛，“哇，她好厉害。”

    “……”

    姜棉觉得单婉就是她想要成为的那种人，有演技有实力还敢说敢作，只不过她性子比较软，估计永远不会做出那种事。

    她弯起笑眼，“谢谢你的提醒，我会好好准备的。”

    “不用谢。”

    姜棉怔了一下，又想到自己道谢时许星倦的回应。明明正常人都应该说“不用谢”啊，怎么许老师会……那样？跟耍流氓似的……

    她不知不觉地开始想起许星倦，认真思考自己该怎么报答对方……

    面前突然投下一片阴影，姜棉抬起头，发现许星倦拦住了自己的去路。她刚刚光在想事情，不知不觉地就跟奚嘉然走到了出口处……要不是许星倦过来，她都不知道神游到哪里去了。

    许星倦双手放在腰肢上，垂眸淡淡地打量她，“我发现你这小丫头片子不红架子倒挺大？”

    躲了自己一晚上，好像他是什么洪水猛兽似的。

    奚嘉然看了许星倦一眼，反应了半晌，“许老师，你别为难姜棉，她就是不喜欢说话，没有摆架子的意思。”

    许星倦对于旁边还有个奚嘉然的存在以及这人的语气非常不爽，他跟小朋友说话呢，关这个路人甲什么事？

    他睫毛微微垂下来，将眼底的不满遮盖了过去，“到我这边来。”

    姜棉心虚地看了他一眼，虽然有些害怕但还是慢慢挪了过去，“许老师……我没有……”

    “还知道叫我一声老师？”

    两个人的声音越来越远，奚嘉然看着姜棉可怜无助的背影，不禁为她祈祷。也不知道她得罪了许星倦会被怎么为难……

    姜棉跟着许星倦走到角落里，见他一直不说话，率先道歉，“对不起。”

    他嗓音微哑，“嗯？对不起我什么了？”

    周围比较黑，姜棉看不见许星倦的表情，但是能闻到他身上淡淡的酒味，随着夏天夜晚的风吹到鼻尖，惹得人有些微醺。

    “就是……你帮我解释这件事，连累你了。”姜棉小声说，“经纪人应该会说你的吧？”

    许星倦反应了一会儿，而后轻笑了一声。

    周曼易自然少不了说他一顿，但是许星倦是什么人？他脸皮厚是出了名的，听了两句随便应付了过去，还顺便赢了一局游戏。

    这个世界上能管得住他的人恐怕还没出生。

    “说了。”许星倦承认之后，语气微微有些落寞，“你确实挺对不起我的，为了维护你我被指责了好一顿。”

    他这么一说姜棉立即紧张起来，丝毫没察觉到对面的人是在演戏，“对不起。”

    男人鼻腔里微微发出一个“嗯”字，“哥哥好不好？”

    姜棉点了点头，然后就听到他低沉的笑声。

    小丫头还真是什么都信。

    姜棉没觉得哪里不对，紧张地说，“以后、以后如果有机会的话，我会想办法好好报答许老师的。”

    幸好夜色浓重，许星倦看不见她的表情，她说完这番话脸已经红了个彻底。

    脸红是因为想蹭他热度，她良心不安。姜棉想好了，以后有机会她一定会还回去的。

    许星倦欲言又止，低头隐隐约约看见女孩乖巧站在原地的模样……

    他没忍住在心里骂了句脏话，怎么这么乖、他说什么都听？真就一点也不担心他不做人？

    许星倦深吸一口气，他见好就收，没再继续为难她，一边跟她往外走一边轻声嘱咐她，“在剧组里小心那些蓄意接近你的男人，知道吗？”

    许星倦内涵奚嘉然不是没有理由的，他混迹娱乐圈这么多年，哪个明星有什么污点黑历史他知道得一清二楚。

    跟过来的许薇恰好听见了，心想许星倦居然真的这么热心，简直是见了鬼了。

    姜棉点头，想了想之后非常认真地问，“可是跟我走得近的，就只有你呀。”

    她仰着头，露出脆弱漂亮的脖颈，让人想要咬一口。

    许星倦先是无言以对，见她用一双漂亮的眼睛看着自己忍不住笑了，轻轻按了按她柔软的头发，“乖。”

    不对劲，十分不对劲。

    许薇全程观察姜棉表情，想从她脸上找出一些讯息但是失败了，回去之后忍不住缠着姜棉问，“你是不是跟许星倦有一腿？”

    “你胡说什么？”姜棉耳尖微热。

    “肯定有什么故事……”许薇在客厅前走过来走过去，然后想到了什么似地转身看向她，“你该不会什么时候背着我跟许星倦那什么了吧？”

    姜棉正在喝水，听到这话差点一口水喷出来，耳尖的热度带到脸和脖子上，她整个人看起来就像是一只煮熟了的虾。

    “我……我……怎么可能？”姜棉完全没想到许薇会这么说，许星倦只是帮了她一下而已，怎么就联想到那里去了。

    许薇仍旧狐疑地看着她。

    “我和许老师都不是那种人，你想什么呢！”

    “你真不是那种人？”老色批当然不能放过调戏姜棉的机会，“我听说许星倦的身材特别好，你就不想……”

    姜棉承认许星倦挺有诱惑力的，但是她怎么会是那种贪图别人身体的人？她解释，“我怎么背着你？你不是天天跟着我吗？”

    “那可不好说。”许薇发挥着自己的想象力，“也许你们俩晚上偷偷摸摸出去……”

    姜棉解释，“我要是能偷偷摸摸出去，我第一件事就是去吃火锅！”

    “？”

