    “启禀殿下，娘娘又惹祸了。”

    袁英来到宁亦所住的东院汇报工作，将秦晚揍了金凤的事详细地向他汇报一番。

    宁亦全程耐心听完，袁英本以为他会大怒，却没想到他竟然勾起一抹笑意。

    “知道了，”宁亦吩咐道，“你加派人手看着她，如果金家二房敢去找她麻烦，速速来报。”

    袁英抱拳领命，退出了东院。

    袁英一走，宁亦的笑意更浓了，他笑得肩膀有些抖，就连手里的军务也看不下去了。他本没有必要带着秦晚一起来溧阳，可不知怎么的，他就想让她跟在身边，仿佛紧迫压抑的日常有她才变得更有意思了。

    他深知自己变得不正常，却无法改变，无时无刻都想知道她又要惹出什么热闹。

    正当宁亦这么想着，门口守卫来报：“殿下，金夫人求见。”

    宁亦收起笑意，变回原有的严肃模样：“让她进来吧。”

    另一边，袁英回到了西院。

    “怎么样？宁亦没发火吧？”秦晚见袁英回来，上前拉住她的胳膊问道。

    袁英摇头：“殿下没发火，还笑了。”

    “呼，那就好……”秦晚拍拍胸口，吊着的心放松下来。

    日子过了几天，果然如秦晚所料，金家二房没有一人敢来西院找她麻烦。估计他们就算生气，也会顾忌宁亦和金喻，不会轻举妄动。

    但是秦晚知道，以金凤的脾气，吃了这天大的亏，不可能不报仇。现在肯定在二房那边憋着劲儿使大招呢。

    秦晚倒是不惧，兵来将挡水来土掩，反正现在她已经知道金家不过是个外强中干的纸老虎，也不用怕的。

    之后几天在金家的日子，宁亦一直在忙根本没有见到人，秦晚倒也悠闲，就拉着流萤和袁英，带着小白，在溧阳城里到处逛逛逛买买买吃吃吃。几天下来不仅三个女孩脸蛋圆润起来，就连小白都胖了一圈，完全没有了仙人不食人间烟火的模样。

    坐在甜酒小铺里，流萤一边帮小白大人梳着毛，一边问袁英：“袁少将军，最近宁王殿下都在忙什么？已经三四天没见到殿下人了。”

    袁英道：“说是在和金家各分支族人讨论什么西域贸易，具体的我也不知道。”

    秦晚眼珠子一转，赞叹道：“看来金喻把该说的都交代了，她还是挺有两把刷子，大事上不犯糊涂。”

    流萤不解道：“娘娘你说什么？”

    秦晚摆摆手说：“没什么。对了，袁英，咱这溧阳城逛来逛去都逛完了，这周围还有什么好玩的地方，咱们去逛逛啊？”

    袁英摇摇头：“我虽然跟着殿下来过几次溧阳，可都是为公事而来，并不知道这周围什么地方好玩。”

    秦晚想了一下，招手叫来店小二：“小二哥，你们溧阳周围有没有风景好的景点？”

    小二挠了挠头：“夫人的意思是想找郊游之处吧。要说这溧阳城哪里风景最好，当属北边的茂山了。茂山上清派天宗殿的香火特别旺，溧阳城的夫人求子小姐求姻缘都会去那儿。”

    “那里神仙求财灵不灵啊？”秦晚亮着眼睛问。

    “求财，那您得去城西的财神庙。”小二笑嘻嘻地回答道。

    “那我们还是去财神庙比较合适。”秦晚笑道。

    而此时，在茂山山顶，金家二房金文朝一手攒着念珠，一手拎着衣摆，匆匆来到天宗殿，约见上清六圣中的戒责长老娄西楠。

    上清派除掌门丹修子外，总共有六山长老，俗称“上清六圣。”戒责长老娄西楠主管门派各项奖惩戒律，性格古板教条，为掌门之命适从。

    “戒责长老，北戎摄政王宁亦带兵来我溧阳，以封妃之名诱骗我那天真的侄女金喻，为其攻打南梁出钱出力，诓骗走不少家财。不仅如此，那宁王垄断了茶桑贸易，将茶桑买卖地权力全部收归他手，彻底断了我们金家的财路。现在还教唆我那闺女放弃金家上百年的茶桑经营，转去搞什么香料，说是要往西域售卖。长老啊，您说说您说说，这是要蚀骨洗髓将我们金家百年基业毁于一旦啊。”

    金文朝愁眉苦脸唉声叹气地向戒责抱怨着，而他对面的娄西楠面目严肃地听着。

    金文朝从眼角偷偷去瞧娄西楠的表情，然后继续哭丧着说道：“您可知，那北戎宁王野心滔天，妄想一统九州。他背后是白山门那帮北派道法不尊的门徒弟子，各个血气方刚，说什么修道就为了济世救人，不屑咱们南派修仙之术。如今他们两方合力利用各种手段意图盗取我们金家的钱银，下个目标一定就是咱上清派了。”

    娄西楠饮了一口苦茶，却仍旧闭口不言。

    金文朝有些着急：“哎呦呦，我的戒责长老唉，您怎么还能这么沉得住气儿呢，这都快逼到山门口了，您不想想办法吗？我可是看着咱们几十年交情特来提醒，你总得有个回应啊。”

    娄西楠深吸一口气，沉声对金文朝说：“金家的事，我们上清派已经听说了。上清虽在江湖向来不涉朝堂宗庙，却只承认梁国元氏为帝。如今北戎入境，宁王意图吞并九州，我们上清也不可能坐视不理。就算你今日不来找我，掌门那边也早有定夺。”

    金文朝一听眼中有了狡黠：“啊，原来如此，您早说我也不会如此着急了。听您的意思，掌门是要亲手除掉北戎宁王？”

    娄西楠摇了摇头：“非也，宁王背后是三十五万北戎大军，后有白山门为他撑腰，贸然刺杀必然掀起滔天巨浪，到时候不仅是上清派，怕是整个溧阳都会被卷入动荡之中。”

    金文朝皱紧了眉头：“那掌门的意思是……？”

    娄西楠捋着山羊胡道：“你可知北戎宁王身边带着一名女子？”

    金文朝一听，眉目间骤然升腾无限怒气。他的女儿被打碎了半颗门牙，脸肿得像个包子，日日关在家中哭闹。若不是有宁王护着，他早就带人前去为女儿讨回公道。

    “您说的可是那冷宫弃妃？！”金文朝攥紧拳头，“听说她还是什么沛国的亡国公主。”

    “没错。”娄西楠低声道，“掌门近日占星卜卦，看到西方应阳城上空有异星闪烁，为此卜算三夜，这才得知北戎宁王身边这个女子天生命格特殊，十八年前沛国就是因她而亡，而南梁战败也与她有着莫大关系。”

    “什么？！”金文朝瞪大双眼，不敢置信地看着娄西楠。

    娄西楠喝了口茶，声音又低了三分，将上清派掌门丹修子卜算的结果详细地向金文朝解释了一番：

    “那沛国万安公主骨命特殊，出生后将沛国所剩不多的全部气运尽数汲取，随后化作自身气运。随后秦不平将她带回梁国，她又不断汲取梁国气运十五载，因而梁国这十多年来皇纲失统，社稷崩坏，国运不断衰败，最后国破失地，迁都玉衡。幸而当时梁帝陛下将她打入冷宫未曾宠幸，不然梁国后果可能比现在还要严重。”

    “啊？！”金文朝大吃一惊，“能够吸取国之气运，天下竟还有此等骨命之人！既然她是如此祸国之女，只要让她待在北戎宁王身边，不就可以扭转整个北戎国运，让北戎气运由盛转衰，最后灭国。”

    看到金文朝眼中的兴奋，娄西楠郑重地摇头道：“非也非也。此女命格妙处就在，她十八岁时会命格突变，不仅不再吸取国运，反而会将前十八载所吸收的气运反哺而出。”

    金文朝的表情变得更加惊讶：“反哺国运，那岂不是要把沛梁两国的气运全部释放出来补给北戎？！难道白山门白石道人也卜算到了此女的命格，所以才让宁王势必南攻至应阳？”

    娄西楠点头：“很有可能。掌门以为，比起北戎宁王之野心，此女的存在才是九州祸患，必须优先除之。只要没有了她，纵然北戎野心滔天，也无足够气运吞得九州。我这样说，你可听得明白？”

    金文朝点了点头：“我懂了。既然如此，我们得想个办法除掉此女。可她身边全都是宁王安排的守卫，若我们金家出手，确实困难。”

    娄西楠摸摸胡子：“无妨，你想办法将她引来茂山，掌门已经下令，宁让她有来无回。”

