    陈放控制游艇倒过去，陈爸取出抄网，来到后甲板将水桶弄过来……

    当老爸拿到水桶，陈放正准备将游艇开出去，水下一条巨无霸游了过来，这是一条陈放此前没有发现的巨型鲶鱼，长度2.1米左右……

    之前陈放开着渔船绕水库跑过一圈，发现最大的一条鲶鱼2.2米的长度，也是唯一一条超过2米的鲶鱼。

    现在，水下又出现一条巨型怪物。这条鲶鱼短一些，但体型更大，也就是说它更肥，正慢悠悠游过来，游向那条被鱼钩勾住的接近1米长的鲶鱼。

    “爸，您慢一点，稳住……我将游艇开出去。”陈放说。

    “行，抓稳了。”陈爸道。

    赵爸也过去帮忙了……

    忽然的，鱼线紧绷，被鱼钩勾住的鲶鱼发现危险，爆发出仅存的力气想要逃。陈爸一手抓着水桶，没太注意的，水桶一下子被拽了出去，落到水里。

    “等等，水桶掉了……”陈爸拿起抄网再想去捞水桶，水桶已经被拽着跑出十米开外。

    船上，陈放做出牙疼的表情。就这瞬间，两米多的巨型鲶鱼一口咬住了奶鲶的尾巴……

    一米长的，奶鲶？

    平静水面忽然翻涌。

    陈爸和赵叔在船尾甲板被吓了一跳，先是……怎么回事。随后反应过来……什么东西。

    两人都被吓到了，过了两秒才反应过来：“钓到巨物了。”陈爸喊道：“将船开过去。”

    水桶还在崖边，不过距离岸边有四五米了了。

    陈放先将游艇开了过去，水桶旁边依旧翻涌着水波，示意下面有巨物。

    依旧是夏季了，水库的水稍微浑浊了一些，但在岸边一米多两米多的能见度，还是有的。蓝的水翻涌出水泡，夹杂着一丝红色。

    船过去，陈爸准备用抄网将水桶弄过来，看到水中涌出血，顿时愣住了。

    血并不多，但这里的水清澈，很明显可以看出那就是血。

    陈爸倒吸了一口凉气。赵爸看陈爸愣住了，顺着陈爸的目光看去，也是一惊，手背汗毛炸起。

    “不会钩到怪物了吧。”赵爸说。

    “哪来的怪物……”

    赵吉阳她们几个探头看去，吓得缩了缩脖。

    陈放在驾驶位上，站起来看了下外面的情况：“多半是大鱼咬小鱼。”

    陈爸松了口气，用抄网将水桶弄过来，飞快的抓住水桶：“鱼线多长？”

    “五六米……”陈放道。

    陈爸看了一下这个鱼线，直呼好家伙……也就不管下面是什么鱼或者怪物了，将鱼线绞在水桶上，硬拉。

    估摸着是十号大力马，这不是随随便便可以拉断的……

    收鱼线像是挂到了水草，或者什么可以拉动的东西……很快，鱼线就被收了一般。陈爸他们也看到了下面的东西，都惊的后背发凉，一条巨型鲶鱼。鲶鱼的嘴巴在流血……

    再收一些线，陈爸他们感觉不对，这个鲶鱼有两个脑袋。一个大脑袋，在大脑袋嘴巴位置还有一个小一些脑袋。

    “靠~”陈爸爆了粗口：“吓老子一条。”

    陈爸不敢再收线，问：“怎么搞。”

    他们两个也看清楚了情况，鱼钩钓到了一条小鲶鱼。然后一条大鲶鱼不讲武德，从后面吞了那条小鲶鱼。

    要是硬拉，小鲶鱼可以拉出来，但大鲶鱼肯定就跑了。

    说是小鲶鱼，其实也不小了。只不过另一条鲶鱼更大……那是真滴大，脑袋宽肚子胖，好特么肥。

    大鲶鱼咬住小鲶鱼了，刚才水下翻涌水浪，冒血，都是小鲶鱼身上的血……此刻，小鲶鱼只剩一个脑袋在外面，被大鲶鱼咬得很紧。而且那条大鲶鱼很凶悍，到现在了还不愿意松口……就特么很离谱。

    “要不试着抄一下？”赵爸看着径口一米的抄网，将抄网拿了起来：“陈放，下面一条特别大的鲶鱼，估计三四米长。”

    三四米长……

    听到赵爸说的，陈爸差点没喷出一口老血。

    三四米长的大鲶鱼，四川地区应该是没有的吧。

    下面那条大鲶鱼两米多点，赵爸觉得它有三四米，完全是因为它太肥了。

    仙女湖水库的鲶鱼通常比较瘦，又大又肥的鲶鱼，很少见。

    “能不能抄？”陈放丢下方向盘过来看了一眼。

    “估计没法搞。”赵爸说着将抄网放了下去，在抄网还没碰到大鲶鱼的时候，大鲶鱼忽然松口，猛地摆动尾巴跑了。

    陈爸深吸一口气，将下面的奶鲶拉出水，一米来长的奶鲶，也是挺少见的了。

    这条奶鲶被咬了几口，刚才又被使劲拖拽，身上有好多口子。有些口子就像小刀划的一样，好不凄惨……

    1米左右的奶鲶，重二十几应该不到三十斤，挺瘦的。

    “这条鱼，拿回去吃不？”陈爸问。

    它遍体鳞伤，让人看着就没有食欲，吃是不会吃的了，也肯定不会再放到水库里。

    鱼的生命力比很多人想象的要顽强，这条鱼别看伤得很重，但放回水里，说不定能活。

    陈放摇头：“等回去找个地方丢了吧。”

    赵爸看着这条鲶鱼有些可惜。像二三十斤在冷水里长大的大口鲶，味道其实还不错的。不过这条鲶鱼浑身是上，看着就没有食欲……

    水库里的大口鲶挺好吃，像几斤一条的，在云山这边要卖十几块钱1斤。五到十斤，有时候能卖二十几块1斤。但如果特别巨大，就卖不上价钱。这大口鲶越大，越丑……看着就没有食欲。

    陈爸杀了这条鲶鱼，取一块肉继续下钩。

    陈放跟着开动游艇，去收后面的鱼钩。还剩下四个鱼钩，前面三个鱼钩都没有中，最后一个鱼钩中鱼了，一条十几斤的鲶鱼。

    10号12编大力马线很结实，将鲶鱼拉上来，陈爸看了下鱼线……鱼线被鲶鱼牙齿磨的起毛边了。

    将鱼线剪短从新捆绑鱼钩，在换上新饵料丢下水……

    “爸，你们还钓鱼不？”陈放问。

    陈爸和赵爸对视一眼，两人同时摆了摆手。

    见识了刚才大鱼咬小鱼的一幕，不对，应该是水怪咬大鱼的一幕，他们是没有心思再钓鱼了。

