    第1161章 进入虚天界，古之英灵，圣体的感应

    系统的机械声又在君逍遥脑海中响起。

    君逍遥并不觉得意外。

    界海绝对是一个重要的签到地。

    他很好奇，在那种重要的地方，能签到什么奖励。

    不过现在，君逍遥也只是想想而已。

    毕竟界海那种地方，大帝都难渡。

    若无特殊机会，君逍遥最少也要达到准帝，才能初步开始探索界海。

    “对了，差点忘了，之前在异域，烛九阴一脉的烛夜曾说过，时书的踪迹，貌似是在界海里。”

    搜集九大天书，是君逍遥一直以来都在做的事情。

    他隐约觉得，九大天书可能关乎到一个天大的秘密。

    九大天书，他已经集齐了五本。

    而时书，乃是阐述时间之道的天书，对君逍遥来说也很重要。

    “看来，不管是为了签到，还是为了找到时书，日后都要走一趟界海了。”君逍遥心想道。

    但短时间内，显然是不可能的。

    “好了，别看了，那不是你们现在可以考虑的事情。”

    “不说彻底证道，你们至少得达到准帝，才有资格踏足堤坝世界。”须莫长老微微摇头。

    在场一些天骄的好奇心都被挑起来了。

    他们目光明亮，心中又有了一个目标。

    “好了，再走一段路就差不多到了。”

    须莫长老说道，走在前方。

    过了数天，他们终于来到了虚天界的所在地。

    放眼看去，这仿佛是一片千疮百孔的枯竭宇宙。

    死寂的大星，如冰冷的尸骸一般遍布。

    还有各种已经腐蚀了的古战船，破碎的星体，时隐时现的虚空裂缝等等。

    更有不知名的太古异兽遗骸，比一颗古星还要巨大，就那么寂寂地凝滞在黑暗宇宙深处。

    “这是一片古之战场吗？”一位天骄深吸一口气道。

    “对了，虚天界貌似就是两位至强者神念碰撞所产生的一处时空混乱之地。”

    “那该是怎样的战斗啊，真的无法想象。”

    可以说，这一趟，所有天骄的眼界都是被刷新了。

    “那就是虚天界吗？”

    忽然，有天骄喊了起来。

    前方宇宙中，有一片区域，如巨卵一般。

    其中充斥着浓浓的时空混乱之意，各种混沌色的光芒弥漫，光怪陆离。

    像是无数时空交错之地，无比混乱。

    须莫长老带他们来到了虚天界不远处的一处残骸星体上。

    残骸星体上，刻有诸多古阵，乃是仙院的一些先辈强者铭刻下来的。

    盘坐在这些古阵上，元神力量就可以直接传送道虚天界内。

    只要不是全部的元神都进入虚天界，就不会有什么性命之危，也是最为安全的手段。

    “之后，你们就可以通过此地阵法，以元神的方式进入虚天界。”

    “但记住，第一，不要让全部的元神脱离肉体，虚天界内也是有诸多凶险的。”

    “若是元神灭了，你们就真死了。”

    “第二，因为虚天界特殊的规则，所以你们的元神如果在里面覆灭了，短时间内是不可能再进去的。”

    “所以，珍惜这一个机会，如果什么宝贝都没得到，就被灭了，那就太可惜了。”

    “第三，虚天界内有诸多时空混乱之地，甚至可能有一些古之英灵，至强者的烙印等等，都是极为古老且恐怖的存在。”

    “还有诸多虚空裂缝，通往不知名的世界，好奇心别那么重，不然就是浪费机会。”

    须莫长老说的很仔细。

    但其实，几乎都是对君逍遥一个人说的。

    毕竟这次，仙院是为了拉拢君逍遥，才开启虚天界的。

    如果君逍遥没得到什么好处就出来了，那就不太好了。

    “多谢长老告知。”君逍遥淡淡点头。

    别说他本身的元神，是三世元神。

    他更有至极的防护手段。

    乱古帝符！

    那可是乱古大帝守护元神的帝兵，防御无双。

    随后，一众天骄，都是盘坐在古阵之上。

    有璀璨的光芒，如潮水般从古老的阵纹上涌出，将这群天骄淹没。

    他们立刻感觉，自己的元神，像是要飞升了一般，脱离而出。

    所有人，都是化出了部分元神。

    君逍遥也同样如此。

    时空变幻。

    当眼前再度清晰时。

    君逍遥已经来到了一处极为开阔的地方。

    这像是一片古战场，大地破碎，山河沉沦。

    抬头望去，天穹上是布满裂纹的宇宙星空，像是大战过后的残骸。

    君逍遥的元神形体，无比凝实，和血肉之躯几乎没有太大的区别。

    这就代表了，他的元神之道，并不输于肉身之道，同样冠绝当代。

    在他周围，了无人迹。

    显然，所有天骄都是随机传送进虚天界的，并不会落在同一个地点。

    “嗯？这种感觉……”

    君逍遥忽然有了一种莫名的感觉。

    他感觉自己的血液在微微沸腾。

    虽然他的肉身并没有进来，但那种特性还在。

    君逍遥最原本的体质是什么？

    荒古圣体。

    能让他的血液沸腾，那么就代表了……

    “难不成在这虚天界里，还有什么关于圣体一脉的存在？”

    君逍遥有些好奇。

    他开始深入虚天界。

    果不其然，三长老的告诫，并非只是虚言。

    君逍遥才刚刚深入，就遇到了一些阻力。

    前方，忽然有光怪陆离的景象显化而出，像是映照出了一片古之战场。

    诸多曾经战场厮杀的碎片，烙印而出。

    这虚天界，乃是至强者神念碰撞所产生的一方奇异宝地。

    其中留下了诸多属于那个时代的烙印。

    “这到底是一场怎样的大战，感觉如同灭世……”君逍遥皱起眉头，在观察。

    而就在这时，那景象之中，一头腾蛇，竟是如同活物一般，对着君逍遥的元神嘶声咆哮而来。

    “嗯？”

    君逍遥眉头一簇。

    一道璀璨的秩序神链斩出，化为一柄金色小剑。

    正是元皇道剑！

    噗嗤！

    元皇道剑，直接将那头腾蛇斩杀。

    “这就是三长老口中的古之英灵吗？”君逍遥喃喃道。

    虚天界，颇为奇异。

    那场浩劫大战中，诸多参战生灵和至强者的气息，都被烙印了下来，映照在当世。

    咻！

    另一边，又有骑着白马的骑士，恐怖的魔猿，超然的天女，等等英灵浮现。

    可以说，如果元神不强的话，面对这些古之英灵，都可能会被直接灭杀，从而失去机缘。

    但君逍遥可是三世元神，等级也达到了无量级大圆满，而且还修炼了魂书。

    在元神灵魂之道方面，他算是走到了某种极致。

    君逍遥直接以元神之力催动吞噬之力，祭炼出唯一黑洞。

    那些古之英灵，直接是被卷入其中，炼化为了最纯粹的魂力本源。

    “咦，我的元神之力竟然隐隐精进了一丝。”君逍遥讶异。

    他的元神，是无量级大圆满。

    按理说，想要进步，已经很困难了。

    除非直接破入下一个境界。

    但在吞噬炼化了这些古之英灵后，他的魂力，不仅精进了一些，而且提纯了，变得更加纯粹。

    君逍遥眼芒一亮。

    这些古之英灵，或许是提升元神等级的最佳养料。

    (本章完)

