    当晚，朱开山就带着他的兄弟们离开了放牛沟，直奔鹞子山，那里今后会是朱开山的大本营。

    带走的还有朱传文从益发钱票号提的800两银子，这算是朱开山打造大本营的本钱。毕竟，老爹也是为了自己在外奔波。

    傍晚，朱传武没心没肺的还是在练武，今天的一幕让他热血沸腾的，不把这劲出了，今天是甭想睡好觉了。

    而朱传杰则是在旁边等他，每天盯着朱传武认5个字儿，是夏掌柜交给朱传杰的任务，但他这个哥哥每天靠着练武来躲避，朱传杰没办法，人总得喘气儿。

    他就和朱传武杠上了，我就不信你不休息。你休息我就教你认字儿，朱传武的认字儿计划在朱传杰心里早就是一本账。

    最近啊，朱家两兄弟总在上演着这一幕，一个在练武，一个拿着一截树枝在旁边等着。

    好一副画风奇诡的兄友弟恭图！

    正房里，传文娘拉拢着脑袋坐在炕上。

    伙房的水壶不断地冒着水蒸气。“呜呜”的叫着。

    朱传文进门，先将水壶提下，又拿到洗脸的盆，从缸里添了点凉水，水温正正好，端了出去。

    “娘，洗把脸吧！”

    传文娘没应声，还沉浸在自己的世界里。

    “娘！”朱传文又喊了一声。

    传文娘总算是反应了过来。

    “老大，怎么了？”

    “洗把脸吧，娘，”朱传文又说了一遍。

    传文娘轻声嗯了一声。

    在朱传文的伺候下，洗完脸的传文娘也显得精神了许多。

    收拾好东西，朱传文坐在炕上：“娘，咱去冰城吧。”

    他想带着自己的老娘和两个弟弟前往冰城，现在他也算是在冰城站住了脚，维持一家人的生计是绰绰有余。再者，在他看来，朱开山扯了大旗，那么一家人在三家口总归有些不安全，冰城有警察局，虽然俄国人治下谈不上好，但以他和安德烈的合作关系来看，安全方面也不用担心。

    “老大，你说你爹这是图的什么啊？”传文娘有些想不通，明明日子已经很好过了，这朱开山又拉起了他的那一帮子兄弟，就像5年前一样，义无反顾的离开了这个家。

    “娘，爹是为了我，而且爹心中也有着大志向。”朱传文看自己娘这个样子有些愧疚的说道。

    传文娘最后也没答应要和传文去冰城，这个事儿还得徐徐图之。

    ……

    第二天，一早

    朱传文先是去旅馆，却没见到威斯康夫。掌柜的说昨天晚上，三江口火车站路过一辆军列，那个俄国人搭车走了。

    思索了一下，按时间奉天会战的结果也差不多出来了，以威斯康夫急急忙忙的行踪来看，俄国人，着急了。

    “曹叔，咱去益发钱。”喊上门口等着的曹忠德，朱传文就去益发钱票号去提还剩的3200白银。这银子的去处他想好了，1000两还给春和盛，还有2200两全部收购小麦，在三月底前凑齐1万2千斤面粉，送到安德烈那里。

    春和盛

    “传武，传杰。今天啊就给你俩讲讲这个山货生意的门道。”夏元璋手上拿着一张貂皮。

    招呼着朱家俩小子和自己的儿女，4小只凑了过去。

    “你们谁知道这是什么皮子？”

    “这还用问，貂皮！”朱传武除了不爱读书，其他的心思可是三人中顶尖的。

    “对，就是貂皮，还是貂皮中的紫貂皮！”夏元璋招呼着，“来，都上上手！”

    貂皮入手，丝滑！

    “上好的冬皮子！”朱传杰沉思了一下说道。

    夏元璋哈哈大笑，“传杰你放心，能送到咱春和盛的皮子都是冬皮子。那是因为这紫貂，除了冬天谁都猎不到它。”

    “爹，你给我们讲讲，这猎貂呗！”夏玉书开口说道。她最喜欢听故事了。

    拗不过自己女儿，夏元璋就开口说道：“这猎貂，又叫猎大皮，貂这畜生生性多疑，很难捕捉，所以猎户基本上在入冬刚下过第一场雪就出发了。第一步是找貂路，找这畜生在雪上的踪迹，它们从来不会沿着自己原来走过的路再走一遍……”

    正说着朱传文走了进来。

    “大哥！”这是朱家两小只的问话。

    “传文哥！”这是夏家的一对儿女。

    “传文，昨天就看到你回来了？怎么样，冰城的生意好做吗？”夏元璋也问道，元宝镇就两条街，一横一竖组成了个“丁”字儿，所以啊，整个镇上的动静大家都门儿清，更何况朱家的粮铺就开在夏家春和盛的斜对面。

    “挺好的，夏掌柜。您接着讲，我也涨涨见识。”朱传文可是看见了夏玉书脸上写着的低落，她这是怕自己来，这故事啊听不成了。

    夏元璋也是抬眼看了自己的闺女一眼，一边吩咐着自己的伙计给朱传文上茶，一边自己砸吧了一口茶水讲到。

    “第二步就是挖陷阱，在它出没的地方都准备好陷阱。”

    “这就猎到了？也不难啊！”夏玉卿打断道。

    “听我讲！”夏元璋瞪了自己儿子一眼，“最难的就是这第三步，撵！为什么说一个好猎手一冬天只能猎一只貂，因为整个冬天他的目标就只能是这一只貂，一撵就是一冬，把它撵出它生活着的地方。貂很狡猾，基本上不会被陷阱捉住，但等天气热了，雪化了，山路泥泞了，貂就傻了眼了，分辨不出周围了，正所谓智者千虑，必有一疏，最后还是会掉到陷阱里，成了猎人的囊中之物，所以这好的猎手一个冬天才能，也只能捉住一只貂。这其中考验的是猎人一个冬天在山里生活的所有技能。”

    “所以，貂皮是最贵的皮子。物以稀为贵。”朱传杰总结着说道。

    “对喽，所以貂皮弥足珍贵，上好的貂皮都是进贡到皇宫，给皇帝、妃子做马褂、背心、坎肩儿。还有用处最多的就是给大臣们做袖套。”

    “做袖套，这不是浪费吗？”朱传武有些不解。

    “不浪费，一点儿也不浪费。”夏元璋摇着头说道，“你们知道皇帝和大臣们一天吃的什么吗？”

    “这还用猜，大鱼大肉呗！”夏玉书说道。

    “对，就是大鱼大肉，这肉吃多了啊，容易上痰，你们想啊，这正上朝呢，金銮殿里，除了皇帝谁好意思吐痰。这不吐出来，等等皇帝喊他搭话怎么办。这时候这貂皮袖套就用上了，他们就吐在这貂皮袖套里，貂皮有个好处，不沾泥，不沾水，等下朝了，到了没人的地方，这些大臣轻轻一甩，痰就飞出去了。”

    “啊，这好东西还能这么用，怪不得说貂皮是关东山的一宝呢，果然是好东西。”朱传杰赞叹道。

    “要我说，咽下去不就行了。”朱传武发表这不同的意见。

    “传杰，你哥真恶心！”夏玉书朝着朱传杰说道，还给朱传武做了个呕吐的表情。

    “行了，你们该干什么干什么去！”夏元璋摆了摆手，驱散了4小只。

