
　　测灵盘收进体内之后，周泰试了一下，用神识沟通一样可以使用，就暂时放弃了把强化点收回的想法。

　　能当雷达用了，有危险级别的光点靠近，就可以提前察觉，规避危险。

　　测灵盘竟然有这么大的变化！那其他物品呢？

　　把曾经买的那把下品飞剑拿了出来，然后开始加点，一万强化点加上去之后，这把飞剑变成透明的了，周边也同样伴随一些如同星光闪耀的光点。

　　烙印神识印记，开始操控，除了感觉操控感更强，使用更容易，飞剑的速度提升了许多之外，并没有其他特别的感觉。

　　简单的一番操控，飞剑扎入身边的泥土之中，在泥土之内一番穿梭之后又飞了回来。

　　泥土中如入无物之境？看来锋利度什么的提升非凡。

　　飞剑拿在手里观察一番，一尘不染。

　　解除神魂印记，回收所有强化点，飞剑又变回了那把下品法器级别的普通飞剑。

　　敛气符加一万点强化点，除了外表同样多了些点点星光之外，其他看起来并没有多大的变化，烙印神魂印记之后，也没发现什么特别的作用。

　　看了看，想了想，周泰把这强化后的敛气符贴在了其他物品之上，然后用神识查看。

　　因为有神魂印记的存在，能感受到敛气符的存在，但神识查看其他物品时，就像哪里只是空气，空无一物一样。

　　弄了比一个人都大的土块尝试，依然如此。

　　竟然能躲避神识的探查？确实很强大，但周泰并不是非常满意，因为不能隐身，神识查看不到，但在肉眼中，一切都是看的那么清楚！

　　再次解除神魂印记，收回强化点。

　　周泰又测试了一些其他物品，星光点点都是必备，但大多都只是增加了防御能力，并没有感觉到有什么特别的地方。

　　除了加完一万强化点的靴子，给了周泰一些特别的感觉，但是在这地下狭小的空间之内不敢尝试。

　　然后周泰把目光放到了储物物品之上，对比自己的纳物袋和储物袋，周泰更愿意加点自己那最初使用的香囊。

　　加点之后，变成了星光琉璃色的香囊。

　　对此周泰并没有多在意，想来也就是空间变的更大了，烙印神魂完成之后，直接用神识查看。

　　神识进入香囊的瞬间，周泰眼前一黑，来到了一片漆黑的空间之中。

　　感觉不对，神识第一时间向外界沟通，瞬间又回到了刚才所在的地方。

　　空间类灵宝自带的空间？看着这如梦似幻的香囊，周泰有些不敢确定。

　　然后再次神识查看，一瞬间又进入到之前的黑暗空间，简单走几步之后，没什么事，胆子渐渐就大了起来。

　　这是一个十丈高，二十丈方圆的半椭圆形空间，地面和四周都是坚固异常。

　　周泰是真身进入，随身的物品和储物袋同时带了进来。

　　好家伙，自带随身空间有了！

　　……

　　凌空站在夜空之中，再次从强化后的测灵盘确认附近并没有别的修仙者之后，周泰拿出飞剑，开始练习御剑飞行。

　　所谓御剑飞行，就是用神识控制飞剑飞行，飞剑带着身体极度轻盈的修士前行。

　　这是第一次在空中飞行，与在地上的感觉完全不同，凌空飘飞，随心所欲，从大地之上飞过，有一种俯视万物的感觉。

　　把飞剑强化一万点之后，飞行的速度直接提升了三倍多，不御剑飞行，只控制飞剑，飞剑在夜空中如同一道光影，转瞬即逝。

　　这是刚才地底的空间太小，限制了它的发挥！周泰这样总结了下。

　　最后周泰又把强化点撤回加到了靴子上，靴子星光点点，输入灵元，然后他试着迈了一步。

　　一步迈出，靴子上的星光点点向上飞散，包裹周泰全身，紧接着周泰消失在原地。

　　感觉到周身传来一种束缚感，流光在眼前划过之后，再次打量周围，发现景色大变！

　　这是瞬移？第一时间检查周围，并无其他修士，感受体内灵元，消失了一部分，换算一下，体内的全部灵元大概能迈五十步。

　　又经过几次测试，周泰确认，这瞬移的距离与自己神识的最远距离有关，正常情况下是神识有多远，这一步就可以迈多远。

　　神识在三十里范围内就能瞬移三十里，在一百里范围内就能瞬移一百里，神识一个方向而去，还能瞬移的更远。

　　唯一的缺点就是瞬移之后，有短暂的僵直，大概一秒钟之后才能正常活动。

　　这一番不断的研究之后，周泰还发现了一件事，筑基之前给物品加点，都是在身边很近的范围之内才可以，但是现在加点距离延长了，试验了下，在三十丈左右的距离内都可以进行强化点的强化和收回。

　　一番强化点的测试全部完成之后，想着自己体内可以有一个可以装活人和物品的随身空间，周泰回望流云宗的方向，有了一个大胆的想法：带瑶妤从低灵之地离开，然后一起逃离流云宗，然后两人一起修仙，浪迹天涯。

　　但在这之前，要种出几件稀有的灵植出来，才好回去。

　　想着体内的测灵盘与可以拥有的体内空间，周泰计划出了一个非常安全的种植灵植的方案：移动种植。

　　之前想的是找一块安全的地方种植，但地点是死的，终究不是最安全的。23sk.Com

　　周泰所想的移动种植，就是把所有灵植都种到大花盆中，每天练习御剑之术的时候，监控周围环境，感觉有修仙者可能要经过，就把所有物品装到体内空间，之后转移地点。

　　只要跑得快，危险就追不上。

　　活的越久胆子越小，因为知道的越多，才更知道自己的渺小。

　　小时候还能想着遇到重伤的修仙者看看能不能捡漏杀掉，可谓出生牛犊不怕虎。现在想来，不遇到还好，真遇到重伤的，但凡有一口气，不管是不是救人，自己都很可能是死。

　　一个月后

　　“小云雨术。”雨滴浇落在许多已经出土发芽的灵植上，每种之中都有一株幼苗加了强化点。

　　周泰用大树的树干做成了许多花盆，开始了自己种植师的生涯。

　　但是他发现离流云宗势力范围太近，路过的修仙者相对多一点，然后他就向测灵盘中人少的区域移动，等发现人更少的区域，就再次移动。

　　直到一年之后，周泰在这一年内都没与一个修仙者照过面，可谓万修远处过，统统不近身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百五〇一章 危险追不上免费阅读。https://xs.23sk.com 