    到了武院之时，李思就看到一个类似小城区的地方。

    可能因为这里也有学区房之类的概念，所以在这里的房子也非常多，也带动了这个地方的繁华。

    街市很是不错。

    到了这里的时候，李思在武院边找了个偏僻的角落，翻墙进入了武院之中。

    特殊能力不能随意使用，但是使用武功却是没有什么问题的。

    这并不会引起鬼物的注意。

    进入武院之中，李思根据自己从通天石上看到过的武院布置，朝着武院之中的女子住宿区域走去。

    其实武院一般都是不怎么收女子的，但自从王诗烟在多次比试中拨得头筹之后，武院就开始大量招收女子，前来学习。

    进入这里后，李思轻车熟入的找到了王诗烟所在的地方。

    他轻轻落在了房檐上，也看到了那院中的女子。

    女子坐在就院子中的石桌旁，相貌清丽，明眸皓齿，一袭白衣如雪，身上气质也是出彩。

    与过往没有什么不同。

    只是，李思看着这女子，微微蹙起了眉头。

    相貌是王诗烟没有错，但是他不知为何感觉眼前这女人，目光微微有些呆滞。

    如果是别人，一定看不出来，但是他的眼力却非常强，再加上他是认识王诗烟，所以一眼就看出来了。

    随后，李思继续在房檐上等待了一段时间，也见到了王小柔以及八紫。

    她们与王诗烟一眼，都是这样。

    “是怎么回事？她们是被鬼控制了？”李思眉头紧皱。

    而随后，他听着院子里三女讲话，更是觉得有些古怪。

    声音很像，但是不对。

    每个人的声音，讲话习惯都不相同，如果有人模仿，也就只能模仿个七八层，不可能完全模仿出来。

    而眼前这三女。

    眼神不对！声音不对！说话习惯不对！

    李思眼睛微微变化，化为九幽猫眼看向场中三人。

    是人没错，而且没有被控制的状况。

    “奇怪。”李思低喃一声。

    王诗烟三人被掉包了。

    但是这背后的用意是什么？

    李思想了想，就直接从房檐上跳下，到了三人身旁。

    无论是什么用意，查看下记忆就清楚了。

    他下落的声音在黑夜中较为明显，但是三人却一无所觉，根本没有发现他。

    走到三人身前，李思伸出手，一股白色雾气出现，钻入三人的鼻子里。

    随后，一股记忆画面出现在他的脑海里。

    感受着三人的记忆，李思脸色突然变得有些难看。

    这三个人有记忆，但是三人的记忆也就只有近段时间的。

    至于其他的记忆，更像是直接植入三人脑海中的，显得非常的虚幻，只是给三人一种暗示，让她们知道自己是谁。

    “造人……”李思低喃一声。

    如果是正常人类的话，那不可能只有这些记忆的。

    而除了正常人类，那就是鬼造人了。

    在李思记忆中，能够造出人类的，只有一个鬼。

    而那个鬼，是个鬼仙。

    “鬼仙怎么会关注王诗烟她们？”李思深吸一口气，转身就朝着武院之外走去。

    一切都太诡异。

    鬼仙，竟然为了王诗烟三人，制造出了替身。

    这是迷惑谁？

    这个世界上，有谁值得鬼仙来迷惑。

    李思想到这，脚步一顿。

    还真的有，一个是他，另一个是姜玄。

    而如果是他的话，那他已经上钩了，那鬼仙也就该出来收网了。

    但是，却并没有。

    显然，目标并不是他。

    而是姜玄了。

    鬼仙或许一直都知道姜玄的计划，他们已经布下了大网，让魏都和以往一样，维持着稳定。

    想到这，李思顿时感觉身体冰寒。

    这或许就是为什么魏都在这战乱之中，还能维持稳定的原因。

    因为鬼仙一直在等着姜玄。

    他发现，他太小看了这个世界鬼仙了。

    那是一种比人还要诡诈数倍的东西，他们怎么可能不知道天罗？他们怎么不知道狂暴之海？

    也许一切都在他们的意料之中。

    张远当初说的没有错，姜玄必然会失败。

    想到这，李思感觉有些五味杂陈。

    这个世界已经成了定局，一切的革新，都是笑话，只会犹如飞蛾扑火而已。

    只是，让李思还是有些想不通的是，为什么是王诗烟？

    而不是别人？

    王诗烟她们有什么特殊的吗？

    她们现在在哪里？

    李思感觉自己的脑子一片乱麻，有些理不清其中的头绪。

    不过他很快不去想这件事情。

    如今还有更重要的事情要去做。

    他要把这里的状况，告知姜玄。

    虽然他和姜玄不对付，但是也不想让姜玄的力量白白耗费在这里。

    想到这，李思就让本体前往天罗岛，告知姜玄魏都的异状。

    然而，也就是这个时候，他突然抬起头来。

    在远处魏都，那里突然火光冲天，把黑夜照得犹如白昼。

    也就是这个时候，一道冲天血气出现，瞬间把那高高在上的都城隍烧成了灰烬。

    李思看到这一幕，愣在了原地。

    姜玄，动手了！

    随后，他脸色一变，身体消失在原地，出现在都城之中。

    此时，这里血光冲天，一名名身穿铠甲的兵士从虚无中走出，踏步声整齐响起，犹如巨鼓轰鸣，每一脚，都踩在了人的心头上。

    “九州不死，与天同寿！”一道冷冽的喊声突兀出现。

    “九州不死，与天同寿！！！”

    “九州不死，与天同寿！！！”

    “九州不死，与天同寿！！！”

    “……”

    兵士们听到声音，立刻齐声喊道，眼中满是狂热。

    随着他们的喊声，无数妖魔鬼怪都化为了灰灰。

    胆小者惶惶不安，犹如听到了雷音。

    李思看向发出第一道声音的那人。

    那个人，正是姜玄。

    此时姜玄浑身黑色战甲，站在战车之上，背后黑色大氅随风飘舞，如神如魔。

    在他眼睛所看之处，无人敢和他对视。

    李思脚步跨出，就想要告知姜玄这里的异状。

    然而，当他脚步跨出的时候，气运突然就以一种断崖式的方式开始爆减。

    短短几息的功夫，他的气运就已经暴跌了20%左右。

    与此同时，一种强烈的危险感觉，紧紧的锁住了李思的心头。

    这个时候，李思知道，哪怕自己付出这具分身，也没有办法救得了姜玄。

    姜玄一来这里，就已经注定是死局了。

    李思眼中红色出现，抬头看向四周，立刻就在远处，看到一座庞大的宫殿坐落在空中。

    那座宫殿与皇宫极其相似，但是比皇宫更大，更华奢，整体更是通体白色，给人一种神圣之感。

    在那座宫殿中，李思看到了一群人正遥遥看向这边。

    那些人的脸上，带着温和的笑意，仿佛看到了意料之中的事情。

    李思知道，这些人，全是鬼仙。

    而光以他能看到的，就有上千！

