    本想一起去外面，阿桂却坚持在家里吃，还是亲自下厨。菜品都是“牛尾焖鲍鱼、香葱焗乳鸽、砂锅螃蟹煲”等非常硬的菜，一看就花了很多心思。

    阿桂充满南方姑娘特有的软糯柔媚之感，这次明显仔细打扮了一番，还有了都市白领丽人的感觉。

    见惯了神选之地超模似的超凡女性，再看看蓝星软妹子别有一番风味儿。

    满满一桌子菜基本都是李瑞在吃，阿桂不眨眼的盯着他问东问西，有太多太多的问题想知道：

    “偶像你多大了？——啊~！居然比我还小一岁！！！”

    “你是从小自外星来到地球的吗？——哦~地地道道的夏国人。”

    “你有女朋友吗？——什么！？有好多个！！”

    李瑞感觉在面对狂热的粉丝，对自己充满好奇，连牙刷用多久都想知道。

    阿桂听到偶像最后的回答不但没有反感，觉得心跳的厉害，非常的期待和紧张。盯着李瑞看了许久，倾慕的说：

    “有许多在国外的朋友说——因为你的出现夏裔好过了不少，尤其是人身安全大大提高。他们非常感激你~”

    李瑞举杯跟阿桂碰了一下，展颜笑道：“那就好，我的所作所为帮助了别人，还是起到些作用的。”

    阿桂一饮而尽，看着乐呵呵的偶像，好奇的问道：

    “你刚刚遭到弹炸袭击，就不生气吗？你好像一点也不在乎这件事。”

    李瑞把一块酥烂的牛尾整个碾碎咽下：“有啥好生气的，是谁干的我们心里都有数，早晚揪出来正义执行。再说了~我又没受伤，就是得麻烦你再送我一台个人终端。”

    阿桂对于能帮到偶像十分开心，也越发佩服他：“你总是笑呵呵的，不像电影里那些主角苦着脸、一本正经。”

    李瑞在蓝星的战斗阿桂基本都经历了，越国、朴国、天竺，不管什么样的剧烈战斗，偶像总是满脸轻松的样子，阿桂觉得他真是太帅了！

    李瑞耸耸肩，洒脱道：“我很喜欢某部电影里的大反派说过的一句话：‘为何如此严肃’。

    这句话解读很多，但我觉得吧——哭也是一天笑也是一天，还不如快乐一些。做人呢，最重要的就是开心。”

    李瑞人生的前二十几年双亲早逝、劳碌潦倒，过得并不如意。但他有一个好心态，也正因如此才能积极阳光的面对生活，始终没有被打垮。

    阿桂觉得偶像说什么都很有道理，而且越看越帅！

    李瑞陡然发觉面前的年轻女性浑身通红，娇嫩欲滴的样子，暗道不好。忘记了金阶后对凡人有着极致的吸引力，这是基因层面繁衍优秀后代的强烈渴望。

    聊多了之后阿桂的胆子也大了起来，身为在国外长大的夏裔，她并不矜持。

    身体中的火焰越来越旺盛，阿桂再次满饮一杯? 却起到了火上浇油的效果? 索性来到李瑞跟前直接冲塔，大胆的跨坐在其腿上调笑道：

    “网络上很多人调侃你会开一个大大的后宫……能算我一个吗~”

    女人主动起来比男人更加可怕? 鲁讯曾说过“女追男隔层纱”? 正是这个道理。

    李瑞有些苦恼，拿起餐桌上的勺子橡皮泥似的捏成金属球? 摇头道：“你会受伤的，这十分危险。”

    阿桂却笑了起来：“说到这个? 这可是网络上十分热门的话题！你担心的事情很多人争相讨论? 想出了诸多解决办法，我可以试着研究一下……”

    人多力量大，群众的智慧是无穷的。当然，关键还是李瑞本人的配合? 以他对力量秒到巅峰的把握。

    阿桂终于得逞? 非常的满足惬意，望着身边的李瑞越看越喜欢，牢牢的抱住不松手。蠢蠢欲动想要一次吃个痛快，可快散架的身体制止了她的贪婪，只能退而求其次聊聊天。

    “我真是太走运了? 可以当超人的情人。不知有多少人会羡慕嫉妒到发狂！好想炫耀一下啊啊啊~”

    阿桂非常兴奋，将身边强壮的手臂抱在怀里倾慕的说：“你是一个顶天立地的大英雄? 蓝星有你在一定会变得越来越好。”

    李瑞听到此言有些感慨：“老实说，我原本的目的只是想自由自在的生活? 并不想过度干涉蓝星的发展。牵扯越来越深也挺犯愁的，我更喜欢让一切顺其自然。”

    说到这里? 李瑞抚摸着姑娘娇嫩的肌肤? 思考着眼前的道路。

    忽然问道：“其实? 现在人们对我是恐惧更多一些对吗？”

    阿桂正要反驳，但仔细想想网络上的言论，“收服、打压、审判”的论调牢牢占据着主流，不得不承认偶像说的没错，一时无语。

    李瑞虽然有许多崇拜者和粉丝，但无不畏惧他可怕的力量，恐惧他的人则更多。

    发小阿耀就是典型的代表，阿桂经常嘲讽他打心底里惧怕李瑞的霹雳手段，却看不见超人的菩萨心肠。

    ~~~~~

    李瑞忽然想起上次回来时，妹妹调侃他“可以当明星”。

    灵机一动有了个好主意：“阿桂，你说我出道当明星怎么样？”

    “啊！！？？”

    李瑞的想法很简单。既然牵扯太深无法摆脱，那索性就按自己的意思来。

    让一切都摆在聚光灯下，天天出现在普通人的视野中、生活中。

    就像天上的太阳，人类习以为常后完全不会觉得这是威胁，反而经常习惯性的忽略，只有偶尔抬头时才会感慨恒星得恐怖和伟大！

    这就是李瑞想要达到的效果！

    ~~~~~

    阿桂连衣服都顾不得穿，当场帮李瑞申请了一系列社交平台账号，微博、推特、脸书等等应有尽有。

    一开始很多人以为这是假的，但很快李瑞就上传了自己背着妹妹飞去珍珠群岛游玩的视频。

    蓝天大海中，李萱笑得格外欢畅；李瑞更是在高空中向粉丝们问好。

    全网暴动！李瑞所有平台的粉丝数爆发式增长，当天就破亿！

    珍珠群岛的总理当场就给跪了，这里虽然风景秀美，但在“全球最美的海岛排行榜”连前5都排不进去。

    被李瑞这么一搞，相当于省了数百亿的宣传费用！对于一个旅游收入占9成以上的国家来说，无异于再生父母！

    总理在视频留言里一路狂舔，脸都不要了。

