    “啊……”谈笑看着那些密密麻麻的题板，有些迷茫，“轮到我选啊……”

    白幼薇说：“谈笑，你选一个自己不擅长的题板。”

    场上所有人都是一愣。

    选题板，当然要选自己擅长的！否则答不上题怎么办？！

    就算白幼薇因为一己之私，想让谈笑选择她擅长的题目，可她怎么确定，谈笑不擅长的，就恰好是她擅长的呢？

    众人被白幼薇一句话弄糊涂了，甚至怀疑她是不是脑子进水！

    潘小新不禁对白幼薇说：“薇薇姐，谈笑现在是0分。”

    0分，无分可减，一旦答错，就会像刚才那些人一样，转到座椅背后，然后莫名其妙的消失掉！

    “没关系，他有拼图。”白幼薇语气轻松，“我有个设想，需要他帮我试试。”

    “什么设想？”谈笑立即好奇的问。

    白幼薇懒懒的摆手：“现在说了你也听不懂，快选题板吧。”

    谈笑：“可是我全都不擅长啊。”

    白幼薇翻了个白眼：“那就选你最不擅长的！”

    谈笑纠结了会儿，对监察官说：“呃……我选数学吧。”

    瞬间，其它题板的光全灭，只有数学题板亮着醒目的红光。

    监察官无声的“看”了一会儿白幼薇，开始念题：

    “第3题，一只鸡有两条腿，八只鸡共有多少条腿？”

    四个选择项分别是：

    A，8条腿；

    B，1条腿；

    C，2条腿；

    D，16条腿。

    ……

    全场寂静

    所有人：“…………”

    这是来搞笑的吗？

    是来侮辱我们的智商吗？！

    莫非是个脑筋急转弯？可他选的是数学题！不是趣味题啊！

    白幼薇则噗嗤笑出了声，“哈哈哈厉害了！谈笑，你会成为救世主的你知道吗！哈哈哈怎么那么好笑！”

    谈笑盯着自己的液晶屏幕，有些傻眼，他抓了抓头发，忍不住扭头问白幼薇：“这题会不会有陷阱啊？”

    连他这种智商，都觉得过分简单了啊。

    白幼薇笑盈盈道：“闭嘴吧你，这么简单的题就别叽叽歪歪了，当心再说漏一句，系统判你泄露答案淘汰你哦！”

    谈笑吓一跳，赶紧闭嘴。

    沈墨也在笑，嘴角略微上扬，笑得要比白幼薇克制。

    “看来，被指针幸运指中的人，无论选什么题型，都能答得上来。”他说道。

    “这游戏简直太贴心了。”白幼薇乐个不停，“原来题目不是现成的，而是从指针选中玩家的大脑知识库里提取，然后实时生成题目！”

    “大约是为了平衡性吧。”沈墨说道，“每个人的知识库都有盲区，游戏正是利用这一点，让我们彼此间形成对抗关系，同时游戏又要确保答题过程中有一定的正确率，避免过快全军覆没……”

    但是游戏没料到有谈笑这种人的存在。

    他的知识库盲区已经大到系统不得不往低龄儿童认知范围内出题。

    “哎，刚才我还担心会不会浪费一片拼图呢，没想到这么容易。”白幼薇乐滋滋，“之后每一题都让谈笑去选吧，通关超级轻松呀！~喂，监察官，这算不算游戏Bug？”

    