    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这很正常，他堂堂一个太古联盟的金丹初期高手，要是还把神秘调查局这些人郑重其事的放在眼里，那才真得好好提防一下了，毕竟说不定就是别有所图，而现在这种近乎无视的态度对于众人来说并不是坏事，这样至少还能井水不犯河水。?

    　　

    　　不过等见到林逸之后，白须老者脸上淡淡的神情顿时就消失了，取而代之的则是一片凝重，他也算是阅历丰富，林逸此刻虽然气势收敛不动声色，但整个人仍旧透出一股高深莫测的气质，直觉告诉白须老者此人绝对非同小可。

    　　

    　　“老夫辛易捷，乃是太古联盟北岛青云门长老，本次世俗界历练的负责人，阁下可是林逸？”辛易捷正色问道。

    　　

    　　“正是，请坐。”林逸客气的笑了笑，其实他此刻心中颇为古怪，自己一个货真价实的北岛弟子，结果对方居然自称北岛青云门长老，这种恍若天阶岛的错位感实在令人无语。

    　　

    　　将古怪压在心底，林逸一本正经的跟对方寒暄了两句，毕竟是金丹初期高手，论实力其实是对方占优的，而且对方背后还是太古联盟，哪怕林逸在没有撕破脸皮之前也得对他客客气气，要不然就没得谈了。．ww.★

    　　

    　　辛易捷这边揣测林逸是某个太古时期的元神大能，此时又见林逸气质不凡，态度自然也不会太过倨傲，实力决定话语权，他无视实力低微的世俗界修炼者理所当然，可要是连林逸也一起无视的话，那就只能说明他脑子有问题了。

    　　

    　　能够成为世俗界历练带队负责人的家伙，显然不可能脑子有问题，恰恰相反，此人反倒是八面玲珑之辈，要不然只靠实力硬压的话，这么多太古门派未必就会听他话事。

    　　

    　　“林会长，老夫今日过来就是想把太古联盟和世俗界之间的这些不愉快理清楚，谁是谁非都要问个明白。要不然双方结怨越来越深，无论对于我们太古联盟，还是对于你们世俗界都不是好事，这一点相信林会长也是同样的立场吧？”辛易捷进入正题道。

    　　

    　　“那是当然。世俗界是我们的家园，谁也不希望自己家园起火，这次特地请辛长老过来就是为了当面把事情说清楚，并希望太古联盟日后能够约束弟子行为，免得再生摩擦。”林逸点头道。?

    　　

    　　“好。那就说说乾坤门的事情，打伤余正梁四人的就是林会长吧？还有，老夫听说雪剑派的雪剑锋也被你废去了丹田？”辛易捷确认道。

    　　

    　　“不错，这两件都是确有其事，我本来并不想对他们出手，只不过他们欺人太甚，做事做过界了，自然就该吃点苦头。”林逸点点头，淡淡道：“世俗界有世俗界的规矩，你们太古联盟要从世俗界挑弟子可以。只要修炼者本身同意，我们没有意见，也绝不会出面阻拦，但你们要是强行抢人，那就没什么好说了。”

    　　

    　　“雪谷的事情老夫知道一些，的确是乾坤门办事冲动，把一件好事办成了坏事，他们挨这一顿打没有话说，至于雪剑锋的事情，找麻烦直接找到林会长的头上。林会长暴怒之下废去他的丹田也在情理之中，老夫也无话可说。”辛易捷爽快的认下了这两桩事情。

    　　

    　　一个是本就理亏，另一个也是事不关己，反正伤的又不是他北岛青云门的人。这些门派的带队大师兄自己办事不靠谱，吃了亏也怨不得别人，更怨不到他辛易捷的头上。

    　　

    　　“辛长老果然是明事理之人。”林有些意外逸点点头，辛易捷这么好说话倒是令他松了一口气，他最烦的是那种自以为高高在上明知有错却死活不认的人，道理说不通就只能用拳头解决。那是他最不想见到的情况。

    　　

    　　“不过，辟邪门尹志瓶和孙白眉那件事，林会长二话不说直接就下杀手，这未免有点说不过去吧？”辛易捷脸色一沉道，其他门派这些人被伤被废对他来说都无所谓，可是连出两条人命就不一样了，他身为带队负责人要是没有说得过去的理由，那可是会被太古联盟惩罚的。

    　　

    　　“我是元神，这俩人上来就对付我，他们想要做什么辛长老应该不会不知道吧？既然他们想要吞掉我，我出于自保自然就要干掉他们，这难道有什么错吗？”林逸反问道。

    　　

    　　“这……”辛易捷顿时噎住，正当防卫这种事情无论放在哪里都是天经地义，哪怕是在太古小江湖也都不会有第二个结果，这俩人既然要杀林逸，那么自然就要有被林逸反杀的觉悟和准备，死了也是白死。

    　　

    　　“要是辛长老觉得我就活该被他俩吞掉，那恐怕就没什么谈下去的必要了，我先把话撂在这里，无论是谁想要伤害我和我身边的人，我都会毫不犹豫干掉他，记住，无论是谁。”林逸语气强硬道。

    　　

    　　辛易捷深深看了他一眼，这一瞬间他猛然感受到了一种莫名的气势，并非是那种实质性能够看出实力境界的气势，而是恍惚之间感觉对方乃是深不可测的级高手。

    　　

    　　照理说他这个金丹初期高手在世俗界已是无敌的存在了，但这一瞬间，他居然本能的心头战栗，感觉自己在对方面前就像一只卑微的蝼蚁一般，生死就在对方一念之间，毫无抵抗之力。

    　　

    　　“这怎么可能……”辛易捷顿时愣住，难以置信的使劲甩了甩头，虽然他直觉一向十分准确，但这个突如其来的念头实在太荒谬了。

    　　

    　　别说是在这区区世俗界，即便在太古联盟，他这个金丹初期高手也绝不是什么卑微的存在，论实力固然远远比不上那些元婴老怪，可要说被人跟蝼蚁一样轻易捏死，这种可能性基本不存在。

    　　

    　　“你说什么？”林逸脸色一变，还以为对方这话是在反驳自己，这么下去双方根本不可能谈拢，虽然这是下下策，但迫不得已也只能选择开打了。

    　　

    　　但这是最坏的结果。(未完待续。)

