    翌日。

    黑鹰就拿着顾芒给他的药跟极境洲长老会见面。

    顾芒给了他一队人马，个个顶级高手。

    顺利拿到两个港口的官方转让文书。

    跟割地赔款没什么两样，文件内容也简单。

    极境洲在国际上连各国皇室见了面都要低他们一头捧着他们，这还是第一次被人这么压着打脸。

    即便是这群人早有打算，脸色也一直不太好看。

    只有毕长老乐见其成。

    交易很快结束。

    一天之内，两大港口内属于冷家的人全部撤离，影盟的人立刻入主。

    总医院拿到药，在检测药物成分没有异常之后，同样马上给冷璇安排手术。

    四天后，冷璇新植的皮完全没有出现排异。

    总医院彻底松了一口气。

    长老会和医学会却对这位神医更加感兴趣。

    情报处把神医列为特级任务，开始调查这个人。

    结果一无所获。

    ……

    消息传到秦放跟贺一渡这边。

    “我操！影盟不厚道啊！”秦放忍不住吐槽，“我们下单找神医就死活不接，极境洲就接，这得看咱们多不顺眼啊？！”

    贺一渡道：“冷璇那伤是承哥让陆四干的，影盟给搅黄了，还捞了一大笔。”

    他们辛辛苦苦老半天全给影盟做了嫁衣。

    他们和影盟真的恩怨越来越深……

    秦放嚷道：“你这么说我感觉我们亏大了，仿佛一个工具人！”

    “白狐是不是真跟咱们有仇？”贺一渡很怀疑。

    当初影盟这个组织在国际上势头很猛，他们提议过趁这股势力还没做大按下去。

    承哥挺欣赏白狐的，就没动手。

    现在……呵呵，估计想弄死白狐的心都有了。

    他们也没把影盟怎么样，一直被搞区别对待。

    秦放道道：“实不相瞒，我第一次有种我们被卖了的感觉。”

    贺一渡：“……”

    向来只有他们坑别人的份儿，哪有被别人卖的时候？

    ……

    陆承洲这边。

    男人接到陆四的电话：“……”

    沉默了几秒，陆四开口，“陆少，现在我该怎么做？”

    “影盟谁去送的药？”陆承洲问。

    “黑鹰。”陆四恭敬道：“霍执和长老会原本是要见白狐，影盟没答应。”

    “ta倒是藏得好。”陆承洲又轻又慢的开口，声线带了几分危险，“见不了人？”

    白狐连黑帽大会都没参加过。

    就连影盟内部对白狐这个老大都知之甚少。

    长相就不说了，那身手估计也不行。

    也对，技术宅都这样。

    估计是怕一冒头就会遭到各国特工追杀。

    陆四总觉得这个第一黑客最好能藏一辈子，要是让他家爷逮到……

    那下场……

    出神一秒。

    “还有件事。”陆四道：“黑鹰离开的时候是毕家长老去送的，想跟影盟交好的意思很明显，有些事我们应该提前做准备。”

    冷家两个港口已经让出去了，如果真能跟影盟搭上线，冷家也不算血亏。

    就是……一旦影盟这股势力插手极境洲的事，对他们来说有些麻烦。

    而且赤炎跟影盟的关系貌似……还挺紧张。

    陆承洲沉默了一会儿，出声，“先看看局势。”

    陆四：“是。”

