    潘伯渊、许道渊、许乾阳、林浅疏几人也不敢怠慢，也是一齐祭出飞剑法宝打向了天蟒妖王。

    眼看众人围攻了过来，那天蟒妖王目光一冷，祭出墨雪仙剑斩了过来。

    “锵——”

    只听到一阵脆响，当场就有数件三阶法宝被斩断。

    “我的碧空剑。”

    许道渊眼看自己的三阶中品飞剑被斩断，忍不住肉疼的痛呼一声。

    众人这个时候才发现，低于三阶上品的法宝仙剑居然挡不住墨雪仙剑的一击之力。

    陈念之看着被斩出缺口的大庚仙剑，肉疼的提醒道：“不要用低于三阶上品的法宝。”

    “大家可以用神通仙剑抵挡。”

    众人听他这么说，刚才就只用三阶法宝仙剑和神通抵挡，果然就将墨雪仙剑打的光芒黯淡了不少。

    毕竟是五位紫府战力，虽然他们联手也难以奈何天蟒妖王，但是单独对抗一尊三阶仙剑还是绰绰有余的。

    眼看墨雪仙剑一击无法奏效，那天蟒妖王瞳孔瞬间立起，再次灌注全部法力，将这墨雪仙剑的威能催动到了极致，然后腾空向陈念之斩了过来。

    显然天蟒妖王对陈念之恨之入骨，不惜大耗法力，也要将这尊仇敌彻底斩杀。

    眼看墨雪仙剑再次斩来，众人也不是吃素的，林浅疏的九凝玄冰刺，许乾阳的乾金火蛟剪，还有陈念之的大庚仙剑都一并斩出。

    余下几人也是催动神通不断消耗墨雪仙剑的威能，居然在瞬时之间就将此间的威能消磨了七成有余。

    趁着仙剑威能降低的机会，陈念之祭出了元磁宝镜，这件本命法宝照出金蓝双色镜光，果然再次立下了功勋，居然将墨雪仙剑定在了虚空之中。

    眼看墨雪仙剑被制住，天蟒妖王还想催动法力让其挣脱出来，可惜姜玲珑也不是摆设。

    只见姜玲珑催动本命法宝六合八荒鼎，跟天墟斩仙剑合力，将那化龙刀挡住，然后祭出了神通乙木神光，三者合力终于将化龙刀定在了虚空之中。

    随后扬手打出丁火神雷、辛金神雷等数门神通，打的地泽五烟罗光芒剧烈颤抖。

    心中明白恐怕难以取得战果，天蟒妖王只能把注意力放到姜玲珑的身上，以诸般神通法宝跟姜玲珑斗起来。

    另一头陈念之等人还在跟墨雪仙剑僵持之中，那四阶仙剑威能确实不凡，哪怕被制住之后还在肆意挣扎，隐约有挣脱之意。

    陈念之感觉镜光有些束缚不住，于是连忙说道：“不能让它脱身。”

    “放心。”

    众人连忙应是，催动几道神通法宝接连打了过去，将墨雪仙剑的气焰压了下去。

    眼看机会已经到了，林浅疏一声娇喝，催动了神通冰玉凝光咒。

    只见一道白色光芒刷的一下飞出，将墨雪仙剑冻住，然后林浅疏再次扬手放出一道金镯。

    那金光镯乃是辅助法宝，对妖丹乃至法宝都有克制作用，此刻化作一道金光锁住了墨雪仙剑。

    冰玉凝光咒、金光镯、元磁宝镜三者合一，终于是将这墨雪仙剑牢牢地困死在虚空之中。

    而到此时，众人也能腾出手来，对天蟒妖王斩开围攻。

    眼看众人联手围攻过来，天蟒妖王眼眸中露出了几分凝重之色，却有了几分疲于应付的感觉。

    它的看家法宝化龙刀虽然强大，但是如今已经被姜玲珑的所压制，最强大的神通天蟒噬天术，也被己土坤元盘所克制。

    于是天蟒妖王也只能不顾法力的损耗，催动了自己的神通赤瞳妖目。

    “咻——”

    同样的天赋神通，但是相比于紫血天蟒，天蟒妖王发挥出来的威力却有些骇人听闻。

    众人只看到天蟒妖王的瞳孔中一道璀璨流光射出，赤红色的光芒扫过天际，径直打向他们的法宝。

    以妖王的修为催动神通，威力着实有些骇人，一旦扫中的话恐怕就连三阶上品的镇族至宝都会重创。

    不过姜玲珑可不会坐视，只见姜玲珑指尖微凝，一道璀璨的剑罡就斩了出去。

    “是七星诛魔剑罡。”

    看到剑罡的一瞬间，众人心中微微一松，只看到璀璨的剑罡扫过天空，一下就将赤红光芒磨灭了大半。

    余下众人联手将那赤红光芒扫灭，也露出了惊异之色。

    以紫府修为催动神通，威能却足有天蟒妖王的七成，可见姜玲珑的法力之浑厚。

    “轰——”

    却在这时，众人只听到一道道雷鸣声响起。

    姜玲珑再次出手，接连祭出了金、赤、青三道雷光，竟然是辛金、丁火、乙木三种神雷。

    三道纯阴神雷一出手便是气势磅礴，一往无前的斩向天蟒妖王，一时之间将地泽五烟罗打的光芒暗淡。

    “全力出手。”

    眼看机会难得，陈念之一声高喝，让壬水青莲台的法力贯穿全身，然后全力出手。

    庚金、甲木两道神雷率先打出，紧随其后的烈火天剑，大庚仙剑亦是划破虚空斩去，一下就将地泽五烟罗打的明灭不定。

    众人趁此机会，连忙催动法宝神通紧随其后打去，一时间十几道神通法宝划破虚空打来，成为了压倒骆驼的最后一跟稻草。

    那地泽五烟罗短时间内承受了大量的攻击，终究还是支撑不住，被一击攻破了防御。

    眼看地泽五烟罗被攻破，天蟒妖王却还有手段，只见他张口喷出一道黑色罡气，刹那间就将自身守护住了。

    “是幽玄天罡。”

    姜玲珑认出了这门防御神通的来历，幽玄天罡乃是天蟒妖王的本命神通，但是一直以来因为地泽五烟罗的存在，很少见到此妖使出这门神通。

    此刻幽玄天罡撑开了以后，竟然一时之间让众人都攻不破它的阵法。

    不过虽然暂时安全无虞，但天蟒妖王心中却也闪过了焦急之色。

    大战到此时它的法力已经损耗了四成，眼下它已经不是姜玲珑的对手，若是再打下去的话恐怕就连逃命也是个麻烦。

    想到这里，天蟒妖王的目光看向了化龙刀，他很清楚为今之计只有借助化龙刀的力量身刀合一，才能借助四阶中品神刀的速度甩开姜玲珑。

