
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿外上空......

　　我因一时大意中了陆浩天的计，被他困在了雾浪滚滚的结界之中，虽然借用王魄之力，用传音秘术向议政殿之中的易辉发起了求救信号，让他和叶仙儿联手帮忙破掉结界，可是就算要破掉结界也不是那么容易的......

　　此时我被困于结界之中，已经将近有两个时辰，而我明显感觉到自己原本的念力，正在一点一点的减弱，如果不是有幻魔神水晶原石幻化的屏障保护，恐怕我早就已经被那些黑水晶光箭射成刺猬了。

　　“赵天羽！不应该叫你一声龙天羽太子才对，圣太子龙天羽，本座劝你别再硬撑了，你如果当着我的面，把你手中的幻魔神水晶原石毁灭，或许我会考虑留你一个全尸！“陆浩天说到此处，停顿了一会儿，随后又一脸狞笑的继续说道“龙天羽，为了保证我黑月魔皇，能够顺利的控制所有的星系和世界，所以你必须得死。”

　　由于受到那无量滚滚的结界影响，此时我感觉胸口上就像是压了一块千斤重的石头，另外在加上我刚才在念力低弱的时候动用了体内王魄的力量，因此感觉心脏就像是被刀割、针刺、火烧，冰冻一般......

　　尔时我一手捂着胸口，一手从怀中掏出幻魔神水晶原石，并将那块菱角形的，闪耀着璀璨光芒的石头摊在手掌之中，以一种宁死不屈的眼神望着陆浩天，并冷冷对他说道：“陆浩天你想要幻魔神水晶原石，这幻魔神水晶原石就在我手中，你有本事就过来拿吧！”

　　“哼！这可是你说的，那可就别怪我不客气了。”

　　陆浩天说话之间便一个瞬移术，一下子闪现赵天羽身旁......

　　我见陆浩天突然一下闪现在我身旁，冷笑一声对他说道：“你的雾浪滚滚的结界虽然厉害，但是想要打破我用幻魔神水晶原石设下的屏障，恐怕也不是那么容易的吧！”

　　“哦！是吗？那本座到要试试看了。”

　　陆浩天话音刚落，便从手掌之中发射出一道紫红色光波，那光波击打在我用幻魔神水晶原石幻化的屏障之上，就在那一瞬间，陆浩天便被一股强大的力量给反弹出去......

　　站在云层之上的陆浩天一连倒退了好几步，在那股力量的冲击之下差点还摔了一跤，他一边用右手擦拭嘴角边的血渍，并冷笑着说道：“龙天羽，没想到你用幻魔神水晶原石幻化出来的屏障还挺厉害的嘛！”

　　“呵呵，承蒙夸奖！你要是我的幻魔神水晶原石，可是你黑水晶原石的克星。”我冷冷的回应道。

　　陆浩天一副不以为然的姿态，扬天大笑数声说道：“就算你的幻魔神水晶原石，是我黑水晶原石的克星，可是你现在法术和念力都非常微弱，而且之前你又动用了王魄，你认为你又能拖延多久呢？再说了，一旦你的念力消耗太多，并且不极快找时间恢复的话，那你就会陷入千年沉睡之中，恐怕到那时候，所有的一切都已经成定局了吧！”

　　“陆浩天，没想到黑月魔皇居然把这个也告诉你了。”我对陆浩天说道。

　　其实陆浩天所说的一点也没错，幻魔神水晶原石虽然是黑水晶原石的克星，但是要驱动它的力量，那么除了要能和幻魔神水晶原石相互感应以外，另外那个驱动原石法力的人，他的念力、灵力、或者元素之力的修为境界，必须在三百二十四重以上才行，如果这些修为境界很低，而强行施法驱动原石力量，那么一旦等修为境界瞬间减弱到只有十几重的话，那么就会立即陷入沉睡状态，须得等到念力或灵力，或者元素之力恢复到之前的层级才行。

　　尔时陆浩天一脸得意的说道：“呵呵！是又怎么样？别说你沉睡千年，就算你沉睡百年或者十年，都足够我黑月魔星毁灭宇宙之中的所有星系和世界了。”

　　我一听愤怒的说了一声“陆浩天，你们做梦。”便因念力消耗太多而晕了过去......

　　陆浩天见赵天羽（龙天羽）晕倒，而那幻魔神水晶原石幻化出来的屏障，似乎也在一点一点的消失，于是他立即拿出用黑水晶原石的力量，炼制而出的惊魂裂魄弓和噬心夺魄箭，搭弓拉箭准备将处于昏迷之中的龙天羽彻底射杀......

　　“陆浩天，修得伤我圣羽皇朝太子。”

　　正当陆浩天准备射杀龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝太子龙天羽之时，便听到后面一声大喝......天籁小说网

　　听到声音的陆浩天在虚空之中四处张望，然而却没有发现有任何人影，心中纳闷的自言自语道“莫非还有人进入我这雾浪滚滚的结界之中？”

　　一个半时辰之前......

　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿之内......

　　易辉收到赵天羽的传音秘术求救信号，得知他被困于陆浩天的雾浪滚滚的结界之中后，便将此事告诉给了叶仙儿。

　　在议政殿之中易辉对叶仙儿低声说道：“仙儿，天羽现在有危险，我们要赶快去救他。”

　　叶仙儿一听，神色吃惊的说道：“什么？你说天羽哥有危险，那他现在在什么地方？”

　　在议政殿里的其他人，突然听到叶仙儿说“赵天羽”有危险，一个个都迫不及待的说道：“仙儿姑娘，我们和你一起去救天羽贤弟/兄弟。”

　　叶仙儿对众人说道：“多谢大家的好意，就让我和浩然大哥一起去就行，而且天羽哥被陆浩天困于结界之中，而且你们不会法术，就算去了也救不了他。”

　　当叶仙儿话一说完，突然一个容貌美丽的女子走上前来说道：“我会法术，之前天羽哥教过我一些，不然就让我去帮你们一把吧！”

　　那女子一身紫红色戎装，手里还握着一只晶莹剔透般的水晶长枪，叶仙儿一看那女子的枪，便知道那是龙天羽（赵天羽）的玄冰破魔枪......

　　叶仙儿一脸诧异的问道：“尚香姑娘，我天羽哥的玄冰破魔枪怎么会在你的手中？”

　　孙尚香一听立即回答说道：“天羽哥曾经教过我召唤这枪的方法。”

　　“原来如此！我想起来了，记得我第一次来你们这里的时候，天羽哥介绍你们给我认识，顺便也说了你和玄冰破魔枪的事情。”叶仙儿若有所思的说道。

　　一身戎装的孙尚香手握“赵天羽”的玄冰破魔枪，并斗志昂然的说道：“仙儿姐姐，我们现在就去救天羽哥吧！”

　　孙尚香一边说话一边朝着议政殿外走去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第407章：生死一线间免费阅读。https://xs.23sk.com 