    凯吉面色愈发苍白，眼神逐渐变得涣散，但又挣扎着恢复过来。

    紧紧落在夏彦身上。

    咬了咬牙，忽然恳求道：“这位先生，你是个好人，能不能麻烦你帮我保护美羽去神奥？”

    好人？

    夏彦轻笑了声，为什么有那么多人觉得他是个好人？

    “你是不是对我有什么误解？”

    “绝对不会让你白白出力的！”凯吉连忙说道。

    要不是有这最后一句话，夏彦可能转身就走。

    他本就认为自己是个利益至上的人，如果是很简单不复杂的事情，帮个忙也就顺手帮个忙，可显然事情不简单，甚至还可能牵扯到海洋队。

    那就不一样了。

    夏彦可不认为自己有能力对抗海洋队。

    “一枚进化石！”凯吉郑重道。

    就在夏彦准备转身走的时候，凯吉立刻补充道：“顶级品质的光之石！”

    顶级品质？

    光之石？

    夏彦脚步一顿，偏过头有些诧异地看着他。

    顶级品质的进化石究竟价值多少，他心里没数吗？

    反正夏彦知道，进化石到了顶级品质，他现在全部的家当加起来，都不一定能买的起。

    不是说顶级品质的光之石价值有多么恐怖，只是因为太过稀少，出现必被哄抢，从而会出现价格远超价值的情况出现。

    最重要的是。

    为什么是光之石？

    夏彦的波克基古想要进化成为波克基斯，所必须的物品就是光之石！

    他有波克比这一点不是什么秘密，美羽就多次的缠着他想要找波克比玩。

    所以......

    凯吉知道波克基古进化成为波克基斯需要光之石？

    然而，似乎波克基斯还未被登陆在联盟的精灵图册中。

    看到夏彦陷入沉默，凯吉缓缓露出难看的笑容。

    “你或许不知道，波克基古之上，还有一个进化型，所需要用到的道具，就是光之石。而顶级品质的光之石，绝对会将波克基古的潜力开发到最大。

    甚至！提升进化后波克基斯的潜力。

    相信我，进化石一旦超过了高级的品质，它的作用就不再单单地只是辅助特定的精灵进化了。”

    一口气说了这么多，凯吉的气有些喘不上来，面色变得更加惨白，豆大的汗珠不住地从他的额头滑落。

    “爷爷！”美羽赶忙跑过去，紧紧地抓着凯吉的手，满是心疼。

    如果凯吉都去世了，那么她在这个世界上，就真的只有她一个人了。

    “你怎么知道？”夏彦还是语气平缓地问道。

    凯吉颤抖着拍了拍美羽的脑袋，示意她自己没事，“咳咳，咳咳，因为，这枚顶级品质的进化石，原本是属于美羽她父亲的。”

    美羽说过，她父亲也有一只波克比。

    想来，已经进化成为波克基古了吧？

    甚至就连顶级品质的光之石都准备好了。

    能弄到顶级品质的进化石......

    这可不是随便一个训练家就能弄到的。

    看来美羽的父亲以前也是个很厉害的训练家。

    “虽然顶级品质的光之石很诱人。”夏彦说着，顿了顿后才道：“但东西和小命哪个更重要，我还是分得清的。”

    东西没了可以再找，命没了可就什么都没了。

    “不，危险程度没有那么高。”凯吉的面色已经开始泛出金色，这是真的快不行了的征兆。

    “最麻烦的我已经在丰缘地区摆脱了，他们绝对想不到我们还会再回到船上，就算有安排人手，也只是象征性的安排。

    只要不被他们知道，是绝对安全的！”

    这就是他不去医务室的理由。

    只要对方不确认他们再次回到了船上，大部分的人手肯定还在丰缘。

    “最危险的地方就是最安全的地方吗？”夏彦若有所思地点点头。

    不得不承认，老头子还是很有经验的。

    这点从他上次在“黑鲨鱼酒吧”雇佣保镖的时候，就能看出一二。

    夏彦在思考。

    一枚顶级品质的光之石，和这次的危险，成不成比例。

    顶级品质的光之石价值毋庸置疑，如果能够得到，波克基古今后的进化问题，也就不用他担心了。

    而且顶级品质，已经是进化石中最高层次的存在，绝对会给波克基古很多好处。

    但危险程度却暂时未知。

    可能会和老凯吉说的一样，没太多危险，也有可能出现超出夏彦预料的情况。

    ‘要是阿勃梭鲁在就好了......’

    有阿勃梭鲁保底，以及阿勃梭鲁预知未来的能力，再加上勇吉拉的瞬间移动，安全方面应该可以得到保障。

    沉吟许久，在凯吉都快坚持不下去的时候，夏彦才终于说道：“我接了。”

    “但你先别急着高兴，先说好，如果遇到我应付不了的情况，不要怪我。”

    这是他最大的让步。

    他应付不了还硬是要留下来，那不是诚信，那是愚蠢。

    所以丑话要说在前头。

    一旦他觉得情况不对，该走还是走。

    “好！”凯吉却对夏彦提出的条件没有任何质疑，一口答应。

    甚至还露出了笑容。

    “嗯？”

    “咳咳——波克比这种精灵能够选中的人，就注定了......你是个好人.......”

    说完，凯吉两眼一翻。

    夏彦默然。

    有没有什么办法可以把“好人”这个头衔给去掉？在线等，挺急的。

    但也不得不承认的是，凯吉说得确实有点道理。

    波克比这种精灵，就是跟着幸福走的精灵。

    试问哪个内心险恶的人，会过的幸福？

    可这也依旧不能动摇夏彦的内心，他可以在力所能及的情况下，给予他人一些帮助，但绝对不会去做个烂好人。

    “爷爷！”

    看到凯吉闭上眼睛，美羽的泪水再次不受控制地淌了下来。

    “他只是昏过去了，你再摇下去，可能就真的死了。”

    闻言，美羽小手一顿。

    梨花带雨地看向夏彦。

    有些头疼地按了按太阳穴。

    “这事情弄得......”

    ...

    ...

    三个小时后。

    “对，我要升一等舱，麻烦给我靠近船尾的位置。”

    圣安努斯号上的服务窗口，夏彦拿着自己的房卡和身份证明。

    “好的，请您稍等。”

    工作人员一听是要升舱，动作还是很利索的。

    在夏彦补交了差价后，他的房卡就正式从一张塑料的卡片，变成了一张金属卡片。

    回到美羽所在的房间。

    “收拾一下，带你们换个地方。”夏彦说道。

    “嗷。”

    小美羽乖巧地开始整理东西。

    凯吉已经稳定住了情况，再次恢复了意识。

    缓缓睁开朦胧的眼睛，看向夏彦。

    “既然我接了任务，那以后的一切都听我的安排，没事你别问。”夏彦靠在墙上，怀抱着胸，语气平缓道。

    凯吉眨了眨眼睛，低沉的嗓音响起，“不是，我想说......你帮一下美羽，她不会......”

    看着整理得乱七八糟的包裹，夏彦还是不为所动，只是说道：

    “你能庇护她一辈子？不能的话就让她快点成长，别再像今天这样，你不行了，她什么都做不了，更照顾不好自己。”

    “哎呦——”

    美羽不小心把自己绊倒了，一屁股坐在地上。

    凯吉抿着嘴唇，眼中满是不舍。

    但他知道，夏彦说的才是对的，如果不能照顾她一辈子，就让她快点成长，也好过等到将来自己去世了，她还要跌跌撞撞地自己学起，吃更多的苦。

    深深地看了眼面无表情的夏彦，嘴角不自觉地扬了起来。

    凯吉认为自己的判断没有错，夏彦的确是一个好人，尽管可能他自己不这么认为。

    你看，美羽就算跌倒了，也没有哭，坚强地拍拍屁股再次站了起来。

    尽管整理的东西依旧十分凌乱，但她也确实在努力学着整理。

    这就是进步。

