    英杰祭坛建筑图纸（唯一）：特殊建筑图纸，使用后，消耗一定资源能够建造出特殊建筑英杰祭坛，建造需要消耗：钻石币：1，钻石木：1，可建造数量：1。

    英杰祭坛更加高级，但消耗的代价也更大。

    不过这一点消耗，对于唐末来说不算什么。

    获得这张特殊建筑图纸，唐末毫不犹豫的使用这张特殊建筑图纸，建造了一所英杰祭坛。

    消耗资源，在一阵白光的笼罩下，那英杰祭坛特殊建筑图纸消耗完，出现在唐末面前的是一座祭坛一般的建筑。

    这座建筑占地方圆一里，外表看起来就是一座巨大的祭坛，但走进一看，却是一座祭坛模样的建筑，在建造内部，有着一座祭坛的存在。

    这座祭坛也是这个建筑的核心所在。

    唐末进入这个祭坛建筑之中，手触这个祭坛，很快，一个建筑面板出现在唐末的面前。

    这个建筑面板，就是关于这座英杰祭坛这座特殊建筑的一些基本信息。

    英杰祭坛（唯一）：无等级特殊建筑，功能：消耗源能能够招募历史名人，招募虚幻传说名人，传承招募的历史名人或者虚幻传说名人的能力，复活招募的，已经死亡的历史名人或者虚幻传说名人，创造英雄，融合英雄模板。

    英杰祭坛是一个没有等级的特殊建筑，虽然没有等级，但并不代表其不强大。

    恰好相反，没有等级，说明其本身非常强大的，已经不能够用等级来划分了。

    “创造历史名人或者英雄，不如我以赵云为面板来创造一个英雄。”

    唐末很快就想到了利用这英杰祭坛的作用。

    对于唐末来说，此时利用英杰祭坛来招募历史名人，甚至虚幻传说之中的人物，反而是最鸡肋的能力，因为这种招募是随机的，消耗源能未必能够招募到令他满意的英雄。

    最主要的是，想要招募到高等级的英雄，消耗的源能将更多，是很不划算的。

    而自己创造的英雄，虽然消耗更大，但能够创造出令他满意的英雄，最主要的是，这种创造出来的英雄，对领主是死忠的，不像那些招募出来的英雄，还需要培养其忠心。

    若是招募出反派英雄，很可能根本就不会有忠心，所以，唐末感觉还是创造出自己满意的英雄更好些。

    最主要的是，既然他的变异进化天赋对于那些招募出来的，非历史上存在的领民，能够使得那种类型的领民因此变异进化成为真正的领民，甚至天赋更加强大。

    那么此时他创造出来的英雄，再以变异进化天赋对其变异进化，获得的英雄，将会怎样呢，唐末对此很是好奇。

    唐末准备以赵云为模板来创造出一个英雄，看能够创造出一个怎样的影响。

    无论唐末前世，还是今生的世界，都有着赵云的存在，他们的经历在历史上大同小异，有很多相同的地方，但也有很多不同的地方。

    两个世界关于赵云的传说很多。

    唐末将两世关于赵云的传说，历史经历等，再加上神话背景，对他准备创造出来的英雄赵云进行编辑，看能够创造出什么等级的英雄赵云。

    “理论上来说，在领主世界，赵云是传说级历史武将，其最高潜力是七颗星，最高级的赵云是七星级英雄，而母版赵云，其更是八星级英雄。

    而我综合两个世界关于赵云的传说编辑出来的赵云，最差也不会比母版赵云差，所以，我创造出来的英雄赵云，最差都是八星级英雄。

    再加上我赋予的神话背景，其英雄等级，很可能达到九星级，甚至成为神话级历史武将。”

    想到这里，唐末顿时期待起来。

    他开始不断的完善，编辑赵云的背景，故事等，这些关系到创造出来的英雄的性格。

    除了历史上真实存在的历史武将和文臣之类的英雄之外，其他的英雄，其性格都会受到其故事背景，故事之中的英雄的性格影响。

    而创造出来的英雄，其性格和英雄的背景，故事发展，故事之中的英雄的性格有关，这一点不能够马虎，所以，唐末编辑的很认真。

    等编辑完成之后，唐末开始将编辑好的背景，故事输入英杰祭坛之中，开始创造英雄赵云。

    在一阵白光笼罩小，唐末消化了一仙源币的代价，创造出了英雄赵云。

    赵云（十星英雄）(英雄加持，实力增强百分之一万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：武神，天生的武神，对武学有着非常强大的领悟力，对武学有着强大的修炼天赋。

    神将：天生的武将，对军队有着强大的统帅能力和掌控能力，对战争有着非常强大的天赋。

    神骑：天生的骑兵，能够训练特殊骑兵，对骑兵有着很强的天赋加持。

    枪神：对枪法有着很强的领悟力，使用枪这种武器，战斗力提升百分之两百。

    天赋技能：奋起·骑：增加所属部队百分百的攻击力，铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    冲锋·骑：增加所属部队百分百的速度，英勇·全：增加所属部队一百倍全属性。

    七进七出：单人出战，面对围攻时，能够爆发出百分之一万的战斗力。

    七探盘龙：其创造出来的天赋战技，拥有强大的攻击力量

    百鸟朝凤：其创造出来的天赋战技，拥有强大的攻击力量。

    可训练专属特殊兵种：白马义骑（九阶顶级特殊军魂兵种），云龙骑兵（十阶可升级超级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名将赵云为模板，经过背景编辑而创造出来的英雄）

    赵云的属性非常华丽，看着出现在他面前的赵云，唐末很是满意的，毕竟他原本以为这一次创造出来的英雄赵云最高也只可能是九星英雄，却没有想到是十星英雄，这让唐末很是意外，算是意外的惊喜。

    但唐末并未因此停止动作，而是对刚刚创造并且招募出来的英雄赵云使用变异进化天赋。

    在变化进化之后，英雄赵云的初始属性面板顿时大变。

    赵云（十二星英雄）(英雄加持，实力增强百分之百万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100（初始满级为一百），武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：武道，天生的武者，对武学有着非常强大的领悟力，对武学有着强大的修炼天赋。

    神将：天生的武将，对军队有着强大的统帅能力和掌控能力，对战争有着非常强大的天赋。

    神骑：天生的骑兵，能够训练特殊骑兵，对骑兵有着很强的天赋加持。

    枪神：对枪法有着很强的领悟力，使用枪这种武器，战斗力提升百分之两万。

    绝地反击：陷入绝境时，实力会大幅度提升，能够绝境翻盘。

    武神躯：特殊体质，能够大幅度增强战斗力，恢复力，体力，实力等。

    天赋技能：奋起·骑：增加所属部队百分百的攻击力，铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    冲锋·骑：增加所属部队百分百的速度，英勇·全：增加所属部队一百倍全属性。

    七进七出：单人出战，面对围攻时，能够爆发出百分之一万的战斗力。

    绝地反击：绝境时战斗力大幅度增强，有很大可能逆天翻盘。

    七探盘龙：其创造出来的天赋战技，拥有强大的攻击力量

    百鸟朝凤：其创造出来的天赋战技，拥有强大的攻击力量。

    可训练专属特殊兵种：白马义骑（十阶超级特殊军魂兵种），云龙骑兵（十二阶神级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名将赵云为模板，经过背景编辑而创造出来并且经过领主唐末的天赋变异进化出来的的英雄）

    看到变异进化出来的赵云这个英雄，唐末也是惊讶不已，居然变成了十二星英雄。

    要知道，十星英雄就是领主世界所没有的英雄等级，那么十二星比十星超过两星，这种星级英雄，唐末也不知道怎么形容了，但唐末知道，他发达了。

