    “太玄道友当真是让老道惊喜连连啊！”

    鸿钧老祖感慨。

    到了他这个境界，岂能看不出四位一体的强悍所在？

    这时罗睺道：“他体内也有归墟之地，这或许就是他无法始终做到四位一体的原因。”

    鸿钧老祖连忙看去，很快也发现了。

    “太玄道友也是被归墟道人所算……”

    鸿钧老祖皱眉，但随即释然道：“这也未必是坏事，倘若归墟失控，尚有一线生机。”

    他看得出来，周玄彻底磨灭归墟道人，只靠轮回大道无法做到，必须依靠归墟之地。

    但如此一来，存在着巨大的危险性。

    另一边，周玄体内，随着不断轮回，归墟道人的归墟之力被不断消磨，同时，其所掌握的其他大道，也在轮回之中断被周玄所汲取。

    那是属于罗睺的魔道。

    不过，毕竟理念不相同，他并未全盘接收，而是做出了取舍。

    但即便如此，他的道行，也在短时间内有着巨大的提升。

    特别是在毁灭大道体系上的造诣。

    不多时。

    归墟道人被消磨的虚弱至极，周玄念动间，一个个归墟道人从轮回之中脱离，然后融合归一。

    “太玄，吾等还会再见的。”

    归墟道人并无任何面对被磨灭的恐惧，反而露出笑容。

    “即便以此法门消磨吾的力量，但同样加快了你内宇宙无量量劫的到来。”

    大罗天，周玄面无表情。

    归墟道人所说，他自然清清楚楚。

    不过取舍而已。

    归墟道人的话，无法动摇他的道心。

    所以，不等归墟道人再说什么打击他的道心的话，周玄便将他打入归墟之地，彻底吞噬磨灭。

    而归墟之地也因此震动、扩张。

    解决掉归墟道人，周玄转身迈步，伟岸的身形瞬间缩小，出现在鸿钧老祖、罗睺身前时已然恢复常态。

    “洪荒之内当还有过去混沌纪元的强者，或是混沌魔神潜藏。”

    鸿钧老祖开口。

    三人望向洪荒的天河入口，那里如今依旧激战正酣。

    而周山的情况，他们也瞬间洞若观火。

    能够暗中破坏周山，绝对是在他们三人证道之前，否则无论如何都瞒不过他们。

    而能够吃空周山，还暂时不影响周山运转，就更不简单了。

    周山之强，绝对胜过任何先天至宝。

    “或是在上一次量劫之时。”

    鸿钧老祖推测道。

    量劫之时，天机混沌，天地劫气充盈，最适合掩人耳目。

    罗睺却是道：“家大业大，有几只老鼠很正常。”

    周玄听了不禁一笑，道：“老鼠饿了，自然会出来找食。”

    “两位道友所言有理，便且静观其变。”

    鸿钧老祖失笑，看着天河口的厮杀，话音一转道：“能驱使混沌生灵，此人不简单。”

    周玄和罗睺纷纷点头，然后他目光一转，看向混沌之中的另一处战场。

    妖皇太一！

    他此刻正和一位妖族大罗金仙厮杀，周玄倒是认得，唤作泓鲸。

    显然，引十大金乌去惹巫族的便是他了。

    只是……

    周玄微微眯眼。

    鸿钧老祖和罗睺见他竟然不关注天河口，反而看向太一那边，也有些好奇，纷纷看去。

    毫无疑问，妖族的这位泓鲸有问题。

    不过，他们仔细打量，竟然没有看出丝毫破绽，神色便不由郑重起来。

    “好手段，却不知是过去混沌纪元哪一位！”

    罗睺看了后兴致一下子起来了，当即就迈步往太一那边去。

    鸿钧老祖微微蹙眉，能逃过他们的法眼，唯有同层次的存在。

    他原本以为这也是归墟道人的手段，如今看来，似乎并非如此。

    周玄也未动手，而去还收回了目光，与鸿钧老祖道：“鸿钧道友，如今周山已损，虽女娲以造化大道补天，依旧有开辟之能，但终究不足以与周山相提并论。”

    “况且，单凭周山开辟之能，亦是太慢了。”

    鸿钧老祖听了颔首，“道友之意，老道已知，仙道大兴，亦吾所愿。”

    和明白人说话就是轻松，周玄继续道：“巫、妖之争，便止于此。吾合天地人三才，执掌寰宇，当开万界。”

    “不过，为后人计，他日当功成身退，不为后人拦路之石。”

    “鸿钧道友以为，何人可继吾位？”

    鸿钧老祖听了不免心神震动。

    周玄合天地人三才，这是早就看得出来的。

    开万界，也是他们早就达成的默契。

    但最后一条，却是出乎了他的预料。

    而且，他听出了周玄的意思。

    日后执掌天地人三才的那个位置，非定一人。

    这是要立下规矩！

    佩服之言已不必多言，鸿钧老祖略略沉吟，道：“如今看来，太一、东王公、女娲，皆可。”

    周玄听了颔首，不置可否，笑道：“那便看他们造化。”

    如此，两人便算是达成了共识。

    至于罗睺。

    就魔道理念，直接就被两人排除在外了。

    而且，罗睺之下，如今的魔道六祖，甚至再往下，都没有适合的人选。

    且魔道偏居天魔界。

    等什么时候魔道成为了洪荒主流，才有资格。

    议定之后，周玄和鸿钧老祖的目光再度看向太一那边。

    战斗已经结束，泓鲸被罗睺拿下。

    两人当即迈步上前，却听罗睺笑道：“好手段，竟然没有一丝破绽。”

    周玄和鸿钧老祖看向泓鲸的尸体，里里外外，过去，因果业力皆不放过，竟然也未能够看出一丝蛛丝马迹。

    仿佛泓鲸没有一丝一毫的问题。

    他的实力的确能够与执掌混沌钟的太一相提并论。

    “罗睺道友，这具尸体可否与吾？”

    周玄心中一动，问道。

    罗睺看了周玄一眼，将泓鲸的尸体交予周玄。

    随后一行四人返回。

    而天河口的战斗也结束了，原本疯狂冲击天河口的混沌生灵纷纷散去。

    鸿钧老祖、罗睺、太一皆各自离去，周玄却是来到天河口。

    “拜见太玄道祖！”

    天河口，才刚刚结束厮杀的大燧等仙神纷纷见礼。

    周玄微微颔首，目光落在漂浮在天河上的无数混沌生灵的尸体，顺着因果追溯，但很快，因果便断了。

    这也并不意外，收回目光，周玄与静玄道：“将这些尸体收起，炼成法宝、灵宝，交予天蓬处置。”

    混沌生灵，肉身都天生强大，而且各有特质，更可抵御混沌气。

    过去要捕杀混沌生灵需得入混沌，危险无比，性价比不高。

    如今难得有这么多混沌生灵尸体，用来炼宝，再合适不过。

    静玄领命，天蓬则是带着天河水军拜谢。

    周玄眸光在众人身上扫过，最后落在穷奇和浑敦氏二人身上，道：“浑敦氏、穷奇，尔等各统大军，来此镇守。”

    浑敦氏、穷奇相视一眼，齐齐领命，“谨遵道祖之命！”

    周玄颔首，当即赐下两件先天灵宝，一人一件。

    浑敦氏、穷奇连忙拜谢。

    周玄也不再多言，身形消失。

    天河口，静玄、天蓬主持大局。

    其他来援的仙神纷纷告辞离去，静玄却是将来援的仙神纷纷记在心中。

    如扬眉老祖等人，自然不会太过在意混沌生灵的尸体，但其他仙神却未必。

    混沌生灵尸身炼成灵宝，适合天河水军用，但却也要另外补偿这些前来相助的仙神。

    想到此处，静玄不禁暗自一笑：“却是要麻烦墨吴师弟了。”

    她倒不是指望着墨吴一个人去把法宝、灵宝炼了。

    而是……统御太玄宫，还有首阳的炼器师们，应该不是问题吧？

    ……

    太玄宫。

    周玄回来的时候，紫光和大隗氏皆在，另外则是伏羲和女娲。

    见他归来，女娲当即便要将造物鼎奉还。

    周玄并未接，而是道：“此宝便赐予你，那红绣球与你而言，并不算合用。”

    他不缺这一件至宝，女娲却缺。

    她若要重新炼制一件证道至宝，也是需要耗费不少心力。

    况且伏羲有先天八卦图，重男轻女不好。

    “谢老祖恩赐。”

    女娲拜谢，并未推辞。

    长者赐，不可辞。

    况且，造物鼎她很喜欢，与她完全契合。

    “大道唯艰，证道之后亦不可懈怠。”

    周玄勉励道。

    女娲连忙道：“是，女娲谨记教诲。”

    周玄点头，旋即继续道：“如今人族也算是第三大族，巫妖之争止于今日，待吾合道执掌三才，便会着手开混沌。”

    “巫族、人族、妖族，皆需在混沌另开一界，且做好准备。”

    “他日万族之争，吾另有安排。”

    “此外，他日吾功成身退，继吾之位者，万族皆可。伏羲、女娲，尔等皆可争一争此位！”

    此言一出，不说伏羲、女娲，便是紫光和大隗氏也皆心中一惊。

    现在还没有上位，竟然已经决定了日后退位。

    当然，实际上自从上一次量劫结束，话语权就已经在周玄这里。

    紫光和大隗氏相视一眼，并未开口。

    既然周玄已经有了决定，她们便支持。

    伏羲和女娲相视一眼，伏羲便道：“老祖，泰壹等几位老祖，还有父亲，他们……”

    尚未说完，周玄便摇头道：“每个人都有各自的志向和责任，泰壹氏，你父亲大燧，他们的志向是强大人族，让人族摆脱被圈养的地位。”

    “这也是他们的责任。”

    “人族能够走到如今，他们无愧。”

    “但每一个时代有每一个时代的主角，未来是你们的。”

    “人族要攀登巅峰，要威压万族，统御万族，还是要靠你们。”

    伏羲、女娲听出来了，这是对他们的期许。

    当即便郑重拜道：“吾等必竭尽全力，不令老祖失望。”

    周玄轻笑，“尽去施为，吾为尔等兜底！”

    他麾下可以分成两脉。

    一脉在太玄宫这边，一脉是首阳。

    有潜力坐他这个位置的，眼下满打满算，也就后土、女娲、伏羲三人而已。

    其他人皆尚欠缺一些。

    伏羲、女娲兄妹离去，周玄与紫光、大隗氏叙话片刻，便也各自分开。

    周玄回后殿继续修行。

    而善尸身归来之后，便遣人往钧天而去。

    钧天。

    妖族诸多大罗金仙齐聚，气氛凝重。

    内部出现‘叛徒’一个处理不好，恐怕就会直接导致刚刚凝成一股的妖族四分五裂，失去凝聚力。

    是以，哪怕帝俊一肚子怨气，此刻也不得不忍着，和太一、鲲鹏老祖一起想办法稳住内部。

    听闻太玄宫来人，三人皆不敢怠慢，连忙命人请了进来。

    来的是一位太玄宫的大罗神仙，人族出身，唤作钟山氏。静玄尚且还在天河忙碌，这才命他来走一遭。

    “见过妖皇、妖帝、妖师。”

    钟山氏不卑不亢的见礼，然后也不多言，取出一只黄皮葫芦，道：“这是道祖亲自交予吾，命吾转交妖帝。”

    帝俊上前道谢接过黄皮葫芦，打开一看，内中三光神水蕴养着九头小金乌。

    或者说，是金乌之魂。

    善尸身将金乌之魂收集，然后以造化手段补完。

    帝俊看着，眼睛顿时一红，正要开口，钟山氏却是再度道：“道祖有言，巫妖之战，止于今日。”

    “十金乌虽为人所迷惑，但也有妖帝、月神管教不严之责。”

    “待恢复后，十金乌需往天河，听命于天蓬元帅一百元会，以赎罪责！”

    帝俊闻言心头一堵，望舒欲开口辩解，太一却是直接抢先一步道：“钟山道友且回禀太玄道祖，吾等日后必定严加管教，十金乌亦将前往天河水军听命。”

    帝俊听了连忙道：“正是如此。”

    心里的想法归心里的想法，但如今却不可违逆太玄宫那位。

    女娲证道，那如今太玄宫可就有三位混元大罗金仙了。

    “如此甚好！”

    钟山氏颔首，旋即道：“既是如此，那吾便回禀道祖了。”

    说罢，也不多停留，转身离去。

    待钟山氏离去，太一收回目光，一扫殿内诸多大罗金仙，道：“诸位且准备开辟妖界罢！”

    另一边。

    盘古殿。

    十二祖巫带领巫族众多巫神举行浩大的祭祀，从时空长河之中复苏沉沦的大巫夸父。

    不过，大巫夸父不止沉沦，魂飞魄散，连真灵也被磨灭的只剩下一丝。

    后土见此不禁皱眉：“以吾如今之力，怕也一时间难以恢复。”

    共工直接道：“不如请道祖出手。”

    后土颔首，从时空长河捞起大巫那一缕真灵，起身前往太玄宫。

    太玄宫后殿。

    周玄取出二十四品净世白莲所育的玄黄劫运莲子，对着自己斩落。

    下一刻，一道身影自他体内迈步而出。

    执尸身！

