    第二天一早，并没有找上门来。

    楚沉打开了大门，却是空无一人，倒是远处有几个人在等着看热闹，不过隔得远远的，看见楚沉打开了大门，都吓得躲在了街角和建筑后面，生怕楚沉找上他们。

    楚沉微微咳嗽了一下，然后想要忍住咳嗽，终于还是没能忍住，反而是种种的咳嗽了一声。

    楚沉的脸上突然出现了潮红，手指仅仅的捂住嘴巴，很慌张的将门又一把关上了。

    当门关上的那一刻，一滴血悄悄的滴落在外面。

    外面的几个人又悄悄的探头探脑的走近了一些观看状况，里面却是安安等人一脸惊奇的看着楚沉。

    “哎，刚才看他的样子，似乎状态很不好啊。”

    “我看也是，看来昨天受的灵魂创伤很严重，只不过他强行压制住了而已。”

    “你们看，门外落了一滴血，他居然都忍不住咳血了，看样子真的受伤很重，要不要我们前去挑战？”

    几个人相互看了一眼，都有些意动，但是却没人敢真的上前去。

    虽然楚沉看起来像是受了重伤的样子，但是另外几个人的状况还有些不清楚，而且即使楚沉受了伤，以他前两天表现的实力来看，要是拼命爆发起来，说不定还能够带走一个。

    他们虽然想趁人之危捡漏，可也不想被带走。

    就在众人犹豫之际，四个很是陌生的男子从另外一条街走了出来，敲开了楚沉的大门。

    “靠，这几个人是谁啊，竟然抢先了。”

    “就是，还有模有样的敲门，怕是个傻子吧。”

    “我看八成是光明圣殿的人，否则应该不会是刚好四个人，而且这四个人我们完全没有印象，就连实力我们也是感受不到，这样的人可是很可怕的。”

    越是未知越是代表了危险，这些惯常捡漏的虽然相信富贵险中求的道理，但是如果这个危险的系数超过了自己能够承受的范围，还是相当明智的选择了退出。

    楚沉听到了外面的敲门声，脸上露出了一丝笑容，然后和鬼刺树等人对视了一眼，这才赶紧恢复那副虽然勉强让自己有精神却显得有些萎靡的样子来。

    吱呀一声，本来就破烂的大门打开了，外面的是四个楚沉也一点都没有印象的陌生人。

    “你好，打扰了，我们四人想要挑战你们。”

    为首的灰袍男子率先开口道，而且一来就挑明了来意。

    “你们是光明圣殿的？”

    楚沉一副有些担心又强装着淡定的样子问道。

    “我们是什么人不重要，重要的是我们要挑战你们。”

    灰袍男子并没有承认自己的身份，尽管经过今天一战，大家都会怀疑他们的身份，但是只要他自己不亲口承认，然后再沉寂一段时间，每天死人的神魔之城就会很快忘记他的存在。

    楚沉回头看了一眼身后的三人，托德很懂的脸上马上露出了愤怒的神色，眼神狠辣的看着灰袍人说道：

    “来就来，大不了换一个。”

    楚沉微微摇了摇头说道：“既然躲不了，那就来吧，我倒要看看光明圣殿还有什么厉害的角色。”

    这一次，却是楚沉等人率先朝着擂台走去，灰袍四人也是不急不慢的跟在身后，每个人也都提前安排好了对手的样子。

    楚沉并不知道眼前这个灰袍人的实力，因为他要装作灵魂受伤的样子，所以他一直没有用灵魂力去感知。

    当然这也是因为他这具身体之上承载了他本体的部分灵魂力的原因，否则以他湖泊本体的灵魂力，即使肆无忌惮的去探测灰袍人，灰袍人也绝对无法发现。

    但是楚沉相信，灰袍人那边也根据自己这边的实力来安排的对手，在传说阶里面应该没有人能够杀死鬼刺树几人，即使安安和托德实力稍微差一点，但是手段全出的话，也绝对能够活下来。

    因为楚沉可是给了他们不少各种魔法卷轴，除此之外，还有用之前打造两具身体剩下来的珍惜材料所打造的一些防御铠甲和盾牌。

    以及楚沉的老牌宝贝，灵力之水，这一次更是升级版本的，可以满足他们对于任何一种能量的需求，还能快速疗伤。

    所以只要他们不是太大意直接被秒杀，哪怕是耗也能够将传说阶九级的耗死。

    何况楚沉不觉得光明圣殿在神魔之城还有这个强大的实力。

    果然，灰袍人选择的是自己，因为自己之前的表现的确是四人中最强大的。

    走进擂台之后，灰袍人才继续开口说道：

    “我叫无影，我知道你是逆光者联盟的人，那么记住了，我会将你们逆光者联盟一网打尽的。”

    看来这个人和逆光者联盟有些仇怨啊，楚沉心中想到，脸上是一副凝重，心中却乐开了花。

    “没想到居然被你知道了，那我也就不隐藏了，至于说你想将我们联盟一网打尽真是笑话，你记住了，我是天，是要将你们光明圣殿从神魔之城赶出去的人。”

    “哼”

    无影冷哼了一声，没有继续做口舌之争，因为这样是没有意义的，他也知道楚沉说的名字肯定不是真的，应该跟自己一样只是一个代号，不过敢叫这个代号，可见楚沉的身份地位都不低。

    “等会杀死他的时候一定要将其灵魂留下，到时候好好拷问一番逆光者联盟内部的情况。”

    无影心中这样想到，然后很快就镇定了一番心神，手中拿出了一把长枪。

    “雷霆之怒！”

    长枪之上雷霆闪烁，无影身后还出现了一张由雷电构成的愤怒的脸庞。

    楚沉这一刻才感知到了无影的实力，是传说阶八级。

    而且无影这一招显然是将魔法与战士的战技结合起来了，很是不凡，爆发出来的杀伤力足足有传说九级。

    对付自己这么一个表面上看只有传说阶六级的就直接全力以赴，看来这个人真是不好对付啊。

    楚沉呢喃说道，但是却也感到了这是一场不错的较量，自己也需要这样一些实打实的战斗，让自己对于自己掌握的各种技能更加清晰的认知。

