    安林望着投影上的那个物品，心中激动得不能自已。

    天神之心和天神之水……

    他当初选择来守阳陵墓，为的就是这两件事物啊，没想到这里还真的有！

    一旦筹集它们，他就可以进阶化神期了！

    “哇，竟然是天神之心！”

    许小兰也看到了投影上面的那个物品，不由得惊呼起来。

    安林闻言心中有些慌：“小兰，你也想要这天神之心吗？”

    许小兰掩嘴轻笑：“那可是传承式的神级意念体天神之心啊，它不仅对功法、境界、真意有巨大的帮助，而且还能极大增强神魂之力，这种好东西谁不想要？”

    “这……”安林听到这句话，正想着该如何跟许小兰开口。

    不料许小兰话锋一转，又道：“不过嘛……听说这要让这天神之心主动认主是非常困难的事情，还得看缘分……八千贡献分啊，万一打水漂了我会很心疼的，我可不想冒险。”

    安林张了张嘴，看到许小兰那认真的模样，心中悬起的心总算是有些放下。

    许小兰也注意到安林的表情，笑道：“怎么？你也对这天神之心有兴趣？”

    安林点头：“嗯，我打算试一试。”

    “唉，钱多就是好，可以任性挥霍一把喽。哪里像我，现在还在纠结买什么东西呢。”许小兰摆了摆手，继续去挑选她喜欢的东西了。

    安林来这里就是为了天神之心，现在当然也是以它为重，当即开始使用自己8000点的贡献分兑换了接触天神之心的机会。

    兑换后，天空上方忽然掉落一枚玉符，飞到了安林的手上。

    与此同时，地面忽然一阵晃动，随后在守阳天仙雕像旁边出现了一个通往地下的入口，还有一层禁止光幕出现在入口处。

    这个变化将众人都惊动了。

    “安林同学，你要去尝试获得天神之心！？”轩辕诚一脸吃惊道。

    “不愧是安哥，有魄力啊！”姚明熙一脸狂热地望着安林，开口惊叹道。

    “天神之心是在通道里面吗，这个禁制隔绝了外人，你不会有危险吧？”许小兰望着通道入口的禁制，柳眉微微颦起，有些担忧地说道。

    安林也注意到了这个情况，而且还有一个更现实的问题，那就是他现在处于几近瘫痪的状态，无法自由活动，谁能帮忙抬他进去啊？

    他望了一眼轩辕诚：“那个，诚哥……”

    安林话还没说完，轩辕诚便点头道：“我懂！”

    随后，安林看到底下的大飞毯忽然分裂了一部分出来，载着安林朝地下通道入口飞去。

    “啪叽！”

    飞毯撞在禁制上，撞得扁扁的。

    而安林由于惯性竟直接穿过禁制，飞入了通道的内部，滚落地面之上。

    “哎哟！疼死了我了！”他现在不仅浑身脱力，全身肌肉骨骼经脉全部受到重创，现在滚到地面上，那真的是钻心的疼！

    “安林同学，你没事吧，我的意念无法操纵飞毯进入禁制内部！”

    外面传来轩辕诚急切的声音。

    “我没事，接下来靠我自己就行了，不用担心！”安林大声回道。

    话虽然是这样说，但他也知道这不是什么易事。望着一路蜿蜒而下的阶梯，以及通道内部闪动的火焰，安林就有一种心塞和绝望的感觉。

    妈蛋，放天神之心的方式就不能简单点吗！？

    现在问题来了，他该怎么下去？

    他此时术法用不出来，甚至连站立都做不到，依靠自己的力量下去是做不到的，只能借助外力。

    望着一路朝下的阶梯，他忽然想到了依靠重力！

    难不成……用滚？

    安林嘴角有些抽搐，真的借助重力滚去下，到了下面，自己恐怕已经活生生滚死了吧？

    嗯，不对，外力，外力……

    我靠！我有达一达二啊！

    安林这才醒悟过来。

    操纵达一达二只要意念下指令就行了，这对他来说完全无压力啊！

    就这样，达一达二被他从纳戒中放了出来，然后它们非常温柔地抬起自己的主人，一步步朝通道的尽头走去。

    安林被左右两边的达一达二托起屁股，扶着后背，让他就像个大老爷般，慢悠悠地向前移动着。

    没过多久，他便来到了通道的尽头，那里有一个宽敞的石室，石室的中央是一口白玉色的棺材，外围有几个镂刻着玄秘符文的石柱。

    最让他激动的是，在棺材的正上方，漂浮着一个纯白色的光团。棺材的四周，有着不断流动的白色环状水流。

    天神之心和天神之水！

    安林的呼吸都变得急促起来了，目光痴痴地望着面前的景象。

    就在这时，那道白色的光团竟主动飞到了安林的面前，紧接着光芒大盛！

    安林只觉一阵白色的光芒笼罩了全身，然后意识就到了一个陌生的空间。

    那是一片无边无际的大地。

    灰蒙的天，黑色的地，以及一片死寂的空间。

    那里没有任何生命的气息，一眼望去除了天空和大地，什么都没有。

    安林不停行走在这片大地之上。

    他不知道该怎么出去，唯一能做的只是不停地前进，希望能看到一丝的不同。

    不知道走了多久。

    一年，两年……百年？

    他觉得很孤独，在这里，他觉得活着和死了没什么两样。

    就在这时，他的脑海中忽然出现了一个声音：你渴望生命吗？你想要陪伴吗？

    生命？陪伴？

    几乎毫不迟疑地，他作出了选择！

    就这样，一个很漂亮的男婴出现在了他的面前，哇哇大哭……

    安林惊呆了，然后浑身颤抖地抱起那个婴儿，心中不知为何，忽然有了依靠。

    这婴儿不吃奶，光合作用的。

    再之后又是漫长的陪伴相处。

    这个男婴慢慢长大，跟着安林学会了说话，学会了认字，学会了很多很多事情。

    “安哥哥，你好厉害啊，我什么时候才能和你一样厉害呢？”

    “你想和我一样厉害？嘿嘿，这是不可能的，我是天下无敌的，你只能是天下第二。”

    “凭什么？”

    “就凭你是我创造出来的。”

    ……

    又过了很长的时间。

    男孩渐渐长大，也变得越来越强大。

    安林和他一起行走在大地之上，心脏猝不及防地被一柄黑色的剑刃洞穿，映入眼中的是男孩那诡异又得意的笑容。

    “嘿嘿嘿……安哥哥，我认真想过了，我只要把你的力量吞噬，把你的一切夺走，那么我不就和你一样厉害了吗？”

    “不，我甚至会比你更加厉害……”

    男孩一脸兴奋地望着安林，浑身激动不已地颤抖着。

    这时，安林的脑海中，又出现了一个选项：

    A：弄死他！

    B：原谅他。