    第3712章 无良的大长老

    眼看着藏书阁起了大火。

    一向镇定的大长老也慌了。

    这要是被宗主知道，定会发出雷霆大怒。

    没有再多想，大长老直接朝着藏书阁飞去。

    半途中，他看到处在火海当听书阁，从中间拦腰断裂。

    彻底毁掉了。

    “是大长老，大长老来了！”

    有弟子看到半空飞来的大长老，激动的叫了起来。

    他们正不知道该怎么办才好，急需要一个管事的人主持大局。

    谁知大长老刚过来，就对着那群围在藏书阁附近的肉门弟子推了一掌。

    哗！

    掌风如刀，顿时十多名内门弟子就惨叫着倒在了地上，不知道是死是活。

    其他没受到伤害的弟子连忙后退，惊恐的盯着大长老。

    他们不知道大长老为什么将气撒在他们的身上。

    “一群废物，就知道围着书阁看，这么大的火，你们就不会想办法扑灭吗？

    宗门的一切都在这书阁里，你们这群没用的东西，是你们毁了这书阁！”

    大长老用着非常大的声音骂道。

    原来他怪这些弟子只看不做事。

    明明都有这么多弟子守在藏书阁里，怎么还会让藏书阁发生这么大的火灾？

    若不是看在这些人都是内门弟子的份上，他早就把这些人都杀掉了。

    “大长老，我们冤枉啊！”

    一群人听到骂的内容，全部开始喊起了冤枉。

    “那火焰我们用水扑不灭，我们已经尽力了呀！”

    大家指着书阁上的火焰，说道。

    大长老不信，他单手一招，一只巨大的水桶就来到了他的手里。

    然后他用力前泼。

    桶里的水便朝着藏水阁里的火焰扑去。

    滋！！

    水碰到火焰的瞬间，众人就听到水变成蒸汽的声音。

    接着，所有人都惊的下巴都掉了下来。

    因为大长老这一桶水扑过去，书阁上的火焰居然灭掉了！

    “这不可能！”

    所有人异口同声的叫了起来。

    之前他们不知道扑了多少桶水，完全没用，甚至水似乎变成了燃料，还让火焰更加凶猛。

    怎么大长老过来扑了一下火，就直接把火给弄灭了呢？

    这太奇怪了。

    “哼，我看你们就是故意想让书阁毁掉，现在你们所有人把空间卷轴拿出来。

    本长老怀疑你们将书阁里的秘籍都偷走了！”

    大长老冷漠的看着所有人，不容置疑的命令道。

    “大长老，我们身为恶来宗的弟子，怎么会做出这种事情来？”

    一群内门弟子叫屈道。

    “哼，知人知面不知心，谁知道你们心里有什么打算，立刻把空间卷轴拿出来，否则的话，就算你们是内门弟子，本长老也要杀了你们。”

    大长老一脸的无情。

    令的所有内门弟子感觉到心寒。

    他们为恶来宗付出了这么多，居然被怀疑偷守门的书！

    屈辱的将空间卷轴拿了出来，大家愤怒的盯着大长老。

    大长老直接无视了他们的愤怒，挨个从这些内门弟子的空间卷轴里渐检查。

    在场有上百名内门弟子，他一个都不落。

    检查的很细心。

    “咦，这个一定是从书阁里拿的，我先收回来了。”

    检查到一个弟子的空间卷轴时，大长老发现里面有一株罡阳花，于是直接拿走，收进了自己的空间卷轴里。

    “大长老，这不是书阁的东西啊，它是我上次外出时，在一个山崖下发现的，这是我的机遇啊！”

    那名弟子连忙解释。

    “放屁，这么珍贵的灵材，凭你那垃圾运气能找的到？别以为我不知道，这就是你从藏书阁里拿的，现在我收回来，还可以原谅你一次，要是再抵赖，我就按宗规处理你了！”

    大长老威胁道。

    那名弟子心里特别难受，可只能哑巴吃黄连，有苦自己咽了。

    继续检查。

    大长老又从一个胖弟子的空间卷轴里发现了一个精致的木盒子。

    他打开一看，里面是一颗丹药。

    “咦？竟是五星丹药！”

    大长老眼睛顿时一亮。

    在盘古世界，丹药、武器也是以星级来算珍贵度的。

    像这样的丹药，只能从五星宗门里得到。

    要知道，他们二星宗门就能在这里无敌，更别说五星宗门了。

    这丹药对于大长老来说，绝对是无价之宝。

    没有多想，大长老直接将那丹药收了起来。

    “大长老，这丹药是我的，并非从书阁里拿的。”

    胖弟子见大长老直接收了起来，便急着叫道。

    “什么是你的？

    你一个小小的内门弟子，怎么可能拥有五星丹药？

    想都不用想，这就是我们恶来宗的东西，所以我收回来了。”

    大长老非要说这就是藏书阁里的宝物，不肯归还。

    “大长老，藏书阁里只有我们宗门的书籍，这是丹药，就算您真说是宗门的，那也是从丹药房里拿的。

    可这里距离丹药房至少有半个小时的路程。

    就算是丹药房，凭咱们二星宗门，根本练不出五星丹药，还请大长老将丹药还给弟子。”

    胖弟子哀求道。

    “放肆，你这么说是什么意思？难道是看不起我们二星宗门？

    我就说嘛，藏书阁起火了，你们半天灭不掉火，原来一直看不起恶来宗，你们这些垃圾！”

    一顶大帽子扣了下来，大长老简直是杀人诛心。

    胖弟子吓的脸色苍白，如果他坚持要回丹药，可能今天就会死在这里。

    最后只能能咬牙放弃。

    大长老得意不已。

    他一直就知道这些弟子里肯定有几个机遇极好的弟子，所以借这次藏书阁被毁的机会，去检查他们的空间卷轴。

    还别说，真的是赚大发了。

    至于藏书阁的损失，那只能让宗主来心烦，他这个大长老能捞些好处就可以了。

    终于检查完了，只有两个弟子有好东西，全被他收走。

    “好了，火也灭了，你们进去看看，还有没有没毁掉的书籍，拿出来看能不能修复。

    另外，将这次毁阁的凶手找出来，我要扒了他的皮！”

    大长老说道。

    众弟子默默转身，进到全是废墟的藏书阁里检查。

    他们到现在还不明白，为什么大长老过来就能将火焰扑灭。

    真是邪门了。

    (本章完)

