    第10章 做我女朋友吧！（今天为打赏的读者们加更！）

    几人相互认识了一下，曾小贤一脸的尴尬。

    “曾老师，我都说了吧，你就是思想太龌龊了！”

    “就是啊，曾小贤。要不是人林晨刚刚进来，指不定被你传出去，到时候闹出一个乌龙来。”

    胡一菲也跟着指责曾小贤。

    曾小贤没有说话，这确实是他自己错了。

    不过，在他看来，他也没有完全错。陈美嘉和吕子乔两个人新招的室友也没有跟他说一声，而且刚刚那声音，真的很容易让人误解啊！

    “你们在说什么？曾老师，这到底怎么了？”

    陈美嘉不解的问道。

    “你问他！”×2

    林晨和胡一菲默契的指向了曾小贤。

    “嘿嘿……没……没什么。”

    忽然，胡一菲像是响起了什么一样，大喊道：

    “糟糕！”

    说着，急急忙忙的跑出了客厅。

    “慢点！”

    林晨也跟着跑了出去。

    剩下的三人面面相觑，不知道发生了什么情况。

    3602的客厅外面，胡一菲拿着对讲机，嘴里不停的念着：

    “完蛋了！完蛋了！”

    林晨叹了一口气，安慰道：

    “一菲，没事的。反正都已经发生了！”

    他话音刚落，陆展博和林宛瑜就推门走了进来。

    “你们……”

    胡一菲紧张看着他俩。

    不过，她的目光看向的是陆展博的手和林宛瑜的手。

    没有牵在一起，果然是失败了。

    “姐，宛瑜说她有话想要对大家说。”

    陆展播道。

    “话？”

    胡一菲眼睛又亮了起来。

    心里那叫一个开心啊，原本以为自家弟弟在没有自己的帮助下，肯定成功不了。

    但是，看现在这架势，貌似成了啊！

    家族终于要振兴了！

    林宛瑜看了看几人，最终目光落在了林晨的身上。

    林晨点了点头道：

    “宛瑜，你想说就说吧！”

    “好！”

    林宛瑜道：

    “我的真名叫做林宛瑜，我的爸爸是林氏国际银行的董事长。”

    曾小贤瞪大眼睛，惊讶道：

    “林氏国际银行？你说的是那个林氏国际银行？”

    “是的。我应该在纽约音乐学院上学的，可是我爸爸硬要我和别人相亲。”

    “和谁相亲？晨光集团老板，还是盖茨的儿子亦或者巴菲特的外甥！”

    曾小贤急忙问道。

    他刚刚说出来的人，都是亿万富翁。

    林晨无语道：

    “曾老师，你说就说，关我什么事？”

    曾小贤摆了摆手道：

    “行了，林晨，我都知道了。你下午和宛瑜两个人在公园的事情，我都看到了，你还想隐瞒吗？”

    曾小贤这句话让众人眼前一亮，但是唯独有两个人的眼睛暗了下去。

    那就是胡一菲和陆展博。

    前者偷偷看了林晨，后者看了看林宛瑜。

    “下午，我和宛瑜？公园？”

    林晨想到了下午自己和林宛瑜拥抱的时候，曾小贤肯定是误会了。

    “曾老师，我想你是误会了，下午……”

    林晨把下午的事情简单的说了一下，最后道：

    “所以呢，现在我是宛瑜的哥哥。”

    “……好吧。”

    今晚大家再一次聚在了一起，不过吕子乔不在。

    酒足饭饱，众人都喝的晕乎乎的。

    晨起的阳光，满满都是爱。让人舒心，让人陶醉……

    “什么东西，那么软？”

    林晨迷迷糊糊的睁开了眼睛，右手捏了捏，发现什么东西软乎乎的。

    “包子？？？”

    他看向手摸着的地方，脑子瞬间清醒，整个人目瞪口呆。

    他立马看了看自己，衣服，裤子都没了……

    “摸够了吗？”

    一道冰冷的声音响起，林晨打了一个哆嗦。

    “一菲，昨晚……”

    林晨苦着脸想要解释。

    但是，一时又不知道怎么开口。

    昨晚喝多了，他只记得自己昨晚抱着胡一菲，大声的喊着：“我爱你！”

    然后，他就什么也记不清了。

    胡一菲也不避讳，起身一边穿衣服，一边道：

    “别那么婆婆妈妈的，昨晚上的事情，你要说到做到。”

    “昨晚？什么事情？”

    胡一菲笑道：

    “某人昨晚可是和我约定，说只要我做了某人的女朋友，一定会遵守三从四德，以后什么话都听我的。”

    “真的？”

    林晨努力回忆着昨晚上发生的事情，可是越想，越什么都记不得。

    胡一菲白了林晨一眼，这家伙还真当真了。

    “行了，快起来吧。”

    胡一菲从地上捡起林晨已经被撕碎的衣服，扔了过去。

    林晨拎着这破破烂烂的衣服，心中感慨，昨晚到底是有多疯狂。

    他回到房间后，重新换了一身衣服，心里默念：签到。

    恭喜宿主签到成功，获得功夫铁布衫。

    林晨扭了扭身体，并没有发生任何的变化。

    于是，他拿起一把小刀在自己的身上划了下，没有伤口，看来系统给的铁布衫已经开始运用了。

    从房间里出来，胡一菲坐在客厅的沙发上，眼睛盯着电视一动不动。

    林晨看着胡一菲，心里思考着怎么处理接下来的事情。

    昨晚他和胡一菲已经生米煮成熟饭，作为一个男人，他不会去逃避。

    他要去面对这些事情，昨晚他记不得的事情，今天他想再说一遍。

    “一菲，我们谈谈吧。”

    林晨坐到了胡一菲的旁边。

    “谈什么？”

    胡一菲淡淡的问道。

    “谈谈我们之间的关系。”

    胡一菲看了林晨一眼，见他那一脸认真的表情，她关掉了电视，和林晨的目光在空中交汇。

    “说吧。”

    “好，一菲，我想让你做我女朋友。当然，除了做女朋友，我更想让你做我老婆！”

    林晨沉声道。

    在一年的与胡一菲相处的时间里，他自己也有感受到自己对胡一菲有好感。

    他喜欢胡一菲。

    以前看电视剧的时候，他对胡一菲也很喜欢。他知道外刚内柔，是女汉子一枚。

    而且，他也知道胡一菲野蛮彪悍，泼辣，脾气火爆，但是就是这样的一个女孩子，让他心生喜欢。

    “好啊！”

    胡一菲爽快的答应了下来。

    “啊？”

    林晨愣住了，他本以为按照胡一菲的性格来说肯定不会这么爽快的答应。

    “怎么，又反悔了？”

    胡一菲握紧了拳头，冷声问道。

    (本章完)

