    贫铀穿甲弹，是指用贫铀制造的穿甲弹，当它击中坦克等装甲车辆后，巨大的撞击力可以产生900℃以上的高温使铀燃烧，降低装甲局部强度。

    破甲而过，杀伤车内人员和内部设备。

    “嗡！”

    雷书侠驾驶坦克狠狠撞向房子。

    “哐！”

    房子墙壁被撞开个大窟窿，坦克狠狠冲进去，从后面的墙壁再度撞出。

    “铿！”

    又是一颗贫铀穿甲弹飞来，狠狠打在车尾的装甲上，对里面的设施进行摧毁。

    浓烟滚滚，坦克已经出现故障，但雷书侠依旧把速度放到极致，继续向前冲。

    “哐！”

    “哐！”

    连续冲破三排房子之后，他才提着枪用最快的速度带着小提莫离开坦克。

    “呼！——”

    出了坦克之后，两个人重重吐出口气，迅速找到掩体躲避起来。

    “啪嗒！”

    雷书侠赶紧点上一根香烟压惊，他庆幸这只是狙击步枪的贫铀穿甲弹，如果是一颗贫铀穿甲炮弹的话，他们根本别想逃，就算不被炸死，也得在死在高温中。

    “给我一根。”小提莫说道。

    “小孩子抽什么烟？”雷书侠瞪他一眼：“毛都没长齐呢还学别人抽烟？等你长大了再说。”

    “我已经是男人了，我炸掉了一辆坦克！”小提莫盯着他。

    雷书侠乐了，伸手揉揉他的脑袋，把抽了两口的香烟塞到他的嘴里。

    “小家伙，你今天很勇敢，很爷们。记住，当你的国家受到侵略，当你的亲人死于侵略者手中的时候，你无论如何都无法置身事外。唯一能做的就是拿起枪战斗，哪怕流尽最后一滴血。”

    雷书侠提着枪起身，随意的拍拍上衣的灰尘。

    “好了，我得走了。”

    “你要去哪？”小提莫猛地站起来，伸手抓着雷书侠的衣角，眼睛里满是不舍。

    他今天成了男人，做了从前想做不敢做的事，并且亲手炸掉一辆坦克……这一切都是眼前的男人带给他的。

    这是一辈子都忘不掉的，可他还不知道这个男人的名字。

    “我们被狙击手盯上了，而且很快就有大兵来到。”雷书侠扛着枪笑道：“所以我得走，而你……别他娘的想拖我后腿。”

    说完之后，雷书侠潇洒一笑，扛着枪快速冲向街道另一边。

    “哒哒哒哒……”

    他单手提着枪朝天扣动扳机。

    “狙击手，我爱死你啦，可惜没能干掉我，单挑呀！——”

    吼声中的雷书侠嚣张的无以复加，看的小提莫眼中充满仰慕。

    “你叫什么名字，以后还能见到你吗？”小提莫大声问道。

    “见不到啦，努力做个战士吧！”

    雷书侠摆摆手，快速消失在一片废墟里。

    刚才的枪声已经把大兵吸引过来，最少有四辆悍马车向这边疾驰而来，上面架着重机枪。

    藏起来的小提莫看着飞驰而过的大兵，眼睛里充满担忧，虽然他的年龄小，但清楚刚才这个男人根本没必要开枪。

    开枪，只是把大兵引过去，让他安全而已。

    这是做好人，也是做好事。

    作为雷书侠而言，他可以不这么做，但不管怎样，这个提莫小队长跟他并肩作战过。

    ……

    阿美瑞肯指挥部。

    爱德森准将听到汉森的汇报之后，眼睛顿时亮了，并且整个人的情绪明显兴奋起来。

    “这是个疯子呀！不走寻常路，不按套路出牌，每一步都在剑走偏锋，可每一次都成功了，了不起！”

    “他或许只是幸运。”汉森说道。

    他把雷书侠怎么干掉坦克的事全部向爱德森准将汇报，包括所有的细节。

    “是的，很多时候是幸运，可在战场上如果没有实力，幸运女神永远不会眷顾。”爱德森背着手叹口气：“啊……坦克肉搏？我都想不出这种反人类的战斗方式。”

    他更激动了，那是一种寂寞久了，终于再次遇到对手的情绪。

    “你知道一个游戏吗？”爱德森说道：“枪战类游戏，名字叫绝地求生大逃杀。”

    “玩过。”汉森点头：“这款游戏风靡全球，虽然里面有些地方做的不专业，但毕竟只是一款游戏，挺好玩的。”

    “对，绝地求生，大逃杀。”爱德森舔舔嘴唇低声说道：“你说如果把雷书侠抓去扔进真正的大逃杀里会怎样？他能活到最后吗？”

    “嗯？”汉森一脸疑惑。

    “哈哈哈……我太喜欢雷书侠了，可惜现在不能跟他面对面的单挑。”爱德森略微有些失望，但很快对汉森说道：“最多三个月，我会把你调走。你现在的主要任务就是给我盯着雷书侠，把他所有的作战方式记录下来，包括细节。”

    “是，将军阁下。”

    “还有他最后他到底怎么救人，一定给我搞清楚。当然，如果真能把人从地下监狱里救走的话，我这边会有消息，但是我需要细节，我需要第一时间知道。”

    “明白！”

    爱德森拍拍他的肩膀：“好了，我得走了。如果继续待在这里等下一任的话，肯定会指着我的鼻子骂。虽然我这个人无所谓别人骂不骂我，但害怕拔枪干掉他，毕竟我现在已经是准将，亲自开枪杀人不适合我。”

    汉森只是附和的笑笑，他很想提醒对方杀人挺适合他，而且杀女人也特别利索。

    “你是不是想说我杀女人的事？”爱德森猛地转头盯着他。

    汉森接触到这位准将的眼睛，从里面捕捉到骇人的杀意，甚至都能清晰的嗅到浓郁的血腥味。

    这一刻，爱德森给他的感觉可不是成天抢女人的废物，而是一头极度极度危险的野兽。

    “以后我有错误你要提。”爱德森沉声说道：“我不是神，我是人，是人就会犯错。但我别人有区别，很多错误是我故意为之。”

    “是！”

    汉森站的笔挺，后背发冷。

    “上校，放轻松，呵呵。”爱德森拍拍他的肩膀笑道：“知道我为什么看中你吗？因为你敢因为军情闯进我的房间，我喜欢，毕竟作为职业军人，不管任何时候军情第一。”

    他绽放出特别好看的笑容，再次拍拍汉森，转身大步向外走去，乘车离开坎大哈。

    汉森站在原地，伸手擦掉额头的汗水，瞳孔收缩，盯着爱德森离去的身影。

    他想到这个家伙为了离开毫不在乎士兵的生命，?无所谓这里乱成一团，更不在乎别人怎么看他，所有的手段都是为了更大的权力……

    这是个可怕的家伙！

