
　　耐久值就代表着防御力和生命力，虽然江离在这一项上并不是很擅长，但好歹也达到了六百多点，一般冒险者升级的时候也差不多就是这个程度而已。

　　再加上他身上穿的是缇欧娜花费几十万买来的铠甲，两相结合之下，让神速异能对身体的负担降低到了极限。

　　皮肉伤估计有不少，但真正危及生命的重伤却一个没有，连意识都没有失去。

　　也就是右脚和双腕因为需要发力的缘故，导致了骨折而已。

　　不过，他今早花了数万法利买来的新刀，却在刚才的那一击之下彻底断掉了，地面上已经只剩下它的残骸。

　　来不及为新武器的阵亡而哀悼，在哥利亚发出痛苦的咆哮之时，江离也迅速低下头，用牙齿将左腿上的腿包给打开，从中取出了仅剩的所有高级回复药。

　　断骨属于重伤，哪怕以高级回复药的效果，也得数支才能治好一次。

　　江离没有任何迟疑，将三支高级回复药全淋在了右手腕上。

　　他的眼中燃烧着斗志。

　　距离将哥利亚打倒只剩下最后一击，不能在这里半途而废！

　　只需要一击！

　　十秒钟前被他吞下的精神力回复药也在发挥作用，让他体内被消耗的魔力迅速恢复了大半。

　　“吼呜哦哦哦——！！！”

　　哥利亚从地上坐起身。

　　它看着岩室入口处打算站起身的江离，眼中仿佛有怒焰在燃烧。

　　“碰！”

　　“砰砰砰！”

　　巨人猛地高举双拳，然后对着面前的墙壁不断挥拳，令地震般的震颤席卷了小半个17层领域。

　　一通仿佛无能狂怒般的乱拳下去，无数大小不一的石块从岩壁上掉落下来。

　　“该不会是……？”

　　江离神色一凝。

　　“轰！”

　　哥利亚直接捡起一颗人头般大的石块，向江离的方向大力扔了过来。

　　“还有这种事！”

　　江离连忙以完好的左脚蹦了出去，以毫厘之差错过了石块。

　　要遭。

　　他现在只有一只脚能动，很难连续使用剑步，如果哥利亚双手不断扔石头的话，他是躲不过那么多的岩石的。

　　要先退出岩室吗？

　　用万灵药先治好骨折，然后再进来做最后一击？

　　以哥利亚的庞大身躯，是没办法走出岩室的大门的，它只能在这个岩室之内的两百米范围内移动。

　　但是哥利亚的身躯坚硬无比，想要对它打出足以致命的最后一击，势必需要竭尽全力地发动绝对神速，仅凭剑片，哪怕从眼睛射进去，也不可能进入到大脑中，万灵药就是他打算在那之后使用的。

　　“——高傲的战士啊，森林的射手队啊，进逼的掠夺者在前，拿起你们的弓！”

　　“——回应同胞的声音，搭箭上弦点起烈焰吧，森林的灯火。命你放箭，精灵的火矢！”

　　橙金色的魔力在此刻涌动而起。

　　富有节奏的咏唱声从岩室的另一边传来。

　　哥利亚扔石头的动作猛地一滞，它本能地察觉到了巨大的危险，让它毫不犹豫地舍弃了小强一样难缠的江离，转身看向了另一侧的两个少女。

　　蕾菲娅站在通道之内，周身环绕着由无数几何图案与魔法文字所组成的橙金色魔法阵，庞大的魔力从她体内释放出来，化作烈焰般的光芒。

　　“吼！”

　　从这咏唱之中察觉到危机，哥利亚立刻捡起身边的石块，向着蕾菲娅扔了过去。

　　“——如雨骤降，火烧蛮族！”

　　蕾菲娅毫不犹豫地转身，紧贴在了通道的墙壁之上，她发挥出十多天来在江离的督促之下练习出来的并行咏唱技巧，让石块扔了个空。天籁小说网

　　与此同时，咒文的咏唱也来到了尾声。

　　“齐射火标枪——！！”

　　随着蕾菲娅的一声厉喝。

　　火红的红莲箭矢从天而降，化作无匹的烈焰，数不清的烈焰箭矢将哥利亚圈在了烈焰的领域之中，不断爆发出凄厉的惨叫。

　　好强的火力！

　　眼见连哥利亚都完全被压制，江离不由得心中大赞。

　　“趁现在！”

　　从烈焰的另一边，传来了蕾菲娅的高喊声。

　　趁现在过去？

　　看齐射火标枪的覆盖范围，几乎完全把道路堵死了，根本没有前进的余地，看这个情况，蕾菲娅的意思，应该是让他趁现在退出去，然后再想办法闯过去。

　　那种速度超快的移动方式，虽然蕾菲娅不知道他是怎么做到的，但只要先把伤养好，他想要突破哥利亚的封锁应该不是难事。

　　江离之前也是这么想的。

　　不过，在看到哥利亚为了攻击蕾菲娅，将毫无防备的后背给露了出来，他心中的想法就悄然改变了。

　　“嗡——！”

　　伴随着魔力的光点在半空中显现，一柄闪烁着水波涟漪般银色光芒的太刀就被他握在了右手中。

　　怪物们有着名为“魔石”的弱点。

　　那是地下城孕育怪物的时候，给予它们作为能量来源的东西，而一般魔石就被埋在怪物的胸口，接近心脏的位置。

　　“来说句掏心窝子的话吧！”

　　江离左脚一蹬地面。

　　这瞬间，他将体内恢复的所有魔力全部都注入了一刀之内。

　　这刹那，灵装布灵刀获得了远超音速的极速。

　　“——电光火石！”

　　犹如一缕极光穿破了时空。

　　毫无畏惧，一往无前！

　　在火焰箭矢结束齐射的瞬间，一道黑影以让人目不暇接的极速突破了重重音障，在一连串的烟环之下，只瞬间便刺破了障碍。

　　“轰隆！！”

　　直到一击结束，爆响声才传遍了整个岩室，凶猛的气浪犹如海潮呼啸而来，让一百多米外的蕾菲娅两人都被吹得连连后退，差点跌落斜坡。

　　场中。

　　哥利亚的身躯僵硬在原地，后背的心脏位置已然被洞穿。

　　紧接着，在一道震鸣般的响声之下，哥利亚的身躯瞬间崩碎成浓郁的黑色烟气，然后缓缓消散开来。

　　“碰。”

　　比脑袋还大的魔石从半空中出现，还未跌落便碎成了无数碎片。

　　与此同时，江离的身影也从半空中掉落而下，啪一声掉在了地上。

　　“……江离先生？！”

　　陡然的沉默之后，蕾菲娅发出了撕心裂肺般的哭喊声。

　　“……你哭个卵子……还不快过来给我疗伤……”

　　从掉落的地方传来了江离有气无力的叫骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第138章  来说句掏心窝子的话！免费阅读。https://xs.23sk.com 