
　　轰！

　　拳破天穹。

　　卫无双再次出手，没有过多的言语，不过这一次他的目标不是蒙赤罗，而是佛门的那个长耳老僧。

　　“不对，他想拉我陪葬！”

　　长耳老僧则是心头猛地一跳，尤其是看到卫无双那双已经化作红色的双眼时，更是一股前所未有的危机感猛地乍起，从卫无双那双化作红色的双眼中，他感觉到了致命的危机，卫无双这明显是抱着必死的决心要拉他陪葬！

　　轰隆，虚空都像是一瞬间塌陷下去，被卫无双一拳打的空气崩塌，长耳老僧身影急退，这卫无双明显是已经抱着必死的决心要拉他陪葬，估计都已经发疯了，这种情况下，他不想和卫无双硬碰。

　　不过卫无双却像是认准了他，一击不中便紧跟着再次追上。

　　“噗！”

　　嫣红的鲜血溅落，卫无双的身体一个踉跄，口中直接一口鲜血喷出，那是在追击长耳老僧的途中被蒙赤罗击中。

　　“哇！”

　　不过长耳老僧也不好受，被卫无双追上逼着硬碰了一计，体内脏腑都差点被震碎，跟着吐出一口鲜血。

　　“大哥！”“父亲！”“.....”

　　下方，整个卫家的人都看的脸色大变，哪里看不出卫无双此刻危险的局面。

　　“走，所有人都走，京城的所有人，全部走！！！”

　　卫无双大喝，向着下方整个京城所有人开口，因为他知道，这一战，他不可能胜的了了，对方有两大天三，甚至暗中可能还有高手隐藏，他现在能做的，就是看看能不能拉一个陪葬，同时尽可能的拖延时间，给京城中的人争取逃离的时间，不止是他卫家，还有京城的所有人，因为一旦他败亡，胡人必将占领京城，等到胡人的大军到来，看看漠北的情况就知道，以胡人的野蛮凶残作风，这些京城中的人要是不逃走，留下来等到胡人大军进城后，就绝对是噩梦。

　　“走！”

　　卫无双再次大喝，同时身影则是再次扑杀向长耳老僧，他想拖长耳老僧陪葬，因为这一刻，他对佛门的恨超过一切，哪怕是蒙赤罗这个胡人，他虽恨胡人，但是更恨这种吃里扒外引狼入室的叛徒，还美名其约众生平等。

　　去你妈的众生平等。

　　外族永远是外族，如果只是自己神州内部的诸侯，那就算佛门支持谁想怎么对付他卫无双他都不会说什么，因为这样的话就算最后谁夺得了天下，那都是他们神州自己人，算得上内部争斗，内部争斗，天下争龙，成王败寇，无话可说，但你佛门现在却引狼入室支持外族，那就是完全吃里扒外的背叛了。

　　“杀！”

　　卫无双完全不管不顾旁边的蒙赤罗，死追长耳老僧不放，蒙赤罗的攻击能躲就躲，不能躲就硬抗，自己可以受伤，但是长耳老僧也别想好过。

　　这般不顾生死的表现，让蒙赤罗和长耳老僧都变了色，尤其是长耳老僧，只有被卫无双死追的他才更能清楚的感知这种难受，虽然同为天三，但是卫无双这种完全不要命都要拖他陪葬的打法，让他都险象环生。

　　就像是三个力气差不多的普通人打架，一个人面对两个，单独的那个人要是不顾性命死抓一个打想要对方陪葬的话，那也是完全有机会拖一个的。

　　“走！”

　　下方，卫家其他人却也不是优柔寡断之人，在唯一剩下的天人高手卫无忌的带领下，所有卫家之人直接大规模出城，整个京城也是彻底大乱，大片大片的人开始迁徙，无论是上至达官显贵还是下至平民百姓，都知道京城要沦陷了。

　　“我能做的，也就这么多了。”

　　看着下方城中的人都在开始迁移，卫无双也是心中大松了一口气，微微一叹，他知道这一战，自己必死无疑，唯一所能做的，也就是帮助拖延时间，给城中的人争取多一些的逃生时间，他拖延的时间越多，城中的人逃离生还的机会也就越大一分。

　　“噗！”

　　片刻后，卫无双的整个身体都炸开，被蒙赤罗一掌击中，炸碎成血雾，不过长耳老僧的肉身也被卫无双追上去一拳打爆。

　　这完全是不要命甚至是一命换命的打法。

　　不过天三强者生命力强大的超乎想象，滴血可重生，只要不是神魂和身体被彻底磨灭，都可以再度快速恢复过来。

　　炸开的血雾中，卫无双的身体先一步比佛门的长耳老僧恢复，不等长耳老僧的身影彻底恢复，就先一步再次扑杀上去，旁边的蒙赤罗都完全阻挡不住，因为卫无双根本不管不顾蒙赤罗，已经将生死彻底置之度外，就是认准了今天要拖长耳老僧给自己陪葬。

　　“佛法无边！”

　　长耳老僧也被卫无双这般打出了真火，怒吼一声，迎着扑杀上来的卫无双出手。

　　“杀！”

　　卫无双则是眼睛都不眨一下，迎着长耳老僧的攻击就是一拳上去。

　　“轰！”

　　两人的身体再次炸开，连旁边蒙赤罗的攻击都还没来得及到，卫无双和长耳老僧两人就互相对碰身体双双炸开。

　　蒙赤罗彻底变色，他感觉要是再不快点将卫无双击杀，这样下去，长耳老僧搞不好真的会被卫无双拖着陪葬，到时候他们这边损失一个天三高手不说，天龙佛寺那边他可能都不好交代，毕竟这次来斩首击杀卫无双只有他和长耳老僧，要是自己没事而长耳老僧死了，天龙佛寺那边岂会对他没有怀疑，而且这可是一尊天三高手。

　　轰！

　　冲霄的气势从蒙赤罗身上爆发而出冲霄而起，他不敢再有丝毫留手，一身实力爆发到极致，作为底牌的手段秘法都爆发了出来，要联合长耳老僧一起尽快将卫无双击杀，否者真担心长耳老僧扛不住被卫无双拉着陪葬。

　　同时卫无双爆发出来的战力也让他心经，按照信息，卫无双明明突破天三才一年时间都不到，完完全全就是一个踏足天三不久的新人，而他和长耳老僧无一不是踏足天三境界数十年之久，按理来说就算是同为天三境界，他和长耳老僧都要远超卫无双，但是此刻，卫无双所爆发出来的实力，却是反而隐隐还要超过以他与长耳老僧。

　　噗——

　　蒙赤罗的攻击再度落到卫无双身上，直接击中卫无双的脑袋，将卫无双的整个脑袋都直接打爆，但是卫无双的无头尸体却是毫不所动，继续保持着扑杀向长耳老僧的动作，一拳打向长耳老僧。

　　长耳老僧避无可避，双手结印想到抵挡卫无双的攻击，结果整个双臂都被卫无双一拳打爆，身体都直接被卫无双一拳打的四分五裂。

　　蒙赤罗变色，这是何等恐怖的战力与意念，纵使脑袋都被自己打爆，无头尸体依旧要打爆认定的敌人。

　　而且一拳将长耳老僧的尸体打裂之后，卫无双的无头尸体居然还没有停止行动，还在普杀向长耳老僧，直到蒙赤罗再一次出手将卫无双的无头尸体都打爆才制止住卫无双。

　　“咳。”

　　长耳老僧被打裂的肉身再度恢复过来，不过这一刻，其却是脸色发白，气息虚弱，肉身恢复的瞬间更是止不住的口中咳出一口鲜血，因为他已经受创，而且神魂都受到伤害，若非一旁有蒙赤罗，单对单的情况下，恐怕他还真有被卫无双击杀的可能。

　　卫无双炸开的身体也随之恢复过来，然后便是再次扑向长耳老僧，其一双眼睛都已经化作血红色，犹如入魔一般，尽是杀意冰冷。

　　再次对上卫无双双眼的瞬间，长耳老僧更是心头剧烈一跳，居然不可遏制的深处一种恐惧的情绪。

　　“杀！”

　　卫无双没有过多的言语，依旧只是一个字，杀。

　　轰隆隆！

　　天穹都似在颤栗，卫无双拳出无敌，犹如一尊无敌的神魔，同为天三境界，长耳老僧竟是完全抵挡不住。

　　无论是长耳老僧还是蒙赤罗都脸色惊变，因为他们清晰的感觉到，大战到现在，卫无双的实力不仅没有得到丝毫削弱，反而给他们一种越战越勇，似乎血留的越多，打的越激烈，卫无双的拳力就更强。

　　一开始的长耳老僧还能和卫无双硬碰接下，但是打到现在，长耳老僧居然已经完全抵挡不住卫无双的攻击。

　　“阿弥陀佛，卫将军已经入魔了。”

　　长耳老僧开口，看着此刻卫无双的状态，希望能用言语打破卫无双的状态，他能看出来，知道卫无双此刻完全是依靠一种坚定的意志意念支撑，如果自己出言能打破卫无双的这种状态，那就能瓦解卫无双此刻的气势，让卫无双彻底进入虚弱，不过可惜，他低估了卫无双此刻的意志。

　　“我若成魔，天下无佛！”

　　轰隆！

　　卫无双再次一拳打出。

　　噗的一声，这一次，长耳老僧居然完全挡不住卫无双的力量，整个身体都直接被打爆成血雾。

　　然后卫无双又改打出的右拳为掌，一把抓向长耳老僧炸开的那一团血雾，还不等血雾散开，就又以大法力抓住，血雾中，长耳老僧的神魂显露出来，彻底露出惊恐之色，因为这要是被卫无双一把捏住，他的整个肉身和神魂都将被直接磨灭，彻底死亡。

　　“住手！”

　　蒙赤罗也是脸色大变，连忙大喝，出手攻向卫无双，不过卫无双背对着蒙赤罗，根本理都不理会，抓住长耳老僧神魂和整个肉身血雾的大手猛地一把捏下。

　　“噗！”

　　天地像是一瞬间安静了，卫无双手下，长耳老僧无论是神魂还是肉身，都彻底磨灭，同时，蒙赤罗的攻击也落到了卫无双身上，在蒙赤罗攻击即将落在卫无双身上的最后一瞬，卫无双转头看了一眼城外方向，看着已经撤出大半的京城百姓，脸上露出一抹如释重负的笑容。

　　“我卫无双一生，虽举兵反乱，但无愧神州，无愧民族，无愧先贤，今日纵死，也无愧于心了。”

　　嘭！

　　话落，卫无双的身体也直接炸开，这一次，他也再没能复活，因为他的生命其实早就到了极限，若不是凭借一股要击杀长耳老僧的信念支撑，恐怕都早已陨落，此刻长耳老僧被自己击杀，这股信念一散，自然也随之陨落。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十九章：陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 