    “你说这是为什么啊？？”

    要不是男儿有泪不轻弹，沈鑫这时候恐怕早已经哭了。

    陈安林心说：因为你是舔狗啊。

    也难怪江晓雪看不上你，你这么舔，江晓雪喜欢你才怪。

    不过，这话太伤人，他肯定不会说。

    只能道：“也许，江晓雪还不知道你的好吧。”

    “怎么可能，我对她那么好，可以为她做任何事，可是她就是不理睬我。”

    陈安林：“？？？”

    看来这货还是不知道自己输在哪里。

    “不过你追不到他，让我不要追她是什么意思？我好像没追过她吧？”

    陈安林奇怪问道，他其实还很想说，自己非但没追过她，还在赛场上暴揍了她，自己怎么会追江晓雪呢？

    沈鑫叹道：“就在下午，我找江晓雪的时候，你猜她说什么？”

    “什么？”陈安利奇怪。

    “她说她喜欢你了。”

    “啊？”

    沈鑫道：“千真万确，她说你虽然打了她，可是也让她知道了你们之间的差距，你在她心目中就是英雄。”

    “我懂了。”陈安林恍然大悟：“你觉得江晓雪喜欢我，怕我追她，所以提前和我打招呼？”

    沈鑫点头如捣蒜：“是啊，是啊，我知道，江晓雪是个很完美的女人，让你放弃她，你可能不愿意，但是，但是我没别的办法了，没有她，我会死的…………”

    这是什么奇葩啊。

    江晓雪那样的心机MM，是完美女人？

    这位仁兄咋想的。

    陈安林无奈道：“你放心，我对江晓雪没有任何想法，可以说，就算她什么都没穿在我面前，我也是一笑而过…………”

    “真的，你这都不动心？”

    “骗你做什么？”

    “你你你……你定力真强！”

    沈鑫无比感慨，要知道，那可是完美无瑕的江晓雪，他的女神，陈安林居然对她不动心，看来这次请陈安林吃饭是请对了。

    “一般一般。”陈安林只是笑笑，他定力虽强，但最主要的还是不喜欢心机女。

    “以后你就是我的兄弟，我沈鑫虽然不像黑色龙王那么牛，但在校里也是有牌面的，饶是黑色龙王也要给我几分薄面，以后你要是遇到什么麻烦，找我。”

    “多谢了。”

    陈安林随口应答着，同时也思考着江晓雪为什么那么说。

    为什么对沈鑫说，喜欢他呢？

    答案不言而喻。

    江晓雪想要引起他和沈鑫的矛盾。

    在江晓雪看来，沈鑫是她的超级舔狗，这么告诉沈鑫，是想引发沈鑫的醋意，从而让沈鑫和他作对。

    只是怎么都没想到，沈鑫这家伙也是个好人，主动求他来了。

    “不用谢不用谢，我要谢谢你，你能不追江晓雪，我真的很开心，真的。”

    看沈鑫人不错，陈安林提醒道：“沈鑫，这世界上美女多了，何必在江晓雪一颗树上吊死？”

    沈鑫道：“我喜欢江晓雪，可不仅仅是因为她美丽，而是喜欢她的性格，这年头，很多人都拜金，但是江晓雪不会，因为曾经就有个富二代追求她，但是被她狠狠拒绝了，所以我觉得，她是世界上最好的女人。”

    “呃…………好吧，你开心就好。”

    “我们先吃饭吧，以后追江晓雪方面，还要你多多帮忙。”

    “嗯。”

    陈安林点点头，倒也没什么。

    菜很快上了，沈鑫聊了一些学校里的事。

    这个人虽然是江晓雪的舔狗，但不得不说，能混到老大级别，确实有几分能耐。

    他对于学校里的事情很熟悉，知道什么人好惹，什么人不好惹。

    其次，他本身实力也不赖，否则也不会有那么多小弟跟着。

    当然了，他成立的并不是黑社会，而是学校里的社团，类似于学生会。

    吃了没多久，忽然门被推开，只见叶飞燕冲了进来。

    当看到沈鑫和陈安林相谈甚欢的时候，她都愣了一下。

    “叶飞燕，你怎么来了？”

    陈安林奇怪问：“沈鑫，你也找叶飞燕了？”

    “没有啊？”

    叶飞燕一脸窘迫。

    之前放学，他接到了姜海滨电话，说他和陈安林在执行好巡逻任务之后，被沈鑫的人带走了。

    之后，姜海滨偷偷跟了过来，看着陈安林进入这家酒楼。

    由于叶飞燕家世不错，姜海滨又正好有叶飞燕联系方式，于是就告诉了叶飞燕位置，让她过来帮忙。

    叶飞燕原本就打算有机会了解陈安林，听闻这件事后，就赶来了。

    没想到，什么事都没有，两个人反而还聊得挺好。

    “你就是冰系世家叶家的叶飞燕啊，久仰久仰。”沈鑫笑了笑道：“你这么急过来，该不会也是认为我要欺负陈安林吧？”

    叶飞燕没藏着掖着，脸色冰冷道：“难道不是？”

    “当然不是，我和陈安林兄弟一见如故，刚刚我还说了，谁欺负陈兄，我沈鑫第一个不答应！”

    叶飞燕眉头一挑，心中沉吟。

    她虽然是新生，但家族势力很大，上学前家长就告知了她学校一些名人。

    沈鑫这个人他知道，虽然出身一般，但高中时期不知为何，学习突然异常刻苦，之后实力突飞猛进。

    进入大学，更是一跃成为了学校有名的强者，这样的高手，为何突然对陈安林这么客气？

    难道说…………沈鑫看出了陈安林实力？

    叶飞燕不动声色的扫了扫两人，没说什么，颔首道：“哦，没欺负就好，我现在是班里的班干部，所以我对这些事比较在意。”

    沈鑫竖起大拇指：“叶小姐，其他人都像你这样负责那就好了，要不一起吃点。”

    叶飞燕道：“不必了，你们吃吧，陈安林，吃好后有点事和你说。”

    “我吃的差不多了，有什么事你说吧。”

    叶飞燕道：“郊外有一家小旅馆，最近有人报案，有人进去后就没有再出来了，失踪者一共有4个人，警方询问了旅馆老板，他说那4个人都离开了，表示不知道，警方怀疑他说谎，所以希望我们假扮入住的客人进去，调查真相。”

    陈安林奇怪道：“既然警方那边已经怀疑了，为什么不封锁那里，进入调查？”

    “事实上已经进入调查了，可是什么都没发现，反而在后面又有人失踪了。”

    “会不会是失踪在其它地方？”陈安林问道。

    “旅馆里没有监控探头，但是边上的马路上有监控，可以看出失踪人口进入旅馆后从未出来。其实这不是最关键的，最关键的在于，失踪的人都是游戏玩家。”

    “哦豁？”沈鑫猛然抬头：“又是针对游戏玩家的人？”

    “不错，失踪的人虽然不多，但因为都是游戏玩家的缘故，上面很重视，只不过警方进去那里搜索了，什么都没发现，因此才决定让我们进去试住。”

    陈安林懂了。

    不过还是奇怪道：“若是没查到，那为什么不把旅馆老板抓起来审问？”

    “审问了。”叶飞燕又道：“可惜我们查到那个老板只是个普通人。”

    “噗，普通人？那那家旅馆肯定没问题吧？毕竟一个普通人怎么对付游戏玩家？”沈鑫笑着说道。

    陈安林倒是有不同的见解：“那万一是有人故意掩人耳目，用一个普通人做掩护呢？”

    “呃…………有点道理。”

    叶飞燕道：“所以啊，我们也是这么想的，之后放了旅店老板后，警方因为没办法，只能让我们这么做。”

    “呃……有没有一些技能，比如搜魂，让人说实话这些？”

    陈安林试探性的问道，因为他想起了了自己的真话卡。

    叶飞燕道：“你说的这些涉及到很高层次的奖励了，我估摸着只有7星，甚至8星奖励才会有，呃…………竖锯大神应该有这些东西，其他人就省省吧。警方那边就算有，也不会为了几桩失踪案，兴师动众的去对付旅馆老板的。”

    “对对，那种逆天的东西，我估摸着校长都不可能有。”沈鑫道。

    陈安林松了一口气，暗道自己虽然是竖锯，真话卡这种东西也确实舍不得用。

    因为用一次少一次啊。

    “陈安林，明晚一起过去。”

    “为什么找我？”陈安林对于叶飞燕忽如其来的亲热态度，有些奇怪。

    叶飞燕装高冷现在练就的确实如火纯青，云淡风轻道：“因为男孩子里，我觉得你老实啊，而且上次新生比武大会，你已经证明了自己的实力。”

    “呃…………唐开明不是更老实？”沈鑫弱弱的道。

    叶飞燕道：“唐开明学长都上过无数次新闻了，一过去不就被人注意到了。而我和陈安林你，都是新生，再加上一男一女去开房，很正常啊。”

    陈安林：“怪不得你不找女生。”

    “两个女的一起开房你不觉得很奇怪，我们过去，才是常态。”

    叶飞燕倒是挺懂的，沈鑫眉头一挑，这一刻他忽然明白陈安林为什么看不上那么完美的江晓雪了。

    因为他不缺啊。

    在他看来，叶飞燕估摸着对陈安林有意思，所以才会如此。

    大佬，这个人绝对是大佬，以后一定要向他讨教几招让女孩子主动追求的办法。

    叶飞燕笑了笑：“那么就这么定了。”

    其实她真正的目的，是查看陈安林是否真的是那个冰系强者。

    这间屋子里，除了陈安林之外，另外两人都各有目的。

    ………………

    第二天因为是放假，陈安林准备睡个懒觉。

    不过中午的时候叶飞燕就发来消息，约出去一起吃点东西。

    “吃东西？不是说晚上过去么，这么早做什么？”陈安林打着哈欠说道。

    “先过去踩点，附近玩一会儿吃点东西，也许能找到一些线索。”

    陈安林道：“嗯，知道了，你开车吗？”

    “开了。”

    “来接我。”

    半个小时后，陈安林坐上了叶飞燕的车。

    小区门口的几个保安都很惊讶。

    “这不是老陈家那小子么？什么时候傍上富婆了，这车子要好些钱了吧？”

    “确实要上百万了，这小子听说考上了第一游戏学院，也难怪会榜上富婆。”

    “什么富婆，你们眼瞎了，那个女的才20出头。”

    “不是吧？”

    几个保安无比惊讶。

    坐在车里的陈安林听到了保安们的议论，心中感慨。

    自己现在也算是有钱了，改天也买辆车去，出行方便一些。

    不过……要用什么借口，让父母知道他有钱呢？

    没一会儿，车驶离了市区，开上了国道，两边的住户越来越少。

    路上的时候，叶飞燕不经意间问了一些问题，比如最近有没有和竖锯联系，一起进入副本了吧。

    陈安林直接说没有。

    叶飞燕也没说什么，在她看来，陈安林若真的是那个冰系强者，也许确实有独自进入副本的资本。

    她倒是没把陈安林往竖锯那方面想，因为她是亲眼见到过和陈安林在一起的那个人。

    因此先入为主的，认为那个人就是竖锯。

    车子在经过一个路口的时候，陈安林看到一家叫乐高的旅馆，门口倒是停了不少车，看起来生意很不错。

    “就是这里了。”

    车子停在对面的停车场，叶飞燕指了指那家旅馆说道。

    “看起来生意不错。”

    “是不错，事实上，除了失踪那四个人之外，其他人都没事，而且这四个人的失踪，相隔也有好些年了。”

    陈安林点头，说道：“先吃点东西去吧。”

    “嗯，前面有家炒菜店，去那里吧，待会附近溜达一圈。”

    吃饭的时候，陈安林注意到叶飞燕拿出一个类似于测温计的晶管。

    “这是什么？”

    “我妈妈给我的测毒管，她说女孩子在外面，要小心一点。”

    “哦，这东西能测毒？”

    “能啊，只要是奇奇怪怪的东西都能测得出。”

    “迷//药呢？”

    “没试过诶，下次试试。”

    可能是在认真干活的缘故吧，叶飞燕这时候恢复了逗比的本性。

    说完之后，叶飞燕就后悔了。

    不经意抬头看了陈安林一眼，发现对方根本没在意她刚刚的话，顿时松了一口气。

    “怎么样？”

    “没毒，可以吃了。”

    下午，两个人在附近巡视了一圈。

    还询问了一些商家这里的治安情况。

    得到的答案让两个人都很诧异，那就是治安很好。

    就是失踪的那四个人，也是外地人。

    “看来没什么问题。”

    叶飞燕说道。

    陈安林看了看时间：“快要傍晚了，我们过去吧。”

    “去之前喝点酒。”

    “喝酒？”

    叶飞燕轻笑道：“你想啊，我们喝了酒，身上有酒气了，旅馆老板才会相信我们喝多了才会过来，不是么。”

    说完，自己还为自己想到的办法抿嘴一笑。

    陈安林赞同道：“嗯，你说的有道理，真看不出来啊，平时看你挺冷淡的，没想到还挺会想。”

    叶飞燕立刻恢复冷冰冰的模样道：“我是不想让旅馆老板看出不对劲，所以必须装的平常一点。”

    陈安林知道这丫头又开始装冰冷了，他也很坏的装作配合说道：“嗯，那你刚刚演的很不错，你平时太高冷了，那个老板看你这么高冷，肯定会奇怪。”

    “说的也是。”叶飞燕轻松了一口气：“那么走吧，先去喝几杯。”

    两个人去旅馆对面的小饭店吃饭。

    饭店里已经有几个客人了，看得出，这一块虽然偏了点，但人倒是不少，很多人出来踏青旅游，小情侣闲逛，都会来到这里。

    陈安林和叶飞燕坐在角落里的位置，方便说些悄悄话。

    “这里环境不错。”

    陈安林扫了一眼四周，一个小镇的饭店，能装修的这么好，确实已经不错了。

    “今天玩的还可以吧，其实来之前，我还特意网上搜索了一下，下午我们去的那片林子还是前几年的网红地呢。”

    “嗯，没想到你还有这个闲情。”

    叶飞燕笑了笑，和陈安林相处久了，她发现自己偶尔不用装高冷，陈安林也没表现出很惊讶的样子。

    这就好像陈安林和祝晓涵一样，知道她本性似的。

    这种人相处下来让人舒服。

    “对了，和你说件事，过几天我生日，你要来吗？”

    “几号？”

    “大后天。”

    “没时间，我小姨女儿死了，我爸妈说有时间的话过去看望一下。”

    叶飞燕皱眉道：“前阵子就听说你小姨女儿死了，怎么还去看？”

    “我妈和小姨关系好，所以买点东西过去看看，怕她想不开，我小姨很可怜的，和丈夫很早就离婚了，一个人带女儿，没想到被一条蟒蛇吞了，哎。”

    “那要不大大后天？”叶飞燕试探性的问道。

    “你生日还能改的？”

    “咱们都这么熟了，你不过来不够朋友啊。”

    陈安林有些无奈，点头道：“行吧，到时候我要是有空，就过去。”

    说完。

    陈安林已经想着到时候买什么礼物。

    买礼物有时候确实很麻烦，买的太好没必要，买的太差拿不出手。

    那就发个红包吧。

    我真是机智。

    陈安林想到这里忍不住要笑了。

    “干杯。”

    叶飞燕拿出了啤酒：“碰一个。”

    “嗯，谢谢。”陈安林笑了笑。

    酒过三巡，陈安林喝了3瓶啤酒，叶飞燕一个人喝了6瓶啤酒。

    吃的差不多了，忽然叶飞燕神秘兮兮道：“对了，测试你一个问题。”

    “什么问题？”陈安林奇怪。

    “心理测试吧。”

    “又是心理测试？”

    自从上次被唐开明心理测试之后，陈安林对这玩意都有心理阴影了。

    “待会我们要开房了，我得看看你人品怎么样。”

    叶飞燕这么说，自然是胡扯的，不过目的一样，都是试探陈安林到底是什么样的人。

    于是问道：“假如你和一个女孩出去约会，这一天女孩玩的很开心，分别的时候让你提出一个过分的要求，她一定会答应，你会提出什么要求？”

    陈安林眼睛一瞪，你这么说我可不困了嗷。

