
　　当图灵露出了凶御笼手，开始拆解这具胸腔的时候，外面的三人也跟在后面进来了，并直接将目光锁定了手指动得飞快的图灵。

　　“他在解剖尸体？”

　　三人神态各异，但三原幸也却是眼前一亮，快步走了上去。

　　他觉得这是作为研究人员的自己和柳田濑忠进行交流的好机会。

　　“柳田桑？这样叫你可以吗？”

　　三原幸也轻咳了一声，有些惊疑不定地看着图灵的凶御笼手。

　　“你请便。”

　　凶御笼手咔咔一挖，一枚心脏模样的机械体被图灵挖了下来，放在手中上下端详了一番。

　　“这枚心脏，恐怕已经完全转化为妖神器官了。”三原幸也看着图灵手中的心脏说。

　　图灵没理会他，自顾自地查看着手上的心脏，并尝试将其拆开了一小部分，然后就面临了拆解感官目镜时一样的状况——

　　内部结构大多不合理，不能以工业制造的目光来看待。

　　知识提示正是这枚心脏触发的，这也是小关拓自的残骸上唯一蜕变为了妖神器官的部位。

　　图灵没有对回忆世界的人避嫌，将这枚心脏扔给了三原幸也：

　　“你们对妖神器官有什么研究吗？”

　　三原幸也慌忙接住：

　　“吞妖匣就是以妖神器官为原材料制作而成的，如果你想要得到有关这方面的资料，就要在妖神研究所查找了。”

　　三原幸也没有因为这个问题而思考到别的地方去，他现在直盯着图灵的凶御笼手猛看，越看越是心惊。

　　“冒昧地询问一下……您的笼手，到底发生了什么？它看起来……很特别。”

　　图灵在眼前伸展了一番凶御笼手：

　　“我结合了器官剥离套组，在笼手的浸润状态下将它改造成了这副模样。”

　　闻言，三原幸也猛地一愣。

　　自己改的？

　　他脑海中的第一反应就是“这不可能”，但是这个人形妖神上已经出现太多的不可能了，尤其是现在躺在实验台上的那位死之前还吼了不下十次这话，三原幸也憋了几秒，也将这话给吞了回去。

　　“你似乎很惊讶？对于凶御笼手你知道多少？”三原幸也的明显异样让图灵感觉到有猫腻。

　　或者说，凶御笼手本身就存在不小的猫腻，比如被科技树攀升后掌心出现的那个环形装置，还有能够复活半妖，赋予活性，操控半妖的能力。

　　而眼前这个研究员似乎知道些什么。

　　“我观察到，您的凶御笼手……能够操控半妖，复活半妖……虽然我不太清楚原理，但是这种功能和凶御笼手最初的设想很是相似。”三原幸也认真地看着图灵的爪子，“而且您的器官剥离套组似乎也有些不大一样。不知道您对笼手做了什么，但其中一定存在非常巨大的价值。”

　　出去之后我想第一个研究研究。这是三原幸也的心里话。

　　“凶御笼手最初的设想？什么意思？”图灵看了看掌心的环形装置。

　　“这算是个历史问题。”一直站在旁边听着的狸插话道，“最初，风间公司认为妖神是可以被控制的，于是设想了‘操控妖神’并以此为理念研发出了凶御笼手，妄图用以控制妖神。

　　‘凶’即指妖神，‘御’即指制御，掌控。可惜的是，过低的移植成功率导致大部分移植者都变成了半妖，并且就算成功了，也并没有出现应有的效果。”

　　“而后，因为妖神肆虐，风间公司的武器部门出现了重大突破，拿到了一只强大妖神的大量器官，并以此制作出了‘吞妖匣’。但是吞妖匣却将所有妄图握持它的人都‘吃’掉了。”

　　“再往后，风间公司发现了凶御笼手和吞妖匣的相性，中途经过多次改良移植法，生物绑定等等，才变成了现在这个模样。”

　　这算是听了一遍这个世界相关物品的历史，类似的描述图灵在小关拓自的秘密实验室从记录的实验日志中侧面听到过一些相关信息。不过直到现在，图形还没有看到过哪怕一把吞妖匣这样的武器。

　　不过……

　　图灵看着旁边身材魁梧的忍者，又瞄了眼三原幸也：

　　“作为一个死寂忍者，你是怎么知道这些事情的？”

　　“我告诉他的，在被俘的时候，狸给了我很多照顾。”在狸出声之前，三原幸也忙慌不迭地抢答，让图灵多看了他一眼。

　　两人之间似乎有所猫腻，不过图灵暂且没有在意，继续询问道：“也就是说，你认为我的凶御笼手出现了‘返祖’现象？”

　　“不……最初的凶御笼手都没能完成设想的部分……准确地说，您的这只凶御笼手，已经达到了最初设想所能制御妖神的部分，在接近于满足项目最初设想的同时，完全超越了最早的阿尔法版本成品笼手。

　　虽然目前只是能制御半妖，但也具有非常强大的研究价值了……当然，还有实用价值。”三原幸也连忙轻咳两声，将自己的真实想法暂时压在心底。

　　“有意思。”图灵伸展了一番笼手，在之前使用科技树攀升后，笼手除却外表覆盖的工业化结构和掌心圆环外，每根手指都往前推了一段新的指关节，看上去更加怪异和修长。

　　而除了三原幸也所说的凶御笼手设想的“制御”能力外，图灵的凶御笼手还能够赋予物体“活性”，目前只在活性科技相关的产物上尝试过这个能力。

　　除此之外，他的凶御笼手还能够将妖神器官化作可佩带的装备，那么这又该怎么解释？

　　抛开原理性的问题不谈，妖神器官本身是属于妖神身上剥离下来的重要机械组织，那么凶御笼手将其变化为装备的这种功能本身，似乎也可以理解为一种“制御”。

　　图灵没有更多地谈这方面的事情，而是将三原幸也手中的小关拓自心脏拿了回来：

　　“妖神器官内部存在大量的不合理性，其中存在的金属结构和原理似乎是以某种其他法则在运作的。这方面的知识你知道多少？”

　　图灵目前无法拆解妖神器官的很大一个原因，就是因为其中完全不科学的构造和未知的原理，而将这些东西弄清楚，不仅有利于让他拆解妖神器官获取技术值和科技，同样也能让他对自己的凶御笼手运作原理多一分猜想和了解。

　　“这是只有妖神研究所的研究人员才能知道的项目知识……当然，在失控发生之前是这样的。”被图灵的目光扫了一眼，三原幸也在后面多加了一句，然后才开始解释：

　　“是因为妖神因子的特殊性，妖神因子具有活性，而在高密度妖神因子构成的物体上，就形成了妖神金属。就像您身上的那些一样。”说着，三原幸也指了指图灵身上的装甲，“而妖神因子事实上并不算是死物，它们更像是……一种特别的活性细胞。在妖神研究所中，有大量关于妖神因子的研究和基本真理的记录。不知道这样说您能不能理解……”

　　三原幸也一边回答着，一边也感觉很奇怪。

　　照理说，有能力改造出这样凶御笼手的柳田濑忠，不应该会不清楚这方面的知识，毕竟凶御笼手也是由妖神因子来主要构成的。

　　“那么你现在能教我吗？”图灵不咸不淡地询问，三原幸也顿时冷汗就下来了。

　　“这……这个……”

　　“怎么说呢……这个东西的原理性很简单，但是其中涉及到的各种方面恐怕不是我能够口头表述清楚的……”他顿觉眼前的人形妖神有些无厘头。

　　就算他能够说清楚，醍醐灌顶般全部扔给对方，但这得是拥有多冷静而富有逻辑性的大脑才能将他说出的全部内容都理解并记忆啊？

　　而且现在他们还被困在天守研究阁里面，妖神研究所那边还有一个徘徊的“八岐”，目前怎么离开都还是一件难题。

　　“那么这些知识，在妖神研究所里都应该能找到吧？”

　　“联通整个天守研究阁的中控终端就位于妖神研究所内。凭借身份识别器可以达到数据和通行上的畅通无阻。”一旁的狸插话补充。

　　“我知道了。接下来我要查看一下小关拓自的研究项目，你们自便。”

　　也就是说，只要到达了中控终端，他就能得到整个天守研究阁内的所有知识。到那时，就可以解答他之前对妖神体系的各种疑惑，或是补足自己对活性科技体系的更多知识。天籁小说网

　　而联通整个天守研究阁的资料库，也就是说剥离凶御笼手的方法也存在于那里，是自己离开这个世界完成柳田濑忠委托的关键所在。

　　思索着，图灵没再理会几人，来到了小关拓自的台式终端面前。

　　“那个……博士。”头发花白的研究员走到了三原幸也的旁边，轻轻拍了拍他的肩膀小声说道，“我想我们应该不需要从妖神研究所离开了……”

　　三原幸也下意识就要询问为什么，但旋即他便想到了小关拓自能够掌控封锁的事情，顿时反应过来：“电梯大厅？”

　　研究员兴奋地点了点头：“刚刚你们在交流的时候，我看了下旁边那台粗制终端机，上面是绕过中央服务器非法连接了整个天守研究阁的远程协议，可以打开所有地区的封锁！我们只需要解除上下楼层的封锁关系，就能够通过电梯从陆面离开！”

　　兴奋的研究员说着，又偷偷看了眼图灵的方向：

　　“当然，没有那位的同意，我不敢随意乱碰……”

　　而三原幸也则是愣在了原地。

　　自己终于能离开了？

　　他扫视着整个萃取室，最后一把抱住了研究员，一副喜极而泣的模样。

　　自从失控爆发，到他们被影舞者抓住，已经过去了接近十多个小时，现在在柳田濑忠的庇护下，终于能够离开这已经化作人间地狱的地方了。

　　他连忙把这个事情告诉了狸，而狸确实一副风轻云淡的模样，似乎并并不对此感到惊喜。自从柳田濑忠化身人形妖神出现后，狸似乎就一直在思索着什么。

　　而图灵这边并没有察觉到两人的兴奋，他正在专注地查阅小关拓自的各种资料。

　　妖神因子萃取室中央的大型罐体阵列就是用于从妖械身体中提取脱碳原液的地方，而在这处大型萃取设备旁边，是小关拓自整合起来的多处台式终端机设备，最大的那一台上此刻正保持运转在计算着大量的数值。

　　小关拓自在离开之前也在让这台终端机保持着实验运算。

　　图灵走上前去将运算终止，进入整个终端系统，在最新的几个文件中，图灵找到了小关拓自对女秘书的改造手术。

　　简单看过后，图灵快速翻阅着整个终端机，找到了小关拓自整理完成的好几种技术汇总，其中除了一些具体的技术外，还存在一条他整理总结的对妖神因子的理论，也可以称之为有理有据的个人见解。

　　【妖神因子突变理论】

　　小关拓自认为，妖神因子对于肉体具有一种特别的“突变性”。

　　这种改变之所以被认为是“突变”，是因为这实质上是一种恶化状态，并不是良性反应。这种突变会导致肉体逐渐改变碳基，化作硅基生物。当然，在这个世界，这两种说法以“人种”和“妖种”来称呼。

　　而在妖神因子深处，小关拓自认为其蕴含了某种特别的生物代码，会导致人类瞬间突变，而动物则会进行一种存在诱导性质的缓慢突变。

　　凶御笼手的模式就是借助妖械的血肉，来让人类也进入一个缓慢突变的过程，但是人类无论如何都会逐渐被转化为妖械的模样，因为这是一种恶化反应。凶御笼手使用得越多，这种反应就愈发加剧，最终演变为“恶化浸润反应”。而一开始就无法适配凶御笼手的人，则会立刻突变，出现“恶化浸润反应”。

　　而转化过来的妖械外形，和植入的妖械血肉“种属”有关。最初存在于天守研究阁以脱碳原液制造的妖械，就是一只犬型。而后的各种凶御笼手，都是以这只犬型妖械为基础延伸制造出的。

　　这就是为什么天守研究阁里由人转化的妖械大多都是犬型的原因。

　　并且这个过程是不可逆的，除非剥离凶御笼手。

　　而剥离凶御笼手的方式，被秘密存放在妖神研究所，因为风间公司不允许失去能够与妖神作战的战士。也认为被浸润者是一种无价值的战士，只能作为实验素材或是妖神因子提取素材来重复利用，将这些秘密被封存了起来。

　　小关拓自认为，只要将这种“突变”进行合适的引导，将其的过程以诱导，用于适应人类的体质，就能够将人类成功无副作用地妖神化，从而变为妖神。

　　小关拓自将这个还未完全成功的理论称之为【妖神因子诱变理论】，并设想出除了“恶化浸润反应”外，还存在“诱变进化反应”。

　　在看完这些理论后，图灵认为，“诱变进化反应”或许可以得来一个更简单的动词。

　　碳变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十二章 收获（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 