    宋乾心疼的看着牛二，这几天她不在，他都瘦了，她打开油纸包，把里头的桃花糕递给他：“听老板说这个很甜，你爱吃甜的，多吃点。”

    牛二接过桃花糕，睁着眸子问道：“妻主，我想要个孩子，可以么。”

    既然妻主能多陪自己了，那是不是说明妻主已经去治好病了？虽然说妻主本来就没病，但说不定哪里缺了点什么，现在应该大好了吧，那应该可以要孩子了吧？

    牛二眨了眨眼睛。

    宋乾看他小心翼翼的模样，有些失笑道：“怎么突然想要孩子了，这事情得随缘法，哪能是想要就能要的。”

    二人虽步入三十岁，可看着也不过二十出头，特别是牛二，嫁给宋乾以后，就没干过什么重活，皮肤白嫩，唇也是不点而红，长得十分秀气，即使穿着粗布衣裳，也无法掩盖牛二之姿容。

    他目光灼灼的盯着宋乾，说想要个孩子，几日未见他的宋乾更是火上心头，她强压下心底的那一团火，安抚道：“乖牛二，我们总会有自己的孩子的，过几天，我们收拾些东西出趟远门。”

    牛二怔了怔：“去哪里啊，茶铺子不开了么，那那些人想要吃点东西怎么办。”

    宋乾道：“我已经请好人去守着了，你以前不是说想去泰安城去看看么，我们去那里游玩一圈再回来。”

    牛二还是觉得不对劲，妻主怎么一回来就说要去泰安城？莫不是她找到了自己的母族！要是妻主的母族很尊贵看不上他该怎么办。

    宋乾看他表情就知道他在胡思乱想，她拥住他，唇瓣就覆了上去，低哑着声音道：“你若是不饿，就待会吃，还有，我有点饿了。”

    牛二脑子里炸起了烟花，顺从的闭上眼睛，内心还有些小期待，更给自己立了一个flag：今晚一定能要个孩子。

    宋乾看他心思多，故意咬了他一下：“想什么呢，专心一点。”牛二彻底迷醉在她酥酥的声音中，再也没有想其他的东西了。

    一屋烟云迷蒙。

    而这边的昭和与纪寒正看着面前被封的山洞口面面相觑。

    石头山她们是进来了，可这地道口被堵的严严实实的，就像是根本没有那个地道口，它以前的出现就是一个假象罢了。

    也同样宣示着昭和那一次也不过是做了一场梦，可昭和手臂上的箭伤又在时刻提醒她，这不是梦，这是真实发生的事情。

    昭和淡淡道：“应该是伤我那人干的，看来今天是进不去了。”她伸了一个懒腰，倒也不失望。

    纪寒低头，看见地上的土屑，外表很湿润，这几天都没下雪，这土应该是新土，堵着地道口的也是一个巨大的石头，是从里面向外面，若是借力推进去，说不定可以打开这个地道口。

    不过他并不想帮她。

    昭和她自己肯定也看得出来，如今假装没有办法，应该是在防着他吧，纪寒心下不屑，若早防着他，为何还会带自己过来，说她蠢她还真蠢。

    昭和定定的看着纪寒，见他不说话，道：“行了，我们回去吧，还有那个人，对，就是你，都回去吧，没什么好看的。”

    藏在石头后面的秦玉眉紧皱眉头，君上是在喊自己么？她放缓了自己的呼吸声，依旧一动不动的蹲在那里。

    昭和微微一笑：“我知道你就在这儿，你若是还不出来，小心我杀了你哦。”

    她的语气中透露出一股杀意，杀机尽显，秦玉眉突然觉得自己的脖子凉了一瞬。

    她掀开袍子，现身，直接单膝下跪给昭和行礼：“君上！臣该死。”

    昭和倒是没想到是她，道：“你跟我这么久作甚，莫不是弄琴她们央你过来的？”

    秦玉眉低头回道：“回君上，是，弄琴姑娘担心君上再次受伤，特意去秦府请我出面，臣保护君上是臣之责，所以臣才偷偷跟在君上身后，保护君上，请君上责罚臣的欺君之罪。”

    昭和眸子清亮，打了一个哈欠：“好了，都回去吧，你也是真实诚，叫你跟着你就跟着，弄琴那丫头真是……”

    她无奈一笑，径直往佛光寺梅花林走去，纪寒和秦玉眉立马跟了上去。

    暗处一男子见此后立马使着轻功往后方去了。

    他来到主子面前，道：“主子，人都走了。”

    他的主子依旧半躺在折花木的贵妃椅上，听到这句话的他立马睁开了眼睛，道：“嗯。”

    翌日。

    青鸾宫。

    昭月提笔练字，她如今的气质更甚从前，内敛且庄重，几个月的韬光养晦才让她有了这番成长，她写下一个撇，淡声道：“你方才说有人想要借我的力量杀掉秦韩？”

    莺语倒了一杯热茶，低头奉上去：“是那人告诉我的，听说求助的那人恨毒了秦韩大将军。”

    昭月把笔放下，接过茶，抿了一口，笑道：“恨毒了有什么用，没有报仇的本事，一辈子也只能在心底恨着她了，那人倒是乖觉，求人求到本宫身上了，莫不是管阳郡王旧党？听说管阳郡王的那两个暗卫还没有找到。”

    莺语把茶杯放到茶托之上，拿起墨条开始研墨，黑色的墨水慢慢的流到了砚台的四侧，映着窗台边透过的光，闪闪发光。

    “那人倒是没有多讲，说一切但凭殿下做主，帮与不帮在殿下一念之间。”

    昭月嘲弄似的，笑了笑：“管阳郡王的旧党这一词若是出来，能把朝堂翻了个底朝天，更何况是秦大将军出事呢。”

    莺语道：“那殿下是打算相帮？”

    昭月抬起头，看着屋外的腊雪寒梅，放空视线：“帮，但不能明显的帮，狗咬了一口就知道疼了，这两个宵小若不是走投无路怎会求到我身上呢？事情败露，我也不至于捉襟见肘。”

    她想了想，眼前一亮：“过几日就是皇家往下清点炭敬之礼的日子，趁此机会助他们一臂之力，莺语，传信给陈雪。”

    昭月想了想就开始在纸上写起了字。

    莺语拘了一礼：“是，殿下。”

