    景和帝听得也是大皱眉头，“铭淇，你这也忒损了！难道你就没有一点做生意的感情和道义？他们好歹是你的经销商吧？”

    “陛下，国与国之间是没有友谊的，李如玄这样的人再是人才，那也不是咱们的，反而他越优秀大康越受罪！”柳铭淇道：“强大的国家，它们每每都想要侵略我们，一味的退让就是养虎为患。弱小的国家您倒是可以恩赐他们一些东西，可一旦您不持续的奖励恩赐他们了，他们转头就会破口大骂咱们大康。

    现在室韦人口已经超过了六百万了，我大清……不是，古往今来的那些蛮族，谁又有过这么强大的实力？倘若不想着削弱他们，以后我们的压力是越来越大，咱们得对中原的子子孙孙负责啊！

    死一大堆的室韦人和百济人，总比死一堆的大康人要好得多吧？站在这片土地上，我们不就应该以保护他们为先吗？”

    他这么一提，饶是皇帝很不喜欢阴谋，且不喜欢柳铭淇这么做，也忍不住开始思索起来。

    片刻之后，景和帝艰难的摇了摇头，“算了！我不管你这些事儿，随便你怎么做吧！”

    景和帝性格宽厚待人，而且非常和善。

    可他却绝对不是迂腐的人。

    迂腐的人可不会毒舌。

    今年夏天的那个危急处理，也表现出了景和帝关键时候的果断冷静。

    特别是皇帝对于两位妃子和两个皇子府邸人员的处理，更是标准的帝王心术，一般人根本就学不来，也完全做不到。

    现在柳铭淇说的这种阴谋诡计，可谓是非常没有道德的计谋，景和帝自己并不认同。

    可柳铭淇施展计谋之后，能达到的效果，却又让景和帝觉得难以割舍。

    室韦真是太强大了。

    倘若不是有着锦州、宁远、山海关和长城防线支撑，倘若没有北方水师在后面不断的支援，恐怕室韦这些年就不是小打小闹了。

    他们的实力越强，大康的压力就越大。

    一旦被他们打开了防线，直接面对的便是河北和山东，这些都是帝国的膏肥之地。

    河北的下面是京畿地区，山东的下面是江南。

    你说这个后果严重不严重？

    好不过直接溃败都有可能！

    所以柳铭淇的这个法子真的有用的话，对大康是非常有利的。

    哪怕景和帝不愿意用这些歪门邪道，可想到了数千万的子民，他还是只能点头默许。

    “铭淇啊……”

    景和帝悠悠的道，“倘若这个事情泄露出去的话，你的名声也就臭了，他们可不会再把你当成圣人，而是会唾弃你的。你想到这个后果没有？”

    “切，那些浮名对我来说有什么用处？”柳铭淇不屑一顾的道：“我踏踏实实的吃喝玩乐，子孙后代可以毫无恐惧的快活过日子，不比这些虚的东西强？”

    景和帝晒然一笑。

    这小子，从一开始就是这么惫赖，就是这么讲究实际。

    “况且啊，保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣。”柳铭淇道，“咱们柳家享受着这个江山社稷，总不能连匹夫都不如吧？”

    皇帝脸色一变，默念了一遍少年的言语，看向柳铭淇的眼神，也越发的和蔼起来。

    “行了。”

    他下定了主意，道：“这事儿回头你找高敬说说，你们两个商量一下怎么做。他负责来配合你，而你就不要公然出面了，只要在幕后指点控制这个事儿便可。”

    赵寿在旁边听得明白。

    这是皇帝主动的把责任给包揽了过去。

    以后再说起这事儿，那么便是绣衣卫来背黑锅，和德王殿下没有关系。

    这倒也是皇上的日常操作。

    上一次麸糠粥的时候，还有天价度牒、加恩令等等，都是皇上替德王殿下背锅。

    当然这也很正常，因为得到好处的都是皇上，是整个朝廷，德王殿下一点好处都没有，自然不能让人又出力又受累。

    “也行。”

    柳铭淇爽快的点头，“有些细节，我还可以和高都督商量商量，保证给室韦一个大大的惊喜。”

    有了高敬也加入进来，有了绣衣卫的辅助，柳铭淇当然有把握把事情玩得更溜。

    皇帝看着他的样子，忽然觉得有些不妙，这家伙不会把事情闹得很大吧？

    但又想起了刚才柳铭淇跟他说的大康民众第一的愿望，景和帝硬生生的忍了下来。

    不管了！

    如今我朝外忧内患，适当的减轻一点压力是很好的。

    见到景和帝不再说话，柳铭淇便提醒起了他，“陛下，关于他们一群人密谈的事情，你到底有办法没有啊？这些驿馆之类的地方，咱们就没有挖地道，不能偷听？”

    景和帝瞪了瞪他，“想什么呢？还要不要脸了？我们能干这样的事儿？”

    少年一想也是。

    大康不是漂亮国，做不出那种在每一个使馆都开大功率监听基站的缺德事。

    “他们谈什么，也就让他们去谈吧！”景和帝反过来劝说柳铭淇，“他们有什么不重要，重要的是我们自己能强大起来，这样哪怕是他们全部联合起来要攻打大康了，我们都不怕。”

    “可是……”

    少年觉得皇帝的话很对，不过也有点太不注重细微情报了。

    你知道别人想要进攻你，那么知道的情报越详细，便越能够有充足的准备。

    比如说，西羌和室韦都想狠狠的抢夺一把，他们谁先来，要派多少人来，预计攻击范围是哪些地方……这些都知道了之后，便可以进行很好的防备战略。

    比如说西羌来的军队比室韦多，那就增加西羌方向的防备，多把预备队放在这边。

    这个方向和力量强弱，可不能出问题，否则顾此失彼，天知道会被打成什么样子。

    上次柳铭淇便提过，这一次借着李瑜的口，第二次又再次过来提醒，没想到景和帝还是有点慢斯条理的意思。

    看到了少年的着急，景和帝倒也没有像上次那样敷衍，他说道：“我已经派人去打探了解了，不过暂时没有什么有用的消息。但我已经和兵部尚书、禁军大将军们谈论过这事儿，他们也是有了一定的提防，不可能完全不以为然的，你放心好了！”

    也只有这样了。

    皇帝和将军们有了警惕心，那柳铭淇已经尽到了自己的义务。

    实际上你叫柳铭淇去调派军队什么的，他也是完全不懂。

    少年下意识的点头。

    大康和所有的古代国家一样，几乎是没有什么主动出击的习惯。

    主动出击打什么？

    别的那些部落和草原蛮族，又硬又穷。

    花了大力气把他们给打服了，又能得到什么好处？

    不如主动防御，拖到他们自己衰弱了，这才是最经济划算的事情。

    这个想法你也不能说不对。

    为什么呢？

    强大无比的大汉，经过几代人的拼命节俭努力，再加上老天爷赏脸，总算是有了资本和匈奴决战。

    结果打了差不多十来年，匈奴倒是被打得屁滚尿流，直接分裂成东西两个匈奴了，但大汉数十年的所有积累全部被打空，而且还欠下了无数的债务。

    汉武帝被逼得发行羊皮钱币，然后转身不认帐，坑了不知道多少商人富豪。

    也就是靠着这样不要脸的对内挤压，大汉才把这些大战都给撑了下来。

    但汉武帝过后，大汉迅速的衰败下去，你不能不说很大一部分原因是因为这场旷日持久的大战。

    甚至于我大明都是如此。

    倘若不是在山海关之外屡屡的失败，大部分的兵力和钱财都用在了那里，导致了腹地民不聊生，起义频发，最后能被李自成给推翻了吗？

    要是李自成没有从内地干掉大明，依照我大清的那熊样儿，再撑二十年就得腐化成他们的祖宗——大金那样，就只是成为一个割据的政权而已。

    反面的例子是大宋。

    我大宋遇到什么都是给钱。

    辽国强大了，给保护费求安稳。

    西夏崛起了，也是给保护费求安稳。

    后来金国崛起，同样也是给保护费求安稳。

    就这么的，大宋居然一直都苟了下来，成为我国历史上有据可考的寿命最长的封建帝国。——从北宋到南宋，可是没有断过传承的！而东汉到西汉，谁知道大魔导师到底是不是真的刘邦后人？

    而且大宋还挺富裕的，老百姓日子算是勉强过得下去，是非常璀璨的时代。

    你看看吧！

    有了这么几个例子，难怪是有很多人在鼓吹，一味的防守就好了，不要打得自己都头破血流，最后反而被灭掉。

    相信持有这样想法的人，在大康还有很多。

    毕竟距离定鼎已经有八十一年，当年的那些名臣猛将早就去世，剩下的新的一代没有经历过那些苦难，对于贸然发动战争，特别是大规模的战争，都还是有不小的顾虑。

    哪怕是最为疯狂的羽林卫，也从来没有想过打到中京城，活捉室韦皇帝。

    他们自己知道，到了草原上面，大康军队根本不是东道主们的对手。

    即使羽林卫自己行，但六千人你想要在草原上掀起什么浪潮来？

