    贾岩虽然对于自己的一切被一名莫生的生物观注着，有着万分的不情愿，但是此刻却不可能真的说出口什么反驳话语的，毕竟对方的强大，不用看都明白不知比贾岩强大多少！

    连能够跟贾岩生死博杀的容博，都丝毫反抗之力没有的，被其直接杀死。

    更可怕的是，对方真身还不知道在多么遥远的地方作的这件事情！

    “嗬嗬，你不怪本王擅自作主，观察着你么？不过你别担心，吾只是偶尔看看你的情况罢了，你的大多数事情，吾也不知的！”那女性的声音淡淡的笑了笑。

    她的声音十分清脆，如果换在一名地球女生身上，单单依靠声音，也一定能吸引不少男子的观注。

    可是贾岩无心注意她的声音，只是对于声音的诡异程度，感到惊愕。

    “放心吧！哪怕是吾，想要通过一点点的能量纠缠，便不远数万光年的一直观测某人，也是不可能作到的事情。而且，你也没有价值让吾耗费更大的力量观注了。”

    “本王可以告诉你吾的目地，对于你，吾并没有任何恶意，吾只是对有可能晋升到我们这个层次的存在，进行观注罢了，而你，不过是众多拥有一丝可能性的年轻人之一，像你这样的存在，多如牛毛。”

    “不过，你的表现吾有些失望，分明是那极有潜力之辈，却生生的混迹为这个样子，吾看你潜力不大，这也是吾故意借此机会将能量消耗完毕的原因，今次过后，吾留在你身内的能量便完全耗空，茫茫深宇，期待未来还有见面的一日吧。”

    声音露出一抹失望之色的说着，而且音调似乎转细，即将要消失的样子。

    之前其说话的时候，贾岩几乎无法说出口什么，似乎自己的身躯被一股能量生生的压制，根本无法进行有效的交谈。

    不过此刻对方的力量有了松懈，围饶在贾岩身上的压迫感也似乎从根本上消失了，即将要完全消散的样子。

    贾岩心底一动，连忙大声的用脑波力量喊出自己的声音！

    “这位前辈，您如果一直看着我，也会知道我的处境，不知道我如果想要回到自己的星域范围，应该如何作？”

    “万光年，对吾而言，也是极远……以你实力，想要真身穿越，难……难……汝还是追索科技之道为上……”

    那女音淡淡的说着，声音越来越远，之后完全稀逝于真空内。

    贾岩则是有些惊奇的现，自己的身躯内部中，一股他平日里虽然注意到，却一直以为属于自己的能量，此刻隐隐的消失了。

    “原来这股力量根本不是我的，而是属于这位存在的……”贾岩有些感慨的神态复杂。

    他还不知道，宇宙中的强大存在，居然能够强大到如此地步。简直跟贾岩作为人身的时候，阅读那些玄幻小说里的通天彻地强者一般可怕！

    “她说自己的力量完全的消失，这点我不能信，不过似乎真的没有见到什么影子的样子了。”贾岩检察了自身，对于那来自外界的力量，似乎再也没有丝毫踪迹了。

    这不由得令贾岩心底松了口气，要知道他绝对不喜欢自己的一言一行都有可能被其他的存在观察到的，那样又有什么自由可言？

    “仔细想想，这位存在自从我在英仙臂起，便一直观察我了吧？简直可怕！”贾岩慢慢回想起这位存在的一切。

    之前的这份记忆，似乎被贾岩封印一般的，不愿意去想起，也不知道是不是对方依附在自己身躯内的力量在影响他。

    现在再次听到对方的声音，才算是有了回忆。

    “那位虫族的星空级高手……”想到好多年前，贾岩曾经在灰黄星外，与那位虫族的高手进行一番接触，哪怕到现在为止，贾岩也看不出对方的实力，而对方当时有释放出一股更在那位强者本身实力之上的力量，现在想想，释放那力量的，便是方才见到的‘伟大存在’了！

    “她便是那时附在我身上的吧？这么些年了，我的一切居然在这么一位存在的观注下……好在对方似乎对我的实力并不再意。我的秘密，进化兽的身份，她也没有丝毫的在意，估计是实力等级相差实在太大了！”

    想到对方那深不可测的实力，贾岩也明白，自己所谓的秘密对于对方而言，搞不好跟开玩笑也差不多。

    检查了好半饷，真的无法在身躯里看到任何不对劲的能量了，贾岩这才稍微放心的从检视中回过神来。

    眼前的空间，不知道什么时候再次恢复了那扭曲的诡异样子。

    容博那头颅与身体分家的尸，就在不远处静静的漂浮着，面对一名伟大等级的强者，他哪怕有什么保命的手段，也是不可能使用出来的，当然是死的不能再死了！

    望着文位之前还跟自己生死战斗的星空级绝强者，贾岩也是有些感慨，面对一名伟大存在，容博这跟他也相差不了多少实力的强者，居然这么简单便死了！

    “嗯？那是什么？！”就在贾岩看在容博的尸的时候，却见到他无头的尸体旁，漂浮着一颗一闪一闪的事物！

    “这是远程通讯器！”贾岩通过最近恶补的知识，了解到这物体的名称。

    想到容博曾经说过，他拥有一名星空级尊者的好友，贾岩的心底有些阴沉下来，对方居然临死了，也要给他带来一些麻烦，也不知道这通讯器里带走了多少关于他的秘密！

    “算了，我看看他的身上有些什么战利品吧！”对于那所谓的星空尊者，贾岩想了想便不再意了，刚刚见到一名伟大存在，尊者级别的强者似乎不算什么了，而且贾岩也不觉的自己会输尊者级别的存在多少，综合他的实力，尊者级别的存在是不是比他强，还要打过才知道！

    使用脑波力量先将容博身上的智脑解除下来，一般强者的智脑都是没有加锁的，这是对自己的自信，一般的强者对于自己的实力有自信，不相信会被杀死，为了平时的方便，也就没有加锁了，省得使用时的解锁麻烦，此刻贾岩取下对方的智脑，便直接能够启用其中的容博个人记录和观阅信息。

    “除了智脑和一身的铠甲就没有其他的了，不过也是，外星科技基本一个个人智脑解决了大部分的事情。”

    没有其他的收获，贾岩并未失望。

    铠甲对他是无用了，此刻贾岩草草收了对方的智脑，直接在这扭曲之地飞行起来，检查出路。

    “果然，这里的扭曲并不算太危险！容博把我带到这里，想必也是对自己的安危有过考量的。”贾岩走了几个地方，现这里除了空间的扭曲外，并没有其他的危险，而且只是一部分的扭曲对他有一丝危险，只要避开那里，便能安然无恙。

    没有多久，贾岩现了出口。

    那里是一块虽然扭曲，却比其他地方稍稍稳固点的地方。

    “可惜，这里并没有什么宝贝。”带着这些遗憾，贾岩身形一闪，便冲出了这道稍微稳固的扭曲空间。

    在这扭曲的空间里，贾岩经历了好大一波的变化，先是跟容博的战斗，之后那诡异的伟大存在，还现身了，更是几番事情后，离开了他的身躯，解除了贾岩身体内有个‘老爷爷’的隐患。

    不过对于外界的人而言，贾岩与容博的战斗，却是在那扭曲空间内不为人知，他们只是观注着，其中最后出来的到底会是谁罢了！

    “嗯？巨蚊舰队落在下风！”

    贾岩刚刚出现，便现自己的舰队，在距离扭曲空间不远处的地方，被数量过自己将近十倍的对手追着打，几乎要溃败了。

    毕竟双方不仅在数量上有差距，更在人员的经验上也是天差地别，落在下风也是十分正常的事情。

    要不是卡玛的指挥艺术弥补了许多人员的经验差，说不定短短的时间里巨蚊舰队早就输了！

    “哼！现在容博已死，就让你们看看，强者在集团战里的可怕吧！”

    贾岩没有多想，直接向着那边一飞而去。

    双方的战斗早就到了白热化的程度，虽然卡玛对于指挥的艺术达到了十分专业的程度，可是在经验上她也并不很足，加点对方似乎也拥有一名不算差的指挥官，此刻的巨蚊舰队在对方的集团射击炮火下，有些摇摇欲坠。

    “对方的集团射击再度开始了！顶住，只要顶过这一次攻击，后方的二纵队就能到预定位置，对他们进行侧翼的攻击。”

    能量罩张开的库底坦人营地级飞船中，卡玛不断的调兵潜将，她额头有些冒汗，对方的指挥官的指挥技术看起来并不比她弱，这不是她的天赋不足，有些事情仅仅只有天赋是不行的，经验上的差距也足够让卡玛吃一个大亏了！

    面对完全的下风，卡玛早早就派潜一队二十艘的战舰，在前方进行占据‘提权’的飞逸，现在那二十艘战舰已经提到不亚于光五分之一的度要知道此刻的两支舰队正在交战，整体的度都没有过百分之一光，一支五分之一光的二十艘战舰蓦然的冲进战圈里，绝都能够掀起一片浪花的。

    只是这浪花对巨蚊舰队是好是坏，那就是不得而知的事情了。

    但是很显然，对方连让他们进行掀起这点浪花的姿格都不肯放过！

    “不好！突围纵队来信号，他们纵队前方，遇到一支同样加到五分之一光的敌方队伍，显然对方早就有所准备了！”一名通讯员眼前黑的大喝道。

    卡玛也是眼前黑，她知道这是自己大意了，对方的舰队整体实力比巨蚊舰队强大太多了，她能想到使用二十艘战舰进行抢夺加权，对方怎么可能想不到？只是对方这支纵队之前一直隐藏起来，此刻现身简直令巨蚊舰队措手不及！

    “方才我明明想要进行拖延战的，却不想对方的指挥艺术比我还高明，居然不知不觉间，把我的舰队拖成了不得不跟他们进行生死对决！在数量的劣势下，我们怎么可能赢？！”卡玛有些失神的想道。

    “一定有什么办法的！卡玛，你不是堂堂王国的知名天才吗？被誉为‘将军公主’的你，怎么可能在这里输了！”卡玛抓正自己乱糟糟的一头秀，美女憔悴的样子也带有一丝的令人怜悯感，不过此刻根本没有人注意这点就是了。

    但是在敌众我寡的形式下，卡玛就算抓下了无数的头，也不可能想到什么好的方案。只能任由一道道消息，一个个不好的战事情报传来。

    “不好，o25舰护罩破裂，三分钟后有可能坠毁！”

    “o15舰来最后的消息，祝元帅您与贾岩大人武运倡荣！本舰受损严重，舰长决定将在一分钟后撞击敌方舰群，争取换得对方的大面积杀伤。”

    卡玛听着耳边的一条条息信，眼中涌动一抹绝望起来。

    她似乎听过类似的声音，此刻身躯隐隐颤抖，感觉有些自暴自弃了。

    就在她准备好听到一分钟后，那自己派在最前线，与敌人七八艘战舰进行直接战斗的o15战舰战毁的信息传来的时候！

    “嗯？！这是！”

    “贾岩大人战舰的信号！贾岩大人回来了！与容博的战斗，是贾岩大人胜利！贾岩大人回来了！”

    那负责观测数据的库底坦人生高声的叫喊，似乎对于贾岩的归来，有着无比的兴奋。

    当然了不止是他，一边的所有成员们，也是无比兴奋的大喝起来。

    就连卡玛也是眼睛一亮。

    她连忙看向战局中的虚拟沙盘。

    只见沙盘中，一道光影虽然看起来渺小，却像是一道闪电，向着战斗最为中心的地点，冲了过来！

    果不其然，在星空中，一道快的单人战舰身姿，隐隐的就如一艘恐怖巨兽，向着战局中央部位直接的冲击而入！

    在这艘战舰里，贾岩匍伏在操作席上，看着眼前的战局，他不仅没有对卡玛有多少的不满，反而更是对于这名属下的指挥能力，有了根本上的满意！

    “卡玛真不错，我只给她一百艘不到的战舰，这家伙居然到现在还没有损失一艘！不过有好几艘出现危机了！”

    贾岩看到了战局中，一艘他曾经上去过的o15舰，此刻护罩已经完全破裂，摇摇欲坠的向在对手战舰的群体中撞去，显然是要进行同归于尽的作战了。

    他操作着自己的战舰，向着那边冲去！

    在其冲撞的过程中，脑波力量，猛地开启了！

    整个宇宙区域内，似乎猛地有了一股恐怖的凝固力量，将整个天地都掌控起来。

    此刻的战局里，双方的战舰都在交灼的战斗状况，所以对于贾岩的到来，容博舰队这边根本无法进行有效的拉开距离，哪怕有战舰对贾岩的战舰进行攻击，但在贾岩的脑波力量加护下，他这艘战舰的防御力根本不是一边的战舰可比，所以一冲进整个战圈里，这一艘强者战舰便仿佛狼入羊群，扑向那艘危险的o15舰，没有任何敌人可以阻挡！

    “哈哈，痛快！”

    贾岩望着那飞快接近的我方战舰，操作的战舰一个猛扎，居然生生撞毁了挡在面前的一艘容博舰队的战舰！

    在他脑波力量加护下，整艘单人战舰挥出了无比恐怖的装甲力量，而且攻击力也大大增强，除了远程攻击力不足外，简直可谓是无敌了！

    这便是强者操作战舰后的实力，之前对方唯一作错的事情，便是没有趁着贾岩进入扭曲空间里，将他的飞船破坏，当然了，这也跟对方觉的获胜的一定是容博，还有巨蚊舰队在一旁干扰有关系。

    “怎么可能？容博大人呢？大人没有出来，难道容博大人真的败了，身死在那我们舰队探索出来的扭曲空间里？不可能！拥有那么逆天的地理优势，容博大人怎么可能还会败？！”

    在对方舰队的指挥舰里，那容博的副手此刻陷入了无比惊恐的局面之中。

    他对于此刻大蚊子的出现，可谓是根本就没有料到，毕竟谁都不会猜测已方主帅失败的局面。

    而容博没有出现，带给整个舰队其他的成员而言，就更是无比巨大了！

    “容博大人败了！”

    “贾岩这位强者，居然连容博大人都战胜了么？不看着啊，容博大人操作战舰的话，搞不好都能单人毁灭我们一百艘战舰，现在这贾岩在自己舰队的帮助下，我们岂不是危险？”

    “你说的太远了，没有容博大人在，我们舰队根本就不可能有建制的反抗，我看还是逃吧！有了这些年对混沌星域的了解，我们未尝不能自己在这里开创自己的局面，好过在这舰队里陪那副官一起死！”

    “逃！逃！”

    ……

    就在贾岩及时扑到那准备跟敌人同归于尽的o15舰的面前，将整艘失去控制的战舰，用自己的战舰轻轻的接下来后。他顿时现，自己根本没有怎么动手，甚至毁灭的敌方战舰还没有过十艘的情况下，对方居然直接开始了溃散！(未完待续。)