    第16章我很想你

    回到家，苏楠楠眼皮子都开始打架了。

    顾不上去收拾乱糟糟的库房，午饭也没吃，她灌了两口桃子汽水解渴，然后往沙发上一躺。

    头枕着抱枕，她衣服都没换，浓浓的困意让她失了意识。

    临近傍晚，窗外毫无预兆地下起暴雨。

    狂风抽打着窗玻璃，天色昏黑，路上的行人匆匆赶着回家。

    然而，对这场暴风雨全然不知，苏楠楠还在梦周公。

    战霆川走进客厅，下意识地要开灯，余光不经意地扫过沙发那边，他手指一顿。

    昏暗的光线中，女孩蜷缩在沙发上，很小的一团。

    呼吸声绵长平稳，苏楠楠睡得很沉，就连战霆川回来她都没有察觉。

    很明显，她这三天是累极了。

    战霆川缩回手，放轻脚步走到沙发边上，他蹲下身，幽邃的目光落在她身上。

    不是他早上看见的家居服，而是简约的黑裤和白T恤，明显是出过门。

    苏楠楠如瀑般的长发披散着，巴掌大的小脸被挡住，勉强只能看到她的下巴。

    战霆川犹豫了下，最后还是伸出手撩起她细软的发丝，白皙的小脸映入他的眼帘。

    连续熬了三宿，她精致的小脸消瘦了不少，眼睑下方泛着青色。

    战霆川心疼不已，缓缓低下头。

    温柔的吻落在她发丝上，很轻，一触即离。

    “宝宝。”

    他看着她的眼神缱绻又深情，低喃了声，“我很想你。”

    日思夜想，想得他抓心挠肺、夜不能寐。

    盯着她看了好一会，战霆川站起身，伸手拿了条毯子给她盖上。

    接着他走向对面的沙发，刚要坐下，裤袋里的手机突然震动起来。

    战霆川看了苏楠楠一眼，拿出手机走到玄关处。

    他按下接听，不知对方在手机那头说了什么，他拧了拧眉头。

    “联系孔医生，请他过去。”

    挂了电话，战霆川伸手拿起车钥匙离开。

    ……

    苏楠楠这一觉睡了很久，醒来时已经是九点了。

    她坐起身，毯子滑到腰间。

    苏楠楠微怔，第一反应就是战霆川回来了。

    她望了望周围，一片漆黑，“战霆川？”

    等了一会，迟迟没人应。

    还没回来？

    苏楠楠纳闷地看向腿上的毯子，那是谁给她盖的？

    还没等她想，肚子已经在唱空城计了。

    一整天没吃什么，睡饱之后倒是觉得饿了。

    她把毯子放到一旁，懒洋洋地站起身，打开客厅的灯，然后走向厨房。

    ……

    “轰轰轰——”

    震耳欲聋的雷声一直不停，风追着雨，路上到处都是积水。

    一辆黑色轿车停在郊外。

    不远处，一场厮杀进入尾声。

    十来个黑衣人躺在地上，伤势惨烈。

    青色的身影在一群黑衣人中十分醒目，一掌轰在黑衣人头目身上，刚猛的内力将他整个人震飞出去。

    “哗——”

    “砰——”

    黑衣人头目摔进地上的水坑里，面朝下，吃了一嘴沙子。

    他挣扎地爬起来，吐了口血水，目光阴冷地看向不远处的青衣男子。

    语气发狠，“半云，你别太过分了。”

    青衣男子收回手，面无表情地看着黑衣人头目狼狈的模样，惜字如金地说，“技不如人，活该。”

    黑衣人头目一噎，怒火攻心，竟被气得吐血。

    “噗——”

    半云还是面无表情，“带着你的人滚。”

    黑衣人头目抬起头，恶狠狠地瞪着他，“战老爷子说了，让我们把川爷请回去，半云，你别以为有川爷给你当靠山你就可以肆无忌惮。”

    “你别忘了，战家现在做主的人还是战老爷子，你信不信我回去在战老爷子面前告你一状，到时候你可就吃不了兜着走了。”他一脸小人得志的表情。

    半云没说话，用看死人的眼神看着他。

    这时，一道寒冽的声音划破雨雾传来，“你告个试试。”

    黑衣人头目僵住，顺着声源望去。

    半云已经走到那辆黑色轿车的边上，他伸手打开车门，神色恭敬。

    暴雨模糊了黑衣人头目的视线，但他还是看到了那个从地狱里走出来的大魔头。

    那双如黑曜石般的眸子没有一丝温度，眼梢淬冰，目光森冷且骇人。

    黑衣人头目双腿一软，膝盖磕在地上，嘴皮子哆嗦着，“川、川爷……”

    前一秒有多硬气，现在就有多怂。

    战霆川居高临下地看着他，声音很冷，“想死？”

    黑衣人头目不敢和他对视，连连摇头。

    是个人都想活。

    战霆川继续问，“老爷子让我回去做什么？”

    黑衣人声音颤抖，不敢有丝毫隐瞒，“明天是徐老七十五岁大寿，徐家派人送了请柬来，战老爷子让您回去一同出席。”

    战霆川侧目看向半云，“明天是徐老七十五岁大寿？”

    半云点头，“是。”

    战霆川收回目光，雨水滑过他的面颊，浓密的睫毛沾着水珠，透着一股子凉薄。

    他轻哂，“与我何干。”

    他要陪他家宝宝，哪有那份闲情逸致去看他们那些人演大戏。

    半云一副习以为常的表情，就算天塌下来，主子也会觉得无所谓，只有和苏楠楠有关的事，他才会在意。

    黑衣人头目低着头，大气都不敢喘一下，只听到战霆川说，“把他们全部扣起来。”

    黑衣人头目慌了，以为战霆川要杀了他们，猛地抬头看向战霆川，求饶道，“川爷，我也是听命做事，求求您放我一马……”

    战霆川不语，一掌将他打晕过去。

    他寒声道，“废了内力，捆成一团扔到老爷子房间去。”

    半云点头，看着战霆川被雨淋湿的衣服，面露担忧。

    “主子，您还是赶紧回车上吧。”

    他是真的搞不懂主子在想什么了，明明有伞，主子却不用，偏偏要一路淋雨。

    真的是奇怪。

    ?  ?日常求评论求票票，宝们快出来嗨啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

