    “怎么，你也想求死？”

    看着解语岚攸，李玄霄有些异样，关于三万年后的事情，他虽然清楚，但是他能感觉得到，他和这个丫头之间有些不一般的纠葛。

    因为这种感觉，他并不想伤害她。

    以至于，在解语岚攸羽化期间，他甚至暗中帮助过李云霄。

    “算是吧，想要伤害他，就先杀我。”

    解语岚攸站在李云霄的身前。

    “怎么，躲上瘾了？”有着身份牌，他才能动用灵气，这也是他现在最大的底牌。

    但是他没有想到，王战居然也能在这里毫无顾忌的施展灵气。

    “你说这个啊，一开始我们确实施展不了玄气，不过这不是引你们出手嘛。”

    王战笑了笑说道。

    这里是什么地方，这里是万古混沌宗关押罪犯的狱界，而古老可是万古之前，天地之间的最强者，也是万古混沌宗的宗主。

    有这位宗主在，想要施展玄气，那不是很轻松的事情。

    “可恶。”

    东方青冥知道自己小看王战了，此人的进步非常的大，即便是忽略掉玄气的事情，在外界，以他现在重伤的身体，想要战胜这小子也不是容易的事情。

    难怪李云霄如此的重视他。

    “我精通无数秘法，想要战胜我，痴心妄想。”

    “我不是想战胜你，物品只是单纯的想灭掉你。”

    王战冷笑一声然后眼神凌厉的说道。

    “为何，我们之间其实并没有什么深仇大恨。”

    东方青冥说道。

    感受到王战的眼神，东方青冥害怕了。

    “你错了，我们之间早已不死不休。”

    王战手中并未停下吗，而他的声音也犹如从九幽传来，充满杀戮和血腥。

    当年让慕容倩如此的伤心，然后又让分身毁掉魔宗，让慕容倩无家可归，这些便是深仇大恨，更别提这些年，他为非作歹，为祸南域，为祸天下。

    这些已经够让他死几百次都不为过。

    “就因为一个女人？”

    同时面对王战和那强大的血虎，东方青冥渐渐有些不支。

    他从未想过，自己有一天居然连王战都打不过。

    可恶，若不是那老家伙，他也不至于修为大减，连王战这样的垃圾都可以爬在他的头上为所欲为。

    “你这样的人怎么会懂。”

    王战手上力度又加重几分，每一招都足以裂山填海。

    在这里，强大的肉身其实也是一种手段。

    “阿战要赢了。”“说得什么胡话呢，当时是真的精疲力竭了，真的，我发誓。”

    解语岚攸这段时间的心境发生变化，她变得更加的积极，更加的开朗，热爱

    云陌说道。“你明知道我就在旁边，还敢和他眉来眼去，咋了后悔了？”

    解语岚攸此时可是非常的不理智，让李云霄爱恨不得。

    “你这是吃醋了，我保证下次离她远远的。”这段时间他们都有幸得到古老的指点，修为用突飞猛进来形容也毫不为过。

    而其中尤其以阿战的进步最大，现在的他即便是在半步圣级之中也罕有敌手。

    李云霄笑了笑，然后顺势将解语岚攸拥入怀中。。

    “给我停下。”

    东方青冥不甘心，凭什么，他是凭借六道轮回，而李云霄凭什么。

    他唯一依靠的不过是一把人皇剑而已。

    东方青冥虽然疯狂，但是此刻的他一怒风云巨变，天地变色，乾坤倒转。

    一股恐怖的飓风以他为中心往四周扩散出去。

    当然首当其冲的便是李云霄。

    或许是一位东方青冥的打扰，又或者是李云霄本就应该止步于此。

    到现在为止，李云霄那攀升的气息终于停在了半步圣级巅峰。

    无限接近超凡圣级。

    虽然无限接近，但是王战他们还是能感受到两人的差距。

    圣级之下皆蝼蚁。

    “哈哈哈，我就说嘛，你怎么可能达到哪一步。”

    东方青冥癫狂的笑道。

    而此时李云霄的嘴角也轻轻泛起一定的弧度。

    他完全没有想到，自己这番实力居然提升这么多。

    完全出乎他的预料。

    当初他的师尊让他压制自己的修为，锤炼自己的玄气。

    而他也却是感受到这其中带来的诸多好处。

    对此解语岚攸也并未阻止，关于这件事情，她也并没有生气。

    “对了，你就这样闭门不出好吗，外边已经有不少的帝国大将前来求见了。”

    解语岚攸精通卜算之道，所以即便是天天和李云霄在这院落之中，她对外界的事情也了解的相当的透彻。

    “我现在已经摸清了那李玄霄真正的藏身之地，现在最终要的还是将他剿灭，他不死，这天元大陆难安。”

    李云霄并不在意外界的人的说辞。

    他知道他们想要什么，只可惜，李云霄给不了他们。

    或许解语岚攸可以给他们，毕竟自己即将离开这天元大陆，而到时候，或许才是他们建功立业的时候。

    “要不，我门两个人留下个孩子，要是我们的孩子的话，说不定真的能将这方天地经营得不一样呢。”

    李云霄突然对解语岚攸说道。

    “你莫不是忘记了师尊离开之前的话。

    “他终于打破心魔了。”

    剑尘说道。

    “没有那么简单。”

    古老眼睛微闭，若是那小子拥有万古混沌宗弟子的身份令牌，那么想要战胜他，可就不容易了。

    “就彻底解决你吧。”

    王战一拳将东方青冥击飞，战胜东方青冥的他，心中豁然开朗，非常的舒畅。

    “我承认你狠强大，不过想要我的命，你还不配。”

    东方青冥抹掉嘴角的血迹，然后拿出一块古朴的令牌。

    见解语岚攸如此，虽然他知道他和李云霄是一个人，但也有一种莫名的愤怒在心中燃烧。

    “你让开，这是我和他之间的事情。”

    李云霄笑了笑，然后走出来。

    有些事情，躲不过，所以他选择面对。

    “有些时候，有一个人愿意让你躲，也是一种能力，并不像你，早已经是孤家寡人，身边就算有一个东方青冥，也是貌合神离，这种感情，你又岂会懂！”

    李云霄握紧解语岚攸的手，他虽然没有向她解释，但是他相信，她能明白。

    “云霄。”

    解语岚攸想要说些什么，不过最后还是选择了相信他。

    “即便是我们之间注定只有一个人能活下来，那也绝对是我，只有负面情绪的你才是那个最应该被舍弃的。”

    李云霄看着李玄霄说道。

    当年裂魂之后，李玄霄拥有之前的所有记忆，无数功法，甚至是大部分的力量，但是若是非要分一个主次，那绝对是李云霄是主。

    关于当年裂魂的许多事情，他确实记不太清，不过他只相信手中的力量。

    李玄霄化作无数的灵魂力量，然后进入李云霄的身体之中。

    “是吗，那么今天就将你吞噬掉，你的一切都将是我的。”

    李玄霄的话音回荡在则片空间之中。

    他离开之后，失去他力量支持的这片空间瞬间被古老撑破，整个空间化作亟粉。

    在李玄霄的灵魂涌进身体的一瞬间，李云霄感觉自己的灵魂被无数利刃穿破一样。

    不过他并未丧失斗志。

    这种痛苦，还不足以让他屈服。

    他知道，自己绝对不是这李玄霄的对手，不过他也有自己的底牌，想要让他屈服，没有那么容易。

    而另外一边，王战再一次将东方青冥压制，将其击败只不过缺少一个契机。

    至于李云霄，此时的他完全被黑暗力包裹。

    不过古老却能看到不一样的，在他眼中此时李云霄灵魂深处光明黑暗两种截然不同的力量在相互倾轧。

    “云霄他没有事吧。”

    见古老出现在李云霄的身边，解语岚攸连忙问道。

    “段时间之中看不出来，不过，此事之后，他的力量将会达到一个恐怖的地步。”

    “就不知道，那时的他是否还会心存正义，肩负天下。”

    现在这种时候，即便是古老，心中也是无比的担忧。

    此时的他即便是实力滔天，但是这种情况他也不知道该如何办了。

    手一挥，将剑尘和云陌弄醒。

    因为李玄霄想要将剑尘和云陌两人炼制成六道分身，所以对他们并未赶尽杀绝，也正是因为这样，两人才能逃得一向生机。

    “李玄霄本身有着无比强大的灵魂力量，一般情况下，云霄他的灵魂根本就难以抵抗，但是现在他们之间居然能呈现如此焦灼状态。”

    魂老的声音响起。

    虽然他不像李玄霄那般能征善战

    因为是万载之前，所以说起这个的时候，他们都想当然的觉得关押在这里的人应该都差不多逃的逃，死的死。

    不过看李玄霄的样子，他显然是早有准备。

    在这狱界，他并不是想要限制李云霄等人的能力，他真正的目的便是将这狱界完全摧毁，然后放出那些大凶。

    “出来吧，我的朋友们。”

    果然，李玄霄拼着重伤的机会，终将这狱界的规则完全打破。

    而只要这规则破碎，关押在狱界九层的无数凶徒便会重临时间，到时候，即便他们的对手是万载前的道尊也会被拖住。

    而有这个时机，他便能彻底将李云霄的意识完全摧毁。

    筹备上万载，又岂会没有后手。

    甚至是李云霄心中的那点小小的花花肠子，他逃不过他的眼睛。

