    不过像吕绮玲这样的状态，嬴宇其实早就领教过。

    不该说的话，吕绮玲一句也不想说，也或许是说了根本你就没有用，亦或是逼迫应予自己主人成长。

    过了一会儿天道皇册逐渐浮现出一竖排古篆体大字。

    “王朝最强军团排名第十：波斯亚细亚军团，所属波斯城邦，奖励《启蒙战法》一套。”

    “什么启蒙战法？”

    嬴宇眉头微微做起。

    他在思索这启蒙战法是个什么东西，感觉跟游戏里的初级技能没有什么区别，是不是提高整体军团作战能力的一种书籍。

    波斯城邦诞生于西亚东侧，这城邦虽然小，不过仅仅精锐部队就有10万，也称得上是西亚区域内的一个霸主。

    嬴宇回想了一下王朝排行榜这波斯虽然是城邦，但竟然也排到了第8名，综合实力不容小觑。

    这时候嬴宇又在猜测：“既然城邦，那会不会之后发展成为波斯帝国呢？”

    “如果自己不去阻止的话，很有可能他将来会发展壮大，到时候就会是秦帝国的最大对手之一。”

    “不行再想想办。”

    一个周密的军事计划，已经在嬴宇心中逐渐的形成。

    接着那如洪钟般的声音再次响起。

    “王朝最强军团第9名大悦氏，宛式骑兵。”

    “授予《启蒙军阵》一本！”

    这启蒙阵营有点意思。

    第9名、第10名看来都是一些比较初级的阵法，不足味道。

    不过倒是觉得这天道皇册所奖励的东西可是越来越让自己提起兴趣了。

    而且嬴宇也发现前两次的排名并不是直接按军队的实力，反而按照第一次的排名还将上榜的国家的人口地域以及经济发展程度算了进去。

    而这一次的排行却是直接论军事实力等于是第一次排名的细化。

    哪知他刚刚分析出结果。

    第8名的排名就让他的推测完全被推翻。

    “天道皇册第8名，王朝最强军团排名第八者，匈奴骑兵，奖励军团作战实力整体提升两个等级。”

    这个奖励跟之前完全不一样，嬴宇也是相当挠头。

    他左思右想怎么都想不出这提升两个等级到底是个什么概念，这里莫非有一个非常复杂的算法?

    不过与算法相比，让嬴宇更头疼的是，这第8名竟然是大秦北部的最强战力匈奴。

    “呵，这一下自己的老爹估计是睡不着了。”

    如果说古波斯帝国在西方，距离相当遥远，暂时够不着大秦的话。

    这匈奴可是自己的门对门的邻居，如果他提升两个档次，而大秦军团也并没排上，这结局估计秦始皇都要骂娘了。

    不过仔细想想，这种情况应该不会出现。

    毕竟结果对于匈奴来说是屡战屡胜，就连手下败将赵国追着匈奴打都不是问题。

    所以此时在听到念出匈奴名字的时候，嬴政也并没有露出不悦之姿。

    反倒更加期待自己秦王朝在排行榜上的名字。

    但是就在奖励完匈奴提升两个等级之后，竟然天道皇册又赐给他一个名号天父之棍，

    “我靠天父之棍？这是个什么东西，不是说匈奴王阿提拉被人称为上帝之鞭吗？怎么这天道皇册赐了一个上帝之棍，莫非是为了不跟历史重合，真是有意思？”

    其实历史上的匈奴并一直盘踞在内蒙高原地区。

    再经过汉武帝与汉宣帝的双重打击之后，匈奴有一部分人开始分裂并逐渐向西迁徙。

    再怎么说天父之棍或上帝之鞭也好，这些人也都是残兵败将，被中央王朝连续打击之后活不下去才跑到了西边。

    就即便是这样一支老弱残兵也能将欧洲的这些封建国家打的落花流水，甚至最鼎盛时期几乎半个欧洲都落在了匈奴人手中。

    由于欧洲人特别惧怕这支部队，又信教，所以再给匈奴人起了这么一个名字。

    嬴宇在想欧洲的这些军队真是不堪一击，要不然怎么上榜的没有一个是这些西欧的军队。

    罗马虽然也是欧洲，也是文化上属于西欧，正儿八经的罗马帝国根本不是欧洲的概念。

    不过嬴宇对于秦国的上榜还是很有信心的，因为现在看来大秦北面是匈奴，大悦氏这两个王朝即便是在军队排行榜的前10名，也是被大秦几乎追着打，而且处于全面压制的态势。

    所以这两个部队都已经上了榜，大秦的军团上榜也是情理之中的事情。

    这就是大秦帝国的厉害之处，你强自你强清风扶山岗，你横自你横明月照大将，这种唯我独尊的气势可不是哪个王朝都具备的。

    而且大秦现在的军事实力其实还是缩水的，为什么这么说呢？

    因为现在的秦帝国虽然吞并了六国的国土，但是其六国的人心向背并没有收入囊中。

    六国之前的军种实力也并没有被纳入大秦的军队建制之中，所以现在的大秦只能说在军团数量上有优势，但是在军中变革上却依然还是延续老秦的班底。

    而现在秦王嬴政也并没有变革的意思，虽然拿了流国的土地，但是律法依然没有任何收入苛捐杂税严苛的律法依然在全国推行。

    所以就地的这些旧地对于秦国的高压态势十分不满。

    一心想要复国，这也是齐田他们在东海袭击秦始皇的最根本的原因所在。

    但是秦朝说到底是秦始皇一人的思想所左右。

    因为在当时无论是校方还是文武群臣对于皇帝的谏言，也基本是按照皇帝的意思行动。

    所以之所以有这样的局面，主要还是因为秦始皇太过刚愎自用。

    有一天秦始皇如果真的驾鹤西去了，那么华夏大地必然是各国打着复国旗号再次出现战国争霸。

    历史上的楚汉争霸也证明了这一点。

    然而由于嬴宇通过这十几年的观察却也发现了，确实如此。

    不一会儿那些金色的字已经飞向北边和西边，现在该公布第7名了。

    篆体金字在画卷之上飞舞了起来，一个声音再次响起：“天道皇册王朝最强军团第7名：高路骑士团，所属迦太基，奖励《长枪骑兵阵法》一套。”

