    “怎么了？”

    苏紫熙见君星尘突然止步，轻声问道。

    君星尘没有说话，目光微微扫动，最后顿在一方石台之上，随即迈动脚步，来到了石台前。

    石台上，摆放着一些卷轴，玉瓶，甚至是灵器之类的东西，一阵阵浓郁的灵力波动弥漫而出，显然并不是凡物。

    一个枯瘦的老者正盘腿坐在石台后，身上流转着武道大宗师巅峰的气息。

    “老先生，这武灵丹如何卖？”

    君星尘手掌摩挲着一个玉瓶，淡笑着问道。

    “一千枚上等灵石，或者一部灵品低阶的灵技。”

    枯瘦老者见到君星尘等人，立刻露出了灿烂的笑容。

    那种笑容，貌似只能在奸商的脸上见到……

    “似乎有些贵了吧？”

    君星尘微微皱眉，这武灵丹虽说可以加快武王境强者的修炼速度，可是却也极为有限，也就值七百枚上等灵石左右。

    “不贵，若是小兄弟真的想买，老夫给你打个折扣如何？”

    枯瘦老者嘿嘿笑道。

    “折扣便算了，不如这样吧。”

    君星尘目光不动声色地瞥向石台的角落，在那里，正摆放着一些乱七八糟的物品，显然那老者也知道这些东西不值钱，将其挑选了出来，置于一旁。

    “一千枚上等灵石，买你这瓶武灵丹，再加上这些东西，如何？”

    他随手从中捡起了几个物品，随后储灵环光华闪现，一千枚上等灵石出现在石台上。

    枯瘦老者望了一眼那些东西，露出了嫌弃的神色，十分痛快地笑道：“好，那几个东西也就值五十枚上等灵石，小兄弟可不要反悔。”

    “啊，才五十枚上等灵石？”

    闻言，君星尘难以置信地望向老者，随后脸色阴沉地问道：“能不能退啊？”

    “小兄弟，做人可不要出尔反尔啊。”

    枯瘦老者快速将石台上的灵石收起，心中冷冷一笑，暗道一声：“真是傻子。”

    “唉……真是晦气……”

    君星尘叹了一口气，随后转过身，

    他将玉瓶和其他东西收入储灵环中，只不过就在即将收起最后一块有些黯淡的石头时，眼眸中闪过一道笑意。

    “星尘兄弟……”

    严华欲言又止地道。

    苏紫熙并没有说话，而是凤眸噙着莫名意味地望向君星尘，她自然见到了之前后者眼中的笑意，更知道他是永远都不会吃亏的那种人！

    众人继续游转在交易区内，途中柳青云几人见到了一些心动之物，便直接出手买下，那种一掷千金的风度，让得君星尘无奈摇头。

    柳青云，苍子默，严华三人，都是一方超强势力的继承人，身上的资产简直是无法想象，如同三个移动形金库。

    可实际上，君星尘身上的资产，却是要远远超越这三个人背后的势力。

    毕竟，整个北境的皇朝宝库都掌握在他手里，更何况，封千凝在离开的时候，可是将自己的所有东西都交给了君星尘。

    那等级别的人物，不知存在了多少岁月，积攒而下的宝藏自然也是十分恐怖！

    如若只是灵石之类的东西，那还不算什么，封千凝留给君星尘最贵重的宝物，正是那些灵阵的修行之法！

    这可是一位阵法大宗师的身家性命！

    可即便君星尘携带着如此巨大的宝藏，也依旧不会像柳青云三人那样出手阔绰。

    离渊夕等人自然也遇到了心动之物，只不过价格极为昂贵。

    君星尘与对方整整磨了半个时辰的嘴皮子，后者才最终妥协，降了将近一半的价格。

    如此一幕，倒是看得苍子默和严华目瞪口呆。

    这位九天星辰宫的宫主，平常的时候，倒是极为柔和，可战斗的时候……却是无比的锋芒毕露，简直判若两人！

    众人各自得到了自己的心动之物。

    离渊夕得到了一部灵品高阶的枪法。

    安嵘则是一个九纹品级的飞刀。

    悠比和雅儿各自挑选了一颗武王境巅峰的妖兽灵核。

    白弘毅则是得到了一枚提升精神力的珍稀灵丹。

    殷文瑜是一把九纹灵剑。

    殷佳禾本不想要什么东西，可在君星尘的劝说下，还是选了一个精美的手链，乃是一个九纹的护身灵器。

    君星尘自然是没有忘记苏紫熙和语落花，这两个女子都是他的女人，自然不可能厚此薄彼。

    他特地为苏紫熙挑选了一个金色发簪，乃是十纹灵器。

    而语落花则是一副深蓝色的耳环。

    这两个物品皆不是凡品，竟是足足花去了三万枚上等灵石。

    这个数目，就算是放在那十大家族，也是极为肉疼的了，可是君星尘却没有丝毫感觉。

    与她们二女一比，离渊夕等人手中的东西，也就显得不再值钱了……

    “好了，时间差不多了，应该回去了。”

    天色已经逐渐昏暗了下来，君星尘望着笑容满满的众人，微微一笑。

    柳青云在东仙府早就安排好了房间，于是他们一行人原路返回。

    君星尘和苏紫熙在同一个房间，对于此，他也是有些无奈。

    这都是柳青云故意安排的！

    “星尘，那到底是个什么东西？”

    苏紫熙斜趟在柔软的床榻上，望着一直乐呵呵的君星尘，终于将这个问题问了出来。

    君星尘手掌一翻，白日那块石头便是闪现而出。

    这块石头并没有什么特别的地方，色泽黯淡，甚至就连灵力的波动都感应不到。

    苏紫熙拿来探查了一会，但是却并没有什么发现，于是又还给君星尘。

    她知道，君星尘所做的事情，必然有自己的理由，她看不出这块石头的奇异之处，那是因为眼光不够，亦或者是没有特殊的能力，可是后者却不一样了。

    察觉到苏紫熙凤眸的注视，君星尘也不再卖关子了，笑道：“如果我没有猜错的话，这块石头本应该是在真龙陨落的地方，吸收了一缕真龙的精血。”

    白日的时候，他那种奇异的波动，正是来源于圣品灵晶上的神龙之魂！

    “真龙精血？”

    苏紫熙微微一惊，随后绝美的俏脸上露出了喜色，笑道：“若是如此的话，那可真是赚大了！”

    “不止，今日花出去的那数万枚上等灵石，跟这块其貌不扬的石头相比，完全就是九牛一毛！”

    君星尘笑道。

    真龙精血乃是无价之宝，可遇而不可求，别说是用灵石买了，就算是用高等功法或者是灵技来换，估计都不会有人答应。

    星界中，虽说有一具庞大到无尽头的神龙骸骨，可是除了那神龙之魂以外，其他的都被封千凝消耗殆尽了，因此没有留下哪怕是一滴龙血！

    “这石头中真龙之血的主人，虽说没有星界的那个那么强大，可是却也远远超越了武王境的范畴。”

    君星尘沉吟道。

    星界中的那个神龙，恐怕在龙族，甚至是整个世界，都算是最为强大的那一阶级了！

    “还是先将真龙之血提取出来吧！”

    君星尘眼神一厉，体内传出了一道震天龙吟，在圣品灵晶上盘旋的神龙之魂豁然睁目，随后穿过经脉，来到了那块石头的不远处。

    嗡！

    神龙之魂闪烁起了璀璨的光芒，起初那石头并没有动静，可随着时间的推移，竟是开始传出了一阵阵惊人的波动。

    感受到那阵波动中的力量，君星尘眼神一变，释放出无尽的圣灵力，将整个房间都笼罩了起来，防止被其他强者察觉到。

    以这真龙之血的珍贵程度，若是被人发现了，恐怕会不顾一切出手抢夺！

    甚至，君星尘还有可能会天下皆敌！

    毕竟，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的！

    “吼！”

    石头中，传出了一道惊天动地的龙吟之声，君星尘释放出的圣灵力屏障开始摇摇欲坠，仿佛随时都有破碎的可能。

    轰！

    一股令人窒息的压迫感从石头中散发而出，一滴鲜红的真龙之血缓缓出现，悬浮在半空之中，隐约间，似乎有着一条龙影浮现在其上方。

    真龙之血中蕴含的能量无比恐怖，甚至是武王境后期的强者，都会被它贯穿身体，落得凄惨的下场。

    感受到那股惊人的能量，苏紫熙俏脸微变，随后十分担忧地望向君星尘，可是在瞧见后者那坚定的眼神时，将阻止的话语咽了下去。

    轰！

    真龙之血察觉到二人的气息，微微波动了一下，一股无与伦比的凶悍劲气冲向了他们。

    这种攻击，别说是君星尘和苏紫熙，就算是武王境后期的强者，都要饮恨！

    “哼，只不过是一滴精血而已，还想翻起大浪？！”

    君星尘眼神一凝，随后手印急速变幻，低沉的喝声从口中传出：“神龙之魂，给我压制它！”

    “吼！”

    悬浮在半空的神龙之魂光芒大作，释放出无上的威压，瞬间将那一滴精血抵挡而下。

    真龙之血感受到那股来自血脉中的威压，其上的龙影惊恐地吼了一声，显然是被镇住了。

    “来！”

    君星尘手掌一招，那真龙之血顿时飞掠到掌心之中。

    “成功了？”

    苏紫熙瞧见那十分乖巧的真龙之血，凤眸十分震动。

    这真龙之血，都能让武王境后期的强者感到无比棘手，可就算是这样，却被君星尘如此轻易便制服了！

    “这神龙之魂乃是龙族的至高宝物，对于这些东西有极强的压制效果，更何况，它只不过是一缕精血而已，若是换成它的主人，恐怕跑路的就是我们了。”

    君星尘望着苏紫熙微张的诱人红唇，轻笑着解释道。

    “原来如此。”

    苏紫熙恍然地点点头，瞪了一眼那直勾勾盯着自己红唇的君星尘，玉手轻掩而上。

    这家伙，绝对又在想什么不好的事情了！

    君星尘惋惜地笑了笑，随后脸色一肃，道：“紫熙，帮我护法，接下来我要炼化这真龙之血，我的实力越强，在赤灵境中的危险也就会越小！”

    赤灵境之行，苏紫熙等人的安全都落在了他的身上，自然是压力十分巨大！

    “嗯！”

    苏紫熙轻点雪白下巴，动人的娇躯飘然而退，将灵力密布整个房间，若是有人想要偷袭，或者出现了什么问题，可以在第一时间反应过来。

    君星尘跳上床榻，对着苏紫熙点了点头。

    他并没有直接炼化真龙之血，而是盘坐着修炼了片刻，将自身的状态调整到巅峰之后，才轻吐一口气，随后望向手中的真龙之血，脸色变得极为凝重了起来。

    君星尘嘴巴微张，将那一滴真龙之血服下。

    轰！

    这一刻，真龙之血化为无比浩瀚的能量，流动在他的体内之中，甚至经脉都承受不了这种庞大的能量，竟是传出了一阵阵剧烈的胀痛之感。

    要知道，君星尘的经脉可是经过了圣光与圣灵力的温养，比起其他人要坚韧了数倍，武王境中期甚至是偏弱的武王境后期的强者，都略有不及！

    但即便如此，他的经脉却依旧有着爆裂的风险，由此可知，真龙之血到底有多么恐怖！

    “哼……”

    浩瀚的能量疯狂在体内撞击，君星尘发出一道闷哼之声，他上牙紧咬着嘴唇，一缕缕血丝逐渐蔓延而出。

    苏紫熙凤眸担忧地望着他，玉手紧攥，从储灵环中取出粉色的丝巾，帮他擦了擦额头上的冷汗。

    她虽然不清楚那究竟是何等强烈的痛苦，可是却能知道，能让那坚定无比的白衣青年如此，那必然是十分恐怖！

    苏紫熙猜想的确实没错，君星尘此时承受的痛苦，若是换做一个武王境初期巅峰的天骄，怕是会直接昏厥过去！

    这并不仅仅是经脉上的撕裂疼痛，还有真龙力量对神魂的千锤百炼。

    那种感觉，就像是一块万斤巨石，重重砸落在君星尘的神魂上，将其碾压成渣，又再次复原……

    如此反复！

    这种深入骨髓的疼痛，就像是真正落在他的身体上一般！

    君星尘体内，那浩瀚的能量化为一道庞大的巨龙，奔腾在经脉之中，最后来到了气海的位置，猛然撞击了下去。

    轰！

    气海瞬间被无尽的灵力所充满，可后面依旧还有着源源不断的灵力冲入其中，起初还可以忍受，但待到后来，竟是隐隐有种即将爆碎的迹象！

