    第二日一早，盛锦绣就带着两名保镖光明正大没有任何伪装地来到了机场，这个时候，身后不似之前那般，一直有人跟踪，在他们出现在市中心街道上的时候的确能够明显地感受到他们的伪装，只是在行驶到机场高速上之后，这些人就很快地消失，似乎只是来看看自己的目的地是何处，是否前去机场一般。

    这样的情况，盛锦绣早就料到，对此也只是不屑地冷哼一声。

    果真是真的不在乎自己是否发现被跟踪啊，就是连最基本的伪装都不再利用。看来这些人是多么地迫切希望自己能够离开。

    这样的人还真是有些趣味！

    直至真的回到桑城，盛锦绣才知道，盛家桐对于自己的限制并不是这么地松懈。

    在自己刚落地出来的瞬间，就被人直接接到了盛家桐家中。

    “锦绣，这是怎么了？”

    “怎么这么急匆匆的就回来了？”

    慕晚瑜见到盛家桐身后跟着的女人，神情有些惊讶，不过随即就满脸的笑意，不是没有察觉到两人进门的时候，脸上的凝重和步伐的急促，只是她并不想让才回到桑城的盛锦绣这么的劳累。

    想要让她好好地坐下歇息，而不是被盛家桐直接带去书房审问。

    “嫂子，我没事，只是有点事需要处理！”盛锦绣哪能够不知道慕晚瑜的想法，随即扯了扯有些僵硬的嘴角，艰难地笑了一下，“您好生歇着吧，不用担心我！”

    “是啊，不用担心你！”

    “要不是我强制性地让你回来，你是不是还想着在渝市待上大半年？”

    盛家桐猛地发问，视线紧紧地盯着盛锦绣，眸中满是担忧和不耐。

    “家桐！”慕晚瑜想要替盛锦绣安抚一下，但是最终还是被盛锦绣拉住了胳膊。

    “嫂子，您就好好坐着吧，我真的没事，现在哥哥也只是担心我，放心，我会照顾好自己！”

    说着就拉着慕晚瑜将其按在了沙发上坐下，眼中满是坚定。

    “好吧！”慕晚瑜最终还是妥协，不再多言，只是越过盛锦绣看向男人的眼中满是警告，别想着欺负盛锦绣！

    盛家桐当然接收到了自家妻子的警告，只得轻微地点了点头，不再多言，转身大步地朝楼上走去，径直走进了书房。

    盛锦绣深吸了一口气，将搭在女人肩上的手收了回来，紧跟其后。

    “你到底是想要干什么？不要命了？”

    一进门盛锦绣就遭遇到了自家哥哥的怒吼责骂，看着他通红的眼紧盯着自己，女人的心中一颤。

    一直以为盛家桐对于自己只是出于一种责任，一种两人都是姓盛的责任来帮扶着自己，至于对自己有没有真正的兄妹之情亦或是一种家人的亲情，是否存在，对于她来说，是一直未曾奢求的，毕竟自己再怎么样，也是曾经保守派的盛家人，对于盛家桐原本的母亲之死有着一定的缘由。

    这样的情况下，盛锦绣以为，自己能够在这个盛家存活就已经算是幸运，得到男人的帮扶和肯定，更是一种幸运，她从未奢求。

    只是今日，她终于明白，自己原来早就被男人列为了家中成员之一。

    自己也会被人这般的担忧，也会因为自己陷入了危险，这样的大发雷霆。

    这样想着，鼻子就不禁一酸，眼眶中瞬间充盈了些许的湿意，将睫毛沾染。

    盛家桐在自己怒吼之后原本还有些气极，只是在抬眼间就看到了自家妹妹眼眶之中的湿润，瞬间泄了气，有些无措地站在原地，不知道怎么办。

    自己只是因为担心吼了几句，怎么就哭了呢？

    想到自己上来书房的时候，慕晚瑜曾经警告自己的眼神，心中一颤，顾不得其他，连忙走到不了盛锦绣身旁，伸出手，将一张纸巾递给了她。

    “怎么？就只是吼了你一句，就哭了？”

    “这么脆弱，怎么能够待在渝市这么久的？”

    “还说让我不要担心，这样子怎么能够不让我担心！”

    盛家桐一边说着，一边拿眼睛看着女人，心中带着些许的心虚。

    但是想到这个女人竟然不顾危险地待在渝市那么久，还想着将那些幕后主使都调查出来，这么危险的 行为，简直就是直接戳中了自己的愤怒点。

    “哥，谢谢你！”

    盛锦绣接过了男人手中的纸巾，将其放置在自己的眼角擦拭了一下，随即用手紧紧地握住，心中有些激动。

    这是第一次，自己在离开密林之后这样的情绪激动，感受到真正 的亲情，原来，盛家桐一直都未曾将自己当做外人，原来他一直就是自己的哥哥！

    眼中的泪水不知何时再次充盈，朦胧了盛锦绣眼前的景象，只觉得此时的盛家桐和记忆之中的盛寒北身影相互重叠，这是自己的哥哥！

    盛锦绣的心中不禁更为有些悲痛，要是自己的哥哥盛寒北没有死去，可能现在的自己会比现在活得更为肆意潇洒吧！又怎么会在这里调查这些糟心事，自己一定会被自己的哥哥保护地很好！

    当自己被龙影的情感迷茫的时候，也许盛寒北也会告诉自己，该怎么做，该怎么行动。

    只是此刻，所有的一切幻想在都开始坍塌，又逐渐地聚拢，最终形成了盛家桐的形象。

    真好，自己至少还有一个哥哥，虽然这个哥哥有些脾气有些别扭，但是对于自己来说，也是极为关心，这就足够了！

    自己还有什么可以奢求的呢？

    想到这里，盛锦绣手中攥着的纸巾越发地用力，紧咬着牙，才能够不让自己呜咽出声。

    “哥哥，谢谢你！”

    盛锦绣的声音充满了嘶哑，眼眶周边鲜红一片，不知道的还以为女人大哭了一场，被自己欺辱，让男人看到了在这一眼，心中就有些慌乱，生怕待会儿慕晚瑜看到了会误会，对自己发脾气。

    只是在触及到盛锦绣眼中的光亮时，心中一颤，他似乎有些明白了女人为何会这样了。心中也不自觉地产生了些许的同样的触感，柔和了眉眼。

