    讨论完红种异人的事情后，陈贺、齐鸣、韩子木三人便开始试验六部功法。

    结果，只有陈贺可以修炼火属性功法，齐鸣和韩子木两人只能修炼无属性的。

    这让在场众人为陈贺高兴的同时不禁想到符合神通修炼的艰难，他们或许需要更多的神通功法，如此才能让更多的人有更多的选择。

    但是以他们此时的能力只能探查这一处遗迹……

    那枚神通晶石最后自然也落到了陈贺手里。

    他们就是这样，战利品谁最需要就归谁。

    转眼半个月过去。

    王奔、陈贺、李薇等人都在消化遗迹下的所得，短短半个月，每个人的实力都有了长足的进步。

    王奔单纯力量已经突破三百万斤，爆发力过千万，单纯力量上就可以压制两丈高的青面人巨汉，五阶进程十分之三。

    其从完成四阶进化到现在，也只有短短四个月而已，战力增长十倍不止。

    李薇力量超过六十万斤，爆发力过两百万，五阶进程十分之一点五。

    比两个月前刚入五阶时亦提升很多，战力数倍。

    陈贺力量达到八十万斤……

    同等进程，男子基础力量原本就比女子大。

    爆发力超过两百万斤，五阶进程十分之一点五。

    因为得到火属性功法，陈贺进化速度明显加快，隐隐有超越李薇趋势。

    谢瑾瑜力量五十万斤，爆发力过百万，五阶进程十分之一点二。

    齐鸣力量四十八万公斤，爆发力过百万，五阶进程十分之一点二。

    这两人实力亦提升许多，战力翻倍。

    韩子木则刚刚进入五阶，力量约四十万公斤。

    六人实力大增，同时信心也大增。

    “我觉得我们可以开始对青面异人的计划了。”

    这天陈贺召集六人道。

    “青面人！”

    齐鸣眼睛一亮。

    “终于要开始了！”

    他们在这里开辟据点，以后的生存基地，必然要考虑青面人还有其他异人的因素。

    弄清楚方圆千里，乃至万里之内的异人情况。

    这些以后都有可能是他们大敌……

    “就从那个部落开始，潜入进去探查同时抓几个异人回来……问问。”

    王奔道。

    “嗯。”

    谢瑾瑜沉吟：

    “抓人回来我同意，潜入进去太危险了……”

    “不实地探查一番很难了解其中的真实情况。”

    陈贺眸光流转。

    他的意思很明显，还是需要进去看一下。

    “现在潜入怕不是一个好时机，现在部落的人全都龟缩在地穴里。”

    李薇道。

    “我们可以等天亮了，他们采集队和狩猎队大部分外出的时候再选择潜入实地探查。”

    “那样潜入的人有可能被包剿，同样很危险。”

    韩子木有不同意见。

    “我们可以出其不意，只派一人或两人潜入，其他人在外面制造麻烦吸引注意。”

    “你们说的都有道理……”

    王奔肯定李薇、韩子木两人说法。

    “现在外面气温低于零下三十摄氏度，那个部落出口十有八九已被封闭……

    我觉得我们还是先去看看，抓几个人回来，然后再做下一步决定。”

    “嗯。”

    众人点头。

    确实，先走一步再看。

    计划赶不上变化，说不定就会有新的发现和契机。

    接下来众人又详细商定了一下行动计划，然后便准备出发。

    这次是六人一起行动。

    “呼————”

    刚到外面酷寒的气息就扑面而来，表面浮现一层寒霜，同时呼出的气立刻结冰。

    不过六人都全副武装，包裹的严严实实，加上他们五阶的体魄，自然丝毫不惧和影响。

    “嗖嗖——”

    六人快速穿梭在满是冰渣子的巨草丛下，向几百里外的青面人部落疾奔而去。

    两小时后。

    “嗖嗖——”

    六人出现在青面人部落的地穴外，目视那被封的严严实实、表面还做了一些遮掩的进出口。

    “去找两只凶兽来。”

    王奔回头看向谢瑾瑜和齐鸣道。

    “嗯。”

    齐鸣和谢瑾瑜点点头，迅速退去。

    “我去洞口看看。”

    李薇道。

    其身形一闪，向洞口悄然飘移过去。

    其个头小，相对更容易隐蔽。

    没多久，李薇回来。

    “洞口堵的很严实，起码有一丈厚，里面有六人留守。”

    “六个人，很好！”

    陈贺点头。

    正好一人一个……

    不过里面是青面人老巢，有数千后援，所以他们必须得速战速决。

    “吼吼——”

    两只肩高一丈的六足犀从远处跑来，前面有两道人影。

    “嗖嗖——”

    谢瑾瑜和齐鸣快速来到洞口前，对着那巨石就是一拳轰出。

    “嘭——”

    一丈多高的巨石瞬间爆碎，碎石乱飞。

    “吼——”

    两只六足犀大吼，连忙用脑袋阻挡乱石……

    “嗖嗖——”

    谢瑾瑜和齐鸣贴地滑行撤离。

    “吼吼——”

    里面传出动静。

    “六足犀，知道我们正想吃肉就自己送上门来了！”

    “嘭嘭——”

    三只狼牙棒从里面伸出，扫开碎石冲向两只六足犀。

    “嘭嘭嘭”

    接下来就是一番大战。

    三个青面人显然不是两只六足犀的对手，剩余三人也从里面冲出，六人一起围攻。

    即便如此依旧艰难，毕竟两只六足犀也不是简单货色，皮糙肉厚，力大无穷。

    “！！”

    王奔六人见差不多了，手一挥。

    “动手！”

    “嗖嗖嗖——”

    王奔、陈贺、李薇三人冲出。

    王奔身形一闪出现在一个青面人跟前，一巴掌拍出。

    “嘭——”

    这名青面人身体一震，一下子就晕了过去。

    与此同时身体飞射出去，被谢瑾瑜一把接住。

    王奔身形一动，再次冲向另一名青面人……

    与此同时，陈贺和李薇也分别得手。

    “吼——”

    两只六足犀见突然出现的王奔三人竟抢它们的对手微微一愣后怒了。

    其中一只脑袋一扭，鼻子上的尖角就像王奔顶来。

    “！”

    王奔眉头微微一皱，拿过一只狼牙大棒对着六足犀的独角就抽了过去。

    “嘭——”

    六足犀脑袋一懵，一股剧烈晕眩的同时感觉自己的角好像断了，而后……

    “吼——”

    六足犀一声惊怒吼叫，转身就跑。

    另一只被陈贺一肘撞飞，随后爬起也跑了。

    “啪——”

    王奔扔掉手中的断棒，提着一个青面人快速来到谢瑾瑜等人身前。

    “走！”

    ………………

