    苏沅一出声，原本没注意到他们的人立马就都看了过来。

    数双眼睛骤然在空中一碰，紧接着人群中就响起了一道油腻腻的男声。

    “哎呦，这是谁家的小娘子，竟跑到这地方来了？”

    话音落下，挡在最前头的两个侍卫状的男子让开，走出了一个身着锦衣的男子。

    男子年约二十出头，本应是最俊朗的年纪，可因身上的肥肉过多，生生将还算端正的五官挤得没了落脚之地。

    眉眼拥挤挤的在脸上堆作了一团，眼睛无了生存之地，明明是睁着眼睛的，看着却像是只有两条小缝睁着。

    不起眼的小缝里，看向苏沅时，倾泄出的是令人作呕的目光。

    那眼神就像是带了爪子一般，隔空仿佛就能将苏沅身上的衣裳扒个干净。

    恶心得不行。

    看清说话的人是谁，胡图脸色难看了一瞬，眼底深处还有不易察觉的厌恶。

    他不自觉的挡在了苏沅跟前，沉沉地说：“我们路过此地，无意招惹是非，还望柳公子行个方便，让我与小妹离去。”

    被叫做柳公子的人愣了一下，眯着眼睛费劲儿的看清了胡图的脸，嗤笑道：“我还说是谁呢，原来是大名鼎鼎的胡院长啊！”

    说着，他又看向了苏沅。

    “之前怎么没听说过，胡院长家中竟有个如此娇俏的妹子？今日骤然一见，还真是惊为天人，让本公子见之忘俗呢。”

    柳公子的话说完，之前一直被挡在人群中的人也终于露了脸。

    叶清河看到来人是苏沅，惊诧过后当即就冷了脸。

    他沉声道：“我与你的矛盾，与外人无干，你……”

    “这儿有你说话的地儿吗？！”

    柳公子冷笑着打断了叶清河的话，狰狞道：“本公子说话，何曾有你插嘴的余地？”

    “与你的事儿待会儿再算也来得及，只是……”

    他欲言又止的嘿嘿一笑，阴沉沉道：“与美人儿相见的时机却实在是少，怎能为你坏了兴致？”

    柳公子说着用手中折扇隔空点了点苏沅的方向，说：“小娘子走上前来让本公子好生瞧瞧模样，这么隔着人，到底是缺了几分韵味。”

    苏沅被他接二连三的话气得不住磨牙，暗暗捏紧了拳头没动。

    胡图脸色微凝，伸手挡住了苏沅，直接说：“柳公子，今日擅闯是我的不是，只是我与柳员外也有几分交情，您不如就看在柳员外的面子上，让我们离去可好？”

    胡图言辞已经足够谦卑客气。

    柳公子听了却不屑至极。

    他呸了一声，冷笑道：“就凭你一个穷酸书生，也配得上和我爹论交情？”

    “本公子今日与你好言在先，是看在那小娘子的份上，你若是识趣，最好是快先闪开，若是不识趣，就休怪本公子不客气！”

    “来人啊！将那小娘子给我抓过来！”

    他手中折扇往苏沅的方向指了指，身后的侍从随声而动。

    胡图一咬牙正想说什么。

    存在感极低的叶清河突然动了。

    他猛地往前冲了几步，直接用身子将背对着自己的柳公子撞倒在地。

    柳公子毫无防备下噗通摔了个狗吃屎，哎呦叫出声的同时怒吼未来得及出嗓。

    叶清河已手脚并用的把人勒成了一圈，扯着嗓子对苏沅喊：“愣着干什么！赶紧跑啊！”

    胡图愣了一瞬当机立断，拉着苏沅就往外跑。

    对方人多势众，还是出了名的跋扈。

    再在此处耽搁，后果绝对不利。

    苏沅猝不及防之下被拉着跑了几步。

    见他们跑了，身后愣住了的人终于闹了起来。

    “给本公子站住！”

    “公子爷！你快松手！放开我们公子！”

    “啊啊啊啊啊！你竟敢咬我！”

    “快松开我的耳朵！”

    ……

    身后乱糟糟的成了一团。

    可有叶清河在后挡着，到底是没人追上来。

    出了小巷子，胡图急急的对着苏沅说：“你先走，我……”

    “院长去哪儿？”

    胡图随手在一户人家墙后捡了根扫把，咬牙道：“我当然是回去跟那孙子拼命！”

    苏沅没想到胡图身为个读书人拎着扫把的时候也如此匪气，微微一怔后有些无奈。

    “想打架你拉着我跑什么？”

    胡图大急。

    “不跑看着你被那登徒子羞辱吗！”

    苏沅扯了扯嘴角，将他手中的扫把抢了过去，咬牙道：“谁羞辱谁，那可不一定呢。”

    若不是怕给胡图惹事儿。

    她刚刚早就忍不住了！

    胡图手中骤然一空，大惊之下忘了言语。

    等他回神的时候，苏沅已经拎着扫把杀气腾腾的扭头走了回去。

    胡图大叫着追了上去。

    赶到现场时，苏沅已经动了手。

    跟叶清河一味地用蛮劲儿撕咬拳打脚踢不同。

    苏沅打架显然是有章法的。

    一个平凡无奇的扫把，在她手里愣是添了几分杀气。

    被她挥舞得虎虎生风，身寸之内人畜莫近。

    而且她不讲武德。

    招数阴狠出招刁钻。

    角度极其狠辣。

    男人哪儿最脆弱，她就专门打哪儿。

    一棍子一个男孩子。

    凶狠得没眼看。

    胡图本是怕苏沅吃亏的。

    见苏沅半点没吃亏，表情空白的趁乱将同意一脸空白的叶清河抓了起来。

    两人对视一眼，索性一人在地上捡了个趁手的玩意儿，也不拘是什么，甭管看着的人是站着的，还是躺着的，见着不是自己人，抬手就开始就胡乱抽打。

    不求棍棍能到肉。

    只求没一棍子落空。

    柳公子今日出门，本是来寻欢作乐的。

    只带了四个随身的长随。

    四个气势汹汹的长随被这几人连抽带打的彻底失了气焰。

    就连柳公子都不慎挨了不少黑棍。

    场面朝着苏沅一方倾斜的时候，终于有人听见了这里的动静，探头看了一眼就喊了起来。

    “哎呦喂！柳公子您怎么了！”

    被打得哼唧不出声儿的柳公子嗷呜一声喊了起来，嘶声力竭的大喊：“来人啊！救命！”

    打得正解气的苏沅耳朵动了动，赶在大部队到来之前扯了一把沉浸在施暴中的胡图和叶清河。

    当机立断：“别打了！跑！”

    胡图和叶清河很不熟练的将手中凶器一扔，三人不约而同拔腿就跑。

    身后呼声不断。

    三人却已跑出了很远很远。

    直到确定身后无人追上来了，苏沅上气不接下气的跌坐在了地上。

    叶清河和胡图脸色比她还难看，就跟个破风箱似的，呼哧呼哧不喘气，仿佛下一秒就要不行了一样。

    就这样了，胡图也狠狠的剜了苏沅一眼。

    “你刚刚出什么声？！”

    苏沅不贸然出声，今日至于这样吗？

    苏沅没好气的指了指叶清河，咬牙道：“我看见他了啊！”

    叶清河半死不活的吊着一双死鱼眼，冷冷一笑。

    “我还没来得及问你呢，你为何会在这儿？”

    苏沅猛地一噎，反唇相讥。

    “那你呢？”

    “叶大秀才，你为何在这儿？”

    苏沅先发制人，张嘴就是致命一击。

    “说好的在书院门口汇合，你竟然一个人跑来逛花楼！”

    叶清河平白无故兜头就是一顶弥天大锅，哑然片刻后疯狂摇头。

    “我不是我没有！”

    “我不知道你在说什么！”

    无辜受累的胡图院长心累的一声长叹，语调哀哀。

    “这又关我什么事儿呢？”

    他真是无辜的！！！

