    诅咒之地。

    一支数量庞大的人类部队行进着，骑士和步兵泾渭分明，但无一例外全都穿着厚重的银色铠甲，脚步踩在地上铖铖作响。

    骑士们腰跨大剑，气宇轩昂，步兵们手持长戟与重盾，但几乎所有兵种腰间都别着一柄矮人加急打造的火枪。

    银亮盔甲与黄铜火枪相映有种别样的美感。

    这几乎是暴风城的全部兵力了！

    最前方是身着白金铠甲的莱恩国王，他骑着一匹高头大马，一路翻过山口看见前方的兽人营地才停下来，凝视着前方。

    在他们的侧右方，一支棕色皮肤的兽人部队也在前来，他们无一例外都骑着近两米高的霜狼，停在远处森林中，与人类大军遥遥相对。

    杜隆坦骑着利齿往前冲出，速度极快无比，与此同时，莱恩国王也策马向前飞驰，二人在山坡的中央会面，各自点头打了个招呼。

    “先知说你们会来，于是我在这里等着。”

    “感谢先知。”

    “很抱歉，之前的计划可能行不通了，现在的霜狼氏族是整个部落的敌人，即使人类将兽人的军队引开，他们也会防备着霜狼氏族，我们也没办法偷袭杀死古尔丹。”

    “我们已经做好了准备，我们将会强行攻击兽人的营地，直到杀死古尔丹并摧毁黑暗之门！”

    杜隆坦一下子沉默了下来，他知道古尔丹是邪恶的，他也渴望摧毁古尔丹，但他更知道德拉诺已经毁灭了，如果没有黑暗之门，还留在德拉诺的兽人将活生生饿死！

    他一时有些犹豫。

    良久，杜隆坦开口说：“其实还有个方法可以杀死古尔丹！”

    莱恩国王连忙问：“什么方法？”

    杜隆坦摸了摸腰间，手指触摸到那串小得可怜的古钟，神色顿时坚定起来：“在我们兽人中有一个很神圣的仪式，叫做玛克戈拉，同样用来解决兽人的争端……我作为霜狼氏族的酋长有资格向他发起挑战！”

    莱恩国王许久才回过神来，诧异问道：“你要向古尔丹发起玛克戈拉？”

    杜隆坦点头：“古尔丹原先是部落中最强大的萨满，现在堕落成了术士，但作为一名战士他算不得太强大。神圣的玛克戈拉是不允许使用魔法的，那将被看成是作弊，如果古尔丹不使用他的魔法，我也许有可能将他杀死，万一他违法规定使用他的魔法，我也有先知给我的东西，也许能够将他的魔法挡住，然后我会杀死他！”

    莱恩国王沉默了下，说：“那好吧，酋长，万一你不幸失败了，我和我的军队，以及霜狼氏族会为你报仇的！”

    杜隆坦凝重点头：“我已经和氏族说好了，如果我挑战古尔丹失败，那么我的氏族将会由古鲁什暂时掌管，他会和你们一起进攻部落。”

    二人很快约好，杜隆坦便骑着霜狼向前走去。

    兽人营地中的气氛很快沸腾。

    这名曾经的部落英雄，曾经声名赫赫的霜狼氏族酋长，又是带领整个霜狼氏族背叛了部落的叛徒的到来，无疑在部落中掀起一片哗然。

    无数兽人围绕着他，发出挑衅和不屑的声音，夹杂着起哄和挑战的言论，甚至有兽人举起手中的武器向这名小酋长示威，但却没有直接上来攻击他的。

    恰恰相反，杜隆坦面容平静的向前，几乎所有人都为他让开了一条道。

    他们尊敬他是个强大的战士，他们心中还保留着他正直的印象，他们还记得曾经那个坚持而强大的霜狼酋长，他们自认为就算杜隆坦犯了罪，他们也没有审判他的资格。

    杜隆坦没有穿着板甲，只裹着象征霜狼氏族酋长的一张霜狼兽皮，粗大的獠牙和沉稳的面容给人以强烈的压迫感，头顶便是霜狼的头颅，狰狞的五官清晰可见，霜狼的利齿和他的五官獠牙相对，竟有种野蛮的威严感！

    他一路向前，很快到了营地中央。

    四周的兽人早已围成一个圈，在中间空出一块空地。

    在这里，哪怕围观者都是各大氏族中有身份地位的人，强大的战士或萨满，普通的兽人根本没有见证这场玛克戈拉的资格。

    尽管安阳已经向他说明发起玛克戈拉的危险，但杜隆坦依旧无所畏惧，他在古尔丹的塔楼门前勒住霜狼的缰绳，昂头扫视四方，从霜狼上跳下来。

    “我，杜隆坦，霜狼氏族的酋长，加拉德之子，在此发起玛克戈拉，要杀古尔丹！”

    声音在四处回荡不绝。

    目前部落名义上的大酋长黑手已经战死，传奇英雄格罗姆也被重磅炸弹吞没，但这一切都来得太突然了，奥格瑞姆还没做好夺权的准备，其他英雄也还没有动作。

    也就是说，此时的部落还没有名义上的大酋长。

    所以，当杜隆坦喊出玛克戈拉时，只有刃拳和奥格瑞姆在等待他，并没有一个在名义上足以主持这件事的人在场。这也意味着，这场玛克戈拉的不规则程度可能更甚原剧情中，至少这时没有遵循传统的黑手在场。

    古尔丹很快从塔楼中走出，闪烁着绿光的眼睛凝视着杜隆坦，他望了眼身后还未有什么动静的黑暗之门，沉声说道：“杜隆坦，你现在只是兽人中的叛徒，孤身一人，你的族人全都躲在外面不敢回来，你没有向我发起玛克戈拉的资格！”

    兽人中立马响起一片哗然。

    如果杜隆坦没有资格发起玛克戈拉，那么，以他背叛者的身份，必然会受到审判！

    正在这时，握着毁灭之锤的奥格瑞姆向前一步：“大人，我们仍有族人在场。”

    古尔丹瞳孔微缩，点点头：“很好，那么，小酋长，我接受你的挑战。”

    旁边另一名兽人中的传奇英雄刃拳有些担心：“大人，马上就要开启黑暗之门了，我不建议在这件事情上浪费时间。”

    古尔丹平静的说：“这不会需要太多时间。”

    四周的兽人开始大声呐喊，神圣的玛克戈拉即将开始。

    杜隆坦稍微低垂着头，将手伸到面前吐了两口唾沫，张开双臂活动着身躯，将身上的霜狼兽皮卸下露出极其强壮的身体和粗壮的肌肉，目光往上凝视着前方。

    古尔丹将手中的法杖交给刃拳，也佝偻着身躯缓步向前，在那沉重的一步步中，他的身躯渐渐挺直起来，不再是之前那个年迈的法师模样。他解开黑袍的带子，双臂往后一伸展黑袍便滑落在地，露出一身绿色的肌肉，同样强壮得不像话，尤其是背后一根根往外生长的骨刺，使他看起来就像一头人形暴龙，格外狰狞强悍！

    四周的呼声越加激烈，两人的争斗一触即发。

    杜隆坦低吼一声，极速的往前冲去。

    到临近古尔丹身前时，他的身形高高跃起，猛然一拳击向古尔丹。

    “砰！”

    拳头与脸相撞，发出一声闷响。

    杜隆坦的力量何其之大，寻常兽人都挡不住这一击，但古尔丹也并非凡人，即使不用魔法和邪能他也比寻常兽人更强大，转身就与杜隆坦战在了一起。

    只见古尔丹一把抓住杜隆坦的拳头，一记勾拳便打在杜隆坦的脸上，又猛地一拳击在他的腹部，那巨大的力量将杜隆坦打得身躯都弯下了，可谓是占尽上风。

    四周兽人再次起哄，喊声震天。

    “杀了他！”

    “杀了他，古尔丹！”

    两人的战斗依然在继续，场中沉闷声不绝于耳。

    兽人的战斗通常没有多少花哨，就是力量与力量的比拼，拳拳到肉，但并不意味着他们的战斗没有技巧可言，恰恰相反，那令人看不清的速度和极高的敏锐度，以及超乎寻常的反应力、准确性都远非常人能比。

    终于，杜隆坦抓住一个机会，一脚高高抬起踏在古尔丹的手臂上，猛地一拳击在他的脸上将他打得一个趔趄，又一个膝撞顶在他腹部，将他打得往后退出数步。

    “砰！”

    杜隆坦还不肯放弃，几步冲过去，又是一拳打出，将古尔丹打得一偏，连续几个流畅而漂亮的重拳打在古尔丹身上砰砰作响，直接将他打倒在地。

    场中顿时安静了下来，只听见杜隆坦张狂霸气的怒吼声！

    “吼！”

    杜隆坦展现出了自己作为兽人英雄的强大战力，兴许还有着点主角光环，他再次几步冲过去抓住古尔丹的手臂，将他提起来了个过肩摔，重重地摔倒在地。

    “砰！”

    古尔丹的战力也不凡，尤其是他还掌控着邪能，身体素质远超普通兽人。

    只见他一个翻身便站起来，一把抓住杜隆坦的头，将他狠狠往自己头上撞，随即又抱住他的腰将他提了起来，双臂上的肌肉根根鼓起，像是要将他拦腰截断。

    杜隆坦的脸一时涨得通红，手不断乱抓着，好似极为难受。

    如果是普通人的战斗，抱住别人的腰也无关大碍，但对于力量强大的兽人来说，他们完全有足够的力量将人活生生的挤死，那是天生的力量优势。

    终于，杜隆坦抓住古尔丹背后生长出的骨刺，就像找到了借力点一样，双臂粗大的肌肉再一次开始膨胀，那力量宛如能用肉眼看得见的姿态爆发出来！

    “砰！”

    两根骨刺断裂！

    古尔丹顿时一阵吃痛，怒吼一声，猛地将杜隆坦扔了出去。

    就在他要继续冲过去的一瞬间，他背后的黑暗之门边缘陡然亮起绿色幽光，四周仿佛响起了一阵若有若无的咒语吟唱声。

    来自另一个人的邀请已经打通了黑暗之门与艾泽拉斯的通道！

    [出门在外，码字不便，存稿用完，更新时间将会不稳定，最多周五恢复，期间欠更的，周五过后双倍补偿！]

    感谢订阅！

