    第40章 想啊！想啊！就出来了！

    白发老者眼睛微微一亮，一脸好奇的凑了过来。

    “小语丫头，告诉我一下呗！”

    梦轻语冲着白发老者吐了吐小舌头。

    “嘿嘿！给你看个东西！”

    她看了看身边的梦倾城，将自己的手伸了过去，对着他笑着说道:

    “倾城，把东西拿出来。”

    “哦哦！”

    梦倾城不停地点着头，从自己的口袋中拿出，原先的生长药剂，随手递给了梦轻语。

    梦轻语一脸欢喜的伸手接过，眼中闪过一丝狡黠之色。

    “看看！”

    白发老者微微有些摸不着头脑。

    这是什么情况？

    他缓缓地伸手接过，拿着那瓶药剂不停地翻来覆去的仔细打量着。可依然没有看出任何端详。

    随即开口说道:

    “这瓶药剂并没有什么奇怪的呀！臭丫头，你是不是因为不想给我讲，所以随便找了瓶普通的药剂来忽悠我。”

    梦轻语却忍不住翻了一个白眼。

    我有那么抠门嘛！

    不过，当老人的目光触及到梦倾城，瞬间大喜。

    “哈哈！这就是你那个外甥吧？以前一直不肯带来，今天怎么突然间想着把他带过来了？”

    他还不待梦轻语回答，便直接走上前一把将梦倾城抱起，不停的揉着他的小脸。

    梦倾城浑身只觉得起了一身鸡皮疙瘩，忍不住打了一个激灵。

    看着他邋遢的白色胡须，不停地往自己细嫩的小脸上蹭啊蹭。

    啊！小妈，救救我！

    他一脸祈求的目光，看向梦轻语。

    梦轻语瞬间明白了他的意思，当即一把抢过梦倾城，然后一脸严肃的说道:

    “好了，我们还是先说正事吧。”

    “唉！真是可惜，不然的话我还可以带你的外甥你说去看绿色健康的片子。”白发老者一脸惋惜的摇了摇头。

    梦轻语整张脸瞬间阴沉了下来。

    这老家伙怎么总是为老不尊。

    “柳博士你别闹了，我这次真的是来找你有事的，你手上拿着的那瓶药剂，名字叫做生长剂，是我外甥最新研发出来的。”

    柳博士微微一愣。

    “你外甥发明的？你不是在跟我开玩笑吧？”

    他仔细的上下打量了一下梦倾城，然后不停的摇着头。

    “丫头这一次不是我不信你，你知道所谓的科学研究，可不就是一天闷在家中瞎胡闹，没有知识的沉淀，和强大的脑力思维，加上动手能力，根本不可能，何况你外甥还这么想？”

    柳博士唉声叹气的说道。

    “再说了，你就算不想给我买酒，你也不至于拿这种事来忽悠我吧！”

    他一想到这臭丫头没有给他买酒，结果一来到这里还忽悠他，心中就有些气不打一处来。

    梦轻语轻轻地摸了摸自己的额头。

    “博士，你不信是吧？”

    柳博士没有丝毫犹豫的，直接摇摇头。

    梦倾城在一旁就静静的看着。

    是啊，哪种绝世天才？有那么牛逼啊！随随便便就能整出来。

    梦轻语知道现在不用一点实际行动，柳博士是肯定不会相信的。

    “倾城！”

    梦轻语从柳博士的手中抢过那瓶药剂，然后递给梦倾城。

    梦倾城点了点头，在自己的身上，轻轻的喷了几下。

    瞬间自己从一米四的身高长到了一米五，整张脸的变化也显得异常巨大，小小的嘴巴，大大的眼睛，时不时还扑闪扑闪的眨两下，高挺的鼻梁，嘴巴不大不小，嘴唇略微有些薄。

    一个阳光帅气的大男孩，瞬间出现在两人的面前。

    柳博士一时之间被吓的嘴巴张的能塞下一个大鹅蛋。

    “我的天啊！这……这不会是玄幻了吧？实在太不科学了。”

    梦轻语一脸洋洋得意的走了过来。

    “柳博士，你现在觉得怎么样啊？”

    “这真的是你的外甥研究出来的？”柳博士有些不相信的开口问道。

    不是他不信任梦轻语是眼前的景象，实在是颠覆了他所有的认知。

    梦轻语微微显得有些不满。

    “我难道还会骗你吗？这次我给你带的这个宝贝不错吧？比你那酒怎么样？”

    柳博士当场直接破口大骂。

    “我一个老东西什么都不知道，眼睛就是瞎了，那酒算什么玩意儿？怎么可能跟这个比？”

    梦轻语见他这样子忍不住捂嘴偷笑。

    梦倾城在一旁无语的看着这位柳博士。

    哪有这么骂自己的？

    “柳爷爷，那个……这东西就是我随手整出来的，其实还是有副作用的。”

    柳博士微微一愣，直接自觉的忽略了那句他是随手整出来的话了。

    就算装逼，也不是这么装逼的，你这打你也是打的我的脸啊！我一个专门搞药物科研的，被你秀的连脸都不剩了。

    以后我可怎么混啊？

    “有副作用？这个是正常的，一般如此厉害的药剂没有副作用那是不大可能的，就算有，也是十分稀少的。”柳博士随即一脸严肃的开口说道。

    梦轻语眉头微微一皱。

    如果正在执行任务的时候，突然副作用复发了？到时候后果绝对不堪设想。

    “什么副作用？”

    “就是你再喷一次这个药剂，想变回原来的样子的时候，你会进入三天的虚弱期，到时候随便一个人就能将你打倒。”梦倾城在家中的这几天，他虽然很轻松地攻破了各种难关，但唯独这道难关他如何攻克都攻克不了。

    他曾经想利用药物来缓和副作用，但最多只能将虚弱期减到三天。

    梦轻语也是松了一口气。

    “我还以为是多大的事，任务完成之后再变回来，然后休息几天就好了，没有太大的阻碍。”

    柳博士一听眉头微微一皱，随即笑骂这说道:

    “好啊，你这个小丫头，一天天净想着把什么东西往你的队伍上弄，我说你怎么这么好心？”

    梦轻语嘿嘿一笑。

    “谁叫我有这么聪明的外甥？还有各位博士老头呢！”

    柳博士一脸的哭笑不得。

    “你真是的，我们什么时候成了你的人了，你还真会往自己脸上贴金，对了，你的外甥几岁了？”

    “三岁！”梦轻语开口说道。

    “什么？多少？”柳博士吓的声音微微有些颤抖。

    本来没注意他的身高，猜测他可能是十二岁左右的样子，这样的天才孩子也不少，可一个三岁的孩子！这恐怕还在吃奶吧。

    “怎么了？”

    “同样都是孩子，为什么我家的差距就这么大？20多岁了，连女朋友都还没找。”柳博士笑容微微有些苦涩。

    梦倾城去突然适当的说了一句。

    “可能是老柳家基因不行！”

    柳博士瞬间脸一黑。

    这话是说我不行吗？

    好吧，你是神童！你说啥都是对的。

    他缓缓平复了一下自己的心情。

    “你是怎么研制出来的？”

    “就是想啊，想啊就出来了！想了几天之后就出来了。”

    整个基地瞬间陷入了一片寂静。

    (本章完)

