
霍思思自然是气恼，这是她第一次离家出走，还没两天，就出了大丑，还被人奚落了一顿。

可是……

这对母子声泪俱下，跪在那儿不住磕头，霍思思自小被霍二爷保护得很好，她虽然娇蛮了点，却没什么坏心思，只好摆摆手：“罢了罢了，就当我倒霉，你们把我的东西还回来，我也不为难你们了。”

那对母子连声感谢，急忙把偷来的东西还回去。

霍思思自然是不会再穿那些衣衫了，周全备下了干净的。

趁着小姐更换衣裳，周全冷了脸，就说：“小姐仁慈放过他们，但他们害得小姐伤心，不可饶恕，杀了吧。”

下属想着，那孩子也不过是七八岁，就这样杀了未免有点残忍。

“大人，不如送到官府查办吧。”下属说道，“若是小姐知道了那两人死了，怕是会吓着了。”

周全想想也是，毕竟自家小姐善良，若是知道那对母子因自己而死，心里肯定难过，也会责怪他。

就依了下属所言，周全也并不打算告知霍思思了。

霍思思更换一身蜀锦料子的衣裙，虽是没有仔细打扮，但依旧是丹唇外朗，月眉星眼。

周全只看了一眼，便立即低下头。

“请小姐上马车。”周全说道，“二爷吩咐了，小姐不愿意进宫，就去那红叶山庄住上一段时间，等樱珠大人忘了此事，小姐自然可以再回去府上。”

雨后的天气不错，霍思思深呼吸了一口，虽然钱财回来了，但她依旧不大高兴。

她问道：“你们过来的时候，看见有个年轻公子坐着马车离开吗？”

周全一直命人盯着客栈，自然知道她说的是谁。

他点点头：“看见了。”

“他往哪个方向去了？”霍思思扬了扬眉头。

“貌似是黎都方向。”周全说道，心里有不好的预感。

霍思思嘿嘿一笑：“那就赶紧追上去，他羞辱了我一番，我定要他好看！”

周全暗暗松口气，他是知道那位公子长得不错的，幸好霍思思对那公子没起别的心思。

……

东夜瑾此次只带着两个护卫来黎国，樱珠派了金一去接应，金一没带着人进城，反而是在京郊备好了住处，让东夜瑾暂且住在那儿去。

樱珠想要与东宁合作，是不想让楚霁风知道的，所以东夜瑾自然不能进城。

而且，东夜瑾认得楚霁风，她更是不能让两人见面了。

宅子不小，是樱珠不久前置办的。

金一带着人进去，又指着院子的婆子丫鬟让她们认认脸，不要慢待了贵客。

东夜瑾穿着月色长袍，手里拿着一把白玉扇子，随意晃了晃：“这还是***，黎国就这么热了，这比东宁的夏天似乎还要热啊。”

金一笑了笑：“黎国是比东宁热了不少，公子请放心，宅子里有冰窖，每日都能给公子提供冰盆。”

东夜瑾稍稍点头，问道：“那你家主子什么时候来？这么热的地儿，我可不想多留啊。”

金一见东夜瑾着急，心里也是高兴，试探问道：“公子还未寻到自家姐姐的下落吗？”

东夜瑾牵扯了一下嘴角，似乎想到了什么事儿，脸上扬起了怒气：“半点消息都没有，可惜呀，那幕后指使之人还快活得很呢。”

金一微微点头，道：“公子请放心，我家主子定会帮你报仇。”

东夜瑾冷冷一笑，“话可别这么说，你家主子是黎国国师，现在是想要找我东宁借兵借蛊，咱们之间顶多算是互惠互利，你们硬是要将功劳揽上身，这就有点令人恶心了。”

金一也没反驳，这么两句话交锋下来，他是知道东夜瑾这个东宁太子不是个好糊弄的。

也罢，这件事本就像东夜瑾所说，互惠互利罢了。

金一本来想留几个暗卫，但东夜瑾拒绝了，只说自己两个护卫武功不差，足够可用。

金一也没强求，免得惹了东夜瑾的不高兴。

从东宁到黎国，就算是骑马，也得走一个月。

东夜瑾好不容易能停下来歇歇，整个人坐下来，就不愿再起身了。

他带的护卫都是易了容的，一个是常无影，另一个是成肃，都是凌王府的旧人。

宅子内的奴仆虽然大多数都是耳目，但楚霁风好歹也寻了一两个空隙，塞了两个耳目进来。

常无影刚得到王妃传来的信，便兴奋的给东夜瑾递过去。

“姐姐的信？！”东夜瑾疲倦的面容上，立即变得精神奕奕，扬起了笑意。

他赶紧接过，反复读了几遍，鼻子酸酸的：“姐姐……姐姐已经和姐夫他们相认了，这太好了！”

这些年他虽然一直在东宁，但不代表他不知道姐姐的辛苦和绝望。

常无影和成肃也眼巴巴看着，东夜瑾就将信给了他们。

可他们一看，就皱着眉头：“可是……可是王妃说王爷中了蛊，需要找出解蛊的雌蛊，让我们不要轻举妄动。”

这就算不上是什么好消息了。

常无影撇撇嘴，道：“王爷怎么这么惨呢，以前是中了鸩髓，缠绵病榻多年，好不容易娶妻生子了，又中了蛊性命垂危。东宁太子，你看信是不是只看一半啊，你怎么还笑得出来？”

他许久没见到自家王爷了，可别提有多想念了，这不，眼睛都湿湿的。

东夜瑾哼了哼：“有我姐姐在，姐夫定能逢凶化吉，你们担忧什么。不如咱们来盘算一下，  该如何设下这个局，让那个樱珠自讨苦吃，付出代价吧！”

成肃稳重许多，自然记得他们此行的目的。

“东宁太子说的是，那樱珠国师倒是胆子大，敢与东宁接触想借兵借蛊，她可能自诩聪明，觉得一切尽在她的掌控之中。”成肃说着，“不过一切还要得见到樱珠再说，看看她提出什么要求。”

东夜瑾冷了脸。

樱珠往日只在宫里行走，宫里，朝中的消息又封得严实，要不是有自家姐姐做内应，提供了不少信息，可能他也不会知道黎国国师叫樱珠，就是当年抢走孩子的恶人！

如今这人还如此胆大，看着他与大启翻脸，就想要趁机拉拢他，哼，樱珠肯定不知道，这一切都是假的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64785000"  chaptername="第530章：大战在即">加入书签</a>
</div>
