    “这……”

    “这到底是怎么回事？”

    巨魾镰刀鱼的军营当中，小剑目瞪口呆的看着面前这一幕，整个人都完全惊住了，一张巨大的鲶鱼嘴大大的张着，完全合不拢！

    为什么在巨魾镰刀鱼的众多妖王当中，会突然出现一位人类男人？

    而且看周围其他巨魾镰刀鱼妖王的反应，它们都对这一位人类十分的恭敬、谦卑，甚至习以为常！

    同时军营里的其他巨魾镰刀鱼，在看到这一位人类男子的时候，也似乎没有多少惊讶的表情，仿佛经常看到！

    也就是说，巨魾镰刀鱼的士兵们，早就知晓了这一位人类男子的存在！

    那一头安着金色龙撵座椅的那巨魾镰刀鱼，身形十分庞大，足有十七八米。

    简直就是一头庞然大物，所游之处，遮天蔽日！

    小剑稍微感受了一下这一头巨魾镰刀鱼的气息，立即浑身颤抖！

    九品！

    这一头被那个神秘男子充当座椅的巨魾镰刀鱼，是一头九品妖皇！

    是的，在人族九品被称作绝品强者，而妖族的九品则被恭敬的称呼为妖皇！

    在深海妖族当中，每一座妖族部落都至少要拥有一头九品妖皇，这是每一个部落安身立命的基础。

    不然这个妖族很容易就会被攻击，被四周的其他妖族部落讨伐，沦为附庸！

    所以在深海海域当中，九品的地位极其超然，是每一个妖族部落最重要的存在！

    然而如今，这一头九品妖皇，竟然沦为那个神秘男子的坐骑！

    这，完全颠覆了小剑的三观！

    这到底是怎么回事？

    而让小剑更加震惊的一幕出现了！

    只见当这一头九品妖皇驮着这一位神秘男子出现在巨魾镰刀鱼的军队上空的时候，所有的巨魾镰刀鱼竟然整齐划一的全部跪下，一个个齐声大吼：“拜见族长大人！”

    “拜见族长大人！”

    “拜见……”

    一瞬间，浩浩荡荡的跪拜声就犹如波涛海啸一般，席卷了整个了海底山峦峡谷！

    同样，也震撼了张小剑的整个心神！

    小剑被这一幕给惊住了！

    他整个人目瞪口呆，傻傻的看着面前这一幕，这到底是怎么回事？

    “磕头跪下！”

    就在小剑在发愣的时候，旁边一头四品巨魾镰刀鱼震怒的狂冲而来，一把把小剑的大鲶鱼头给一把摁在了地面里！

    “见族长你不磕头跪下，你找死！”

    小剑嗡嗡的大脑这时终于反应过来，连忙顺势把脑袋低下，按在地面里。

    整个身躯也紧紧的贴在海面上，一动不动！

    那一头四品巨魾镰刀鱼见此满意的微微点头，也在一旁连忙磕头磕在地面上，鱼脸上满是虔诚和灼热！

    不知道过了多久。

    等到小剑再也看不到那个被称作“族长”的神秘男子，再也看不到气势浩瀚，犹如天神经过的妖王群，周围的妖族们才纷纷松一口气。

    无数的巨魾镰刀鱼也重新从土地里钻出来，脸色满是亢奋的看向了“族长”消失的方向。

    小剑一抬头，就看到了一张巨大的鲶鱼脸盖在了他的头顶上，正是刚才那一头提醒他跪下的那一为“好人”。

    “蠢货，你的上级长官没有提醒你吗？”它居高临下的盯着小剑说道：“遇到族长以及统领们，不磕头不跪下，那可是不敬的大罪！”

    “我……我刚刚觉醒灵智，不……不是很懂……”

    小剑用蹩脚的巨魾镰刀鱼语言，磕磕绊绊的说道。

    “恩。”神奇的是，这头四品巨魾镰刀鱼竟然没有怀疑，反而是理所当然的淡淡的点头。

    巨大的鲶鱼鱼头点头的模样显得有些滑稽。

    它又看了小剑一眼：“我明白，我年轻刚觉醒灵智的时候，也是像你一样懵懵懂懂，像个傻逼一样的。”

    小剑内心一阵腹诽，你才傻逼，你全家都傻逼！

    但小剑表面上还是装作一脸茫然的说道：“傻……傻逼？傻逼是什么东西？”

    这一头四品巨魾镰刀鱼翻了翻白眼：“解释再多你也不懂，你以后就跟着我混，知道吗？”

    “我叫你冲你就冲，有好吃的就先留给我，知道不？”

    “哦……”

    我哦你个大头鬼！

    小剑一阵无语，这个家伙还想来忽悠他，太过分了，竟然连一头鱼都不放过！

    不过这也是小剑之所以选择变身成为一头三头巅峰的巨魾镰刀鱼的原因。

    妖族在这个时候，正在缓慢觉醒灵智的时候，懵懵懂懂，像是一个开始接触世界的小孩。

    所以如果他不小心做出什么反常，反智的东西，也有一个绝佳的理由，很少人怀疑他。

    “族……族长，怎么好像长得跟我们不一样？”

    逮着这头四品巨魾镰刀鱼，小剑又连忙最问道。

    这头四品巨魾镰刀鱼用自己一根长长的黑色胡须挠了挠自己的头，说道：“这个不知道啊，但族长大人他的气息跟我不一样不就得了？”

    “气息？”

    小剑立即身体一怔，有点反应过来了！

    是的，在人类社会当中，眼睛可以说是人类最重要的感官系统了。

    所以，外表的模样，形状十分重要，甚至是分辨各种事物，人类个体的最重要手段。

    比如小明外表长得这样，小红长得那样，等等。

    但是，对于其他的生命来说，眼睛器官，外表模样在他们的认知世界当中，占重比例并不大，甚至很少。

    由其是在深海世界的漆黑环境当中，这里实在是太黑了。

    许多的深海动物的眼睛器官更是处于退化，甚至是没有眼睛的状态。

    竟然没有眼睛，看不见，大家也都是随便长得。

    所以对于它们来说，辨别是不是自己人，最重要的依据还是“气息”！

    气息一样，那就是自己人。

    气息不一样，那就不是自己人！

    小剑又忍不住的问道：“族……族长的气息一直都这个的吗？”

    这一头巨魾镰刀鱼回道：“是啊！”

    这个回答立即让小剑内心更加疑惑！

    这也不对啊，就算说你在深海当中外表不重要，但是你为何不长成其他的模样，偏偏要长成一个人类？

    这也太说不过去了!

    还有这巨魾镰刀鱼的族长，是从以前一开始就是人类模样，还是半途才改变的？

    这个家伙……不会和他一样也拥有系统，然后变身的吧？

    毕竟他的系统技能妖族化身，就可以完美的模拟出其他妖族的气息，进行变身，无法被人识别。

    大量的疑问不断的从小剑的脑海当中生出，让他的大脑一团乱麻！

    找了一个机会，小剑偷偷的潜出巨魾镰刀鱼军队，打开深海无线耳机。

    “爷爷，我这边的动静你都听到了没有了。”

    “听到了。”没多久，姜鹤年的声音缓缓响起。

    “巨魾镰刀鱼的族长为什么是个人类啊？！”姜鹤年的声音一响起，小剑就迫不及待的问道，这事情实在是太诡异了！

    无线耳机那边，姜鹤年的声音迟钝了一下，然后缓缓说道：“刚才我们已经通过你的深海无线耳机听到你那边的动静了。”

    “这里面的事情有点复杂，等你回来我们再跟你解释。”

    姜鹤年的回答让小剑愣了数秒，然后惊叫道：“爷爷，你们早就知道巨魾镰刀鱼的族长是一位人类？”

    “你先回来吧，我们见面再说。”

    小剑又惊又疑的挂掉深海无线耳机，脸色大变，心事重重！

    这是怎么回事？

    姜鹤年早就知道巨魾镰刀鱼的族长是一位人类？

    那费无极、大司马等人，他们知道吗？

    他们知道怎么不跟我说啊？！

    我草！

    小剑在这一刻，只感觉内心烦躁无比和愤怒，有一种被戏耍了感觉！

    这些人族高层宗师，只怕都隐藏了什么秘密！

    内心有了疑虑，小剑也没有心思去龙头海鳝妖族军队逛一下的想法，整个人迫不及待的就朝自家军队赶去。

