    

    第927章赌不赌

    罗远军微微点头！

    虽然绝大多数炼器师来参加器宗堂的考核便是为了成为器宗堂的人，但也有一些天赋卓越之辈，只是为了某个时期的某种需求，而来考核的。

    显然古玄尘就是后者！

    而事实上器宗堂这种客卿炼器师的身份，其实也就是为了这类人而设定了！

    毕竟这样的人纵然不能拉拢，那也得结交，这个客卿长老的身份，便是器宗堂的手段。

    罗远军走上前来，取出一道金色令牌，“这是我我们器宗堂的金牌客卿长老令，持此令牌，不仅可以在任何器宗堂分堂享受最大的优惠，而且每年还有一次向器宗堂提出要求的机会！”

    “无论是打探情况，或者杀，又或者是有其他需求，只要不是太难办，我器宗堂都会办到！”

    “难办的，我器宗堂会尽力去力，但不一定能成！”

    古玄尘接过令牌也是有些意外。

    同样是要招揽人，但不得不承认，器宗堂的态度给人的舒适感，明显就要比龙祖斋好出太多。

    尤其是这块客卿令牌的作用，更是令人不难拒绝对器宗堂的好感。

    “谢谢！”古玄尘接过令牌，微微点头。

    不过他总归不喜欢太多的言辞，这份好感记在心上，若是将来器宗堂有需要，他同样不介绍帮上一把。

    罗远军也没有在意，毕竟选择成为客卿长老的人中，性格怪异的实在太多，古玄尘这样的已经算是很不错了。

    “古公子，这是你通过考核后返还的三十万道晶，我现在陪你出去挑材料吧。”看着古玄尘想要离开，秦云龙也跟了上来。

    古玄尘接过储物袋，将道晶留下后又还回去，“不必了，我要的东西已经拿到了！”

    “哦……”秦云龙也明白过来。

    古玄尘来买材料就是为了打造神剑，如今他借着考核已经把神剑打造出来，自然没必要再买其他。

    不过虽然明白，但古玄尘毕竟只是客卿炼器师，如果太执意留他，反而可能引来对方的不悦，甚至误会。

    简单的客套几句后，古玄尘便向外走去。

    其他炼器师也各自闭关，毕竟刚才见识了古玄尘那神乎其技的手法，而且还感受到其中的天道波动，哪怕不能学会，但众人也各有感悟，现在自然要趁着这个最好的时机好好消化一番。

    只留下罗远军，以及后边赶来的一些炼器师，一脸后悔的站在远地。

    古玄尘考核的时候，秦云龙是给所有人传讯通知了的，只是对于考核已经见空司惯，而且许多炼器师也看不上六星考核，所以根本没来。

    可是谁能想到这次六星考核的这个家伙手段居然如此恐怖。

    后悔归后悔，但罗远军还是说道，“出去吧，出了这个的情况，毕竟全城轰动，到也可以借这个机会，给我们器宗堂增加一些人气。”

    “是！”众人闻言，也纷纷应命出去。

    器劫，这可是虎阳城的第一次，此刻的器宗堂的确足够热闹。

    古玄尘走出来的时候，大堂已经人满为患。

    “公……公子……”之前接待古玄尘的那个侍女走上前来，眼中也满是震惊！

    虽然在她看来，古玄尘这般年龄绝对不可能引出器劫，但她也知道，之前就是古玄尘在进行六星考核。

    按此说来，古玄尘也的确是有这个可能。

    “谢谢你，我先走了！”古玄尘微微一笑便向外走去。

    既然青王的残魂夺舍成功，并且进入了虎阳城，自己也需要尽快查出对方是谁，这样敌在暗，自己在暗，周旋的空间也会更大一些。

    不过挤出器宗堂后，古玄尘仍然看到四周仍然有不少人向着这边赶来。

    好在刚才，客套时，罗远军一番试探后，提出让古玄尘不要承认，器劫是他引起的要求。

    古玄尘自然明白，这是罗远军想为器宗堂吸引顾客。

    毕竟只要没人承认，哪怕器宗堂说不是他们炼制的也不会有人相信，甚至他们越说不是，别人会更加怀疑。

    如此一来，也能进一步拉高器宗堂的声望。

    而古玄尘向来就行事低调，自然也不会撑这些面子上的事情，也乐意配合，如此他也才更好的去寻找出青王夺舍之人。

    出了器宗堂，古玄尘便向着宗门驿站的方向走去。

    在古玄尘看来，阴阳宫的人如果到了虎阳城，肯定也会住在宗门驿站。

    只要确定他们进了城，那就可以缩小自己的寻找范围。

    随着距离器宗堂越来越远，前方的人流也越来越少。

    毕竟现在大多数人都已经赶向器宗堂了！

    “站住！”但就在此时，突然一行六人拦住古玄尘的去路。

    抬头一看，正是当初追求白清雪的东方冰！

    “小子，我没认错的话，你是昊天宗的人吧！”东方冰也没想到，自己准备去器宗堂看看热门，谁知却在半路上遇到古玄尘。

    “所以呢？”古玄尘问道。

    东方冰扫了古玄尘一眼说道，“所以就跟我走呗！看看你在你们宗主心中的份量！”

    “如果你份量够重，她同意跟我约会，那你就没事！”

    “如果你运气不好，份量不够，那你一定不能活着再踏进宗门驿站，怎么样，赌不赌！”

    古玄尘双肩微微一耸，“不如我们另外赌一样？”

    看着古玄尘区区一个养神境中期，在这等环境下居然还能如此淡定，东方冰也来了兴趣，“说说看，你想赌什么？”

    “就赌……你有没有命带走我！”

    话音落下，古玄尘欺步上前，挥手之间，刚刚炼制的神剑已然握在手中，剑尖直指东方冰心窝！

    东方冰眼中闪过不屑之色，“就凭你，也想偷袭我？”

    一声冷哼，东方冰右手一揭，在古玄尘剑尖所指的方向立刻出现一面天道闪烁的光盾！

    “你不知道在御魂境面前，你这样的力量，和小孩子并没有什么区别吗？”

    东方冰既然敢追求白清雪，那自然也自身也有着御魂境的修为，又怎么可能把古玄尘这一剑放在眼里。

    不仅是他，连他身边那些同门此刻也没有动手的意思，根本没人觉得，古玄尘能击破东方冰的防御。

