    第67章 战天盟排名第54的武刑

    “陆羽，你要去救龙轻语那个傻婆娘吗？”

    白战天的声音在陆羽脑中响起。

    “怎么了？有话你就直说，我记得你可从来不是这种说一半留一半的人。”

    陆羽有些不爽，他的左手和右脚已经完全长了出来，御空极速向龙轻语所在的高台赶去。

    白战天的声音并没有立马响起。

    片刻之后方才道：“你能感觉到那个家伙的气息吗？恐怕不好对付啊！陆羽，你知道吗，其实有时候老道的经验比实力本身更加可怕。”

    “你什么意思？”

    陆羽不禁皱眉问道。

    “没什么意思，这一次你要小心了，我可不希望你小子一个大意在这里挂了。”

    白战天有些讪笑道。

    陆羽轻啐一口道：“猫哭耗子假慈悲，老子玩完了你白战天不是正好可以取而代之？你应该盼着我早点死才对吧。”

    白战天翻个白眼道：“去你妹的，老子从没那么想过。再说了，就算你玩完了，我现在被困在你的梦中，要么你死我也会湮灭，再么会放逐到虚无空间。无论哪一种都不会好过。你为什么觉得我会想让你死呢？”

    陆羽感觉有些奇怪，不知道从什么时候开始白战天竟然开始对他掏心掏肺起来，这种感觉很好，但却令他不踏实。

    “白战天？”

    “恩？”

    “如果真的遇到绝境，我能不能逃离？”

    陆羽突然问出了这么一句。

    良久，白战天的声音淡淡的道：“没问题。运用好你的天魂境灵魂，你想要灭杀他都是有可能的！但是我不建议你这么做。”

    陆羽疑惑问道：“为什么？”

    白战天笑道：“陆羽啊，我承认你小子很牛，在某些地方，连我都无法比肩。但是你小子却是一个初生牛犊，留一手，木秀于林风必摧之！你需要一个成长的时间。”

    白战天并没有去刻意隐瞒，也没有打击陆羽，反而是说出了这么一番话。

    “我懂了。”

    陆羽狂是狂，但是有些东西他也心中明白。

    自己能够一路逆风翻盘到现在，那是因为对方还不够重视自己，就比如战天盟前十随便来几个本尊，以陆羽现在的实力，即便借助白战天和灵魂禁术，他也绝无可能活的了。

    对方定然有灵魂比他更强大的存在，直接灭杀灵魂，即便自己肉体修复能力再强，却不一定能够修复灵魂。

    陆羽看着远处的墓王山，山顶上有一个巨大的平台，平台空地上一座高台伫立在上面。

    陡然喝道：“但是！有些事，却必须要做！哪怕是死。”

    落在墓王宗，他的脚步动了。

    陆羽目光坚定的向那里走去。

    “你想好了吗？也有可能你小子为了救那暴力女就要栽在这里。”

    陆羽鉴定的回道：“我决定了！放心，在我灵魂被完全湮灭的时候，我一定先把你放出来！到时候你就自己想办法逃吧。”

    “滚！”

    白战天怒骂道。

    陆羽甚至能从白战天声音中听到严厉和哽咽。

    陆羽的嘴角陡然勾起一抹弧度。

    “青青，母老虎！老子来救你了，嘿嘿。”

    陆羽的声音出现在高台上绑着的龙轻语耳中。

    “救我？陆羽？你在哪儿？”

    龙轻语嘴唇上有一层干裂的嘴皮，从干裂的口子不停的流下鲜血。

    猛然间却又凄厉怒吼道：“不，你滚！往远滚！老娘不稀罕你救！老娘见到你就想杀了你。与其让你救我，我宁愿死在这里！”

    “嘿嘿嘿，还是熟悉的味道啊，母老虎真的是母老虎啊！”

    陆羽笑了！

    笑的惬意，笑的满足。

    天空的黑云早已散去，此时却是日薄西山。

    夕阳照射的地平线上，出现了一个黑影，踽踽独行，从地平线上迈着平稳的步伐，一步步越来越大。

    陆羽的蓝袍早已破碎，半路只好扒了一个死去的异族黑袍来穿。

    巨大的校场，那些墓王宗的异族，只剩下了一些小喽啰，他们只是一些守卫，四品境的也有、五品境的也有。

    但是他们却早已经颤抖，自从他们的宗主童沐死亡的那一刻起，绝望和恐惧就已经彻底击败了他们。

    他们的眼睛纷纷斜睨着远处高台下的那个人。

    不。

    那个灵魂分身。

    坐在椅子之上，头顶的天空一个个巨大的散发血光的骷髅头，那些猩红色骷髅头仿佛嗜血的怪兽，在空中盘旋。

    四肢都在颤抖，但是他们却明白，此时如果逃走，那些血色骷髅头会毫不犹豫的吞噬他们，包括灵魂！

    但是眼前这个带着血腥杀气的少年，却更让他们胆寒。

    “陆羽！你滚啊，我讨厌你，这辈子不想看到你！”

    龙轻语绝情的嘶吼着，她厉声大喝中还掺杂着一丝绝望和不忍。

    陆羽从容不迫的继续向前走着，每一步都如此从容、就像是最平常的路。

    却又道不明的一种沉重感觉，生死一线，却被陆羽走出了一股优雅和从容的感觉。

    走到高台几十米处陡然停下对着龙轻语一声大喝道：“闭嘴！平时你打我骂我就算了，但是今天我来做主！等我，坚持住！”

    最后的几个字，声音几乎是在龙轻语耳朵中响起。

    “陆羽，不得不说，我很欣赏你。但是，你为何不逃呢？为了这个女人？真是可笑。呵呵！”

    高台下坐着一个漆黑长发的中年人，额前还有几缕白发。

    缓缓抬起头来，中年人的双眼猩红就像吸血鬼。

    比起其他长满獠牙、血管暴突的那些异族，他们却仿佛更像是一个普通人。

    陆羽抬头与那人对视，突然双眼微眯的冷声道：“你笑什么？”

    面对陆羽咄咄逼人的问话，中年人眼眸中露出一股剧烈的杀意。

    不过眨眼又隐去，笑道：“陆羽，知道吗？很多年没有人这样跟我说过话了！就算我很欣赏你，但是你如果惹怒了我，下场也不好的。”

    陆羽冷笑一声道：“废屁，就不要再放了。我可没有想过今天你会直接放我带人离开！”

    “哦？”

    红眸中年人一脸玩味的看向陆羽笑道：“你不争取一下，又岂会知道我不会呢？”

    陆羽也笑了。

    拔出手中龙渊刀。

    龙渊刀出鞘的一瞬间，随着无数“咻咻”的声音，刀光无任何规则的从四面八方甩向虚空。

    无规则又无序的刀光最终一道又一道的以各种不可思议的角度射向中年人的头颅。

    但是。

    诡异的是——

    无论哪边攻击过去的刀光，中年人仅仅只是伸出右手，凭借两只手指就将那些本不该是实体的白色刀光给夹在了手中。

    但无论陆羽怎么看，对方似乎脚下都没有动，没有移动方位，没有转身或作出其他任何动作！

    那刀光被他抓在手上，却是一柄白色的刀锋。

    看着陆羽笑道：“怎么样？你能看懂吗。不妨告诉你，我的本尊乃是战天盟排名第54的武刑，即便是灵魂分身，也在八品巅峰境。论战斗经验，我这具分身能比褚容本尊还要强。”

    “陆羽，八品境无相无我，你不明白很正常。不要被那些所迷惑，想怎么做就去做吧。虽然是八品境巅峰灵魂分身，但是一定要相信你自己，他也并不清楚你的具体情况。”

    好家伙，打死这老家伙，他也无法相信你五品境能爆发出180重劲。

    其实事实也和白战天所说的一样，武刑确实只以为陆羽是七品境或八品境强者故意隐藏修为。

    “我明白。”

    陆羽自然知道对方是在用激将法。

    让陆羽在战前就形成一种忌惮心理。

    陆羽身上爆发出一股无形的能量流，周天血骷髅头都呼啸着动了。

    他的身体升到了半空，刀动。

    四周的空间中刀影充斥在整个空间。

    这是陆羽到五品境后第一次凝聚出的领域。

    那武刑面色凝重，手中出现了一把发着蓝光的长剑。

    蓝色剑弧和空中的刀影发生碰撞。

    “嗤！”

    刀影中间出现巨大的空隙，龙轻语看到陆羽的胸口被一道蓝色剑锋刺穿了一个大洞。

    惊声哭嚎道：“陆羽！你给我滚！老娘不需要你救！你快走啊！忘了我，就当从来没有遇到过我吧！”

    她的嘴中流出鲜血，一双美眸早已被泪水浸染，绝望又决绝。

    “龙轻语，你给老子闭嘴，老子才是一家之主，我一定会救你出去！”

    陆羽口中不停的流下鲜血，但是他却动了。

    几乎一瞬间，陆羽整个人直接沿着那横贯天际的蓝色剑锋冲到了武刑身前。

    武刑满脸不可思议的盯着陆羽一张脸，竟然挂着疯狂的笑容。

    一股炸雷声席卷天地。

    五品180重劲全面爆发在龙渊刀之上！

    “啊！”

    武刑嘶吼的惨叫让天空那些血骷髅头都悸动起来。

    武刑的身体直接消散在虚空，化作一道道气流消失在虚空。

    周游六虚。

    “六虚无我，可以见神！”

    陆羽如同瞬移般飞到龙轻语面前，手起刀落，抱起龙轻语，化作一道黑芒，飞向墓王山深处！

    血骷髅头在前方的天幕，就像是满天火雨，浩浩荡荡的疯狂扑向陆羽。

    “陆羽，你敢伤我，想这么就跑了？没门！”

    虚空中出现武刑的脸，那张巨脸上表情狰狞，双眼血红，像是吃人的魔鬼。

    一道道细小的黑色空间刃再次刺穿陆羽的咽喉。

    但是任凭鲜血流淌，陆羽脸上却依旧冰冷异常，没有丝毫痛苦的表情。

    “武刑，你们八品见神境难道就只有无相无我吗？你们的见神呢？”

    其实武刑心中也极为郁闷，他已经对陆羽使用灵魂镇杀，却忽然发现，陆羽的灵魂比他更加强大。

    说白了，所谓的见神境，不过就是身体完全化作灵魂能量。表面上没有目标，其实只是变大了，周围空间所在的领域都是他们身体所在。

    完全操控一方空间内所有的一切。

    “给我死！”

    满天火雨般的大大小小的血骷髅带着铺天盖地的血色气流疯狂的挤压陆羽的灵魂。

    “噗！”

    陆羽忍不住口中喷出一口鲜血。

    灵魂绞杀之破虚。

    陆羽前方的血骷髅被绞杀出一条通道。

    抱着龙轻语加速冲进通道，化作一道黑色长虹。

    夜，已深了。

    四周带着血光的血色骷髅渐渐变淡。

    武刑的身体重新凝聚在虚空，面色凝重的望向远方的墓王山，只不过此时他的身体很淡，有些发虚，随时可能消散。

    那里有一个巨大的白色罩子，在月光下若隐若现。

    “陆羽，你岂会知道，那里本就是这南疆的绝地。真是地狱无门你往里闯！”

    言罢，武刑转过身形，脸上蓦然间出现一个极其痛苦的表情，整个人都开始扭曲起来。

    “这杂碎，临死竟然将我的灵魂给重伤了！真恨没能手刄他！”

    武刑的身体直接消散。

    随着身体的消散，远处的血骷髅也纷纷坠落下来，犹如空中落下火雨。

    (本章完)

