    大华，

    南康府，

    康昌卫星指挥中心。

    因为地处高原，气候条件好，

    康昌一直是大华的深空探测指挥中心，

    虽然探月工程算不得太远，

    但日常的监测指挥工作依旧交给了康昌地面指挥中心。

    此刻，已经是下班的时间，

    可天兔二号指挥中心内，

    工作人员依旧在忙碌着，

    虽然蓝星是夜晚，

    但此刻太阳刚好照在月球的屁股上，

    还在月球背部的天兔二号，在接收到阳光后，

    再次被唤醒进行第31个周期的工作。

    指挥室内虽然忙碌，但却没有什么紧张的气氛。

    相较于发射载人航天那种揪心的情况，

    这时天兔二号的指挥室内可以说是轻松。

    毕竟一切该准备的工作，在发射前已经全部准备好了，

    当天兔二号降落到月球背面后，一切也就按照预先设定好的程序运行。

    加上蓝星和月球通信之间有几分钟的信号延迟，

    若真的发生了什么，也没有什么办法，

    总不能派人上去修好吧！

    虽然紧张也没什么用，

    但所有的航天工作着都在自己的位置上，盯着天兔二号那枯燥的数据。

    虽然工作枯燥，但每个人都不敢放松，

    指挥中心每一个位置都有着极其重要的作用，

    就算是要上厕所也要提前申请有人顶班，不能出现有位置空着无人监管的情况，

    可就是这么一丝不苟的环境，

    指挥大厅的一个角落里，竟然有一个位置是空着的，

    而且是一直空着，既没有人来顶班，也没有人来管

    这一个位置上的显示器也开着，上面也跳动着一些数据，

    可为什么有人擅离职守？

    周围的工作者也对这个位置视而不见，

    只是有些人年龄大的人望向这个位置时，眼中隐隐的露出一丝失望。

    所以这样，还是因为这是天兔一号的监测指挥位，

    自天兔一号发射已经过去了八年，

    在这期间天兔一号也曾遇到过危机可最终还挺了过来，

    可直到三年前，天兔一号最后一点为微弱的信号也彻底消失了，

    这些陪伴了天兔五年的工作人员心中有万分不舍，

    但他们心中清楚天兔一号可能已经无力回天了。

    可即使天兔一号的寿命已经走到尽头，但还是留下了一个位置，用来接收天兔一号的信号。

    毕竟这是大华，第一个登上蓝星之外星球的探测车，意义非凡，

    既然有如此意义，应该进航天博物馆才对，摆在这里岂不是浪费空间，

    可能工作人员还是相信会有奇迹发生，

    这种奇迹也是有过好几个先例，

    合众鹰国的深空探测器在消失一年零九个月后，竟然重新开始运转，地面又接收到了信号。

    斯拉夫熊国的地刺号在寿命耗尽的第五个月号，竟然还能断断续续的发回一些信号。

    那天兔号，

    这个经过航天工作者呕心沥血才研制出的很月球车会不会重新活过来呢？、

    指挥室内的工作人员也在期待着，

    可随着时间的流逝，

    天兔一号的指挥室也变成了天兔二号的。

    监、控岗位也慢慢减少到最后一个，

    甚至到了前段时间，监、控的工作已经完全托管给了计算机，

    而最后一个工作人员也被调离到天兔二号的工作岗位上，

    毕竟能做到这个航天指挥中心的人，哪个不是有些博士的文凭，

    又怎么能将这样的人才浪费到这里呢？

    三年，已经能看出一切了，

    蓝星上还没有那个国家发射的航天器，能消失三年重接受到信号，

    这样的记录还从来没有出现过。

    “也该进博物馆了！”

    不知谁叹息了一声，引起了指挥室内大多数人的共鸣，

    可在叹息过后，每个人继续着自己的工作，

    天兔二号才是现在的重中之重，

    可就在这时，

    天兔一号监、控岗位上，传来和一声蜂鸣声，

    突然而来的声音，吸引了所有人的注意，没个人头抬起头寻找声音的来源。

    当看到蜂鸣传来的位置后，指挥中心陷入了死一样的寂静。

    “这……这是接收到了天兔一号的信号？”

    随着有人发出这样的疑问，指挥中心内的人员一下便炸开了锅，

    “这怎么可能？”

    “是啊！不会是收到什么错误信号吧？”

    ……

    “安静！”

    这时一个中年人推门走了进来：

    “坚守自己的岗位！”

    中年人呵斥了一声，这不大的指挥中心顿时安静了下来。

    “走！去看看是怎么回事？”

    说着便来到了天兔一号的监控台前。

    还没等他做什么，他身后的一个老者已经开始催促起来：

    “小刘，快看看，是不是天兔的信号！”

    中年人座到监控台前，熟练的操作起来，仿佛这种事情他已经做过无数次，

    “奇怪啊！”

    中年人这一声奇怪，让周围工作人员的耳朵竖的更高了，而他身旁的老者脸色也更加着急了：

    “小刘，你在奇怪什么？难道是信号有差错？”

    中年人听到此话，摇了摇头道：

    “我们收到信号竟然是图像传输请求，柴老您知道这意味着什么？”

    “图像！”听到这两个字，柴老愣了一下，脸上流露出了失望的神色，

    而周围正竖起耳朵，想要知道发生什么情况的工作人员，听到此话，也在面露一丝失望后，继续原来的工作。

    不论是老者，还是工作人员，他们心中都清楚中年人话中的意思，

    月球表面的温差达到三百度，在加上没有大气层，天兔一号几乎天天受到太阳风和宇宙射线的冲击，

    在这样恶劣的环境摧残下，最先坏的便是图像系统。

    现在说是图像系统恢复了，岂不是很离谱。

    “太离谱了！”中年人突然忍大叫了一声。

    一旁从失望中恢复过来的老者见中年人如此大叫，忍不住拍了一下他的肩膀：

    “小刘，大家都知道这事很离谱，但你也不用如此失态，还是赶紧查查……”

    可还没等老者说完，他的话就被小刘粗暴的打断了：

    “柴老，离谱的不是图像信号，而是我刚才接到图像请求信号后，

    又接到了天兔一号所有的模块信号，

    柴老是所有模块啊！

    这种状态就像天兔一号刚刚降落到月球一样！”

