    那不勒斯银行是意大利大型国有银行之一，其创建于1804年，原本是由两西西里王国政府在整合数个其国内银行后，组建而成带有央行意味的那不勒斯银行。

    不过在意大利统一之后，那不勒斯银行被国有化了。随后的二十多年里，那不勒斯银行也跟随着意大利的经济发展而壮大。目前该行在意大利拥有十三家分行，两百多个网点，总资产达到2.41亿里拉，是意大利有数的国有大银行之一。

    那不勒斯银行威尼斯分行，是该行排名前三分行，不管是在营收额还是在利润、存款等方面，都是名列前茅。

    所以身为威尼斯分行的员工都有一股傲气，不过这段时间，来自银行从业人员的寒冬抵达，让哪怕身为前三的威尼斯分行员工也骄傲不起来了，因为寒冬即将抵达他们这里。

    库利巴利穿戴整齐，头发也是一丝不苟，因为他的工作需要他保持良好的形象。按照常例他在员工入口照了照衣冠镜，然后推开门走了进去。

    放眼望去今天的大厅内有些不一般，客户都没有一个，而员工们则三五成群在窃窃私语。他看到这样的景象眉头一皱，忍不住发出一记咳嗽声。

    “嗯哼！”

    熟悉的咳嗽声，让聚在一起闲聊的员工吓了一大跳，他们不同回头就知道谁来了，所以都化作鸟兽散，各自返回了自己岗位，都拿出各自熟练的笑容，准备着迎接可能抵达的客户。

    让他们如此训练有素，除了顶头上司库利巴利的严格要求，还有比其他行业高出不少的薪酬。总体来说，银行的岗位都要比其他行业高出25%，所以这也导致银行岗位成为抢手货，只要哪家银行缺员，那么一大堆应聘者能够挤满招聘者的房间。

    当然这需要加上一句，只限于大型银行以及私人银行两种。

    因为这两种银行，前者能够利用手中的权力，而后者薪酬更高，要求也高。

    不过这些对库利巴利而言根本没用，因为他不过是大堂经理，有油水的工作哪能轮到他。信贷部与证券部这两个部门才是油水多的地方，想要进去，需要的可不只是能力。

    当然，对于库利巴利来说，月薪380里拉的大堂经理，对他而言也是非常不错了。这可以让他一家过上稍微体面点的生活，所以不到万不得以，他不会选择离开。

    不过现在这环境，他内心在庆幸自己幸好没进这两个部门，因为现在那里面就是重灾区。听说总行那边，这两个部门成片的倒下。

    信贷部只有48%的人被留下了，其他要么开除、要么病退、再不然就是被抓走。简直就像是遭受了龙卷风袭击一样，一片狼藉。

    而证券部那边要好上一些，有53%的人留了下来，不过那边出问题的人少，可是在问题反而更加严重，很少有开除和病退，基本上都被带走了的。

    如此的大规模的受灾，这可以看出目前意大利银行业的问题严重性。

    不过这个问题，对库利巴利来说一点关系都没有，因为他只不过是大名大堂经理而已。

    正当库利巴利巡视着自己的工作场地，看看下属有没有偷懒的时候，，一名内部职员找到了他。

    “库利巴利经理，行长有事情找你。”

    面对分行行长的召见，库利巴利自然不敢怠慢，立刻匆匆的登上了楼。

    连敲三下门之后，门内传出了行长的声音。“谁？”

    库利巴利赶紧开口道，“伯内特行长，是我。”

    “进来吧。”

    面对行长的话，库利巴利立刻推门进来了。

    “行长，你找我？”

    当库利巴利说出这句话之后，才发现行长的办公室内不止他一个人，在对面的长条沙发上，三位衣着打扮明显不同与银行的三位男子，正坐在行长的对面。而坐在老板椅上的行长，仿佛热到了一般，不停的在用手绢擦着额头的汗渍。

    仿佛库利巴利是救星一般，没等他询问，伯内特行长就像是屁股着火一样站了起来，一脸笑意的对他介绍起了三人。

    “这三位客人来自总行，他们分别是米切尔专员、其助手埃德森先生，萨帕塔先生，他们三人需要一位熟悉我们银行的老员工，负责带他们对分行的各项资料进行审查，所以我让你过来，尼来分行八年多了，相信对于银行的了解足以胜任这份工作。”

    行长的话，让库利巴利不知道该怎么说，要知道他只不过是大堂经理，知道的有限。不过在行长背对三位来客，面向自己的时候，使了一个眼色。没办法，为了自己的饭碗，只能硬着头皮答应下来。

    “没有问题，行长交给我就好。”

    说完这句后，库利巴利拿出为大客户服务的精神气质，走了三位面前。“接下来有我为三位效劳，不知道你们意下如何？”

    其他两人没有开口，坐在中间的米切尔专员微笑着道。“那好，就请库利巴利带路吧，我么时间有限，必须加快速度。”

    “这边请！”

    等待库利巴利带着三人离开后，伯内特行长探头看到他们真走远之后，立刻关上了门，并且还特意锁住了。接着他拿起电话，拨着一个自己知道的号码，焦急的等待着。

    “喂，那位？”

    当听筒内出来一声熟悉的询问声后，伯内特行长立刻叫嚷了起来。“泽曼，是我，我是伯内特。”

    “伯内特，有什么事情么？”

    “监察组派来的人提前了，你必须提前将那笔款子还回来，要不然我会被送进监狱。”

    “可是我这边还需要三天才能将款子打过来，这钱没在我手上。”

    话筒那头的回答，让伯内特行长暴跳如雷，他涨红着脸说道。“我不管这些理由，如果在明天早上还没拿回来，我倒霉了，你一样跑不了。”

    放下这句狠话后，伯内特啪的一下将话筒重重的拍在支架上。

    这三位该死的监察人员提前抵达，完全打乱了自己计划，现在必须想个办法，将放出来的钱收回来。

    该用什么办法呢？

    伯内特，你能行！这件事难不倒你，相信自己，没错的，一定能行……

    而在伯内特行长想着办法的时候，库利巴利已经将他们带来存档室。

    他指着室内成捆的文件说道，“这里就是我们分行，留下的存在资料。”

    打头的米切尔专员微笑了说道。“麻烦你了，接下来我们自己来。”

    “不要我留下来给你们说明一下么？”

    “不需要，谢谢。”

    等到库利巴利走后，米切尔专员看着大捆的资料。

    “那位伯内特行长肯定有问题。”

    埃德森说出了自己判断。

    面对埃德森的话，另一名副手开口道。“这一看就看出来了，我们需要寻找证据，才能将其拿下。”

    米切尔看了一眼两位副手，然后指那些存档文件说道。“相信我们打了他们一个措手不及，这需要让我们从这里面找出各种蛛丝马迹，然后将这些蛀虫都清除掉。”

    “没问题！”

