    

    有关这个案件的资料中有渡边藏和他几个学生的照片，所以姜林一眼认出了这几个面色发青的东瀛人的身份。

    这几个人是渡边藏和他的学生，从他们发青的脸色来看，他们十有八九已经变成了僵尸。

    一般来说，人死之后怨气聚喉，阻止了灵魂入轮回，葬于聚阴聚煞之地，才会形成僵尸。

    但如果活人中了尸毒，也会在一个比较短的时间内成为僵尸。

    级别越高，实力越强大的僵尸，尸毒就越强。

    被高级别僵尸的尸毒侵蚀了身体，所造就的僵尸级别也会相应比较高。

    具体来说，如果中了不化骨级别僵尸的尸毒，那中尸毒者，会在一定的时间内成为飞僵。

    如果中了飞僵的尸毒，那中尸毒者，会在一定时间内成为毛僵。

    以此类推，中了毛僵的尸毒，会在一定时间内成为绿僵。

    渡边藏和他的几个学生，面色发青，手臂上有一层厚厚的白毛，这说明他们的僵尸级别是毛僵。

    相对普通人而言，毛僵力大无穷，铜皮铁骨，但对于姜林他们这帮人来说，这几个区区的毛僵，对他们还构成不了威胁。

    此刻面对着渡边藏这几个，姜林暗自在想，把渡边藏这几个变成了毛僵的，难道是一只飞僵？

    这只飞僵，是这个世所罕见的聚阴池造就的？

    就在姜林正想着之时，鲍勃探长拔出了他腰间别着的配枪。

    “渡边藏，你究竟在搞什么鬼？”

    “你信不信我能一枪打死你？”

    鲍勃探长有些无法接受，渡边藏明明已经死了，他为什么会活着出现？

    未知的恐惧，让鲍勃探长无比紧张，用枪口对着渡边藏道。

    正常情况之下，毛僵这种低等僵尸是没有思维能力的，浑浑噩噩的就像一个傻子一样。

    只有达到了飞僵级别，才会拥有和正常人一样的灵智。

    但让姜林有些意外的是，看着鲍勃探长之时，渡边藏竟然一点都不像一个僵尸，和正常人一样微微一笑。

    “我已经拥有了永恒的生命，就凭你，怎么可能会打死我？”

    “你手中的武器，对我是构成不了任何威胁的。”

    渡边藏说出这话，让姜林吃了一惊，鲍勃探长更是失去了理智，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    鲍勃探长连开了三枪，但确实和渡边藏所说的一样，鲍勃探长的武器，对他构不成任何威胁。

    鲍勃探长连开三枪全都打中了渡边藏的身体，但除了打烂渡边藏的衣服之外，在渡边藏的身上，没有留下任何痕迹。

    就算身上穿了防弹衣，也不会是这样的结果，鲍勃探长看着渡边藏，整个人傻了眼了。

    而这时，鲍勃探长手下的几个探员，同样也有些情绪崩溃，精神紧张之下，一个个扣动了扳机，对渡边藏的几个学生连连开枪。

    “砰......”

    枪声不断响起，渡边藏的几个学生纷纷中枪，但和渡边藏的情况一样，这几个探员手中的枪，根本就构成不了任何威胁。

    在这种情况之下，无论是鲍勃探长还是他手下的几个探员，全都露出了一脸恐惧的表情。

    渡边藏这帮人，连枪都打不死，一旦这帮人暴起发难，他们的下场可想而知。

    “姜先生，怎么办啊？”

    鲍勃探长只能把希望寄托在姜林身上，拉住了姜林的胳膊，双腿发抖着道。

    姜林倒是一点都没有把渡边藏这帮毛僵放在眼里，他现在最好奇的，是渡边藏竟然有灵智！

    难不成渡边藏的僵尸级别，已经达到了飞僵？

    如果是这样的话，那他中的尸毒，岂不是不化骨级别的僵尸的？

    这说明这个聚阴池所造就的尸煞，是一个不化骨级别的僵尸！

    如果是这样，那问题就有点大了！

    一个不化骨级别的僵尸，可不是他们这帮人所能对付的！

    心中这样想着，姜林看向了渡边藏。

    渡边藏见姜林向他看来，眼眸中立刻投射出了幽幽冷光。

    “小子，你们是什么人？”

    “能找到我主人的沉睡之地，看来你们也下了不小的功夫！”

    渡边藏此言一出，姜林侃侃而谈的道：“我们是什么人，其实并不重要。”

    “既然我们已经找到了这里，那就给我们说说你的主人吧。”

    “如果我没有猜错的话，罗贝洛的石顶屋，应该就是你主人建造的。”

    “石顶屋上面刻着的那些符号，也应该是你主人留下的。”

    “那些符号在月光下会形成一幅地图，指引着我们来到这个地方，应该也是你主人的手笔吧？”

    听姜林这么一说，渡边藏死死的盯着姜林，目光显的深沉而凌厉。

    他用了几十年的时间，才弄清楚了有关石顶屋的秘密，没想到这个貌不惊人的年轻人，竟然猜到了一切。

    “小子，你刚才所说的，真的是你猜出来的吗？”

    “有关我主人和石顶屋的秘密，以前你并不知道？”

    渡边藏问出了这话，姜林没有回答，而是反问着道：“不是我猜出来的，难道你会告诉我吗？”

    “看来有关你主人和石顶屋的秘密，你来罗贝洛之前就知道了一些？”

    “其实你带着你的学生来罗贝洛考古的目的，就是为了揭开你主人和石顶屋的秘密，我说的对吗？渡边先生。”

    见姜林问出了这话，渡边藏点了点头，看着姜林的眼神里流露出了一抹欣赏之色。

    “小子，你真的很聪明，你所说的，都是对的！”

    “在二十年前，我在一座古罗马时代的神殿里，发现了一块不知道存在了多少年的石碑。”

    “在这块石碑的背面，刻着一段古罗马文字，按照这段文字的描述，说罗贝洛的石顶屋，蕴含着一个能够让人永生的秘密。”

    “当时的我，并没有把这段文字当回事，仅仅只是记录了这段文字而已。”

    “而就在五年之后，我在一座古埃及时代的神殿里，竟然也发现了一块石碑。”

    “在这块石碑上，用古埃及文字也刻着同样的内容。”

    “能够在古埃及和古罗马的神殿里留下内容一样的石碑，究竟什么人能做到这一点？”

    “带着这种疑惑，我在全世界各地四处考察，在几所神庙和神殿之中，又被我找到了好几块同样的石碑。”

    “这些石碑用不同的文字，不同的语言，记录着同样的内容。”

    “这让我不得不相信，只要能破解了罗贝洛石顶屋的秘密，就能够让人永生！”

    “拥有永恒的生命，对任何一个人来都是无法抗拒的诱惑，所以，在做好了精心准备之后，我带着我的学生来了罗贝洛。”        

