    自从张珊珊离开之后，陆婉清和穆蓝的直播间陆陆续续又进来几个人，小穆蓝很高兴，会将葡萄拿起来，跟新进来的观众分享他跟妈咪一起发现的野生葡萄！

    陆婉清看着孩子这么高兴的样子，也不阻止他，直播终取得了她们想要的结果，已经有人去给她们报信了，穆斯杰应该很快就会带人来救她们了，她们现在只要高兴就好。

    小穆蓝一边吃着葡萄，一边盯着观看直播的人数，他突然又看到有新人进来了，就忍不住笑弯了眼睛，开心道：“嗨，新来的哥哥姐姐叔叔阿姨，这是我和妈咪在外面发现的葡萄哦，妈咪说这是野生葡萄，特别好吃！”

    小穆蓝说着，就摘下一颗葡萄，放进嘴里，嗷呜一口吃了，好甜！

    穆斯杰，魏星洲，郁农，他们三个人都看到了这一幕，三个男人的眼里不约而同的都有了笑意，陆婉清和穆蓝看起来都没有事，而且过得挺好，还有葡萄吃！

    穆斯杰想着，很快就打开弹幕系统，开始发弹幕。

    “蓝蓝，我是爸爸！”

    “你跟你妈妈现在还好吗？有没有受伤？”

    穆斯杰发信息的速度很快，转眼两条弹幕就发出去了。

    陆婉清和穆蓝都有一直看着直播面板，突然，他们就看到了这两条弹幕。

    陆婉清和穆蓝的眼睛几乎同时迸发出光芒，母子同款的激动！

    “妈咪！是爸爸！爸爸找到我们了！他知道我们的消息了！！！”小穆蓝立刻跳了起来，转头看着陆婉清，激动地说。

    陆婉清也站了起来，她盯着直播间的弹幕面板，忍了忍，最后没有忍住，笑了！

    穆斯杰看到消息了，她和穆蓝有救了！

    “是斯杰吗？”

    “我和蓝蓝醒来就在这里了，我也不太清楚这里是哪里，我们好像是在一片林子里，不远处还有葡萄藤，上面有很多葡萄，我们的葡萄就是从那里摘的。”

    陆婉清连忙跟穆斯杰报告这边的情况，但是她的话还没有说完，就被小穆蓝焦急的声音打断了。

    “爸爸，你快来救救我们吧，妈咪她受伤了，她之前流了好多好多血！”

    小穆蓝说着，眼睛里又湿润了，他扁扁嘴，抬起小手，擦了一把眼泪，才呜呜地哭诉：“爸爸，我之前都快吓死了，我以为妈妈要死了，真的好多好多血，还好妈咪吃了药之后，妈咪睡了一觉，第二天又醒来了！”

    直播间之前的气氛一直是温馨的，舒适的，直到这一刻，崽崽一哭诉，众人才意识过来，陆婉清和穆蓝不久之前刚刚经历了什么，还有就是，她们现在还好吗？

    穆斯杰，魏星洲，郁农，他们的目光都一起看向了陆婉清，心脏瞬间悬了起来，担忧。

    魏星洲立刻就急了，他抬起手，立刻就想要发弹幕，但是点了下，屏幕没有反应，他才反应过来，他现在看的是穆斯杰光脑投影里的直播，他没有权力发弹幕！

    魏星洲气，立刻转头盯着穆斯杰。

    穆斯杰却没有看魏星洲一眼，他的担忧比魏星洲只多不少，毕竟相处那么久，而且……他是真的喜欢陆婉清了，现在听到她受伤，他的心也揪了起来，心疼，担忧，还有迫切，他很想马上知道她们的位置，然后立刻去接她们回来！

    “婉清，你受伤了？”

    “伤在哪里？”

    “严重吗？”

    “要不要我让医生给你先看看？”

    穆斯杰想都没有想，一系列弹幕直接发了出去。

    陆婉清看到弹幕，笑了下，然后说：“之前的确挺严重的，不过你们星际的药效真的好好，昨天蓝蓝给我吃了一颗，我第二天醒来就感觉问题不大了，后来又吃了一颗，现在恢复了一天，感觉已经没什么事了。”

    陆婉清这话不是在说谎，而且隔着屏幕，穆斯杰等人也能看到陆婉清现在的情况不差，看起来不像是身受重伤，随时可能会死的问题。

    “你吃的什么药？”穆斯杰想着，再次发弹幕追问。

    药也不是乱吃的，他还不清楚陆婉清受伤的具体情况，但是她吃的药是什么药，会造成什么后果，亦或者是对她现在的情况有什么治疗效果，他需要马上找医生确认一下。

    小穆蓝看到了弹幕，立刻将药瓶拿了出来，举到镜头前，让观看直播的观众看了个清楚。

    这一下，穆斯杰，魏星洲，郁农，大家都看到了这瓶药，是造血药。

    联系小穆蓝之前说过的，陆婉清受了很严重的伤，流了很多血，他们忽然又理解了，如果陆婉清受的是外伤，只是流血，那么吃造血药的确是最合适的。

    “你们现在不要着急，我马上让人去定位你们现在的位置，直播间不要关。”下一刻，穆斯杰又连忙发弹幕。

    “还有，我现在马上回家，等下我会联系星星直播的官方还有医生，我让他们开启隐私模式，将直播间的其他观众都屏蔽，先让医生给你看看伤，看看具体情况。”

    这两条弹幕发出来，原本悄摸摸地蹲在直播间里划水的路人观众都傻眼了，她们心里都忍不住挣扎，啊啊啊，不要屏蔽，跪求不要把她们屏蔽啊，她们还想看崽崽和陆婉清！

    不过她们心里虽然舍不得，理智却也是清楚的，陆婉清和穆蓝现在的处境很危险，真的需要紧急救援，所以还是屏蔽吧，先让陆婉清和崽崽被救回家。

    大家心里暗戳戳的尖叫，舍不得，但是想到现在跟他们一起蹲守在直播间外面的还有穆斯杰大师，他们又紧张，不敢发弹幕打扰他们交换重要信息。

    他们能做的，只是将现在一切都悄悄用录屏记录下来！

    对的，录屏！

    这可是陆婉清和穆蓝啊，等这次的事情过去了，她们恐怕再也没有这样的机会看到这样的陆婉清和穆蓝了吧？

    还有直播……

    张珊珊想到直播，心就开始痛了，她找了那么久，好不容易找到一个有意思的直播，等陆婉清和穆蓝被救了之后，以后还会再开直播了吗？

    应该不会再开了吧？

    毕竟以陆婉清和穆蓝的身份，应该也没有开直播赚钱的必要。

    想想就好难过，啊啊啊，真的好希望陆婉清和穆蓝被救之后，以后也能开直播怎么办？

