    她立即跑到海边，拿出皮划艇往翻船的地方驶去。

    水里有人惨叫，血水从下方漂浮上来，水灵心里慌的不行，大喊起来：“宫千钰！”

    “在这。”宫千钰在船上。

    船虽然翻了，但并没有沉下去，宫千钰就站在船侧，丝毫未损。

    水灵松口气，划船过去，一个男人抓住了她的小船就要把水灵扯下去。

    宫千钰手一动，暗器直接将那人打死沉入海中。

    水灵不明就里，但心中完全相信小相公这么做是有他的理由。

    到了大船边，宫千钰跳到小船上，笑道：“这里的人一个都不要管，我们走。”

    “好。”水灵划船回岸边。

    途中有人想上船都被宫千钰给弄死沉了下去又浮上来。

    底下的鲨鱼疯了一样开始吃这些人的尸体，但它们并没有攻击小船。

    水灵好奇的问：“鲨鱼怎么不攻击我们？”

    宫千钰笑道：“我们是好人，它们只吃坏人。”

    水灵，“……”这是什么答案。

    两人回到岸边，水灵说道：“该干嘛干嘛，水里有鲨鱼我们救不了他们。”

    白瑞可是把他们的动向都看的清楚，包括杀人，他却什么都不问，笑道：“现在没什么大事儿，一切都正常。”

    “好。”水灵知道大家伙不会冒着生命危险去下水救人，不是说他们自私，是自己这个表率在，有样学样。

    果然，在白瑞的指挥下大家又有序的开始干活，不再关注海里的事儿。

    海里的人很快就被鲨鱼吃光，那大鱿鱼将船卷住撕裂成两半，这力量真恐怖。

    水灵挑眉，没想到大鱿鱼还是个帮凶。

    宫千钰拉着水灵往后山走，“你住哪里？”

    “后面有帐篷，不过只有单人床，让我送你回去吗？”水灵笑问。

    宫千钰摇头，“不用，好不容易偷闲，等几日再回去，那边乱的很，懒得管。”

    水灵问：“是不是没粮食就找你要？”

    “是，我怎么可能有那么多粮食，对了，水井我给拔了，放在那里浪费。”宫千钰笑道。

    水灵皱眉，“那不会有人被渴死吗？”毕竟百姓是无辜的。

    宫千钰回答：“别担心，换了个地方，会有人帮着分水，但绝对不会让他们有希望。”

    “嗯？什么意思？”水灵不解的看着他。

    宫千钰面色一寒，“因为城里有一口取之不尽的水井，外面的人就想往城里钻，甚至有人还要给水井下毒，抱着我喝不到你们也别想喝的心里。”

    水灵抿唇，这都是什么人啊，现在好了，最后的希望都没了。

    宫千钰接着说道：“所以没希望才好，这样他们就不能闹腾，反正进城了也是没吃的，总不能把城里的人抓出去吃吧。”

    “呃……”水灵无语，不过这种事也不是没发生过。

    宫千钰见她面色沉重，搂住她的腰，安慰道：“放心，不会有这样的凶徒，他们已经在海里喂鲨鱼呢。”

    水灵恍悟，惊讶的问：“你是怎么把这些凶徒集合起来喂鲨鱼的？”

    宫千钰笑道：“我就说我带他们去一个食物丰富的地方，还有漂亮女人，他们就跟我来了。”

    水灵又问：“那鲨鱼呢？你是怎么召唤来的？”

    宫千钰狡黠的笑道：“船下有刚宰杀的猪，血水引来的鲨鱼。”

    “你好坏哦。”水灵哈哈笑了起来。

    宫千钰见水灵没责怪自己，笑道：“就知道你最了解我，换个人都会责怪我乱杀人。”

    水灵笑道：“我知道你不会乱杀人，你动手了那就是有正当的理由，即便是没有……”

    她顿了顿，微微一笑，“你是我男人，我当然要站你这边，不管正邪。”

    “媳妇，你真好。”宫千钰很想亲亲水灵，可惜又不敢。

    水灵看他眼神就知道他要干什么，垫脚亲了他一口，“跟我走。”

    “好。”宫千钰点头。

    两人来到后山，一些年轻的女子都盯着宫千钰看，似乎是没见过这么好看的男人。

    然而宫千钰却冷眼扫了一圈，再看水灵时又柔情似水。

    那些女人打了一个寒颤，没人再敢放肆的看，也就偷偷的瞅两眼。

    宫千钰搂着水灵问：“准备发展这边吗？”

    水灵点头，“嗯，城主府也建在这里，其实我还要打造一个水上城市，但现在还不是时候。”

    “嗯，慢慢来，我们时间很长呢。”宫千钰安慰道。

    这种建设不可能一日两日就完成。

    水灵叹口气，“先这样吧，我也没有什么快捷的办法，总不能凭空变出一座城来。”

    司善官插嘴说道：“简单，我大手一挥，别说一座城，十座城都不是问题。”

    水灵一怔，这家伙前阵子还没这样的底气，难道得了什么好东西？

    司善官笑道：“我知道你在想什么，是觉得我得了好东西是吧？”

    水灵在心里干笑一声，“爷爷最厉害了，您可是神仙呀，建造城池这种事儿肯定难不倒你呀。”

    司善官得意的说道：“那是，上次我说的好东西我掏出来重新炼制了一下，那家伙没听明白我的意思，以为是我要建造一个府邸，结果给弄大了。”

    “我是不喜欢住那种规规矩矩的房子，所以只能便宜你了。”

    水灵知道这都是他的说辞，他是在帮自己，但自己也不能大咧咧的就要了，至少得夸奖两句。

    她立即夸奖道：“爷爷真棒，你是最厉害的神仙，没有之一。”

    司善官果然非常受用，笑道：“臭丫头，你就拍马屁吧，不过这次我就不给你扔奖池里了，毕竟你那里环境特殊。”

    “现在还好说，等一阵子肯定有很多船过来，他们上岸后你们这里的人就会危险。”

    水灵还没反应过来，问道：“为什么？”

    司善官恨铁不成钢的说道：“你傻呀，他们肯定是穷凶极恶想拼一把的，抓了你们还不煮了吃了？”

    “呃……”水灵想起海盗。

    她看向宫千钰，“上次你说去海盗岛屿看看，你去了吗？”

    宫千钰点头，“去了，这次来就是带你一起去，那边的人必须一举歼灭。”

