    崔维桢上衙当值，叶蓁蓁也忙了起来。

    永善堂打算在景宁县开分堂，虽然有楚凝嫣主持、崔清岚协助，但她还是要把握好大方向，给楚凝嫣做些指导。

    昨日去周府拜访时，叶蓁蓁和楚凝嫣约好第二天在永善堂见面，叶蓁蓁花了一上午的时间把百善堂的大致情况给她介绍一遍，好歹让她有个底。

    楚凝嫣学得很认真，一边听一边拿着炭笔记录了不少要点，叶蓁蓁瞄了一眼，心里更加放心了。

    但是楚凝嫣不放心，等到把永善堂的相关条例和管理制度消化完，她就道：“蓁娘，你此前说要在景宁开设分堂，故而我对永善堂多有关注，还以为自己了解得足够多，直到今日深入了解，才发现自己此前只是略知皮毛罢了。筹建分堂一事兹事体大，我一人恐难以胜任，要不你分一个得力干将给我，与我一同筹建分堂吧。”

    这倒是合情合理。

    只是……叶蓁蓁为难地看着萱娘等人，她们都是京城贵女，去景宁难免有些不方便。

    因为要开设分堂，永善堂的负责人都过来了，很多事的细节都需要她们这些主要负责人向楚凝嫣介绍，免得叶蓁蓁有所遗漏。

    此时听了楚凝嫣的要求，她们都面露难色，犹豫不决。

    叶蓁蓁道：“你们不必为难，自愿原则。”

    这时候宁远将军之女李元慧站了出来，这姑娘性格并不活泼，为人沉静内敛，很少往叶蓁蓁面前凑，这会儿站出来仿佛是鼓起了巨大的勇气，连脸蛋都红了：“夫人，我，我外祖母就住在景宁，我可以去外祖母家暂住，协助周少夫人一起筹办分堂。只是，只是我能力不足，怕是帮不上什么帮。”

    楚凝嫣欣喜地握住她的手，笑道：“慧娘太谦虚了，蓁娘曾不止一次与我说起你，慧娘你是最好学细心不过了，听说堂里各部有什么差事应急，都要找你去帮忙呢。像你这样，各部事物都熟悉，到时候筹建分堂才是妥帖呢。”

    萱娘和芸娘等人纷纷附和，都夸起了慧娘，慧娘脸色涨得更红了，眼睛亮晶晶地看着大家，最后落在叶蓁蓁的身上，紧张道：“夫人，我，我真的可以吗？”

    叶蓁蓁拍了拍她的肩膀：“我相信你。咱们永善堂的女郎，能力都不比别人差。”

    不仅是慧娘，其他女郎们都开心地笑了起来。

    此事就这么定了下来，趁着大家都在，叶蓁蓁召开了新年的例会，提出了接下来的工作重点，比如说，慈幼书院招聘大会。

    萱娘问出了所有人的疑惑：“夫人，慈幼书院招聘大会是什么？我们要怎么举办？”

    “慈幼书院成立四年之久，最早一批的学生今年就该完成学业了，他们虽然有专业才能，但许多商户不一定会聘用他们，这就需要我们善堂联络熟悉可靠的商户去慈幼书院举办一场招聘大会，借此解决书院学子的工作问题。”

    “原来如此，夫人，您想得真周到。”

    萱娘双眸亮晶晶的，连忙说道：“我这就去写一份活动方案出来，回头就让人送到您府上。”

    因为经常与叶蓁蓁相处的缘故，萱娘等人都懂那些专有名词和各项流程。

    叶蓁蓁点头：“群策群力，把方案写得详细一些，这个方案要给皇后娘娘过目的。”

    萱娘等人愈发激动了，她们还没忘记上次义诊之后被皇后娘娘宴请之事呢，她们也算是入了皇后娘娘的眼了，比起其他勋贵女郎有脸面多了。

    她们答应的声音格外响亮：“是，夫人，我们知道了，一定不会辜负您的期望。”

    经过这么久的调教，又有丰富的实践经验，拟定策划方案这种事难不倒她们，叶蓁蓁并不担心，最重要的是联络问题。

    她看向梨儿和沫儿，嘱咐道：“你们身上的任务才是最重要的，接下来要尽可能多地联系各家商户，从他们那儿取得招聘的名额，得到的名额愈多，慈幼书院的学生才有愈多的就业机会。”

    梨儿和沫儿郑重地点头。

    “如有什么困难，尽管与大家提，不要自己扛着，知道吗？”

    叶蓁蓁不放心地补充了一句，毕竟是两个貌美如花的姑娘，即便外出时都有善堂的护卫随行保护，还是让人担心。

    沫儿看出夫人的担忧，连忙说道：“夫人您放心吧，我和梨儿都是您的人，外人对您尊敬有加，不敢刁难我等。”

    那些人虽然不敢动手动脚，但嘴上难免有些调戏之言，沫儿和梨儿以前在楼里经历得多了，对于她们来说不痛不痒，只要能把夫人的差事办好就足够了。

    叶蓁蓁点了点头，提醒自己回头记得让护卫们警醒一些，有她的态度摆在那里，那些人想必也不敢过分。

    会议持续了一个时辰才结束，楚凝嫣全程作陪，叶蓁蓁不好意思地说道：“让你作陪了一早上，辛苦了。”

    楚凝嫣嗔了她一眼：“我如今也算是永善堂的人了，参加会议不是正常的事吗？再这样我就不干了啊。”

    “好好好，是我错了。”

    叶蓁蓁笑着赔罪，把李元慧叫过来：“慧娘，善堂把你调去景宁县是大事，不知府上是否方便？我要亲自与你娘亲说一声。”

    楚凝嫣也道：“我也一同去。”

    李元慧有些羞涩，轻声道：“夫人，您日理万机，怎好麻烦您呢？我自个儿回去与娘亲说就是了。”

    “你这个小妮子，性子太绵软了，日后是要吃亏的。”

    楚凝嫣自来熟的性子，直接牵起慧娘的手，说道：“别说什么麻烦不麻烦的，这本该是蓁娘做的，你就别不好意思了，事事都爱往自个儿身上揽，那得多累啊。”

    李元慧神色迷茫，想来是没觉得自己这么做有什么错。

    叶蓁蓁无奈地摇了摇头，这么长时间相处下来，她也发现了慧娘的性格缺陷，只希望她慢慢磨练，日后有所改变了。

    李元慧推辞不过，便红着脸应了下来：“夫人，周少夫人，我娘今日空闲在家，您若是方便，可以现在就过去。”

    这是再好不过了。

    宁远将军府和赵存英将军住在同一个里坊，叶蓁蓁去过赵将军府上，宁远将军府上却是头一回拜访。

    宁远将军夫人听到下人禀报，惊讶不已，连忙亲自去二门迎接，果然看到宁国夫人与大理寺卿家的少夫人和自家女儿下了软轿走来，连忙走了上去：“贵客临门，有失远迎，实在是失礼了，还请宁国夫人和周少夫人见谅。”

    她一边说着，一边向宁国夫人见礼，叶蓁蓁连忙把她搀扶起来：“李夫人不必见外，倒是我冒昧拜访，打扰府上了。”

    “哪里，哪里。”

    宁远将军夫人连忙引她们进入花厅，分主宾坐下后，下人立马奉上热茶点心，礼节非常周到。

    宁远将军夫人偷偷打量，见自家女儿神色正常，应该不是犯了错事才放下心来，笑着奉承道：“多亏夫人您愿意给小女机会，她在永善堂锻炼了良多，如今长进了不少，我呀，是做梦都能笑醒呢。”

    这并非虚言，李夫人是真的感激宁国夫人，宁国将军的官职在京城不高不低，她娘家也不显，在京城这个地界儿压根儿就不显眼。可是自从大女儿成了宁国夫人善堂的执事，一切都不一样了，她不仅打通了诸多权贵圈子，连女儿都成了皇后娘娘的座上宾，如今不知有多少好儿郎要求娶她女儿呢。

    这是她之前想都不敢想的，现在全凭宁国夫人实现了，心里别提有多感激了。

    叶蓁蓁看着羞红脸的李元慧笑道：“我还要感谢李夫人呢，有赖你的教导和支持，我们永善堂才有慧娘这一员干将，她做事细心认真，善堂里的女郎们都很喜欢她呢。”

    可不是么，自从加入了善堂，慧娘认识了不少高门贵女，但凡休息日，都少不了邀约的帖子，交际的圈子可比她这个当娘的不知道高上多少呢。

    楚凝嫣也趁机接了话：“可不是么，慧娘招人喜欢得很，就是我见了，也想要与李夫人您抢人了。”

    李夫人心中一动，隐隐约约猜到了什么，朝自己女儿看去。

    李元慧领悟到娘亲的意思，连忙解释道：“娘，永善堂将要在景宁开设分堂，周少夫人主管筹办，需要总堂的执事协办，我，我毛遂自荐了。”

    她声音越来越虚，想来是担心娘亲责怪自己的自作主张。

    叶蓁蓁见此，连忙帮衬一句：“慧娘有能力也有担当，可堪大任，去了景宁后肯定是要独当一面的，有了这次的经验，日后回来京城的总堂，我也放心给她委以重任了。”

    这是隐晦的升职许诺。

    楚凝嫣也道：“赵夫人您尽管放心，慧娘去了景宁有我看着，保证不让她少一根儿头发丝儿，等到事情忙完了，绝对完完整整地给您还回来。”

    短短几句话的功夫里，李夫人已经迅速权衡好利弊，她知道什么是最好的选择。

    于是笑道：“能得夫人和少夫人您二位伯乐赏识，这是慧娘的幸运。她既然有上进之心，我这个当娘的也不阻拦。她外祖家就在景宁，让她过去小住一段时间，等到她把夫人的事情办妥了，再回来京城也不迟。”

    李元慧立马高兴地笑了起来：“谢谢娘。”

    赵夫人虚点她一下：“谢我做什么？该的是宁国夫人和周少夫人，若没有她们的赏识，你可没有这个机会。”

    李元慧立马又红着脸道了谢。

    至此皆大欢喜。

    【作者有话说】

    还有一更

