    青龙山寨。

    大殿中。

    做了一番准备之后。

    林云便要开始久违的升级了。

    这一次升级，相隔上次已经有很久了。

    他没有多想，调整了一下气息之后。

    便取出了盒子之中的升灵丹。

    放入口中，吞服入腹。

    紧接着，开始修炼自身功法《木灵诀》。

    时间一分一秒的过去。

    丹药的药效，在腹中发散开来。

    林云有一种全身的毛孔全部舒张的感觉，天地间的灵气，不断的从四周拢聚过来。

    虽着林云功法的运转，这些灵力，纷纷灌输进入经脉之中。

    林云感觉全身有一股飘然畅快感，一股股磅礴能量，在周身涌现。

    这股能量渐渐的流转到林云的头顶位置。

    紧接着，全部汇集直到圆满之后，由下激发至全身的经脉之中，醍醐灌顶。

    ……

    此时，山寨外。

    在周边各处的山匪们。

    全都感受到了大殿中发散出来的不凡气息。

    天地间的灵气，全都朝着青龙山寨汇聚。

    让山匪喽啰们，感到精力充沛，心神畅快。

    目光投至寨主大殿之中。

    这或许就是近日寨主一直不出山，所造就的成果了吧？

    ……

    【您服用了升灵丹，获得了大量经验值与灵力修为，突破至灵脉境界！】

    大殿中。

    林云进阶完毕后，游戏传出了一道提示。

    他握了握拳。

    感受到了与此前不一样的力量感。

    此时观看这个世界，变得格外清楚，周身轻盈无比。

    林云可以感觉到，以他现在灵脉期的实力。

    对付三个淬体十重圆满的自己不是问题。

    单单从战力上来说，就提升了约莫两、三倍不止。

    而且与之前不同，他现在，是可以使用一定的灵力加持了。

    他运转了一下劲力，可以感受到，在劲力之中，还有一丝丝灵力。

    虽然这灵力，非常的稀薄。

    但他只是刚刚进入灵脉期，只有这么一点，也可以理解。

    在灵力的加持下，他的武技，也可以施展出更为强大的威力。

    而且因为这灵力的关系。

    林云也忽然明白了，为什么当日那个阴翳妖道的练尸坚硬如铁，却还是全然畏惧灵脉期以上的修士。

    就是因为一旦步入了灵脉期，便可以使用灵力加持，直接用灵力发散，穿透之下，直接化解其铁尸脑中的控制。

    现在林云刚刚踏入灵脉期。

    可以使用的灵力并不多，想必修炼到后面，会愈发的磅礴强大。

    林云查看了一眼属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：灵脉一重

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第十层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（黄阶中品）游云步（登堂入室）（黄阶中品）八极崩拳（三重）（玄阶中品）

    装备：龙纹长刀（蓝），星痕钢刀（蓝），上衣，裤子，鞋……

    经验值：1937

    修为点：0

    他此时的实力，已经转变到了灵脉一重。

    而且令他有些意外的是。

    他的属性面板里，不仅有经验值一栏，还多出了一栏【修为点】。

    这令他感到有些惊诧。

    一样全新的东西？

    他伸出手，尝试点击修为点一栏。

    一瞬间，传出来几道提示。

    【根据您目前的实力，提升境界需要极其大量的经验值，故此，您可以采用另一种方法，使用修为点，从而突破自身境界。】

    【修为点的获取途径有许多，如：修炼、战斗、完成任务、炼药、制符、造阵……等诸多方式。】

    【祝您游戏愉快！】

    有关于修为点的介绍，全都显露出来。

    看这介绍，林云顿时明白了这修为点是种什么东西。

    作用和经验值差不多，但是逼格高了不少。

    算是一种新的升级途径。

    不然的话，这游戏升级所需要的经验值，未免太过于膨胀了。

    是以倍数在叠加成长。

    就像一开始，升级只要几百经验值，后来就要几千上万了。

    不过这个设定，也是挺合理。

    像是正常的网游，都是前期升级飞快且轻松，但是到了后期，要费很大的功夫，很长时间才能提升一级。

    要是一直沿用经验值的话。

    那么玩家们想要快速升级，只能疯狂的进行杀戮了。

    这样一来，哪怕这个世界再大，生物再多，也是不够玩家用来升级的。

    像林云一人为了升级，就不知道刷了多少野兽妖兽。

    但不知道，这修为点的获取难度如何，而每提升一次，需要多少的修为点？

    这些还都需要探索。

    若是难度极大，性价比不高，那还不如经验值来的轻松。

    这么想着。

    林云开始根据上面有提到的方法。

    开始对修为点尝试进行获取。

    ……

    时光冉冉。

    在林云使用各种方法试验修为点的获取难度的两日后。

    这天傍晚时分。

    在青龙山寨外，可以明显的看到，天色显露出极其古怪的异像。

    极大如圆盘一般的酡红落日，挂在西边的天空之中。

    在落日光虹的照射下，整片天空，都呈现出一片醉人的酡红色。

    这光虹，发散在天地间的一切。

    所有的事物，都笼罩在这神奇的霞光之中。

    山寨外的钱喜近与王大柱，正望着天空中大的离谱的落日。

    霞光射下，把他们照的一脸橙黄。

    “这……这好像有点离谱啊，要不要去让寨主出来看看？”

    王大柱看着天空，怔神的呢喃道。

    钱喜近道：“我觉得很有必要，以寨主的心性，应该对这种异象很有兴趣。”

    “那我们走，禀告寨主去。”

    商议之下，二人朝着山寨大殿走去。

    只是他们刚走到一半。

    大殿的门就开了。

    林云从里面走了出来。

    他在研究修为点的获取，刚刚开始进行修炼，就被窗外的虹光所吸引了。

    走出来一看，就见到了这离谱的落日。

    在这落日的照射下，林云可以感觉到，天地之间正在发生着一些微妙的变化。

    到时候了吗？

    林云挑了挑眉。

    亲爱的公测玩家们，就要降临了？

    这个世界，要开始热闹起来了。

    王大柱和钱喜近，见到了寨主，纷纷上前，恭敬的行了个礼。

    “寨主！”x2

    林云摆了摆手：“起来吧。”

    王大柱道：“寨主，小的们看见这天色怪异，特地来向寨主禀告。”

    钱喜近道：“是啊，竟没想到寨主早已察觉，是小的们自作聪明了。”

    林云笑了笑：“不知道你们，对于这异像，有什么看法？”

    王大柱道：“天生异像，乃是神仙喜怒，小的自然看不明白……”

    钱喜近道：“小的们愚钝，看不出玄妙之处，而寨主大人英明神武，能窥测天机一二，还望寨主能给小的们解惑。”

    林云笑道：“准备好椅子凳子，今夜应有天火流星可观。”

    闻言。

    两个山匪手下都是一愣，晚上会有流星？

    他们对寨主非常的信服，但这窥测天机，他们还是产生了一点怀疑。

    毕竟流星非常的少见，天火流星这种流星雨更是少之又少。

    不过林云也没有给他们解释，就转身离去。

    让两个手下产生了极大的期待感。

    已经去准备小板凳了。

