    今年的夏天，有点炎热。

    清冷的月光，透过屋顶上唯一的那块儿玻璃瓦，正好照在罗旋的脸上。

    “哗哗哗——”

    老二罗小新内急，正对着大木桶里放水。

    新旧液体交替，散发出一股股直冲脑门儿的熏人气味儿。

    但罗旋依旧还是一动不动地躺在床板上。

    酣畅淋漓完毕的罗小新，心满意足的转身，不经意地朝床板上的罗旋看了一眼。

    “啊——”

    罗小新吓得裤头也滑落在地，嘴里发出一声凄厉的惨呼：“娘！娘！”

    “半夜三更，你鬼叫个啥？”

    堂屋另一边的卧室里，传出王氏咬牙切齿的尖利呵斥：“咋了，是不是罗旋打你了？看老娘怎么收拾他！”

    “不是啊，娘，你快快过来！快点快点，娘你来看看，罗、罗旋他...他是不是死了？”

    罗小新吓得嘴唇直哆嗦，都哭出声来了：“快点啊娘！我...我怕！”

    “啊？”

    王氏显然吃了一惊！

    只听见她慌忙下床、趿烂布拖鞋的声音传出，“罗铁柱！你这个憨猪，快点起来，过去看看！”

    随后。

    “呲、呲”擦燃火柴的声音传来。

    事情紧急，罗铁柱不惜动用了一根珍贵的火柴，赶紧把油灯点亮。

    两口子慌慌张张地披上衣服，就直往另一个卧室里跑！

    月色冷清，照在罗旋的脸上，很难看。

    “罗旋！罗旋！”

    举着煤油灯的罗铁柱在前，王氏缩头缩脑的躲在他的身后。

    而光着屁股的罗小新，更是连滚带爬钻进大床上的蚊帐之中，用破被子将自己浑身包裹，哆哆嗦嗦的不敢再露头。

    “罗旋！”

    罗铁柱凑近罗旋，俯身又喊了一声。

    “我...没...事。”

    床板上的罗旋发出一道微弱的声音：“我...这是低血糖发作了...”

    “没事儿啊？”

    惊魂未定的王氏这才缓过神，从罗铁柱背后闪出身来，拍拍胸脯，“吓死我了！狗曰的‘耙耙病’，真是能吓死人。”

    王氏、罗铁柱和绝大多数农村夫妇一样，都不识字。

    更不懂什么是“低血糖”。

    在他们看来，像罗旋这种动不动就浑身乏力、全身瘫软的毛病，就叫“富贵病”：饱的饿不得，需要休息，让他干活就不行。

    “娘...”

    呼吸极其短促、满头虚汗直淌的罗旋，使出浑身力气，艰难的叫了王氏一声娘，“我，我需要吃一块红糖，就…就能缓过来。”

    一听说红糖两个字，王氏在昏暗中把嘴一撇，然后转身准备离开。

    红糖金贵，而且数量和王氏脸颊上的肉一样稀少。

    “不早了，明天队长安排我去搓黄麻，老娘得早点睡，要不然干活没精神。”

    说着。

    王氏伸手扯了罗铁柱一把，“走啊，你这个没用的东西，明天还要上山打石头哩，愣着干啥？还不赶紧回去睡觉？！”

    罗旋听见，罗铁柱似乎微微叹了一口气。

    “我...我跟你换。”

    罗旋艰难的从脖子上拿起项链，想扯下来，但身上的力气不够。

    试了几次，终究还是没能把项链扯断。

    这根项链并不值钱，是用一根细细的红毛线，连接着一个黄铜吊坠。

    项链是罗旋的前养母，临终前留给他唯一的纪念。

    王氏眼馋这个吊坠，已经很久了。

    “哎呀，说啥话呢？一家人嘛，咋能说这种生分话？”

    本已经走到房门口的王氏，迅速转身走到罗旋跟前，伸手替罗旋解脖子上的毛线。

    可能是当着罗铁柱干这种事情，多多少少有点尴尬。

    王氏扭头吼了罗铁柱一句：“你还不赶紧熄了灯，滚回去睡觉？你家的煤油很多吗？”

    罗铁柱闻言，一口气吹灭手中油灯，蔫头耷脑的站在那里。

    却并没有走开。

    王氏一边解细绳，嘴里一边絮絮叨叨的念叨，“其实呢，我也不是贪图这个不值钱的破玩意儿。你去十里八乡打听打听，我王氏是那号人吗？”

    项链绳子被王氏摸索之中，弄成了死结。

    “你是木头人吗？”

    王氏扭头对着罗铁柱的身影吼道：“还不赶紧过来帮忙？”

    罗铁柱缓缓上前，地方狭小，王氏只能起身让开。

    月光下。

    罗铁柱伸手，开始装模作样的解绳子。

    但他悄无声息的先把吊坠打开，将里面那张小小的照片取出来，轻轻放在罗旋的胸口衣服里面之后，这才开始摸索着解开绳套。

    忙活了片刻，细绳终于被解开。

    罗铁柱起身，把吊坠递给王氏。

    接过吊坠，王氏急不可耐的打开吊坠上的盖子，然后用小指头上尖利的指甲，准备抠掉吊坠里面，那张小小的黑白照片。

    不曾想，却抠了个空。

    吊坠里面的照片，是罗旋的前养母，年轻时候在县城照相馆里照的。

    见吊坠里空空如也，王氏也没放在心上，只以为是罗旋顽皮，不慎将它弄丢了。

    “其实呢，这个人啊，就像地里的野草，过了季节，死了也就死了，干嘛要留痕呢？”

    揣好吊坠，王氏转身回房。

    不一会儿。

    王氏便拿过来两块拇指大的红糖，随手丢在呼吸都异常困难的罗旋胸口上。

    自始至终，王氏再没有说过一个字。

    等王氏回了她的房间，隐隐约约传来她的叫嚷：“罗铁柱你个没用的东西，老娘嫁给你得到个啥了？过几天，你得带我去乡里，照一张好看点的照片，放进这个铜疙瘩里...”

    罗铁柱哼哼唧唧的支吾几声，那边的卧室里就没了声息。

    把红糖放进嘴里，一股微甜中带着清凉的薄荷味道，慢慢渗入罗旋的味蕾，滋润着自己饥渴的五脏六腑。

    渐渐的，罗旋感到自己身上慢慢有了精气神。

    “再不改变，我恐怕熬不过这个冬天。”

    躺在床板上，罗旋心中涌上一股淡淡的落寞，和对死亡的强烈恐惧。

    十天前，自己穿越而来。

    原主罗旋这具身体，由于长期的营养不良，导致自己虚弱无比，如同篱笆墙一般，早已千疮百孔。

    身上的低血糖症，现在已经发作的越来越频繁了。

    再不好好补补，自己就只能眼睁睁看着自己的体力被耗尽，油尽灯枯。

    “娘，我怕！”

    大床上的蚊帐里，传出老二罗小新的叫喊。

    老三罗小中也跟着喊了一句：“娘，我也怕！”

    “怕啥？”

    王氏不耐烦的吼回来，“活人还会怕不干净的事情吗？你们两兄弟怕啥！”

    “可是，娘，我就是害怕嘛...”

    罗小新、罗小中是王氏改嫁给罗铁柱之后，带过来的两个亲生儿子。

    他们俩兄弟是王氏的心头肉。

    他们两兄弟一哭，王氏顿时就恼了：“那你们俩过来睡！”

    “娘，呜呜呜，咋睡觉嘛？”

    老二罗小新哽咽道：“你们床上有小草，有娘和爹，我们再过去咋睡的下嘛？”

    “那...罗旋！”

    王氏提高音调，用她好似铁铲刮锅底的声音，对罗旋说道：“你都快13岁了，是家里的老大，要学会让着点小的啊。

    你现在动不动就‘那样’，是容易吓到两个弟弟。乖，你出去想办法凑合凑合，别吓着了两个弟弟，这才是当哥哥的样子嘛...啊，听话。”

    罗旋暗自叹口气，缓缓从床板上爬起身来。

    自己是和衣而睡。

    蚊子实在是太多了，脱了衣服睡觉的话，身上这二两血，真还不够喂蚊子的。

    走到堂屋，罗旋打开门走了出去。

    夜幕高挂，苍穹无垠。

    夏夜很炎热，却又有点冷……

