
　　纪一川身为纪氏西府的府主，可从未接触过此人啊“不知小兄弟尊姓大名？找我们纪氏，所为何事？”

　　“在下萧寒！”萧寒笑了笑：“说来惭愧，我因修行出了点岔子，需要转修赤明九天图，此功法虽流传甚广。可一般的小部落也没有。纪氏是此间强大的势力之一，应当有此功法的收藏吧！”

　　此间最神奇的修行方式不是炼气流，而是神魔炼体流。

　　褪去肉体凡胎，练就先天魔神之身，可比萧寒这遭雷劈的炼体方式不知道高明了多少，那才是真正的炼体法门。

　　何为先天生灵？天地孕育而生的生灵，比如先天魔神，比如天人道转生的天兵天将，他们以天地为父母，以强大的生命能量孕育而生，是以天造地化之玄奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡尘生命修神魔炼体流，如果能进阶先天，便会实现生命的跃迁，等同于重新孕育转生一遍，引动天地玄妙重新孕育自己的身体。

　　萧寒相信，这个过程很可能会将自己的生命形态重塑，等同于将灵魂拿出来重新塑造一个属于自己的躯体，或许这一步对他来说至关重要。

　　一则是他这个身体是夺舍而来，二则他已经服用了噬生丹耗尽了这身体的本源。如此一来神魔炼体流功法必须去修行一下。

　　此界最强的神魔炼体流有一个公认的法门，那便是赤明道祖所创的《赤明九天图》

　　此法以强大的神魂之力，感应至尊星辰太阴太阳，可以引下太阴真水，太阳真火为其重塑肉身。

　　“太阳真火啊！”

　　想到这，萧寒已经有了新的希望，修炼赤明九天图的强者，一旦进阶先天便有掌控水火的威能，可是他们无法掌握哪怕半点的太阴真水和太阳真火。因为那种力量莫说是区区一个先天，就算是天仙来了也扛不住。可是他不同，他有焚诀，只需要引下一簇火种即可。

　　“赤明九天图！”

　　此功法流传极广，大夏世界之主夏皇正是那位赤明道祖的弟子，这个世界也属于赤明道祖的势力范围，他自然是不遗余力推广自己创造的功法。

　　不仅仅是大夏世界，赤明九天图被称为三界神魔炼体流第一，即便当年的女娲大神都对此法推崇备至，像纪氏西府这种势力都会留存一部分，虽然只有一部分功法，但也足够了。

　　“赤明九天图！”纪一川微微一怔：“原来是此事。赤明九天图的确流传甚广。我纪氏西府只收录了前九层，去也足以修成紫府境界。这是宗族底蕴之一，小兄弟所求我本不该拒绝，只是那毕竟是家族的收藏，我也不好……”

　　萧寒笑了笑：“自然不会让你为难。功法这种东西，其实并不值当的什么。因为可以抄录。而赤明九天图流传甚广，基本上上档次的每个势力都会有留存的。在下的时间着实不多了，这才冒昧。你看看此物！”

　　说着，萧寒丢过去了一个卷轴。

　　纪一川查看了一番，不禁错愕：“青冥寿丹：六品丹药，能够提升人将近十年寿命，一人一生只能服用一枚。”

　　“这是丹方？此药真的能延长寿命？”

　　萧寒微微颔首，说来话长，他之所以拿出此物除了要为自己考虑，也是因为纪一川的遭遇。纪一川的妻子也就是主角纪宁的母亲尉迟雪，怀胎之时受了重伤，丹田被毁，为了保住胎儿用了燃烧生命的禁术。命不久矣，拿出此丹来，纪一川绝对无法拒绝。

　　“纪府主应该看的出来，我命不久矣，大概是遇到了危险，施展了一些燃烧生命的禁术。此药能延长我的寿命，我不会拿此事开玩笑的。这药物的珍贵，不用我多说了吧。里面的材料虽然珍贵，但我相信以你纪氏的力量。凑齐不难。在下别的本事没有，炼药乃是看家的绝技。”萧寒如今已经成为斗王，五品丹药不在话下，六品丹药也可以开始炼制了。如果赤明九天图达不到效果，他就只能用这枚丹药暂时延长寿命了“我以此丹丹方换取赤明九天图功法。若府主能凑齐药材，在下即可开炉炼丹，为纪氏炼制三枚珍贵的延长寿命的丹药！”

　　“好！”纪一川强忍着心中的激动说道：“请萧兄弟，随我到西府。药材不是问题，赤明九天图也可以给你观看！”

　　赤明九天图根本就不是秘密，此功法号称三界第一，威力的确是三界第一，可难度也是三界第一。十万人之中不一定有一个人能入门。入门的十万人中也不一定有一个能进阶先天不如先天终究是凡尘。

　　因而很多强者，明知道这功法强悍，他们还是不会去修行。

　　再强大的功法，修不成先天也无法打破生命的界限，匆匆百年便会烟消云散了。

　　反倒不如这延长寿命的丹药，这要的神药对于一些寿元将尽的老怪物来说，那可不是一般的珍贵，这要是传扬出去，必然又是一场灾难。

　　萧寒还是低估了神魔时代的物产丰富了，好家伙，灵药灵草遍地都是，很多都是他们不知道这东西可以入药。在纪一川看白痴一般的眼神之中，萧寒一路上停下了十几次采药。

　　到后来实在是看不下去了“萧兄弟，这些药材你若想要我命人来采摘，你只需要列个图谱，要多少有多少，不必如此麻烦的亲力亲为。”

　　萧寒暗暗苦笑，自己真是刘姥姥进了大观园了“说的也是，府主见效了。我们走吧！”

　　纪氏西府，正如其名，是纪氏宗族的一个分支。大本营是西府城，这是一座雄伟的城邑，城内生活着数十万的子民，在城内有三座超大型建筑，分别是内城、军营、武殿。

　　纪一川的带领下，他们直接飞进了内城。

　　随处可见高大魁梧的穿着赤红色甲铠的护卫，在赤红色甲铠上还有着古怪玄妙的符文，那符文隐隐引动着莫名的力量，使得每一个护卫都散发着强大的气息。

　　这应该就是道兵铠甲了，这些人联起手来，只怕一般的斗王也得跪，此界的修行之法果然不是斗气大陆可以比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十四章 纪氏西府免费阅读。https://xs.23sk.com 