    “嘤嘤嘤~~萧尤尤，你就是我肚里的小虫，我爱死你了~~”

    徐集坐在沙发上，脑袋抵在身边萧尤的腰腹处，像是只猫儿似的撒娇摇头蹭了蹭。

    用矫情故作，来掩饰自己真实内心的感动。

    萧尤大手搭在徐集脑袋上，嘴角扬着温柔宠溺。

    这一副恩恩爱爱，全然没把休息室其他人当回事。

    尤其是张叔和老道士。

    合着又被徐集算计了呗？

    真他妈狗，连这种小事都玩脏心眼！

    真是没眼看了。

    “所以你跟师傅他们是有什么要紧的事？”萧尤可没色令智昏，忘记这茬正事。

    徐集这才想起这房间还有别人。

    她偏头，下意识看了一眼坐在沙发上喝着他保温瓶枸杞茶的老道士，稍稍犹豫了一下，到底还是作声：

    “霍尔那老头最近几年都在针对人体脑部神经这块，但他年纪大了，他和身边的技术人员失败率很高......”

    在带单庭出岛前，意料之外的了解到，这些实验的资助，居然就是全球首富榜一的万俟啸。

    那些正在进行的神经手术，都是在为万俟啸的治疗在练手做准备！

    要只是为单庭放个假出个岛游玩什么的，她压根不会接受这个麻烦和闲事。

    但考虑到万俟啸和萧尤的联系，徐集才应了下来。

    反正先回岛上的医疗基地关门修炼一段时间，也不是什么坏处！

    她跟张叔说过这事后，张叔大概也没想到还有这事，所以扭脸又跟老道士取得了联系......

    几人这么一合计，打算借着徐集参与万俟啸看病这事，见个面，好好聊一下......

    这个‘聊一下’、怕不是几个人围张桌子喝喝茶吃吃点心的聊一下。

    一个聊不好，要是放个烟花庆祝什么的，这也就是徐集一开始没打算跟萧尤明说，不太想带上他的原因。

    而徐集也从中多少了解到一点信息：

    二十多年前，万俟啸强硬跟萧尤他母亲结婚，将她关在古堡严密看守了近三年。

    最后他母亲跟别的男人私奔，还怀上了孩子——

    偏偏这个男人还是他从小到大最好的兄弟朋友。

    万俟啸在失去和背叛的双重打击下，而当时作为万俟啸最是得力信任的管家雷肖也一同跟着反叛，这让在盛怒下的万俟啸，发出了追杀的命令......

    这场全球追杀，长达四个月。

    直到在贝顿州的山岭弃旧的木屋里，生下了萧尤。

    满月不久，雷肖和张叔带着襁褓中的婴儿逃脱，随着萧尤母亲的死，这场追杀到底还是暂时划上了休止停顿。

    ...

    瞅瞅，顶级豪门的爱情就是这么朴实无华中，又透着那么一丢丢的戏曲般小俏皮~

    想到这，徐集也是突然嘴贱，作死问了个比较欠的问题：

    “如果我要是怀了别人的崽，你怎么办？”

    全场：！！！

    尤其是萧尤看徐集的眼神，迷惑中，带着几分猎兽的凶狠，眼里只有俩个字：你敢！

    徐集这才后觉，连忙低头认怂：“对不起，打扰了。”

    徐集大概怎么也不会想到，她这乌鸦嘴，这一问，竟然成了真......

    ...

    ...

    飞机达到洛杉之后，便兵分俩路了。

    老道士和张叔他们要准备，徐集在去利卡海岛之前，需要回一下第六区，清理一下久不在家，繁衍泛滥的蟑螂臭虫。

    萧尤自然得跟着徐集。

    ...

    第六区。

    这是世界公认的一条‘自由’街区。

    肮脏的欲望在这座城市爆发，诱人的气味几乎充斥着每一处角落。

    老街酒吧包厢中，一声声殴打痛呼传出。

    几个高大的男人围在一处角落，手里随处抄起的啤酒瓶，毫不留情地猛烈落击在围殴的那人身上，他只能将自己的身体卷缩地越加厉害，尽量护着脑袋......

    带着黑色帽子黑色口罩的徐集像是个局外人似的，悠哉悠哉坐在一边的沙发上。

    茶几上除了啤酒和果盘外，玻璃茶几边缘，还有一些白色的——

    徐集食指沾了些，扯起口罩，从下面把食指伸进嘴里尝了尝......

    “tui——”

    徐集扯下口罩，忍不住把嘴里那点沾了味儿的口水全部吐了出来。

    什么垃圾货！

    看来上次让罗德回来整肃，他做的还算不错，最起码控制住了口口的流通，不然也不会让她尝到这种低级的货......

    旁边只负责保护徐集的萧尤，刚一分神，就见着徐集往嘴里沾那些乱七八糟的东西，忍不住上前来，随手抽了几张纸巾——

    食指和中指抵在纸巾上面，直接伸进了徐集的嘴里，摁压在她的舌头上，似乎这样会擦得更加干净......

    “你不知道那是什么东西你就舔？”萧尤不悦。

    还是说，她明知道是什么还尝？

    徐集：“......”

    这种东西，她以前可尝过不少。

    但身边没一个会拉着她的。

    徐集从来不会把内心的柔软和感动溢于言表。

    她顺势...住，轻轻...了一下，多情的桃花眼位置泛着挑拨的暧昧，轻易惹人心痒难耐。

    尤其还是一个被勒令吃素了大半个多月的男人。

    想让男人不生气的方式其实很简单。

    让他动情。

    紧接着，徐集张嘴，有些含糊不清：“有你这么擦嘴的吗？”

    说完，将舌头吐出，只见那舌头上沾湿粘着了一些纸巾。

    萧尤喉结不自禁滚动了一番，顾及场合，只能矜持安分，将粘在徐集舌头上的碎纸巾取下......

    她可真行，旁边还打着架呢，她居然还有这个趣味闲心调戏他......

    反倒是他，怎么还变成他需要顾及场合的那一个了。

    徐集小小放肆调戏一下后便很快收敛，玩火可以，放火可不行，会烧着自己的。

    ...

    她开了瓶桌上啤酒，小尝一口咽下后，这才重新戴回口罩，起身去到角落围殴的那堆人身后，手背拍了拍一人的肩膀，那人立马回头，往边靠，给徐集让了一个位.....

    很快，围殴的那些人全都散开，只剩下地上卷缩着男人，还在死命抱紧脑袋。

    徐集居高临下发话：“克雷格，要不要聊一下？”

    这一声，让地上卷缩的男人试探性地露出一只眼睛，看了看眼前带着黑色帽子的徐集。

    随后，俩人单独进了卫生间。

    萧尤知道这是徐集的事，不好插手过多，只能在门口守着。

    其他小弟手下倒是随意，完全不带担心的，各自散开在包厢坐着，有俩个还喝起了酒.......

    一会，一个肌肉大块头上前，给站卫生间门口的萧尤递了根烟：

    “新来的？”

    这么尽职尽责！

    他们以为萧尤是徐集新收的小弟属下。

    萧尤皱眉顿了一下，但很快缓和，转而伸手接过那根烟，应了一声：

    “对，刚跟她八个月。”

    大块头还特仗义：“放轻松点，别说就克雷格一个，就是再塞十个进去，老大他也能照虐！”

    萧尤只是敷衍扯唇给个假笑。

    他倒不是担心那个都被打得快半死的男人会伤着徐集。

    主要担心徐集脾气不好，担心那男人连剩下的半条命都没有了......

    “你没有火机？”大块头看萧尤只拿着那烟，却不急着抽。

    “不是，我不抽烟。”

    这话让大块头跟包厢其他人看萧尤的眼神有点复杂了。

    大块头好心，给了萧尤一个建议：

    “兄弟，我劝你最好学会，老大他最讨厌...嗯...没有男人味的男人！”

    说时，还帮萧尤手里的香烟点燃了。

    萧尤眯了眯眼，跟着有点迷惑地看着手里的烟。

    烟味=男人味？

    这是哪来的误解？

    大块头他们也想不通，老大身边怎么会跟一个比女人还白，头发比女人还长的小弟做保镖？

    许是见萧尤脸上的迷惑，大块头以为他不信，给他讲了个例子：

    “真的，老大踩着一个白人的脸，亲口说的——”

    早俩年，有个有点势力的头目，是个娘娘腔同性，手段阴狠变态，除了走S之外，还祸害一带的男孩子什么的。

    萧尤眉眼更是迷惑复杂了：“哦~还有这事？”

    “当然！”

    不过大块头又找补了一句：“不过你能在他身边留这么长时间，说明他还是认同你的，只是你尽量别犯他恼，他这个人，狠的时候，做事也绝......”

    话还没说完，卫生间的门突然被打开了。

    那大块头连忙把嘴里叼着的烟拿下，站姿都正了几分。

    跟克雷格的谈话似乎不太如意，徐集出来时，甩了甩打疼的手——

    见门口杵着的俩人，徐集顿了一下：“你们说什么呢？”

    大块头率先作应：“没什么，看这个刚来的小兄弟有点太紧张担心你，就跟他随便聊了聊......”

    徐集：“哈？”

    刚来的小兄弟？

    害！

    徐集这才想起来，忘记介绍萧尤了。

    正当她想要给萧尤正名时，萧尤先了一步：

    “嗯，聊了很多老大你以往的英勇事迹！比如，喜欢拿脚踩别人的脸，然后把抢管塞人醉里的恶趣味......”

    萧尤看着徐集说的，用的是大块头他们听不懂的北国话。

    徐集眉梢一挑，装傻糊涂：“有这事吗？他们就喜欢吹牛夸大，你别听他们乱说。”

    “是吗？他们还说，你喜欢抽烟的男人？”

    萧尤抬起夹在指间的烟，像是看它要灭了，赶忙吸了一口气——

    徐集赶紧抬手，刚想抢过萧尤手里的烟，还没来得及，萧尤突然单手扣住她的后脑勺，将含有烟的吻印了上去......

    大块头和包厢其他的小弟全都张嘴傻眼了。

    这他妈什么情况？

    老大取向不是挺正常的吗？上次来第六区，不是说一晚上叫了好几个女人，折腾了一夜？？？

    什么时候弯的？

    他们有点难以接受难以消化，自己有点崇拜敬佩的男人，居然去搞男人的皮眼子！

    操！

    伟岸的形象一下跌了神坛，好像万年冰川一朝融化崩塌，他们现在整个脑子全部都乱了。

    倒不是他们歧视，只是......这不应该啊！

    明明他们还见过老大抓了一把科妮的奈子......

    他们就说嘛，老大身边怎么会突然有了个这么秀气好看的男人。

    原来不是指望着他打架，他是有别的出力的地儿啊！

    这事接受起来有点难，尤其是大块头，他心情那是更加复杂了。

    他把人当兄弟，还跟他说了些老大的‘坏话’......

    搅着烟味的吻，萧尤不喜欢。

    他离开，抬手把徐集头上挑高了的帽檐压了下来，几乎快要遮住她的那双无时无刻不再明媚放电的桃花眼，这才冷沉着声：

    “从现在开始，我就为你学抽烟，主人......”

    萧尤那句‘主人’，故意犯规，喊得极其暧昧意味。

    徐集：“......”

    擦！

    有点想要了......

    “咳，先走吧，我饿了，出去找个地儿吃饭去。”徐集脸色有点不自然。

    可惜包厢光线昏暗，萧尤完全没有捕捉到。

    ...

    第六区的整顿用了俩天，萧尤全程跟着徐集，至始至终也没见着那个早先指使莉莉对他出手伤他的罗德。

    他不问也多少能猜到点，徐集的善良和残忍只隔了一条线，轻易便能达到俩个极端。

    罗德身为下属，不忠已经是大错了，更别提利用莉莉，再加上伤了他......

    应该是在徐集来之前，就已经下过什么指令了。

    萧尤现在有种矛盾。

    在这一层面和领域上，徐集是个绝对的领导者。

    他此前去肃清的那些地盘和业务，完全可以透底交给徐集。

    但又不想徐集跟这些威胁的东西牵扯过深，想把她推出去，甚至完全撇清......

    ...

    利卡海岛。

    徐集和萧尤还未到达海岸，远远地便已经看见了停靠在边上的十几艏快艇——

    搞得徐集有点紧张了。

    她歪头凑近身边：“之前给曼巴下达俩亿美金追杀令的，其实是万俟啸的儿子马克斯......”

    起先她冒险，孤身去见曼巴时，曼巴给她的答案。

    但实际，是马克斯用父亲万俟啸的名义下的单。

    二十年前萧尤母亲一死，万俟啸悲大过怒，停止了对一个襁褓婴儿的追杀。

    这么多年花边绯闻少有，至今未再娶。

    不过他膝下倒是有俩个至今还没有正名的儿女，以至于那双儿女都是跟着各自的母亲姓，外界都已经人尽皆知了，万俟啸只负责赡养，却不对此有任何承认和其他行为。

    万俟啸对死去的萧尤母亲的痴情，想来让马克斯没有得到一个父亲该有的关爱。

    而他作为万俟啸的亲生儿子，按法律上享有万俟啸富可敌国的产业的第一继承人，

    如果不是庄宗起先在暗网上发布了关于雷肖的天价单子，也不会让马克斯去关注到二十年前的事，从而将自己受的所有冷落，归根于萧尤身上。

    更对萧尤的存在有种威胁压迫感，以为万俟啸病入膏肓了还没有想要立嘱把集团交给他的意思，也许是在惦记着萧尤？

    哪怕他不是他的亲生儿子，只因为萧尤是他挚爱女人所生.......

    所以，哪怕只是一个想法，一个猜测顾忌，马克斯也会不留余地的将这种可能性铲除。

    毕竟事关一千多亿美元的财阀帝国啊！

    这个数字足以驱使人的贪欲去做任何疯狂的行为了。

    ...

    可奇了怪的是，在从曼巴那知道幕后后，她想要帮萧尤出头，又或许说，是想要会一会这个出了名的奢侈花公子马克斯，偏偏找不到他这个人了。

    不管是他的宅院，他的社交，等等一切一切，全都消失无痕了。

    好像这个人突然从这个世界上消失蒸发一般。

    ...

    而现在，徐集的紧张倒不是害怕，她是紧张身边的萧尤。

    萧尤满月时，便失去了他的母亲。

    躲了这么多年，不管是二十年前，还是小手村的袭击追杀，为他死的人太多了。

    万俟啸是这一切罪恶的源头，更是杀害他母亲的凶手。

    一个痴情到几乎病态的男人，见到自己心爱妻子跟他人苟且的产物。

    一个背负着杀母仇恨，更甚至已经威胁到了自己和周围人安危。

    这俩个人见面，怕是免不了会眼红吧？

    徐集呼吸有点乱了。

    她主动牵上萧尤的手才发现，萧尤的手心热得厉害，像是在发汗。

    “萧尤......”

    徐集看着身边萧尤那双瑞凤眼里酝酿的阴狠，突然莫名有点害怕了。

    一向晴好温柔的蓝天，不该卷起这样的黑云低压。

    萧尤睫毛颤动了一下，回过神来，对上徐集担忧的视线：

    “怎么？你刚才说什么了？抱歉，风太大，没有听清。”

    徐集：......

    她只能握紧萧尤的手：“我说、我是佛祖座下养不熟渡不化的恶鬼，你也看见我这双手有多脏了！你还是三清老祖膝下的无真，有我跟老道士还要张叔他们，不需要你的手来拨弄这污秽。”

    至少等这一切尘埃落定，无真还能为他的恶念罪事忏悔。

    可她却已经洗不清了。

    萧尤挽唇，笑了笑。

    他伸手将徐集耳鬓便被风吹乱的头发别过耳后：

    “你这双脏手，已经把我全身上下每一寸地方都摸脏了，怎么还能指着要我干净呢！”

    徐集：......

    是情话，也是骚话。

    他没到能拯救她的那个道行，便陪她一块在泥泞沼泽中沉沦放肆！

    就算没有徐集，他从出生便被赋予的身份，也注定了他没法置身事外的干净。

    徐集滞楞过后，转而失笑地摇了摇头：

    “真是学脏变坏容易。”

    “我这一生的罪孽簿上，落笔最重的，就是你的名字了。”

    把好好一个清心向道的孩子，硬是给祸害得同流合污了。

    萧尤靠近，轻轻一吻落在徐集的额头上:

    “我之荣幸。”

    得尔眷之，何其幸也。

    ...

    ......

    下了快艇，张叔接的他们。

    叔的第一句话就是：“我们带上岛的人不多，其余的都在轮船上待命，待会要是发生了什么，跟紧平南，不要管其他的，懂吗？”

    徐集和萧尤俩人面面相顾对视了一眼，俩人的表情皆有沉重。

    徐集率先应下：“嗯，我熟悉地形，一会我跟南哥说一声......”

    ...

    大厅。

    当初建立这个医学研究基地时，本来就没想着接待。

    能有的面积都留给医学研究实验了，所以进门的厅不算大。

    至少站二三十多个人，空间视觉看上去略微有点挤了。

    徐集也是没想到，竟然会直接在门口就胶着起来了。

    一边站着老道士和平南他们，另一边，则是十多个黑衣保镖围着一张单人沙发上的万俟啸。

    万俟啸是混血，这个只能算作是名字，姓氏还是跟着外国姓。

    只见他灰白的头发一丝不苟，身上大师手工定制的西装贵气优雅。手里拄着的一根精雕细琢的手杖，

    那深邃的眉眼是越老越帅，时间的阅历和沉淀更加能出那个成熟帅气的韵味。

    透着久经沙场后不可磨灭的威严和压迫感。

    单这么相看，谁能知道他是一个脑神经坏死，即将濒死的老朽。

