    “杀。”众仙见状，也纷纷没入其中。

    杨广正在观战，忽然一只大手从无尽星空中伸了出来，杨广心中一愣，任由大手卷起自己落入大阵之中。

    白素贞正待上前拦截，一道金光从天边而来，威严而浩大，隐隐可见“轩辕”二字大放光明，正是人皇至宝轩辕剑。

    “赐尔神剑，诛杀邪魔。”

    声音在杨广耳边响起，神剑就落入手中。

    杨广手执轩辕剑，周身金光闪烁，气运神龙环绕左右，状若天神。

    刚刚进入大阵之中，就见数百不死军团朝自己冲来，无奈之下，手中利剑斩出，就见面前的数百不死军团化成了飞灰，消失的无影无踪，哪里还有不死的模样。

    “好一个人族至宝轩辕剑。”一个轻柔的声音响起，却见云霄仙子不知道什么时候落在杨广面前。

    “仙子为何在这里？”杨广很惊讶。

    “你未入仙道，贸然进入两阵之中，必死无疑。”云霄仙子面色淡然，目光深处多了些莫名的神色来。

    杨广心中一动，刚才自己被卷入其中，正在好奇的时候，云霄就出现在自己的面前，也不知道这里面可有什么其他的缘故。

    “你猜的不错，有人想害你。”云霄面色淡然，轻笑道：“只是刚下下来的星君和修士实在是太多了，仓促之间，就是我也没有看出来，到底是何人想害你，不过，你有轩辕剑在手，人族气运护佑，想来也无人能伤的了你。”

    “不知道轩辕前辈，为何赐我轩辕剑？”杨广看着手中的宝剑，有些好奇。

    “轩辕剑在上古时期，是屠巫剑，当年妖族两位皇者炼制的，利用亿万人族精血炼制的，为的就是对付巫族，祖巫肉身强大，寻常的法宝根本奈何不得对方，唯有人族精血炼制的宝物才能克制，所以妖族斩杀亿万人族，取其精血，以星辰之金、龙纹紫金等奇珍异宝，炼制出了屠巫剑。”

    “后来巫妖两败俱伤，屠巫剑落入太上之手，祛除其中的煞气，就成了人族的人皇剑。”云霄不紧不慢的讲叙着这段历史，只见她周围灵光闪烁，隐隐可见黄沙滚滚，那些不死军团落入其中，瞬间化成了黄沙，消失无影无踪。

    “那轩辕皇帝赐予我这宝剑？”杨广心中生出一丝迟疑。

    “既然是人皇剑，自然是只有人皇来使用，你为天子，勉强能用之，天庭准备借汝之手，斩杀嬴政。当年他是天子，就算他被封印的时候，天子之位也没有定下来，故而只是将其封印，现在时候到了。”云霄面色淡然。

    原来是一个工具人而已。杨广很快就给自己做了一个定位。

    “走吧！帝君正在和嬴政在厮杀，我带你可以去看看。”云霄手中多了一个金斗，霞光万道，透着慑人的气息。

    杨广望去，顿时毛骨悚然，里面蕴藏着巨大的凶险，一旦落入其中，必定有大恐怖。

    两人足下生出祥云，行走在无尽星空之中，周围强大的神力击溃了所有的来犯之人，杨广根本就不用出手，甚至还能观战。

    “周天星斗大阵笼罩都天神煞大阵，除掉将其煞气消散于星空之外，更重要是增加其空间，那十二魔神，看上去就在眼前，实际上与我等隔了数个星空，这就是周天星斗大阵的威力所在。”云霄看着远处的魔神，高荣入云端，周围星光闪烁。

    魔神一拳接着一拳，狠狠的砸在无尽星空之中，肉眼可见，一个个星辰为其所破，化成混沌，但很快，在星空之中，又有新的星辰出现，照射出星光。好像根本没有伤害分毫一样。

    “好一个周天星斗大阵。”杨广曾在惊雁宫见识过了残缺的周天星斗大阵，和眼前的相比，的确是差了许多，紫微帝君那一招，相信不久之后，周天星斗大阵的名字，必定会响彻三界。

    “实际上，在这之前，除掉妖帝之外，无人知道周天星斗大阵的奥秘，紫微帝君是三界之中唯一一个懂的周天星斗大阵的，在这之前，三界恐怕无人知晓帝君已经掌握了周天星斗大阵。”云霄嘴角露出一丝苦笑。

    想云霄三姐妹终日都在紫微宫中，看上去是紫微帝君的心腹，可也是到了今日才知道，紫微帝君已经掌握了周天星斗大阵，而且还是如此的厉害。

    杨广听了默然不语，心中在惊讶的同时，更多的是欣赏，这是苟到极致的表现。

    紫微帝君的名声，他是听说过的，在天庭中是十分低调的存在，调理星辰，主宰人间王朝更替，这些实际上都跟他没关系，他也不在乎，甚至连他弟弟被杀，也不放在心上，只是躲在紫微宫中，很少出现。

    可是这位狠啊！偷偷的参悟周天星斗大阵，若不是这次，恐怕，世人还不知道，这位的强大。现在知道了，大佬就是大佬，一掌将三界众人都给打懵了。

    难道这位认为自己已经三界无敌了？

    杨广皱了皱眉头。

    神灵不可能无敌的，封神榜、打神鞭足以震慑这些神灵，天帝一道法旨，就能改变一切。哪怕是掌握了周天星斗大阵也是一样的。

    “看样子，你也知道了？”云霄将杨广的表情看在眼中。

    杨广默然不语，而是看着远处的星球上，只见一名先秦大将手中青铜剑光芒闪烁，将一名天将斩杀，但不过片刻之间，一道金光再次落下，化成了天将的模样，再次和那名先秦大将厮杀在一起。

    “只有有封神榜在，只有有足够多的气运，天庭就会无限制的复活这些战死的天兵天将。”云霄将眼前的一切看在眼中，神情淡漠。

    “为何当年的勾陈大帝？”杨广一愣，终于忍不住询问道。

    “贫道也不知道。”云霄摇摇头，说道：“脱离封神榜，要么坠入轮回之中，要么就是灰飞烟灭，只有这两种结局。但谁又甘心重新来过呢？诸神坐镇天庭，与长生不老实际上没什么两样。”

    “仙子所言甚是。”杨广点点头，只是在他心里面却不是这么想的。在天庭苟活着，还不如重新来过。

