    第471章黄金棒粒粟米粥

    “苏叶婆婆，你确定？”长夏先惊后喜，后一脸茫然。此前，苏叶约束着她，连进森林都不准。

    转眼间，苏叶改变主意。

    直接提议让长夏负责给六大兽族部落勘测路线。

    这瞬间。

    长夏挺困惑的。

    她不懂苏叶为何突然改变了态度。

    “你推广的白果吃法，让兽族免去饥饿之苦。房屋修建一事,我已经通知了各兽族。现今，又为各部落准备了这些食物的做法。某方面来说，兽族现在不缺什么。”苏叶很坦诚，东陆与西陆不同。

    西陆各部落征战不断，很是混乱。

    东陆一派祥和，祥和意味着安逸。苏叶怕兽族沉浸在这种安逸的环境之中不思进取，就琢磨着让他们动起来。长夏提议的建设暮霭森林，这无疑是个非常棒的决定。

    再说了。

    让长夏前往五大兽族部落勘测路线,又不是让长夏独自离开河洛部落。

    沉戎,或其他兽人可以跟随。

    苏叶让长夏前往其他兽族部落除勘测路线之外，更多是希望长夏多跟其他兽族接触，目光放长远，别只看见河洛部落一隅。

    有些东西只有亲自经历过，才能明白其中的珍贵，再懂得去珍惜和守护。

    “部落不会放心的……”沉戎道。

    苏叶微微一笑，说：“根会答应的，河洛部落白清这一代同样需要历练。”

    河洛部落扬帆起航，其他兽族不能落的太远。

    让长夏离开河洛部落勘测路线，同时也盼着长夏帮其他兽族部落搞搞建设，提提意见什么的。

    这一说。

    沉戎明白过来。

    敢情不是让长夏独自离开部落。

    如果让白清他们跟去，河洛部落多半会妥协。

    修路，把六大兽族部落串联起来。

    根作为河洛部落的族长，他不会拒绝,反而会推波助澜，全力促成这件事。

    “试试。”长夏兴奋道。

    勘测六大兽族部落，修路。听上去,有趣极了,长夏感觉自己要燃起来了。

    “你们准备晚饭，我去趟部落。栢青誊写好了吗？誊写完，我要把东西带走交给根。”苏叶问，站起身准备去部落找根以及河洛部落的长者，落实刚才说过的事。

    栢青放下笔，将写满东西的白纸递给苏叶。

    苏叶翻了翻，把白纸收好。

    走下台阶往院门而去。

    等苏叶背影消失，栢青紧盯着长夏，认真道：“长夏，你跟巫说带我一起去勘测路线。”

    比起待在卡纳圣山巫师殿。

    外出游历什么的，不要太有趣。

    再说，这次修路关乎六大兽族部落。

    动静必然不会小，想着六大兽族部落联动，栢青按耐不住那颗蠢蠢欲动的心，想参加啊！

    “你觉得可能吗？”长夏翻起白眼，说：“苏叶婆婆让我串联六大部落修路，自然不仅仅是修路的事,还要帮忙辨认各部落的动植物。”

    说着，挺复杂麻烦的。

    可是,长夏脸上的笑容愈发灿烂。

    能看出,此刻长夏心情极好。进森林危险是真的危险，同时风餐露宿很辛苦。但是，长夏想着能见到新的食材，她就整个人兴奋了起来。

    “……”栢青。

    沉戎眉头一挑，把木盆往栢青面前挪了挪。

    “栢青别愣着，快动手给粟米剥壳，晚上还想不想吃粟米蒸排骨吗？”沉戎微笑着，催促。

    嘁！

    栢青小声哔哔一句。

    跟沉戎快速搓粟米，长夏把晾晒的泥豆、黄金棒和辣椒等物，收进藤筐，等沉戎磨完粟米，再让他把藤筐搬进木棚或窑洞。

    “栢青，你拿木盆泡点红豆。我晚点蒸个粟米红豆粽尝尝，端午吃粽子，部落好像没有这个习俗？不过，现在好像还没到端午……”

    长夏嘀咕着，掰着手指算日子。

    算半天，她发现自己没办法换算两个世界的时间。

    兽族时间观念不强。

    五分钟什么的。

    他们通常不计算，这也没法计算。

    真正懂时间刻度的，长夏了解到的只有苏叶，部落这边长夏猜测部落长者应该有人懂。

    其他族人可能凭经验。

    部落广场的日晷，长夏盯半天，才能看懂一点点。枫叶南风他们看得懂，长夏认为跟认知有关。她拥有前世的记忆，下意识沿用前世的知识。

    这一来。

    接受新事物总是带着审视的态度。

    苏叶和部落族人吐槽说担心长夏是个小傻子，这并不是说笑。而是，体弱的长夏以前总是沉浸在自己的世界里，无法接受这边的知识。

    瞧着，就像是二傻子。

    还好苏叶和河洛部落没嫌弃她，把她养大成人。

    沉戎安静听着，没插嘴。

    栢青拿着木盆挖了两碗红豆，问：“长夏，两碗够了吗？”

    “够，够了。就我们四个，能吃多少？”长夏忙点头，粟米红豆粽是当饭后甜点吃的。她没打算多做，主要是试试做出来的味道。

    “放心，肯定吃得完。”沉戎沉稳道。

    他们吃不完，还有南风这些吃货。不过，还真的感谢部落，要不是南风亚东等兽人接连找到伴侣。

    自家窑洞哪会这样安静？

    他喜欢热闹，可是，偶尔也会想跟长夏独处。

    栢青——

    沉戎直接无视了栢青的存在。

    “我还打算用黄金棒粒和粟米熬个粥，粟米红豆粽当做是饭后甜点，两碗红豆足够了。栢青记得泡红豆的时候，用热水浸泡能快一些泡好。”长夏吩咐道。

    栢青端着盆，按照长夏的交代泡红豆。

    “长夏，粥是什么？”沉戎好奇道。

    “用五谷杂粮一起熬煮出来的，浓稠的叫饭，稀的叫粥。当然，这是我的理解。”长夏道。

    沉戎似懂非懂点点头，又道：“粥好喝吗？”

    “一般般吧！我比较喜欢吃饭，对粥的感觉寻常。不过，腊肉粥和瘦肉蔬菜粥什么的，味道比较喜欢。”长夏回味着，开口说：“等找齐五谷杂粮，我给你蒸米饭吃。跟粥相比，米饭才是王者。”

    面食很好，但米饭才是真爱！

    这一点。

    长夏坚持没有动摇过。

    “好，我等着。”沉戎高兴道。

    栢青插嘴，说：“别忘了，还有我。我也要吃米饭，今晚黄金棒粒粟米粥，我也要。”

    “放心，少不了你的份。”长夏笑着，应道。

    ps：晴天中的微笑打赏补更。

    (本章完)

