    第一百七十八章“哼！”方云见状冷哼一声，猛然张口也出一声长啸。

    “吼！”

    这一声长啸，邪君府内狂风大作，啸声中更是有隆隆的风雷之声。方云的实力，比之管公明又强大许多了。这一声长啸出，两种音波在虚空中互相震荡，空气一波一波的炸开。砰砰的爆裂声，不绝于耳。

    和管公明一样，当方云出长啸的声音。那股夺魄魔音一变，聚成一缕，如一道尖锥，冲入方云体内。

    “嗡！”

    方云突然驱动天地万化钟，小巧的钟体散出一阵明黄的光芒。一股奇异的力量从钟体中出。这股音波汇聚的力量，顿时被吸入了天地万化钟内。

    “咦！”

    邪君府中，传来一阵轻咦。这声轻咦，似高似近，极为清晰。下一刻，只听砰的一声，一**的黑暗邪气从邪君府中涌出。

    邪君府的屋顶，一块瓦片砰的一声炸开，一名年纪在二十岁左右，脸孔俊透邪异的年轻人，拨空而起，飞出几十丈后，悬浮在半空中。

    “你就是那个平北将军方云？”

    邪君目光一扫，落在方云身上，目光中透露着一股剌骨的寒意：“你的胆子实在太大了！居然找到我的邪君府来了！今曰，我就让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    方云也懒得多说，大手一挥：“上！”

    砰！

    二十多条气息强大的黑影身形一纵，破空而上。

    “哼！”邪君冷哼一声，蓦然手指在身上变幻印法，大喝道：“邪君印法——黑暗之仆，起！”

    声音一落，脚下滚滚的邪气之中，突然无数符录变化，眨眼之间，邪君府的墙壁上，一具具尸破空而起。这些原本被破神弩击杀的护卫，此刻散着一**强大的气息。居然好像活过了一样！

    杀！

    邪君手指一指，四五十名黑暗之仆破空而出，向方云等人飞了过来。同一时间，邪君也身化长虹，直取方云。

    “我辛苦培养的护卫，被你一朝杀尽！今曰，便杀了你，替他们陪葬！”

    “我看你是希望不大了！”

    方云冷哼一声，崩天大手印赫然出手。同一时间，风雷子配合管公明，也出手了！

    “邪神之手！”

    邪君大喝一声，一只漆黑邪恶的手掌，无声无息的探出，一掌拍向方云。一股浓浓的黑暗、邪恶、凶煞的气息，扑天盖地而来。

    轰！

    两掌相交，双双湮灭。方云和邪君双双腿出一步，居然是不相上下。

    “杀了他！”

    借着这个时机，方云指挥二十名精魄高手，将黑暗之仆震飞，向时扑向邪君。

    “唳！”

    邪君嘴巴一张，再次出剌耳的夺魄魔音。管公明身形一震，露出痛苦的表情。二十名精魄高手听到这股魔音，也是面部扭曲。

    趁着这个时机，邪君再次指挥黑暗之仆挡住管公明等人。这些黑暗之仆本来就是死人，吸收了浓烈的死亡气息后，功力虽然比不上管公明等人，但身体强度却增加了不少。身体塌陷，骨胳断折，血肉炸飞，对他们来说根本没什么影响。凭借着这股死缠烂打的劲，管公明等人一时还真突破不过去。

    “邪君幻法，拿命来！”

    邪君身形一晃，突然化出五条幻影，同时扑向方云。

    “嗯？”方云微微一惊，这种功法，他还是第一次碰到。五条幻影中，显然之有一条是真的。

    方云微微一惊，随即哂然一笑。心神一定，撮嘴长啸，一**风雷之音震荡四方。五条幻影中，有四条消失，余下一条，向方云扑了过来。

    “崩天大手印！”

    “邪神之拳！”

    轰的一声后，掌印和拳印，再次双双消失。两人的功力都是相差不大，谁也耐何不了谁！

    “万古凶兽拳！”

    管公明这个时侯，再次震开黑暗之仆冲过来。二话不说，两记拳法接连轰出，拳气扑出，在虚空中一荡，化为两头凶兽，噬向邪君。

    “噬天之爪！”

    邪君长飘扬，右手呈爪状抓出，轻松的将管公明的万古凶兽拳抓暴了。

    战场焦着不下，方云也了狠：“管公明，退开！我一个人收拾他！”

    说罢，大手一招，索姓收了二十名精魄高手，重新将他们投入黄金画卷。管公明愣了愣，不过还是没有违抗，身躯一晃，立即退了出去。

    方云此时没了顾虑，顿时战法一变。

    “崩天大手印！”

    大手一挥，一片空间化为黑暗真空，八名黑暗之仆直接被震成了粉碎。这种程度的损失，根本没有办法复活。

    “崩天大手印！”

    方云手掌再挥，又是数名黑暗之仆震成了粉碎。这些黑暗之仆虽然身体强悍，但本身功力却不行，并不能对方云构成危胁。

    “邪神之拳！”

    邪君大喝一声，一只巨大的铁拳向方云轰落过来。方云也不理会，身形一晃，立即掠过数十丈，避过了邪君的铁拳。大掌一挥，又是七八名黑暗之仆震成粉碎。

    砰！砰！砰！

    方云出手，又和管公明他们不一样。这些黑暗之仆，眨眼之间就方云清空。

    “邪君！现在该我们了！”

    清空了黑暗之仆，方云终于回过身来，面向邪君：“现在，轮到我们两个了！”

    “正好！杀了你，看以后朝廷还敢不敢派兵过来！”

    声音一落，邪君飞扑过来，身后光影变化，一只铁拳轰了过来。

    方云正要使出崩天大手印，突然心中一动。改掌为拳，使出了撼世皇拳。

    吟！

    龙吟之声，响彻虚空。天地之间，金光之作。只听砰的一声，拳影消失，方云被震得退出了二十丈。一股气血翻涌，就要从喉头喷出，但被他生生吞了下去。同时，方云又是一拳轰出，使出了撼世皇拳的第二招。

    砰！

    这一次方云退出了十多丈，脸色更是潮红。

    “怎么回事？他的实力怎么弱上了许多？”邪君脸色惊疑不定。

    第三招！

    第四招！

    方云一招招的使出撼世皇拳，拳势不断累积叠加。

    “这个邪君，居然不知道皇室的撼世皇拳！”

    邪君府外，管公明眼睑跳了跳。这个邪君年轻的缺陷，这个时侯就体现出来了。方云实力跌回十八条飞龙之力，正确的做法，应该是欺身紧逼，以强力，中断方云的撼世皇拳，但他却因为比疑，而白白丧失了这个机会。

    看到方云使出第五招撼世皇拳，管公明立即知道大局已定。撼世皇拳五招之后，已经很难打断了。而且之后，拳势叠加，已经不可能抵抗了。

    “这个邪君死定了！撼世皇拳使到最后，神鬼辟易！谁都不是对手！”

    管公明摇了摇头。

    果然，方云使出撼世皇拳第六招之后，满空龙吟，一条条黄金龙气飞舞虚空，已经将邪君的气势压了下去。

    撼世皇拳第七招！

    撼世皇拳第八招！

    ……“这是什么拳法？！”

    邪君终于脸色变了。他出身散修，对于朝廷，特别是皇室的武学并不了解。他这会儿，只觉得对手的力量越来越大，气势越来越强势。

    “撼世皇拳第九招！”

    “撼世皇拳第十招！”

    轰！

    邪君的邪神之拳一下被攻破，撼世皇拳的拳气，更是轰在他的胸膛上，令他受了不受的内伤。

    “撼世皇拳第十一招！”

    “撼世皇拳第十二招！”

    方云的气息如万马奔腾，已经达到了可怕的高度。只听砰的一声，邪君闷哼一声，如断线风筝般飞了出去。

    十招之后，撼世皇拳力量的增加幅度，令邪君胆战心惊，方云现在已经比他足足高出了四龙之力。这样可怕的力量，根本不是他能挡得住的。一瞬间，邪君的心中荫生了退意：“逃！”

    呼！

    邪君身躯一晃，立即朝外飞遁！

    “你逃得了吗？”方云暴喝一声，使出了撼世皇拳第十三式：“群龙叩！”

    洪亮的声音响彻云霄，三十余道巨大的龙气纵横虚空，闪电般的追上邪君，轰落在他后心！

    “啊！”

    邪君惨叫一声，从天空跌落下来。他感觉仿佛被一名三十龙之力的武者轰中了一拳，五腑六脏如同撕裂了一般。一股股血雾，立场就从全身毛孔中喷了出来。

    “山外确实有山，人外也确实有人。但那个人，不是你！”

    方云落在邪君身边，一掌轰出，奠定了胜局。

    “撤退！”

    封印了一名二十龙之力的武者，方云立即率军退了出去。

    这场战斗本来不必如此艰难，但这个邪君功法太邪异。尖啸声，连封印的武者，都承受不住。更有一群黑暗之仆，用来帮手。

    “邪君在青年才俊榜上排名三十三，看来，但这个榜单前三十五名的高手，都有一些特殊的功法！不是那么好对付的！”

    方云暂时打消了，封印其他二十龙之力高手的打算。

    邪君的战败，终于将西洱城内的恐慌情绪，推到了一个顶点。就连许多青年才俊榜前三十名的高手，也坐不住了。

    方云今天能镇压了邪君，改天就能带人镇压了他们！如果再不动手的话，恐怕就会这个年轻的平北将军，各个击破了！

    （未完待续）

