    胡安走后，苏义正打算找个地方休息一下，曹青朗朝他招呼道：“苏义，这边。”

    苏义闻声望去，却见在厂房的一个角落，曹青朗已经给他预留了位置，苏琳和柳茜儿等人也都在。

    苏义笑着走了过去。

    “哥，这个位置是你的。”

    苏琳拍了拍身边的一张纸壳。

    苏义也没多想，顺势坐了下去。

    正在这时，李晴川也拎着一张纸壳子走了过来。

    “李晴川，你过来凑什么热闹？”

    曹青朗眉头微微一蹙，有些不悦的说道。

    这个角落的面积本就不大，除了他之外，还有苏义、苏琳、柳茜儿和沈洁玲。

    再加上一个李晴川的话，显得有些拥挤了。

    再者说了，他们和李晴川的关系也就一般般啊。

    早在之前，李晴川还不服苏义，被苏义教训了一顿。

    李晴川怎么好意思过来？

    “这个地方暖和一些。”

    李晴川讪讪一笑，很自然的将手里的纸壳子铺在了地上，随之一屁股坐了下来。

    其实，他的真实目的就是为了和苏义多接触一下。

    有可能的话，跟苏义成为朋友是最好了。

    “这里暖和？”

    曹青朗无语了。

    在这个厂房里，哪个地方的温度都是一样的。

    李晴川即便要找借口，就不能找好一点的？

    “算了。”

    苏义倒是无所谓。

    都是同学，何必计较那么多。

    话落，他掏出了手机，还没来得及看一眼，冷不丁的发现，又有人走了过来。

    吕程同样拎着一张纸壳子，一边走一边自语，“刚才的地方硌得慌，换个地方试试。”

    “厂房的地面不是平的吗？”

    苏义楞了一下。

    还没反应过来，肖战风和谭东海也走了过来。

    他们两人倒没有找什么理由，直说道：“苏义，我们过来坐坐，没关系吧？”

    “没关系...”

    苏义砸了咂舌。

    你们若是不觉得挤得慌，没问题。

    不远处的凌昊天犹豫了一下，也堂而皇之的拎着一张纸壳子走了过来。

    其他人都是来和苏义套近乎的，他则不同，他的目的是和沈洁玲接近。

    “凌昊天，我们这里没位置了，你别过来了。”苏琳当即喊了一声。

    这个角落一面靠墙，另一面堆放着一些机器。

    随着李晴川等人的到来，已经没有落脚的地方了。

    “没事，我坐在机器上就可以了。”

    凌昊天嘿嘿一笑，走到一个机器前，简单的收拾了一下，铺好纸壳，一下子窜了上去。

    “这是个傻子吧？”

    苏琳神情一滞。

    机器上可不平整，东凸一块，西凹一块的，能休息好吗？

    这不是摆明过来受罪的？

    曹青朗等人也都有些愕然，不明白凌昊天是为了什么？

    “苏义，魔人大军已经被我们击败了，咱们什么时候回源城？”

    这时，肖战风凑到苏义近前，询问道。

    “看看情况再说。”

    苏义想了一下，回道。

    魔人虽然被击败了，但会不会卷土重来还不好说。

    另外，即便要回去，也要等源城高层的安排。

    “恩”

    肖战风点了点头，不在多问了。

    “大家先抓紧时间休息一下，等会吃饭。”

    苏义说了一声，重新拿起了手机。

    刚刚打开武者论坛，李振峰突然打来了电话。

