    第三十一章组队进

    光明与黑暗副本群共有5个4级5人副本，5个5级5人副本，5个6级5人副本，剩下全部是大型团队副本，难度有高有低，几乎能够满足所有玩家在此升级。【叶*子】【悠*悠】

    5个4级5人副本，李逸打通的《光明之始》副本难度中等，南大6狂暴战士盖尔打通的《光明对决》最简单，大男孩和女人联手打通的《诅咒骑士》难度最高。

    李逸捡取雷奥斯的尸体，结果只m出一件4级战士职业用的金色装备，而当他刚刚走出副本，想要前往下一个副本时，系统杀公告又出来了。

    玩家‘风云九哥’成功杀《死亡之墓》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点。

    玩家‘风云霸主’成功杀《死亡之墓》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+1

    玩家‘风云老三’成功杀《死亡之墓》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点。额外获得技能点数+3

    玩家‘风云君爷’成功杀《死亡之墓》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+1

    ……

    玩家‘逆天霸道’成功杀《死灵怨咒》副本，此事件上被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+1

    玩家‘堕落星辰’成功杀《死灵怨咒》副本，此事件上被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+2

    玩家‘我爱兽兽’成功杀《死灵怨咒》副本，此事件上被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+1

    玩家‘纯洁的虎’成功杀《死灵怨咒》副本，此事件上被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+2

    玩家‘逆天狂人’成功杀《死灵怨咒》副本，此事件上被列入众神光辉事迹，得到系统奖励1金币，各大主城声望值增加1点，额外获得技能点数+1

    ……

    胜利之门开启不到2个时,5个4级副本杀全部被人拿下!

    什么叫竞争？这才叫竞争，三大阵营玩家同时竞技比拼，就算重生一次回来的李逸，都无法控制场面了。

    大男孩，女人，盖尔，这三位玩家都是南大6玩家，不同的是，大男孩和女人是好友，盖尔是独行侠。

    李逸对盖尔不太熟悉，只知道他独来独往，和东大6寂寞半城有得一拼，不过他对大男孩和女人，却是非常熟悉，因为这二人，都是倩儿现实中的好友。

    前世，李逸被整个东大6玩家追杀，在跑到南大6做任务的时候，无意中和倩儿认识，随后又认识了大男孩和女人，中间生了很多事，直至最后和倩儿莫名奇妙.xzsj8.的走在一起。

    对李逸而言，真是莫名其妙，因为他觉得，当时的自己，根本配不上倩儿，但现实就是这么奇妙.xzsj8.，原本身份相差极大的两个人，居然很自然的走到了一起。

    大男孩，李逸对他没有恨意，这家伙除了嘴损一点，作风倒是相当磊落，有什么说什么，绝不藏着腋着，让李逸感到困的只有一件事，那就是大男孩向倩儿求婚，倩儿居然同意了，而日期，恰好是李逸参加神战之日。

    如果没有那场车祸，我现在又会是什么样子？大男孩和倩儿真的会结婚吗？为什么之前我看不出他们之间有半分男女之情存在？

    或者，他们只是联手气我？

    李逸想的头都快炸了……

    “暗翼，我在龙骨荒野，组我!”这时魔域精灵来了信息。

    “会长，我到龙骨了。”火冰儿来了。

    “暗翼，我刚刚看到你的杀信息了，你要组我哦。”原白金之手团长许曼也m了他。

    “还有我，还有我，我们姐妹一起去呀。”这是月耀沧海。

    “会长，我我我……”吴老狼比任何人都要jī动。

    “会长，我我也要……”

    “会长，不要忘了护城河外的沈1n啊……”

    sī聊信息一条接着一条，完成开门任务的人越来越多了，李逸把最先m自己的4个人加入队伍，接着给好友群了一条，说明队伍人满，让他们自行找队。

    “哎，太可惜了。”

    “呜呜呜，晚了……”

    好多人懊恼的连声唉叹，因为官网上一直流传着一句名言，就算4个1级号跟着暗翼下副本，只要号能进本，照样能拿到杀……

    曼赞叹：“两个n两个贼，这队伍真强力。”

    “姐姐你看到没有，都是女的哎。”月耀沧海酸溜溜来了一句。

    “会长的人品，早就不是什么秘密了。”曼嘿嘿坏笑。

    “我的人品哼哼一向很好，组双n双贼，当然是为了下本需要，别废话了，度向我这边跑，我在副本门口等你们。”

    5分钟过后，四女跑到李逸身边，和他一同进入副本。

    5个4级副本杀全没了，所以李逸把目标转移到了5级5人副本上面。

    李逸选择的副本是5个5级副本里面难度最低的《圣光救赎》副本。

    “难的先不打，先打最简单的。”

    李逸大手一挥，进本了。

    众神之王里面所有开放的‘启’式副本信息资料只要点击‘副本’选项，随时随地都可以查阅，副本难度分为十星，一星最简单，十星最难，在加上打法不同，还会出现什么十星地狱级，十星普通级等等。

    李逸选择的《圣光救赎》副本，难度四星级，是5个5级副本里面最简单的一个。

    李逸带着四女进入副本时，古代文明遗迹外面就己经人山人海了，越来越多的人完成了开门任务，当三个阵营玩家相遇，一场大战不可避免的爆了……

    “东大6和南大6的兄弟们，先不要打，大家公平竞争，拿杀啊。”

    无数火球冰弹1n飞，冲击b一1n接着一1n，在这其中，有一大半以上玩家不想打架，可在这样一个大环境下，打不打就由不得自己了。

    好多原本有实力拿杀的人惨死其中，越来越多的后援力量加入其中，让战斗无限持续……

    《圣光救赎》副本里面的怪不在是古代亡灵，而是被‘灵魂之主’精神控制的圣光教庭骑士。

    “目前圣光救赎副本里面共有2支队在打，进度最快的己经打到了第二位bss，妹妹们，咱们要抓点紧了。”

    李逸一声口哨，将暴熊之王叫了出来，队配置二n二贼，没有mt，也只能用暴熊之王来当t了。

    还好，宠物系点数加到45点，不但解封了换宠限制，还jī了宠物的潜力值，此时的暴熊之王自身属ìn又上升了一大截，用来替代一名mt，一点问题都没有。

    “你怎么知道这副本里面有2支队作战？”月耀沧海疑道，自从她和李逸现实中见过面后，她就不在打字说话了，直接说话。

    “查看副本当前信息呀，傻妹妹。”曼轻轻点了一下月耀沧海的额头。

    “我比你大，要叫姐姐。”魔域精灵冲着李逸冷哼了一声，向前走去。

    李逸呵呵一笑，也不反驳，命令暴熊之王走在前面，而他则在后面给四女讲解《圣光救赎》副本的打法。

    如果是李逸一个人来打，直接就推了，但带着四个队员，就必需要讲解一番才行，否则出错一下，搞不好就团灭了。

    “这个副本的怪都是人形生物，有血有r，攻击力猛，还都会使用无限治愈术加血，普普通通一个圣光震击就能加5万多血，如果同时遭遇5个以上的怪，就算咱们猛轰，打掉的血也没有它们加的多。”

    “我知道了，用闷棍控制。”许曼懂了。

    李逸点了点头，道：“你们姐妹用闷棍一人控制一只，精灵不用加血打dps就行了，这里的怪都会使用惩戒光环，所以冰儿要团补加血。”

    “都明白了没有？”

    “明白了。”

    “好，开干!”

    前方出现5名圣骑士，许曼姐妹潜行，偷偷潜了上去。

    “姐姐，秣秣最近还乖吗？”李逸靠近魔域精灵，悄悄把手伸向她的屁股，用力的r捏了两把。

    魔域精灵脸一红，咳了几声，道“秣秣一直都很乖。”

    “哦……”

    “砰!砰!”

    前方许曼姐妹一人一记闷棍，让两名圣骑士进入长达1分钟的眩晕状态，这是盗贼特有的控制技能，对bss无效，但却可以通过补闷棍从而达到无限控制拥有血r之躯的怪。

    李逸给暴熊之王施加了误导，三箭同时射出，将另外三名圣骑士怪的仇恨吸引了过来。

    “打死入侵者。”

    “灵魂之主万岁!”

    “以圣光之名……”

    三名圣骑士叫喊着冲了过来，围住暴熊之王疯狂打击。

    ……

