    “真的，就算是给我4536251，我也写不出《青花瓷》，还是另请高明吧！”

    著名作曲家，被誉为天王制造机的陶安，挂断了今天打来的第六通邀歌电话。

    自从昨天《国风传唱人》节目播出之后，娱乐圈里的大小歌手们就全都躁动起来了。

    一堆天王歌后和当红的新时代歌手，都在到处找人，也想整一首《青花瓷》这样的歌。

    不要求能和叶未央的水平差不多，但是至少这种能够做到脍炙人口，易流行和歌词要做到“字中带诗”的意境美的东西也要有！

    好家伙，这是真的敢开口啊！

    被骚扰了一天的陶安都有些被气笑了。

    抛开歌词不谈，就单单说曲子，人家叶未央能把“4536251”的万能和弦玩出花来，不代表所有的作曲人都可以啊！

    这可不是一件简单的事情啊。

    至于其他同样很万能，被流行乐用烂了的和弦进行，想要做到像叶未央这样搞出惊艳的编曲，也不是一件简单的事情啊！

    至少不是十天半个月就能做得出来的。

    而那些邀歌的歌手，一个个都急得不行，恨不得一个月内就发布，蹭上叶未央《青花瓷》的热度。

    这不是在想屁吃吗！

    好歌要是那么容易做，华语乐坛早就一片歌王天后了，也不至于到现在一曲难求的地步！

    就《青花瓷》里这种大巧不工，返璞归真，化简为繁的创作，光是让现在的音乐制作人们学，也要学个一年半载的，才能有一些算得上模仿出几分韵味的歌出来。

    反倒是歌词创作上的模仿不算很困难，一些作词人，已经把《青花瓷》的歌词背的滚瓜烂熟的，并且在尝试着模仿创作。

    “字中带诗”这种歌词的写法说难也难，说不难也不难。

    很多事情都是从0到1的开始很难，但是从1-100就很简单了。

    在有了范本的参考下，各路作词人还是很容易进行模仿学习的。

    一些作词水平比较优秀的作词人，一点就通，很快就能活学活用的填出挺优秀的歌词了。

    就是作曲这方面，不是短时间可以学出来的，大家也只能继续使用自己习惯的中国风作曲方式来创作歌曲。

    不过即便如此，未来几个月里，华语乐坛也会出现不少新式的中国风歌曲了。

    毕竟又不是只有“4536251”做出来的歌好听，在《青花瓷》出现之前也依旧有很多很好的曲子。

    《青花瓷》这首歌更多带来的其实是作词方面的革新，曲子反倒是返璞归真了，并不是什么大创新。

    而且一味地模仿，是永远不能超越原作的。

    叶未央的《青花瓷》，为华语乐坛带来的是一种新式的创作思路，而不是单纯的一首好歌而已！

    可见的未来里，应该会出现非常多“字中带诗”的中国风填词歌曲。

    这对华语乐坛来说是一件大好事。

    就是苦了陶安这些作曲家了，他们天天都被问能不能写出《青花瓷》这种水平的曲子来，每被问一遍，都是一次对他们脆弱内心的伤害...

    你们以为我们没写出《青花瓷》是因为不喜欢吗？

    是因为不想写吗？

    真的是日了狗了。

    陶安的心情极速跌入谷底，干脆直接将手机关机了，把自己关在了作曲室里，开始了反思与学习。

    《青花瓷》这首歌，对整个华语乐坛的影响，犹如一颗小男孩投入了小池塘，引发了剧烈的轰动。

    而这颗重磅炸弹的冲击波，在乐坛才刚刚开始扩散而已...

    ....

    11月3号，第四期节目播出后的第二天，就当整个华语乐坛还在为《青花瓷》这首歌而震撼，所有的音乐制作人都在拿着放大镜鉴赏这首歌的时候。

    不打烊乐队一行人，已经再次集合，踏上了前往燕京的航班，准备要进行第三场公演的录制了。

    抵达大裤衩，一进艺人休息室，叶未央就再次面临了一众幽怨的眼神。

    “看吧，第二期公演一播出，所有观众和业内人士都在讨论你，根本没人在乎我们唱了啥。”伯谦翻了个白眼，有些没好气的说道。

    这次第四期节目播出后，他们其他几个嘉宾是真的一点水花都没扑腾出来。

    这和第一场那种诸神混战的感觉完全不一样。

    《青花瓷》一出，第二场公演的其他演出都黯然失色了，所有观众讨论的热点只有《青花瓷》，业内人士们也都围绕着《青花瓷》在进行各种学习模仿。

    而其他五位嘉宾，除了他们自己的粉丝还会挣扎一下，努力的宣传宣传自家偶像的舞台之外，根本没人提起...

    怎一个惨字可说。

    “欸，怎么你们也都来了？这次公演你们乐队要齐出动？”颜方休见不打烊乐队全员都到齐了，有些惊讶的询问道。

    他和布丁她们也算是认识的朋友关系了，虽然私底下没有什么联系，但是至少一起录过节目的。

    其他几人好奇却不好直接开口问，只能颜方休来问了。

    布丁嘿嘿一笑，拉着队员们在一个空沙发上坐好后，才说道：“告诉你们一个坏消息，这次未央的准备又非常充沛，而且歌写得超级好。”

    “你们懂的...”

    “啊...不是吧！”董珍啪的一拍脑门，有些苦恼的说道：“完了，叶大神您可快收收功吧，我要是知道您这中国风歌曲都写得这么厉害，哪怕是央视邀请，我都不来参加了。”

    真的是大无语事件。

    原本董珍接《国风传唱人》的时候看到邀请名单时，以为主要就是和伯谦、颜方休之间竞争。

    其他嘉宾们的中国风歌曲创作水平，她心里都是有数的，大家基本上半斤八两，还是有的比。

    而叶未央之前又没有什么中国风的代表作，再加上他已经展露出来的，就擅长很多曲风了。

    所以她以为叶未央可能中国风这块就不会很擅长了，毕竟人的精力是有限的，天赋也是有限的，不可能各种曲风都精通。

    谁曾想到，这上了节目后，叶未央场场都是王炸，中国风也同样玩的转，而且还非常厉害，都可以自己开山立派了。

    这还比个啥啊...

    就上场《青花瓷》，他们五个人绑在一起都打不过，以后的公演还咋进行啊！

    如果时光可以倒退，董珍绝对会让自己不要接这档综艺，哪怕这是央视的综艺，但是跑来给叶未央做背景板，被各种花式吊打，也一点都没有什么光彩可言！

    董珍在心里暗下决定，以后只要有音乐竞演类节目，嘉宾名单里有叶未央，她死都不会再来参加了！

    打不过，我总躲得过吧！

