    老头在暗处，看得已经吐血了数回！

    心中早已经将曲檀儿恨死了！

    于是，不顾受伤，强行一口气冲破穴位的禁制。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正是关键的时候，曲檀儿原本在一旁大大地闹事，惹事生非，羞耻了一大群围观的高手，却突然往老头这一边过来，快地撤掉了罩住老头的空间秘术！

    而她本人又隐身不见了！

    随后，这个世界要疯狂了！

    完美的替换！曲檀儿早就算计好了。

    暴|露在人前的老头儿，很快被人误以为是曲檀儿！迅地追着老头揍！

    老头作为药神山庄挺重要的一个人物，何时曾经受过这种羞辱？于是，原本重伤，更加气愤得一口血喷出！

    ……

    曲檀儿趁着这混乱的局面，早捉住了一个药神山庄的人，搜了一下魂。

    将他们碰上药神山庄等人来找她的经过，都弄得一清二楚。

    原来知道那中年美妇死后，药神山庄就开始调查。得知他们出现在雷城，便赶紧有人赶过来。当找到那四个人时……原来那四个人很怕死，居然早有定计，看到药神山庄来人时，要一起佯装呆滞，佯装神魂被人操控住，迷失了心性等等。

    想借此，逃避药神山庄的罪责。

    只有被控制，神魂迷失，才不算背叛。不然，就算是中了御魂印，依然算是背叛！因为药神山庄里面的人会觉得，宁愿死了，也不能当叛徒。

    曲檀儿知道这一个，相当有趣。

    因为当时她在九霄塔内，不知道外面的事。

    当然，老头就自作主张，弄晕他们四个，等着曲檀儿自投罗网。因为他们早收到消息，他们一行是五个人，既然他们四个被控制，那另一个就应该是罪魁祸。

    偏偏，闹出了这么大的事来！

    ……

    曲檀儿摇头笑了，不再看着这混乱的局面。

    她悄然离开，去了对面的小客栈找澹台樱。

    澹台樱早收到了曲檀儿的传音，让他不要出去的，他就一直留在房间之中。见她没事，也松了口气：“你没事真好。”

    “哈哈，水帝都奈何不了我，他们这些人你们不要担心。”曲檀儿淡淡地笑着回应，“好了，你进九霄塔吧，我先带你们离开这里。”

    “……”澹台樱点头，也没有多说，便进了九霄塔。

    曲檀儿将老头的衣物扔掉，再换上一套男子的衣袍，易容成一个普通的年轻男子。

    带上九霄塔，很快，就离开了小客栈。

    她先去了附近一家酒楼，要了几个包子和一碗粥。

    听着不远处生的事，据说她离开不远，那混乱的局面就结束了，原因是雷城的执法者介入。有雷城的人介入，那些药神山庄的人，也能保住小命。

    这时候，曲檀儿想起了墨连城他们了。

    她不知道要如何找他们，但是，亦枫说了，他们最可能在的地方，就是九座城池。

    而她是否，要一座城池，一座城池去找？

    水城是没有了，因为她找过，不久前，也是在水城。

    那这座雷城呢？

    曲檀儿没有感应到小萌萌的气息，因此，她也不认为他们会在雷城。

    只是……他们会在一起？还是会分开？