    伫立在原地，绯红骑士冷眼注视着身前的陈恒，对于路瑶等人的离去浑不在意，显得很有信心。

    “不论如何，总给试试吧。”

    身前，陈恒的声音传来。

    站在原地，他望着眼前的绯红骑士，脸上仍然带着微笑，对于对方所说的话语并不在意，同样显得信心满满。

    他的这幅姿态，倒是让绯红骑士有些意外。

    “你看上去，倒是很有信心的样子。”

    她站在那里，望着身前的陈恒，默默摇了摇头：“就是不知道，等到希望最终破灭的时候，你是否还能笑的出来。”

    “或许不能吧。”

    陈恒脸色不变，默默伸出手。

    在其手心之中，磅礴力量为之而凝聚，隐约震荡四方，化为一道深刻的掌印，即将爆发而出。

    对于路瑶等人的离去，陈恒很有信心。

    或许正如眼前的绯红骑士所说，在整个奇卡星辰被绯红之网笼罩的此刻，路瑶等人想要顺利离开是一件十分困难的事情，几乎不可能做到。

    但是对于路瑶而言，只要其身上的天命没有消耗殆尽，那么纵使只有微不足道的一点可能，她也能将其转化为现实，做到这一切。

    不用多说，天命之子有时候就是这样的不讲道理。

    而路瑶此刻身上的天命，显然还没有到消耗殆尽的时候。

    尽管经过陈恒这么长时间的薅羊毛，使得路瑶身上的天命之力相对于原本命运轨迹中的要稀少一些。

    但纵使是残留下来的这些，也是一笔常人无法想象的庞大数字。

    在这些天命之力消耗完之前，路瑶是注定不会死去的。

    对此，陈恒比任何人都要有信心。

    况且，还有陈恒在这里。

    伫立原地，伴随着片刻沉默，陈恒再次伸出手，一拳击打而下。

    一拳击落，恍如九天神龙咆哮，裹挟着庞大的灵气潮汐，几乎将眼前这座城市淹没进去，化为一片灵气的海洋。

    恐怖的力量在升腾，满天的江水被搅动，直接喷发，笼罩了这片大地，要将这片区域给淹没。

    大地寸寸崩裂，一道道蜘蛛网般的裂痕浮现而出，向着外界扩散而去。

    在此刻，伴随着两尊强者的交手，彼此之间的余波逸散出去，便对脚下的星辰造成了恐怖的影响。

    外界的天象变化，仅仅只是余波罢了。

    而在他们交手的中央地带，此刻一切都已然变化，变成了另一片模样。

    恐怖的能量反应在逸散，在那片区域之中，不论是精神力，念力亦或者是其他什么的力量，此刻都在逸散，彼此碰撞着。

    绯红骑士的力量尽情绽放，那股力量之恐怖，几乎令这颗星辰上的所有强者战栗。

    在此刻，但凡是四阶之上的存在，都能够清晰感觉到那股恐怖的力量。

    半空之中仿佛出现了一颗崭新的血色太阳般，逐渐与原本太阳轮廓重合，将原本存在的太阳给遮蔽了下去。

    四周一切寂静，万物都仿佛陷入了死寂之中。

    这一股力量之恐怖，仿佛要吞噬整个世界，将一切都陷入毁灭的氛围之下，无比的恐怖，令人颤抖。

    毫不客气的说，若是让绯红骑士的力量完全释放出去，恐怕纵使是整个奇卡星辰，都会直接毁灭掉。

    只是在此刻，有另一股力量正在与其所抗衡。

    一道身影伫立在战场中央，身上金色的铠甲逐渐残破了下去，一身光辉璀璨，令人一眼望去便不由感受到一股神圣之气，为之心神颤抖。

    那是陈恒。

    在眼前的时刻，陈恒终于放下了一切的顾虑，毫无保留的选择与绯红骑士大战了一场。

    在他的体内，似乎感受到了陈恒的决心与信念，远古战甲的力量被完全激发而出，此刻化为金色的铠甲，加持在陈恒的身躯身上。

    随后，奇迹开始出现了。

    陈恒的实力，此刻不过相当于五阶，若是正常情况之下，纵使用尽一切手段，恐怕也无法对眼前的绯红骑士造成多少损伤。

    但在远古战甲的加持之下，他的力量却完成了跨越式的进展，一步纵横，达到了足以媲美绯红骑士的地步。

    而这种进展，无疑也是恐怖绝伦的。

    在这一点，整个奇卡星辰之上不知道有多少人为此而感到惊叹，为其的意志与信念而叹服。

    “这就是你的意志么？”

    宽敞的房间里，刘柔默默观战着。

    她坐在房间的沙发上，默默观察着眼前的战斗，脸上写满叹服。

    从开始到现在，她一步步目睹着陈恒走到如今的这个程度。

    而到了现在，她才发现，自己似乎一点都不了解那个少年。

    他的身上，究竟背负了些什么，以至于他能够拥有如此坚韧强大的信念。

    究竟是什么呢？

    一拳将陈恒击退，在其身上留下一个大大的伤口，在此刻，绯红骑士注视着身前的陈恒，心中同样也在思索着这个问题。

    远古战甲给与人的加持，也战甲之主的信念有关。

    战甲之主所拥有的信念与意志越是强大，所获得的力量便会愈发强大。

    在交战的过程中，她已然感受到那一股强悍的意志。

    在过往的时候，绯红骑士曾经碰过许多敌人，也曾经遇上过不少让她都为之而惊叹的人物。

    只是纵使在这些人中，如同眼前陈恒这般的，也是极少数。

    而且，他还如此的年轻，如此的充满活力。

    与许多年纪很大，只是外表看着年轻的人不同，眼前的陈恒身上充满了青春的气息，不论从骨龄还是其他什么地方来看，都仅仅只有十几岁而已。

    只是十几岁而已，便拥有这等程度的潜质与信念么？

    为王之资？

    在此刻，绯红骑士心中突然闪过了这个念头。

    为王之资，这是星空中对于那些最顶尖天骄的赞誉。

    在曾经的时候，绯红骑士也曾获得这样的赞誉，随后一路走到了如今。

    而到了如今，她突然觉得，眼前这个年轻人同样也担得上这样的称赞。

    若是在一个合适的环境，合适的条件之下，对方注定会绽放出无尽的光彩，甚至有潜力真正的走到她的面前，与她平起平坐。

    只可惜，现在还太早了些。

    单手挥出，一道拳印于刹那间成型，直接震碎了一方大山，将一整座城市笼罩进去。

    身前，陈恒再次横飞出去，来不及躲闪，身影冲向前方。

    只是很快，万丈光辉绽放。

    于光辉之下，他再一次的冲了出来。

    在其身躯之上，原本完好的铠甲已然支离破碎，显得十分破旧。

    只是纵使如此，他的身躯也仍然高大，站的笔直笔直。

    在绯红骑士的感应之中，对方的精神与气势也仍然如此，那股恍如君王一般君临天下，浩浩荡荡的气势尤在，令人惊悚。

    一片城市的废墟之中，他从那里走出，在太阳的照耀之下显得格外璀璨，耀眼。

    “看来这就是极限了。”

    伫立原地，陈恒抬起头，注视着前方的绯红骑士。

    在他的眼中，对面的绯红骑士同样是如此的伟岸高大，就像是一道不可攀爬的高峰一般，无法跨越。

    而他在这座高峰之下，似乎不论如何努力，都没法跨越过去。

    在实际上也是如此。

    若是排除掉其他因素，仅仅只是这具身躯的力量，如今也不过是相当于五阶罢了，甚至就连五阶都还差了一些，没有真正晋升成功。

    而加上远古战甲的加成之后，他才能跨越漫长的距离，勉强摸到对方的那一层级。

    用这个世界的话来说便是六阶。

    使用远古战甲的力量，陈恒勉强可以达到这个程度的战力，只是却也并不持久。

    之所以能够打到现在这个程度，其实已经有陈恒动用自身真灵之力加持自身的缘故了。

    不然的话，单纯的信念之力不可能支撑太久，迟早会败下阵来。

    但纵使是如此，他也不是绯红骑士的对手。

    绯红骑士的本体，至少也是六阶之中最为巅峰的对手，可以称之为六阶之巅，为其中的极限。

    眼前的虽然只是分身，但战力也没有那么简单，不是寻常六阶可以对抗的。

    寻常六阶在对方手上，可能仅仅只是给对方送菜的罢了。

    陈恒纵使用尽浑身解数，也不可能是对手的对手。

    想要与对方对抗，还需要动用其他手段。

    于是，他抬起了头，伸出了自己的手。

    金色的铠甲化为虚影消失，一只纤细苍白的手臂伸出，暴露在阳光之下。

    “嗯？”

    远方，注视着陈恒的动作，绯红骑士的脸上露出了疑惑之色，此刻不由转身，想要明白陈恒究竟在做什么。

    在她的感应中，此刻伴随着陈恒的动作，似乎有种无形的脉动感浮现，隐隐约约之间，有一股全新的力量从远方浮现而出，在与陈恒的动作相呼应着。

    而那一股力量，又是什么呢？

    绯红骑士皱了皱眉，心中有些疑惑。

    难道说，在这颗星辰之上，除了眼前的人之外，还有其他的强者潜藏着，准备反抗她么？

    她心中疑惑，此刻闪过了这个念头。

    而伴随着这个念头略过，远方，一幕场景开始浮现。

    在奇卡星辰的一角，一座高大的火山开始活跃。

    伴随着陈恒伸出手，对远方发出了呼唤，在那座火山之中，似乎有什么存在开始苏醒了一般。

    一阵阵无形的律动感浮现而出，此刻狂暴的震动从中扩散，随后逐渐向着远处而去。

    漫天的火光冲天，照亮了一切。

    而在这漫天的火光之中，似乎有一双金色的双眸睁开，带着无穷的威严。

    随后，火焰如同花朵在苍穹上绽放。

    一只由火焰缭绕的神鸟出现在此地。

    它浑身笼罩火焰，唯有一双眼眸展露而出，是一片辉煌的金色。

    在此刻，它伫立于半空，发出了一声悠长的鸟啼声，数百米高大的身躯舒展开，向着远方冲去。

    轰！

    满天的花光缭绕。

    在其飞舞之中，满天的金色火花震撼，恍如流星划过苍穹一般，格外的耀眼。

    “那是什么？”

    这一刻，无数人都抬起头，望向了半空之中。

    路瑶与叶子两人也是如此，此刻站在原地，愣愣的望着半空之中，看着那一头璀璨辉煌的神鸟向前冲锋而去，最终直直的撞到了战场之上。

    在刹那间，满天花光缭绕。

    原本磅礴的气息被掩盖，此刻只留下一片金色的光辉。

    不论是陈恒亦或者绯红骑士，此刻其气息都被彻底掩盖下去，不再有丝毫的流露。

    “那是.......”

    望着眼前这一幕景象，路瑶喃喃自语，终于反应了过来：“哥哥的御兽........”

    在曾经，她见过陈恒的御兽，那一头名为小红的飞鸟龙。

    而在方才，从那头神鸟之上，她便感受到了曾经飞鸟龙的点滴气息。

    尽管已然变化很大了，但是曾经那种气机却是仍旧如此，没有多少改变。

    “如.....如此强大的御兽........”

    与路瑶叶子两人相比，此刻站在一旁，菲利尔的眼眸睁大，有些不敢置信：“那究竟是什么御兽？”

    在过往之时，菲利尔也算是见多识广，曾经追随着黄金之王，见过这个世界许多恐怖的生物。

    方才那一头神鸟，其气息磅礴神圣，那种血脉威严强大的令人颤抖，纵使在最顶尖的御兽之中，也唯有那些被誉为王者的御兽才能与其相媲美。

    在过往，这等御兽都是难得一见，纵使在那些繁华的强大星辰上也见不到多少的。

    而现在，却在眼前的地方见到了一头。

    这不得不让他心神颤抖，感觉到了震动。

    “远古战甲，坚韧无比的信念，还有这堪比王者御兽的神秘御兽.......”

    站在原地，菲利尔望着远方，这一刻莫名有了种荒谬的念头：“这伪王的兄长，几乎比伪王还要像是王的转世.........”

    “当初负责考察，将王之印记种下的人，究竟是干什么吃的？”

    在此刻，他心中忍不住这么想道。

    路瑶身上的黄金印记，并非源自于她自身，而是曾经被黄金之王的追随者所种下。

    在当初，为了将黄金印记种下，那群人曾经将整个奇卡星全部搜索一遍，从而最终寻找到路瑶这个载体。

