    到了饭点，洪国忠走进食堂，打了一份饭菜。

    才坐下没多久，孙萌、张冷相继坐在他旁边。

    才貌双全医术好，有钱还是单身的洪国忠，实打实的优质资源。

    “洪主任，明天有空吗？”张冷问道。

    皮肤白嫩光洁, 五官端正眼睛大的张冷，身材曲线妖娆，算得上一个美女。

    “我明天有点事。”洪国忠婉言谢绝。

    肖砚没来之前，按照他的审美观，急诊科的医生护士之中，江晓琪名列第一，张冷、林雯、孙萌不分上下，乔娜位列第三等。

    每天工作不少, 还要忙着编写针灸大全，喜欢美女的洪国忠，没时间付诸于行动。

    眼下肖砚来到急诊科，他的第一目标，就变成了肖砚。

    长得跟大米米一模一样的肖砚，医术十分精湛，而且还很善良。

    肖砚住在他隔壁，很符合近水楼台先得月。

    “什么事？”张冷心有不甘。

    “我有一本书想出版。”洪国忠随口说道。

    “这样啊。”张冷有些郁闷。

    “有事吗？”洪国忠装傻充愣。

    “我本来想请洪主任吃饭的。”张冷说道。

    “洪主任，你什么时候有空？”孙萌问道。

    “下周吧。”洪国忠想了想后道。

    “上次救了我，还没请你吃饭......”孙萌说道。

    就在这时，江晓琪和肖砚结伴而至。

    “江主任，肖主任。”众人喊了一声。

    “洪主任，能帮个忙吗？”江晓琪问道。

    “能帮的肯定帮，不能帮的吗，那就没办法了。”洪国忠笑道。

    “洪主任，我有一个叔叔, 因为一场大火......”江晓琪说道。

    “行, 你带他过来, 我看一下。”洪国忠点头应下, 心里十分清楚，江晓琪口中的叔叔，应该是那个保安李大力，原因么？肯定是为了查清她父母遇害的真相。

    “国忠，能不能帮个忙？”护士长田亮坐了下来。

    “田哥，什么事直接说，没必要拐弯抹角。”洪国忠笑道。

    “我妈的病又复发了，你能否帮忙看一下？”田亮神情期待的问道。

    “你带她过来，要是病情复杂，床位的事，你得自己搞定，你也知道，我总共五张床，目前已经没有空床了。”洪国忠说道。

    “谢谢。”田亮心中大喜，相处一个多月，他看出不少东西，洪医生想救的人，都知道治疗方法，洪医生不想救的人，绝对不会出手。

    恃才傲物的洪医生，被不少患者家属投诉，院长一直都是睁一只眼闭一只眼。

    只要医术够好，自主选择病人，谁也管不着。

    田亮心里很清楚，无论是院长还是医务处处长，都不敢得罪洪医生，就是担心洪医生离开燕大国际医院，谁能保证自己不生病？谁能保证自己的家人不生病？

    午饭后不久，江晓琪带着李大力，来到洪国忠的办公室。

    为了方便自己抽烟，洪国忠搬到了专属办公室。

    看了看李大力的情况，拿出银针消毒，随手扎了几针。

    “洪主任，怎么样？”江晓琪问道。

    “你问他吧。”洪国忠笑道。

    “李叔叔，你怎么样？”江晓琪问道。

    “我好了，我们出去谈。”李大力说道。

    二人离开后不久，田亮带着母亲来到办公室。

    “田哥，伯母的病有点麻烦，大概要一个月才能痊愈。”

    仔细检查一番，洪国忠扎了扎针，开了一张药方。

    “麻烦你了。”田亮心中大喜。

    得知父母遇害的真相，江晓琪悲痛、愤怒、茫然。

    下班回家的洪国忠，遇到步履瞒珊的江晓琪。

    “江主任，你怎么了？”洪国忠把车停在路边。

    江晓琪沉默不语，浑身酒气冲天。

    “我送你回家。”洪国忠打开副驾驶，将对方抱进车里。

    “洪主任......”江晓琪大诉苦水。

    “报警吧，让警察处理。”洪国忠说道。

    “我，我。”江晓琪欲言又止，郑岚收养她多年，供她读书留学，人非草木孰能无情。

    把江晓琪送回家，正准备离去的洪国忠，突然有口难言。

    美女医生送上门来，他没有拒之门外的理由。

    随手关掉房门，洪国忠反客为主。

    修炼了一次阴阳真经，江晓琪的身心，被他彻底征服。

    看了看不远处的梅花，洪国忠躺在床上睡了起来。

    郑岚的儿子秦宇宁，当了江晓琪多年的男朋友，却没有拿下江晓琪。

    “洪主任。”

    “江主任。”

    晨练结束，吃了早饭，各自离去。

    来到星空出版社，花钱买了书号，签了一份合同。

    网络文学飞速发展，实体出版随之衰亡。

    洪国忠打算首印一千册，捐赠给一个个中医学院。

    “不算买书号的钱，印刷一千册，用了一万块钱。”

    上午签合同，下午就印刷好了。

    一千册针灸大全装车，回家住了一晚，洪国忠前往一个个中医学院。

    不到半天时间，一千册针灸大全，就被他捐完了。

    一个个中医大学的院长，心无旁骛的翻看针灸大全，不知不觉就是几个小时。

    “绝对是中医巨著，我们学校的老师和学生，必须人手一本。”

    “这样的中医典籍，为什么不是中医药出版社出版的？”

    “当做教科书，我们学校的学生，医术定能提升一大截。”

    一个又一个电话，打到了星空出版社。

    “老王，听说有人送给你一本针灸大全，借给我看几天，怎么样？”

    “我还没有研究透彻，你找星空出版社订购吧，我们学校订购了十万册......”

    “针灸大全能当教科书？是哪一个国手编写的？”

    “不是国手，作者是燕大医院急诊科的副主任医师洪国忠。”

    “急诊科的医生，不是西医吗？能编写针灸大全？”

    “急诊科的医生，为什么就一定是西医？”

    “针灸大全里面的内容，是不是真的？”

    “我知道的是真的，验证了几个不知道的，结果也是真的。”

    “我们学校有五万多师生，我也订购十万册。”

    接到星空出版社的电话，洪国忠驾车去了一趟出版社，再次签了一份合同。

    昨天印刷针灸大全，他给了钱的。

    这次签的合同，单价五十的针灸大全，洪国忠独占三十五。

    印刷成本不到五元，运费由出版社承担，出版社只分十五。

    不同意？拥有所有版权的洪国忠，完全可以另外找个出版社。

    印刷一百万册，洪国忠税前收入三千五百万。

    全国中医学生有八十万左右，每年都会新增。

    就算往后出现盗版，中医学校会卖盗版书吗？

    中医学生加上中医医生，一百万册针灸大全，绝对不愁销路。

    今年卖不完，明年还可以继续卖。

    接到的订单就有九十五万多册，而且都是给了钱的。

    三千五百万到账，洪国忠去了一趟税务局，交了一千多万的个人所得税。

    给江晓琪打了个电话，得知对方没空，他开车回到小区，正好看见肖砚。

    “肖大美女，出去啊？”洪国忠问道。

    “出去吃饭，你吃了吗？”肖砚问道。

    “还没。”洪国忠说道。

    “一起？”肖砚问道。

    “嗯。”洪国忠点头应下。

