 很快，又有消息传来，凯尔·沃利兹回国之后，刚出机场，居然就遭到枪手当街袭杀而亡。

这消息来得实在突兀之极。

陆亦轩听闻消息的第一反应就是在想，汤格卢斯·本杰明这老狗才又要玩什么新花样了？

不过，很快就传来了更加全面的案情真相。

行凶的枪手在杀人之后，压根没有逃离，而是留下一封遗书，当场吞枪自杀。

北美的记者们，对于这种隐形大富翁被杀的新闻，那真是苍蝇嗅到了屎臭味儿，绝对是狂追猛逐。

所以很快越来越多‘真相’被挖掘了出来。

先是行凶枪手的身份，赫然也是位富豪，北美科技圈里很有声望的一位青年企业家，同时也是这次四百人赴华访问团之中的青年杰出代表。

偏就是这么的一位优秀青年，却被曝光出来消息是说，其在华期间，被设局算计，发生了不雅事件。

最终相关证据悉数落入凯尔·沃利兹手中。

貌似说他被凯尔·沃利兹趁机相要挟……总之，这就是一位杰出青年，自感身败名裂，走投无路之际，直接拨枪跟逼迫者同归于尽的惨剧。

这些内情被连番曝光出来之后，陆亦轩都有些看傻了眼。

貌似说，汤格卢斯·本杰明这老狗才，在掌握了大量涉及北美出访团之人的不雅视频之后，因为这个以凯尔·沃利兹身份所行事的事件曝光之后，很多涉案的北美杰青，都收到了神秘问询及威慑电话，一时间里闹得很多涉案之人恍恍不可终日。

这个跳出来行凶的北美杰青，只是其中表现最为反应强烈的一个而矣。

“妈的，难不成说，汤格卢斯·本杰明这老狗才，他的这不管真身，还是克隆复制假体，真就这么稀里糊涂之间被干掉了？”

有点儿不怎么肯信。

偏偏事实就是这样的离奇又荒诞，让人不相信都不行。

不过，很快陆亦轩也就有了进一步确定答案。

在他又一次跟南巡老者网聊之际，对方发来了一条消息，赫然就是在指说，有关凯尔·沃利兹身亡之事，是特殊机构暗中影响的结果。

再问了一下，原来，凯尔·沃利兹这个北美隐形大富豪真实身份，同样也是被国家特殊机构给盯上了。

尽管说，特殊机构方面，并没有确定，这位就是传奇老狗才汤格卢斯·本杰明。

但透过种种事实，及情报信息的分析研判，认定这位的身份极其敏感重要。

于是乎，特殊机构便趁机上下其手，用了一些特殊的施压手段，将那些北美出访团中的涉案者们，几乎是齐茬给‘轮攻’了一遍。

这个经受不住压力跳将出来的枪手，不外乎是意外之间的收获。

知道了这么个情况，陆亦轩当真也是有点儿啼笑皆非，不由地就有些替汤格卢斯·本杰明这老狗才悲哀起来。

这算是什么事？

终日打雁，到头来，却被一只家雀给叼瞎了眼？

陆亦轩顺道将凯尔·沃利兹疑似为汤格卢斯·本杰明所乔装真相告诉了对面。

这消息，简直太有爆炸度了！网聊对面的文字输入速度，骤然一下子飙快了三倍有余，几乎是眨眼间的功夫，就给他发来了一连串急切求证的信息。

呵呵……陆亦轩咧嘴暗笑了笑。

你们这些网聊‘骗子’，现在不矜持再假扮南巡大佬啦？

耐着性子又多说了几句，将自己的一些推论，特别是怀疑北美方面，已经是掌握了克隆复制人体的高端生物基因技术的内情，重点给透了一番。

上辈子记忆中，东方大国在生物基因领域的发展，似乎也并不慢。

同样是在九十年代里。

那个世界‘首例’，基因克隆绵羊多利的特大新闻曝光之后，国内相关的医药基因科研机构，在相当短时间之内，也就连连曝光出相关重大科研成果发现。

甚至是世界首个对人类DNA双螺旋完整图绘制成功的技术成果，也都在华人科学家的努力之下宣告闻世。

北美疑似在生物基因等更敏感领域正大步迈进。

这事情真相若何，真可就不是陆亦轩自己能够对抗得了。

而且相关牵涉到的方方面面，是利是弊的权衡，同样也不是他一个人，就随便能拍板决定下来之事。

所以，最明智选择，那自然是要依靠国家力量。

这就好比建国之初，东方大国那怕全国人民饿肚子，也要倾尽全力攻坚，制造出超级大蘑菇栽培技术。

总之绝对不能在核心威慑力量方面被人扼住咽喉。

这消息的通报实在太惊人了！网聊对面在激动之余，有点不自觉且又强烈地提出要求说，想要当面仔细聊过，想要听听陆亦轩在这些领域，都还掌握有哪些更敏感的消息……不过……对面这些消息才发送过来没过几秒钟，明显地是感觉，对面另换了一个人，急急就留言表示道谦，表示不应该打听他的位置信息……陆亦轩沉默了许久。

他没有再回复消息，但也暂时没切断联络窗。

片刻之后，却仍是狠狠心，关掉联络窗，并且最终的打算是，近期坚决不再玩这种网聊了。

他一来是怕自己，会在这种同志般的温馨氛围之下，一时心软做出妥协。

另一重顾虑，却也是，很担心自己，会彻底沉迷在这种所谓的幕后大‘黑手’虚妄感觉中，真是把自个儿，错当成了什么，可以凌驾国家之上的牛烘烘存在。

人的野心，都是一点点积累出来的。

人的欲望，那同样也都是在周围的一次次妥协退让中，感受到了太多太多的甜头，进而才越来越无法约束自己，越来越要去贪婪那压根不属于自己该有的权欲。

太可怕了！一次次的特殊‘网聊’氛围之下，他是真有点把自个当成什么超级大人物，直接都是一门心思跟五角楼情报机构，跟汤格卢斯·本杰明这种横行特工谍战领域半个多世纪积年老狗，跟那更加神秘莫测，背后甚至是有五十一区这个全世界最大秘密军事基地为后盾，甚至是疑似有超特异能力者联合体这样的一个非常规组织……他居然是，一步步让自己走到了，和这些庞然大物做对手，想要一较高下的地步。

人啊！真还是得有点自知之明啊！ 