    “？？？”

    正在思索着如何快速的找到顾凌天口中的残图，然后带着蛇人族迁移出塔戈尔沙漠的美杜莎女王忽然听到了一阵怪笑声，不由得皱了皱眉，转头看向了声音的来源处。

    只见顾凌天正不知道想到了什么事情正在那里一脸傻笑着。

    看着顾凌天这傻笑的样子，美杜莎不由得皱了皱眉，因为顾凌天那YD的笑容她太熟悉了，曾经她见过很多。

    曾经死在她手上的人有八成都流露出过跟此时顾凌天一样的笑容。

    “前辈，如果没有事情的话，那么我就回部落吩咐族人帮你寻找你所说的残图去了。”

    看着毫不自知的顾凌天，美杜莎冷冷的说了一句。

    “额！咳咳，你去吧，反正你现在也没什么用。”

    听到美杜莎的声音，顾凌天立马回过神来。

    看着脸色已经变得无比冰冷的美杜莎，连忙收拾好自己的心情。面无表情的看着美杜莎平静的说道。再次恢复了之前高高在上镇压一群人的样子。

    “如此，晚辈告辞。”

    得到了顾凌天的首肯，美杜莎也不多留，撑起双翼朝着蛇人族的神殿方向而去。

    “唉，都是快活千年的人了，怎么还是那么乱想呢？这下丢人都大发了。”

    “不过话说这美杜莎还真如同小说里面写的那样，是一个绝世尤物，单身几百年的我看着都感觉口干舌燥。”

    “而且刚刚美杜莎那模样比起前世看到动漫还要诱人，冰冷高贵与魅惑的结合体，嘶...不能再想了。”

    看着远去美杜莎的身影，顾凌天懊恼了三秒钟以后，再次回忆起刚刚美杜莎那诱人的身体，不由得小声嘟囔道。

    “算了想那么多干嘛，等以后将她骗到手以后，直接上手不比在这里空想的舒服？”

    收拾好心情以后，顾凌天也不再多想，撕裂空间进入到自己之前为曜天火他们创造的地方。

    .....

    “很好，经过了老夫两个多月的指点，还有楼主大人赐给你们的修炼资源，你们这些人的实力都有着或多或少的提升。”

    “但这些都远远不够，老夫希望你们不要骄傲自满，以为自己有点实力了就目中无人，要知道天外有天，人外有人的道理。”

    “你们这引以为傲的实力，在老夫眼中都是弱小如蝼蚁，更何况是在楼主大人的眼中？”

    “所以你们应该庆幸楼主大人现在缺少人手，所以你们才有机会跟随楼主大人。”

    “你们要记住，万象楼能够让你们成为那么以前想都不敢想的强者，完成楼主下达的任务，可以让你们获得无穷无尽的好处。”

    屏障笼罩的空间内。

    曜天火离地三尺，看着前方最高不过斗王境界的五十多个人，对着他们进行思想教导。

    而下方的人群听到曜天火的发言也是激动不已。

    尤其是在想到他们所处的位置正是顾凌天为他们创造的“空间”，想到顾凌天很可能是传说中的斗圣强者。

    一双眼睛变得通红无比。

    他们仿佛已经看到了未来他们之中的某个人完成顾凌天交给他们的任务，然后获得顾凌天的奖励，从而真的成为传说中的斗尊。

    “完成楼主大人的任务，获得楼主大人的奖励。”

    看着自己造成的效果，曜天火非常满意，然后举起右手运转斗气大声的喝到，声音之响亮，在整片空间内都产生了长久的回音。

    “完成楼主大人的任务，获得楼主大人的奖励！”

    “完成楼主大人的任务，获得楼主大人的奖励！”

    “完成楼主大人的任务，获得楼主大人的奖励！”

    下方完全被调动起情绪的人群，听到曜天火这一声大喝，连忙举起右手大声的嘶吼道。

    一时间整片空间内都回响着“完成楼主大人的任务，获得楼主大人的奖励！”这句话。

    有些人实力还弱小的人更是嘶吼的脸红脖子粗。

    但他们却还是依旧不知疲倦的在重复着举手，收起，嘶吼，再举手，再收起，再嘶吼的行为。

    而顾凌天刚进入自己创造的空间屏障内部，就看到了曜天火将一群人都叫到一起进行着思想教导，然后就是接下来曜天火带着这群人嘶吼的画面。

    看他这专业的样子，还有曜天火造成的效果。

    要不是顾凌天知道曜天火的情况，都要以为他是不是被自己前世中的一个传销头子取代了。

    “想不到这曜天火看起来一副笑眯眯的样子，忽悠起人来比起前世的传销头子还要专业。”

    顾凌天看着一旁带动情绪以后，再次恢复了平静的曜天火，不由得对这位原著里出现的继药尘之后的另一个护道者高看了一眼。

    别的不说，光论忽悠人的本事，估计这家伙比起主角也弱不了多少，要是他再有个主角光环，估计斗气大陆都有可能会被他一张嘴给征服下来。

    毕竟身为净莲妖火，他可以清楚的感受到那群人被调动起来情绪是多么激烈。

    曜天火这个老头不去传销真的可惜了。

    “呵呵，想不到天你火居然还有管理手下的天赋。”

    看着正在嘶吼的一群人，还有离地三尺的曜天火。

    顾凌天也不再隐藏身形，直接从虚空中显露了出来。

    “大人。”

    看到顾凌天的身影浮现，曜天火赶忙对着他行了一礼。

    “嗯，没想到天火居然还能让这群人的情绪给调动的这么疯狂，如果你以前建立个势力想必绝对不比中州那些顶级势力差。”

    看着下方的人见到自己来了以后眼睛里的疯狂之色更加浓郁的一群人，就算是顾凌天也是有点吃惊。

    

