    [万解]，风暴界的S级秘术。

    具备窥探空间，解析时空奥秘的能力。

    与地狱的[瞬移]有些相似，但又存在非常大的不同。

    风暴界对万解秘术的利用，主要是用于符文、器物、传送阵、界域等方面，并不能瞬间移动。

    但是，只要找寻不同的空间节点，这种秘术具备很强的开发性。

    江菱很感兴趣，也很想一探究竟。

    但她十分清楚，以她现在的能力还不足以将万解秘术解析出来，刚才那院师的态度可不是开玩笑的。

    毕竟，风暴界内的很多圣贤甚至也掌握不了这种秘术。

    万解，更像是符文流的标配。

    ……

    黑血城。

    没过多久，江菱就把[万解]秘术带了回来。

    “接下来，看你的咯。”

    “放心吧。”

    内政厅内，江润笑着把卷轴接了过来。

    对于现在的他来说，解析S级秘术已经不是第一次了，用轻车熟路来形容，一点都不唐突。

    而且，他吸收了一枚关于风暴界本源的神源力，对于风暴界的秘术感悟，也有很大的帮助。

    他把精神探入这封秘术卷轴中。

    很快，就看到了秘术上内容。

    整篇秘术，全部都在讲述空间节点的奥秘，以及如何解析、串联，搭建，秘术的主张是让一个个流散的节点形成一个个体系，从而掌握稳定的空间力量。

    因为节点千变万化，里面又搭配了很多专业符文，江润初初看到，也感觉一阵头大。

    感悟还是没法感悟的，直接开挂吧。

    通过秩序之力，江润创造规则，消耗了接近7万多源力值，把整个[万解]秘术转译成了简单的模式。

    下一刻，种种空间奥秘，全部灌入了他的脑海之中。

    江润如梦初醒，恍然大悟。

    江菱只看到，一双眼睛在她面前明亮起来，配合上那神秘俊秀的脸，透着一股让人着迷的气质。

    “怎么样？”

    听她问，江润没有说话，而是一把抓起江菱的手。

    跟着，他们一起进入了一整片黑暗的区域。

    江润还有圣裁者这一身份，他浑身爆发出一阵圣光，黑暗的空间慢慢被照亮。

    江菱满脸好奇，她能感受到这个空间很奇特，除了空荡荡之外，与外域那边没有其他差别。

    不过，能够感受到，有一股气息笼罩在整片空间中。

    毫无疑问，这股熟悉的气息，就来自于江润。

    “这是小界域？！”

    “可以这么说吧。”

    江润笑了笑，“这是我随手创造出来的，只是临时的。”

    “如果把空间节点稳固的话，应该能创造一个更大的界域，不过需要一定的时间。”

    “而且，还有一个神奇的地方，我带你感受一下。”

    江润说话间，周围的空间被他撤销了。

    江菱惊奇地望向四周，因为他们现在的位置，已经不在内政厅，而是到了城门东部！

    “小界域，竟然可以移动！”

    “这就是万解秘术的奥秘吗？！！”

    江润摇了摇头，“不是的，单纯的万解秘术无法做到，但是，结合了瞬移的理念之后，就完全是另外一个概念了。”

    “一个是稳固的空间，一个是生命在空间中的刹那穿行与移动，这是两种完全不同本源激发出来的力量。”

    “就好像，风暴界的本源是智慧之力，而地狱的本源混乱之力。”

    “不过，我在完全了解二者后，就有了一种神奇的发现。”

    “生命，或者物质，也可以刹那间穿梭在稳固的空间中，甚至连着那一处空间也跟着传送。”

    江菱很聪明，一点就透：“我明白了！”

    “你能够转瞬间创造简单的小界域，然后带着这个小界域一起瞬移！”

    江润笑了笑，确实可以这么去解释。

    通过秩序之力创造出来的规则串联，这两种不同位面的本源，就能够完美的契合在一起。

    心念一动间，只见江润的双眼一片火红。

    红龙亚帝斯之视。

    在提高敏锐洞察力后，注意力和精神会因此变得专注，一股神奇的秩序之力被他运用起来。

    接着，他的眼睛内出现了一个巨大的空间漩涡，整个人扭曲起来，被卷入了漩涡之中然后顺着漩涡消失了。

    这一幕，看上去极为诡异！

    接着，在江菱身后，另外一片空间突然旋转起来，又是一阵扭曲之后，江润的身体再次出现。

    “怎么样，是不是很神奇？”

    江润呵呵一笑。

    某女孩仰着白皙的脸蛋，恍然道：“拥有了万解，你可以把自己融入临时小界域中，然后再从小界域中瞬移到自己想到达的地方，比原本瞬移这种瞬间的空间跨越更加不可思议，因为在小界域中的时间能够被控制，可以自主的挑选出时机，甚至规避来自外部的伤害！”

    “江润，那你岂不是无敌了！”

    “没有没有。”

    江润摆了摆手，“还达不到你说的那种层次。”

    “不过，这种秘术结合的效果确实超乎我的想象。”

    “因为除了我本身之外，我还能通过精神力把一定范围内的物质、生命进行转移，依旧是把它们挪移到临时小界域中。”

    “比如，像这样......”

    说话间，江润的眼睛看向身边的江菱。

    一阵空间扭曲出现了，江菱消失在了原地，进入了小界域中，接着又从小界域中返回。

    空间奥秘在被解析过后，被江润玩弄在股掌之间。

    他继续说道：“如果是朝我飞来的魔法，只要威力不是超过小界域的上限，也可以把这些力量全部都移入小界域之中。”

    江菱轻轻颔首，算是搞清楚了江润控制空间的一些机制。

    这也给她接下来领悟[万解]秘术，提供了许多基础。

    风暴的卷轴限制对江润来说根本无用，秩序之力专破这些禁制。

    在把万解秘术的全篇以及详细的解读全部告知江菱后，她就待在内政厅，陷入了沉思感悟之中。

    万解毕竟是S级秘术，不是每个人有江润那种变态的能力。

    江菱尽管已经接近天梯生命，同时也有了江润给到的本源解读，可是想要领悟万解，依然需要一定的时间。

    江润没有打扰，他去了自由城邦一趟。

    根据波利尔的描述，他们城堡周围野外的势力清除过程中，的确发现了残留在这边的魔州深渊暗爪，也有罪恶之都、海域种族在这边徘徊。

    对于自由城邦内发生的变故，这些家伙显然也想知道。

    不过，现在已经被清理干净了。

    莱丽和艾洛儿，也把黑血城和墓园的一部分兵力调集到了这边。

    为接下来四海之都行动做好准备。

    伍德送来了最新的交易情况，外域市场一片大好。

    现在除了亡灵墓园和黑血城那边外，自由城邦内的生物也可以朝外域主城交易。

    恶魔商人的触角，也已经散布到了其他的主城与州域。

    那么，能够汇集到江润这边的资源，也是越来越可观。

    花费了五百多万源力值，又魔改了一批十字破灭者、超血者、以及超阶骑士。

    魔罗负责的灰质界石矿，现在已经堆积了相当一部分。

    而那边的矿山，大约一周左右就能全部开采完毕。

    江润准备等那边结束之后，再一道把所有的空间界石都收集起来。

    等几日后打下四海之都，他手中能掌握的力量，将达到相当恐怖的层次。再加上自己本身已经是第六维度掌控者，哪怕是大位面，也不敢忽视他这股力量了。

    ……

    第二天傍晚，江润回到现实世界。

    简单的休息了两个小时，发现自己实在没有困意。

    肚子有点饿，去商业街弄了一点吃的。

    因为风暴界与冥界在外域大战的关系，最近关于这个话题传播的非常广泛。

    毕竟，这与现实世界也息息相关。

    玩家们不是傻子，他们当然也发现了那些空间间隙，再加上突然出现很多亡灵生物入侵，再把这些亡灵生物与冥界入侵到外域的生物一比对，登时就能发现不对劲的地方。

    现在，在网络上能看到很多帖子，都是一些玩家发表的猜测。

    外域战斗引发空间裂隙，接着外域内的生物通过空间裂隙进入现实世界。

    在一番举例论证后，很多人都认同了这一观点。

    同时，这也引发了人们的担忧。

    两大位面的开战都是如此，如果八大位面集体在外域大战，那外域的空间还能撑得住吗？

    届时，会不会出现那种可怕的空间崩塌情况呢？

    如果外域强大的生物全部来到现实世界，对于人类来说，那和世界末日没什么两样了。

    所以，很多人内心都是惊恐的。

    很害怕这样的事情发生。

    更主要的一点是，大家都不觉得现在的进化者能对抗那些强大的怪物。

    也就是说，人类的头上，已经悬起了一把剑。

    不止是普通玩家在担心这件事，国家也在担心。

    神秘调查局、国安部、统战部以及其他许多部门，最近忙的一塌糊涂。

    光是处理那些怪物，就让他们到处奔波。

    庆幸的是，这次的亡灵怪物比较拉胯，一些民间的进化者自发参与进来，帮了很大的忙。

    晚上八点钟，就在南城调查局的同志们还在研究进化力量的时候，调查局那宽大的办公室内，突然出现强烈的空间波动！

    张科长、小爱等人在初初的惊悚之后，跟着就激动起来。

    当一道黑影穿梭空间出现时，他们内心大定。

    夜神！

    夜神再次降临神秘调查局！

    上一次，三经秘要的解读已经在学院圈子里面引发了大地震。

    几乎可以肯定，只要是看到那份解读的人，除了极少数理解有缺陷的人之外，所有的学院玩家都成为了进化者！

    也就是说，仅凭夜神一人，就拉动了数千万玩家的进化度！直接诞生了数千万的进化者！

    调查局正在担心未来的危机，他们也没有太好的解决办法。

    但是，唯一能够想到并且能依靠的人，似乎只有之前出现在调查局那如同魔幻一般的人物。

    也就是眼前的夜神！

    如果全人类的进化度能提高，人类对抗怪物入侵危机的成功率就越大。

    但是，夜神神出鬼没，穿梭时空，根本就不是他们想联系就能联系的。

    而且，能拿出那种解读，夜神想必也付出了很大的代价。

    已经有一部《三级秘要》存在了，真的不能再要求太多。

    不过，当张科长等人看到夜神突然出现时，他们心中还是藏有巨大的期待。

    “夜神！”

    “你......”

    张科长还没有问清来意，就看到面前的大佬摆了摆手。

    “小爱，你跟我来吧。”

    话语刚落，调查局人都看傻了。

    小爱的身体和夜神一起随着空间扭曲，消失在了宽大明亮的办公室内！

    在场调查局以及安全部门等几十位干部，全部目瞪口呆。

    “夜神太强大了！”

    “每次看到这种场景，想感觉自己在梦中。”

    “难以想象夜神处于何种层次。”

    也有人激动道：“你们说，夜神是不是要发布新的解读？”

    “还真有可能，你们看，给夜神单独准备的那间房间的灯亮了！”

    “……”

    当天晚上，知知论坛再次大爆！！

    在《三经秘要》的高潮过后，网络世界又迎来一场轩然大波！

    亡灵阵营秘术：《死灵的冥想》

    不仅有秘术全篇，还附带了夜神详细的解读。

    顿时，亡灵阵营的玩家们疯狂了。

    “夜神，永远滴神！！”

    “这一次是亡灵，太羡慕了，我们蛮族的憨憨们好惨吶~~”

    “刚刚吃完饭，突然看到夜神发布，整个人愣住了，我一个垃圾亡灵法师，终于也要翻身了！呜呜呜，夜神，偶滴神！”

    有人感慨：“人类未来会面临非常大的危机，这个时代，只有夜神站了出来！”

    “不错，夜神正在拯救这个文明！”

    ……

    南城神秘调查局。

    小爱姐回到办公室的时候，整个人还有些恍惚。

    “夜神走了？”

    张科长问道。

    “是的。”

    小爱喃喃道：“夜神一句话也没有多说，发不完内容之后，就穿梭空间离开了。”

    “我就一直在后面望着，内心的感触非常大。”

    “拿出这么珍贵的解读，应该也要付出很大的代价吧。”

    听到小爱的问题，张科长一口烟直接吸到底。

    “除了夜神，还有其他人给过这种本源解读吗？”

    “代价，想想就知道不小。”

    “可是，夜神一无所求。”

    “嗯......”

    “所以，就像上次总局的局长们说的那样。”

    “夜神，是这个进化时代，真正的先驱者！”

    ……

