    第220章 出天斗记

    不仅如此，如果等到两年后更盛大的魂师大赛开启，再以此坐实武魂殿的仁爱，那岂不是更加妙哉！

    为了加快进度，方元再次对妖灵下令，赶快暗杀一些保有底线的贵族，以此让天斗灾区陷入更大的混乱。

    一时间, 天斗帝国四部三省，开始丧失最基本的秩序。

    贵族们得知同僚被暗杀，个个都是如坐危楼，生怕自己成为下一个受害者。

    这群家伙以为是自己的所做作为，激起了某些正义之士的愤怒，这才遭到清算。他们为了保护小命, 把能调动的武力统统安排近身，甚至连府邸都不敢踏出一步。与此同时, 也为了报复, 贵族们默契的一同停掉了救济粮发放。

    这纯属他们想多了，方元杀掉保留底线的贵族，是因为他们发放的救济粮还能让灾民活下去。不清除掉这些家伙，灾民们始终会对天斗帝国抱有希望，不愿背井离乡。

    只要武魂殿一天没有统一大陆，那么两大帝国就永远属于敌对势力，无论怎么做都是值得的，反正没人知道是方元干的。唯一知情的妖灵，不仅是魂兽，还是方元的人，他才不会理会人类的死活。

    当救济粮停发放，贵族们又不敢出面安抚。灾民们不仅找不到地方泄愤，饿也饿得没力气叫骂，纷纷对帝国的不作为感到失望。

    实在活不下去的灾民们，开始聚团准本离开故土，各自寻找活下去的希望。

    趁此期间, 妖灵借助一些武魂分殿, 大量散播有关武魂城的流言。

    不要问妖灵怎么能找上武魂分殿, 方元手里的令牌，从教皇到执事应有尽有，实在不行就通过电报机证实妖灵身份。

    反正妖灵实力在那摆着，说自己是秘密执行任务的，料谁也不敢怀疑。

    一时间，灾民之中开始谣传，说去武魂城不仅能活命，还能更好的活下去，既然都要放弃帝国，何不如去寻更好的归处？

    很快灾民变难民，百八成群的开始逃荒。有能力投奔亲友的，基本上去年就选择了离开故乡，剩下的那些都是无法割舍乡情之人。

    但是帝国的做法，让这些人也寒了心，他们为了活命，最终也不得不选择离开。

    这个时候，难民就开始分化了。

    还对帝国报以希望的一小部分人，选择了去别的省份谋生。不对帝国抱有希望，同时又自觉无法走到武魂城的人，纷纷选择了进入邻国。他们觉着, 哪怕有可能沦为奴隶，但也好过被活活饿死。

    最后剩下的小半难民，除了彻底对帝国失去归心，或者觉着去了邻国也不一定能过上好日子的，统一向着武魂城进发。

    眼见人口开始流失，贵族们坐不住了，纷纷派出武力进行拦截。

    只不过，当暗杀再次出现，这些贵族又减少了大量武力出动，派出的也几乎都是凡人军队。

    这样一来，漏洞百出，再加上凡人之间相互理解，难民潮几乎无法阻止。

    为了让难民得以顺利离开天斗境内，方元让妖灵提前杀穿了前往武魂城方向的通路。

    天斗皇室都没有封号斗罗，更何况这些偏远地区的贵族，再加上妖灵诡异的属性，简直可以说是如入无人之境。当然困难的地方也有，那就是妖灵累的实在够呛，因为赶路太费时间。

    大批贵族被杀的情况，最终引起了天斗皇室的重视，雪清河当即派出高端战力前去调查。

    方元身在天斗城，第一时间就得知此事。六位魂圣再加上十几位魂帝还没走出百里，就被方元一波团灭。

    魂斗罗是天斗帝国最高端的武力，个个都是身居高位，所以没一个出现。

    也幸好没有魂斗罗出现，否则方元多少也会泄露一些动静。

    方元快要五十级了，宰魂圣和捻蚂蚁没区别，可以说一剑十个也不为过。但是面对魂斗罗，方元就只能一剑一个了，如果被拖了片刻，保不准会出现意外。

    魂斗罗已经具有了不俗的威能，如果全力出手，难免会被人察觉异常，毕竟瞬杀和秒杀是有区别的。

    雪清河还不知道调差团没了，直到半个多月后才得报，西部三省的人口已经十不存一，这才发觉大事不妙。

    难民沿途，因为方元提前扫清阻碍，几乎没有受到多少阻拦。因为有权向国都报告消息，并有可能阻止的大贵族，几乎全死了。剩下那些小贵族，一时间又搞不清发生何等大事，个个都是作壁上观。

    而此刻，某些地区暂时失联，再加上调查团又一直没有回报，雪清河无法当即做出决断，让时间又拖了一个星期。

    这下子可就迟了，因为难民潮已经来到了边境。

    边境地区通常驻扎军队，第一时间就拦下了大批难民，并向国都报告消息。

    至此，血清河才得知，灾情已经不受控制。

    几乎是立刻，雪清河下令驻军，务必全力截留难民并进行劝返，否则以叛国论处。

    加急令发出后，还没离开天斗城就来到了方元手中。

    因为这个世界的通讯手段，简直太落后了，就跟飞鸽传书差不多。如果在日月大陆，说不定还有通讯型魂导器，可是在斗罗大陆，那想都没人敢去想。

    方元截留皇命后，便把雪清河命令稍作修改，让驻军无视难民，还说难民中掺杂了间谍，此举另有用意。

    驻军将领难以辨别真假，一看是御令，当即就开放边境，并让手下亲自护送难民越过国境线。

    仅仅两天时间，大批的难民就已经离开了天斗帝国，少说也有二十多万人。

    真正离开天斗后，难民们担心遭受别国驱离，只能沿着各国的国境线曲折前行。

    因为在天斗国境遭到截留，这二十万难民得以汇聚起来。而妖灵就在这群人中时刻加油打气，不停地宣扬到了武魂城就能过上少日子，让走到这一步的人们不要放弃希望。

    妖灵在此，不仅是肩负精神领袖的职责，他还要随时监控难民动态，顺便提供安全保障。邪魂师虽然不常见，但是这些饥饿疲惫、绝望无助的难民，无一不是甜美的羔羊，难免引发别有用心之人关注。

    途经前几个国家，没有任何人搭理这些难民，最多也就是有些他国军队随行，防止出现大规模抢掠。

    跌跌撞撞，这么一大批难民终于走到了武魂殿实际控制区，也就是武魂殿属国的领土。

    到了此时此刻，原本二十多万的难民，还剩不到十五万的人数。

    不过这些已经不重要了，因为难民眼前，大批大批的军队，向着他们合围过来。

    (本章完)

