    “魏大人，这是在利诱啊！”

    一个白发苍苍的老人在吏部痛心疾首的说道：“那点钱哪是募捐，他分明就是想引了那些商贾入局，然后鼓噪出海，竖子无礼！狡诈！”

    这位叫做邱帧，号勤斋公，在南方名望甚高，魏智都亲自去泡茶，然后笑眯眯的道：“勤斋公，此事您得慢慢看，还有，您出来好歹带些人啊！这万一有个吩咐什么的，也好有人交代不是。”

    “呸！”

    邱帧呸了魏智一口，骂道：“你这官越做越稳当，这人却越来越没了骨气，老夫自去求见殿下！”

    魏智颇有些唾面自干的精神，堆笑着说道：“勤斋公，出海不出海的，这个要朝中，要陛下来定，咱们说了可不算。”

    邱帧斜睨着他道：“你就学会了官场那一套糊弄，走了，老夫看见你就觉得当年瞎了眼。”

    魏智尴尬的道：“惭愧惭愧。”

    当年邱帧曾经在一位老友的面前夸赞过魏智，这也为他的仕途增加了砝码。

    魏智搀扶着邱帧缓缓出去，在大门外看到就一辆马车，而且拉车的居然是老马，就说道：“勤斋公，要不下官这里安排一辆马车吧？”

    邱帧理都没理他，被老仆扶着上了马车，喝道：“快走快走，去殿下那里。”

    ……

    “小姐，莫源兴来了。”

    “哦，那我出去。”

    莫愁放下手中的针线，和要弟去了前面。

    ……

    这是莫源兴第一次来这里，从进门时那冷冷的军士，到进来后不时出现的侍卫，以及这个小院外面的家丁，让他有些害怕。

    厢房被改成了接待的前厅，莫源兴在辛老七和小刀的注视下，额头渐渐的见汗了。

    听闻那位姑爷……哦不，那位伯爷可是很厉害，杀人不眨眼。莫源兴被选中来帮莫愁看店，可是经过了几番争斗，非常珍惜。

    所以他担心会被方醒一脚踢回去。

    没多久，莫愁就在要弟的陪同下出现了。

    “源兴哥。”

    莫愁微微福身，莫源兴吓得摆手道：“小妹你别吓我，被伯爷看到要打杀了我。”

    莫愁微笑道：“无碍的，源兴哥进来吧。”

    作为莫愁的远方堂哥，以前的莫源兴只是在家乡开了个杂货铺，眼界狭窄，这一下就是糠箩兜跳进了米箩兜，欢喜的同时，也是心中忐忑。

    进了里面，莫愁说道：“这神仙居在大市场里面，客人多是商贾，只是老爷说过，历来商不与官斗，所以闹事的倒是没有，这一个你可以省心了。”

    莫源兴笑道：“有伯爷在背后看着，谁敢不长眼去神仙居闹事？小妹放心，若是有，我就报到官府去。”

    莫愁想起了锦衣卫的人，最后还是没说。

    “还有就是那些厨子，不许他们带调料回家，这个是老规矩，若是有人欺你，就赶了出去。”

    所谓的调料就是味精，这个是神仙居最重要的东西，以前就有厨子偷出去过，气的莫愁哭了许久，最后还是要弟发狠请了费石来，直接拿下了那个厨师。

    后来一查，这厨师是被外面的同行重金诱惑，然后才出手偷了去。

    莫源兴点头道：“嗯，知道了，我会盯着那些厨子，若是有人不地道，那就赶了出去。”

    “伯爷来了。”

    这时有人说了一声，莫源兴腾地一下就弹了起来，然后侧身，面对大门。

    随即门外就出现了方醒，他大步进来，先对莫愁点点头，然后审视的打量着莫源兴。

    莫源兴的背上瞬间出汗，他束手站着，大气都不敢出。

    “莫愁以后会减少在神仙居的出现，而你是我派人去几番查验之后定下的人选……”

    莫源兴心中一震，当时莫愁派人去传话，说是要找个莫家人去帮自己看着神仙居，然后一群人就打着占便宜的想法开始了争吵。

    一个弱女子，就算咱们经常从神仙居里捞些好处，她难道还能说什么吗？

    一群人闹的厉害，可最后莫愁又令人来传话，把没有优势的莫源兴给选中了，让一群人满头雾水，包括莫源兴自己都是摸不清头脑。

    现在事情大白，原来这一切都是方醒一手布置的。也就是说，当初那些莫家人叫嚷着要从神仙居里弄些好处出来的话，全都被这位伯爷知道了。

    “你谨慎，而且做事喜欢留余地，这很好。”

    方醒看到莫源兴的汗水在下巴处汇集，就说道：“好好的做，莫愁那里自然不会在薪酬上亏待你，不过记住了，要看好神仙居。虽然神仙居赚的钱在我的眼中不多，可却是莫愁的根子。看好了，以后自然有你的好处。好了，我还有事，你们再说说吧。”

    方醒对着莫愁点点头，然后出去了。

    莫愁含笑看着方醒出去，然后说道：“源兴哥坐吧。”

    莫源兴应了，坐下就苦笑道：“伯爷好大的煞气，吓得我都站不住了。”

    莫愁轻笑道：“金陵事情多，无碍的。”

    此事是方醒提起，并一手操办的，莫愁想起来就不禁抿嘴笑了。

    ……

    方醒是去迎接一场洗礼。

    “……兴和伯，你的科学到处闹腾老夫只是看着，想看看你能折腾出个什么东西来，可你不该鼓舞商贾！”

    邱帧的口水狂喷，方醒眨巴着眼睛，想推开已经逼近到身前的老头，却担心把他给气死了，到时候他在南边就成了过街的老鼠，人人喊打。

    “南边本就是商贾大兴，你兴和伯还要加一把火，这是要让人人去逐利吗？人心道德还要不要了！”

    方醒退后一步，想起刚才贾全的话。

    ——这位老先生早年文名远播，等考了进士之后却生了一场大病，然后就心灰意冷的托病不出，只是在家教授些学生。

    可后来贾全又说了真实原因，这位老先生当年是对太祖高皇帝不满，所以干脆就装病，不想做官。

    可私塾的规模小，所以收入少，而且老先生还经常给贫困的弟子补贴，导致家里经常入不敷出。

    所以这样的人，哪怕是牙齿掉了大半，头发花白，可方醒却只能默然。

    “说说，你兴和伯这是想干什么？把南方搅乱吗？”

    方醒拱手道：“勤斋公，此事涉及到以后的谋划，并不只是关系大明。”

    邱帧皱眉道：“什么谋划？值得你败坏人心！”

    这个指责有些严重，方醒挑眉，不顾朱瞻基在边上使眼色，说道：“勤斋公，只是海外之事。”

    邱帧怒道：“海外海外，海外有什么？”

    “有良田，有矿山，有敌人！”

    方醒的坦然让邱帧微叹，他退后冲着朱瞻基拱手道：“殿下，南边并非是您肉眼看到的一片繁荣，人心在变化，贪婪已经取代了道德，长此以往……哎！”

    朱瞻基赶紧起身，然后让贾全扶着老先生坐下，让人换了冷茶。