    第393章空间似乎要升级了

    乔萱寻思着，乐正逍应该快要派人来取最后一批唇膏了，没两日果然来了。

    来的还是熟人曲山。

    曲山笑嘻嘻的请了安，奉上礼物，又奉上一封乐正逍写来的信。

    最令乔萱惊喜交加的是，乐正逍送来的礼物竟有栽种在一个花盆里的五株人参！

    乐正逍写信给他在外行商的大哥乐正闳，乐正闳虽然觉得这事儿简直麻烦得要命，但亲弟弟难得开口跟他要什么东西，他也不忍心让他失望，于是便托人弄了来。

    没有经过炮制的人参想要长途跋涉是不可能的，会变质腐烂。

    乐正闳费了不少劲儿，才弄到五根，用原地泥土装了两个盆，将人参照旧移植其中，一路给带了回来。

    回到家的时候，饶是照顾妥当，这人参也有些奄奄一息了。

    乐正逍生怕再过两天这玩意就挂掉了，于是忙让曲山给送来。

    乔萱笑着连声道谢，和邵桃桃两人抱着花盆往园子里去。

    这人参不可能凭空变不见了，得“栽种”在园子里。

    过一阵子，她再“随口”告诉大家，人参没种活，死掉了、已经被她扔掉了便圆满了。

    横竖这是她的东西，方氏心疼也不会说什么的，旁人就更不会多嘴了。

    这园子只有她有钥匙，想要瞒过去不被人知道真实情况也不难。

    找了个借口支走邵桃桃，乔萱便迫不及待的将五支人参送入了空间。

    五支人参原本透支得奄奄一息，到了空间里，乔萱微微阖目倾心感受，能够很清晰的感觉到它们以肉眼可见的速度在一点点好转。

    待五支人参尽数栽种在泥土之中，空间里的灵气和生机又缓缓的变动了......

    时已入秋，大自然中万物凋零，许多植物都已经停止生长，有的甚至已经枯萎，乔萱的木系异能受季节影响，也不如春夏那样活跃有力。

    连带着空间中的灵气和生机也许久没有什么明显的动静了。

    这几支人参一来，明显补充了匮乏，让她精神亦为之一振。

    默默感受了好一会，乔萱才心情大好的从园子离开。

    她隐隐约约有种直觉，只要再往空间中增添几种珍贵稀罕的植物，空间将会发生大变化。

    也就是俗称的量变的积累到了一定程度将会引起质变。

    这令乔萱很期待。

    但也冷静的告诉自己不要急，急不来。

    她所处的环境还是太偏僻、太闭塞了，珍贵罕见的植物并不易得。有的时候还是要讲机缘啊！

    乐正逍办事儿还真是靠谱呢，下次再拜托他帮忙寻找一些别的好了。

    是了，这不是家里新盖了房子吗？少不得要栽种些花木，干脆就让乐正逍帮忙寻访寻访好了。

    她只要珍稀品种，兰花如鬼兰、鹤顶、荷瓣，牡丹如姚黄魏紫、梅花如绿梅、枯枝梅、山茶如十八学士、恨天高、赤丹等，可以试着弄来几种，既然兰花空间照收不误，其他花木，只要够名贵，想来它也不嫌弃的吧。

    问题是，要怎样才能得到。

    (本章完)

