    “这下麻烦了。”

    叶辰的脸色瞬间凝重下来。

    真可谓是前有豺狼后有虎豹。

    这可咋整？

    他顿感陷入绝境。

    “哈哈哈！！！”

    龙牙寨十当家开怀大笑起来。

    “小子，这下你跑不了了，今天必须把你们抓回去点天灯，给被你们杀害的龙牙寨弟兄们报仇！”

    说到这，他喝道：“还不快乖乖过来受缚！”

    “怎么办爸？”

    朵朵顿时慌了。

    就在这时，黑风寨的六当家开口了。

    “我说龙牙寨的三当家、十当家，从我们黑风寨嘴里抢东西吃，你们的吃相未免也太难看了吧，把我们黑风寨当什么了？”

    龙牙寨三当家笑着回应：“黑风寨六当家，我们不是有意要从你们黑风寨嘴里抢食，实在是这我们有近百弟兄死在他们手上，我们大当家的发话了，让我们无论如何也得给他们抓回去，还望行个方便，实在不行的话，他们三人的买路财我们付了。”

    说罢，他吩咐道：“拿两千两黄金给黑风寨六当家送过去。”

    “是！”

    很快，就有个山贼，当了两千两黄金送到对面去。

    “呵呵。”

    黑风寨六当家讪讪一笑：“不是钱不钱的问题，是这两女人姿色相当不错，我正想把她俩抓回去给我们大当家当压寨夫人。”

    “要不这样，男的你们抓去，要杀要剐我一概不管，这两女的我带走？”

    “不行！”

    龙牙寨十当家立即回应：“我就是想抓这两女的回去给大当家当压寨夫人，才害的近百弟兄惨死，所以这两女的，我们必须得带走！”

    乍一听，黑风寨六当家怒了：“你们龙牙寨真是给脸不要脸，把我惹恼了，我还一个都不给你们，全他娘的毁了，谁也别想要！”

    话音落下，他催动仙法，一狼牙棒砸了下去。

    霎时间。

    一个狼牙棒的虚影，犹如天柱垮塌，朝叶辰三人砸了下去。

    这一棒，比黄鼠狼惊的一棒恐怖的多的多。

    随着狼牙棒倒下，虚空都被撕开，周围的空气瞬间扭曲，一股恐怖的危机感瞬间笼罩叶辰三人全身。

    但是！    由于朵朵坐在最前面。

    在狼牙棒快要碾中她的时候。

    突然。

    她身上霞光闪烁，将狼牙棒虚影瞬间震散。

    “这...”    黑风寨六当家极其小弟全惊呆了！    “哈哈！”

    龙牙寨十当家笑道：“还是把他们交给我们来处置吧，你们这么粗暴的处理方式是不对的。”

    “哼！”

    黑风寨六当家哼道：“我要是知道她是七窍玲珑心，就不会用这种方式，用不着你们操心，我会处理好他们的，你们还是别惦记他们了，这是我黑风寨的地盘，别做越线的事，挑起两寨之间的战争就不好了。”

    “这...”    龙牙寨的人陷入为难。

    这里确实是黑风寨的地盘，在黑风寨嘴里抢东西吃，确实容易挑起两个山寨之间的战争。

    可是龙牙寨被他们杀了近百兄弟，就这样算了，怎么回去给大当家的交代？

    于是乎，龙牙寨十当家就凑到三当家耳边说道：“看样子他们是非要跟我们作对，以我们的人马，灭了你们轻而易举，到时把他们全灭口了，谁知道是我们干的？”

    三当家闻言觉得有道理。

    于是便吹了一声口哨。

    不多时。

    四当家、五当家，都带着人马过来了。

    这一看，黑风寨的人都慌了。

    “你们想干嘛？”

    黑风寨六当家冷声问道。

    龙牙寨十当家嘿嘿笑道：“你们不把这三人交给我们，那不好意思，我们只能硬抢了。”

    黑风寨六当家怒道：“你们这么做，就不怕挑起两寨子之间的战争吗？”

    “哈哈哈！！！”

    十当家放声大笑了起来。

    “怕个屁啊，把你们全部灭口了，谁知道是我们干的？”

    他话音落下，三当家就大手一挥，喝道：“上，把他们全部给我灭了！”

    “是！”

    霎时间，三万人马缩紧包围圈，朝黑风寨六当家及一千小弟扑杀过去。

    “他娘的！”

    六当家脸都黑了，喊道：“弟兄们，杀出去，不能被他们给灭了，要是被灭，我们就白死了，到时大当家不知道是谁干的，就没法给我们报仇了！”

    他话音落下。

    一千来个手下集中一处，去撕开包围圈。

    见此，叶辰喊道：“嘲风兽，快趁乱撤退！”

    “吼！”

    嘲风兽张开大嘴，发出一声嘶吼，一股强大的劲风呼啸而过，立即撕开一个包围圈，然后狂奔而去。

    “想跑！没那么容易！”

    黑风寨三当家冷声说着，唤出一件法宝甩了出去。

    霎时间，那法宝就出现在嘲风兽面前，化作一个巨大的葫芦，挡住嘲风兽的去路。

    紧接着。

    三当家带人趁机而上，将叶辰他们围在中间。

    见此，叶辰喊道：“黑风寨六当家，不想被他们灭了，咱们就合作，你看怎么样？”

    “好！”

    六当家当即回应。

    叶辰又道：“但我有个条件，如果能躲过这一劫，你们不许再打我媳妇和女儿的主意，必须拿我们当恩人对待，能做到吗？”

    他怕跳出这个坑，到时又掉进另一个坑。

    “能做到！”

    六当家一边厮杀，一边回应：“如果你能帮我躲过这一劫，我保证拿你当恩人，整个黑风寨都会对你客客气气，若有半句谎话，天打雷劈！”

    “好！”

    叶辰应下，然后喊道：“你们黑风寨在什么地方，我们去报信。”

    “东南方向大约一亿里，便是我们黑风寨的地盘，随便找个人，将情况说明，他们都会带你们去黑风寨见我们大当家。”

    六当家回道。

    龙牙寨三当家闻言，当即喊道：“多过来一些人马，把他们围死，别让他们去报信！”

    “是！”

    很快，就多来了几千山贼，将叶辰他们围的水泄不通。

    叶辰连忙道：“嘲风兽，还能不能叫到妖兽来帮忙？”

    “我试试。”

    话音落下。

    “嗷呜！！！”

    嘲风兽发出一声嘶吼。

    不多时，万兽奔腾而来。

    嘲风兽是龙子，在妖兽中威望颇高，在他的命令下，妖兽们朝围困他们的山贼扑杀而来。

    顿时，山贼们都慌了。

    “他娘的！”

    三当家牙关一咬，喊道：“给我杀！一只都不要留！”

    随着妖兽大军的出现，围困叶辰的包围圈顿时土崩瓦解。

    见此，叶辰喊道：“嘲风兽，往这边薄弱的地方冲出去！”

    嘲风兽猛地一窜，立即撞开包围圈。

    “雪琪，你和朵朵去报信，我和嘲风兽断后。”

    冲出包围圈叶辰就说道。

    不等闻雪琪和朵朵同不同意，叶辰便从兽背跳了下来。

    “小子，你死定了！”

    十当家看到叶辰格外眼红，持兽环大刀冲向叶辰，一跃而起，一刀猛然朝叶辰砍了下去。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声：“那就试试看，你有没有那个能耐了！”

    话音落下，叶辰猛然催动仙法。

    他想试试看，多了祭坛中残破记忆后，实力到底变得有多猛。

    

