    楚肖珩又一次翻身时,季清棠坐起了身。

    楚肖珩听到动静，双眼一亮，希望的火苗隐隐燃起。

    他率先开口道：“是不是打扰到你了？”

    “抱歉,第一次睡地上，有点不习惯……”他语气真诚,充满了歉意。

    季清棠极力忽略掉他那股有意无意散发出的我很可怜的感觉。

    她将睡眠灯打开，下床，离开房间。

    片刻后，她再次走进来时,手里拿了降噪耳塞。

    楚肖珩已经坐起了身，不明所以的看着她。

    两人目光交汇时，季清棠微微一笑道：“凡事总有第一次,习惯就好。”

    楚肖珩：“…………”

    没有一丝丝防备,被她的冷酷暴击。

    楚肖珩怔怔看着季清棠再次上床，将耳塞连上耳机，又戴在耳朵里。关灯前，朝他微笑道：“晚安。”

    灯光熄灭后，她躺下身,继续睡觉。

    楚肖珩就像是泄了气的皮球，躺回到地板上,双眼无神的看着幽暗的房顶。

    他花了一定时间接受自己不可能被邀请上床也不敢擅自上床的现实后，决定认清形势，保持谨慎乐观的态度。

    至少，他现在跟她睡在同一间房,呼吸同一片空气。

    虽然她还没有接受他，但来日方长，总能让她彻底卸下心防。

    楚肖珩把自己的心态调节一番,发现还是睡不着。

    他确实是有生第一次睡地上，而且，也是第一次跟她深夜同房却不发生点什么。

    不可否认，她的身体对他非常有诱惑性，当初也是食髓知味后越来越离不开她。那时候只要他想，她就会无条件的配合他满足他。

    如今他是越来越深刻的体会到，什么叫欲求不满，什么可望而不可即……

    就在楚肖珩辗转反侧体会分手后世态凉炎的百般滋味时，另一边的季清棠，在睡眠音乐的助力下，屏蔽外界一切干扰，渐渐睡着了。

    …………

    次日，季清棠被闹钟叫醒。

    她翻个身，关掉闹钟，懒洋洋下床。

    走到床脚时，看到地板上睡着的男人，起床的那股迷糊劲儿彻底清醒了。

    楚肖珩一直到天快亮才在煎熬和疲惫中睡了过去，这会儿睡的正沉，呼吸均匀绵长。

    他仰躺着，被子随意的搭了半截在身上，露出笔直的大长腿，因为房间里有暖气也感觉不到冷。真丝睡袍经过一夜的折腾，松松垮垮散开，露出清晰的人鱼线。

    季清棠鬼使神差的走到楚肖珩身旁坐下，看着那张熟睡的脸。

    他在睡着后，安安静静的模样，看起来漂亮又安分。冷白的皮肤被镀上一层清晨的柔光，纤长的眼睫毛盖在眼窝上，眼尾处微微上扬，透着美人的精致感。

    但因为睡在地上，使这个场景又多了几分滑稽和违和感。

    季清棠拿出手机，对着他拍了一张照片。

    那声轻响，似乎让他意识醒了下，翻个身，长臂一伸，环上她的腰肢。季清棠身体僵硬了一瞬，就被他稍稍使劲，拉了下去。

    季清棠被迫躺下来，正想起身走开，他手脚并用的缠住她，不停将她往怀里揉紧。

    男人一只手臂穿过她的脖子，一只手臂搂上她的腰，她被他折腾的侧过身，直到贴在他胸膛上，整个人被迫牢牢贴着他……

    季清棠对这种睡觉姿势不陌生，当初还是她开发出来的。

    因为他睡觉喜欢抱着她，如果她平躺着，他的手臂和腿都压过来很沉，她只能侧过身，这样他的腿就压不到她，手也没那么沉。而一旦她侧身，他就会将她越抱越紧。渐渐地，他也喜欢上这种能够紧密依偎的感觉。

    此刻，她清晰感受到男人清晨时的异样……

    即使他睡的很熟，呼吸沉绵，她仍是窘迫的红了脸。

    季清棠蓦地推开楚肖珩，从他怀里逃出来。

    动静太大，将楚肖珩惊醒，他睁开眼，怔怔看着季清棠，眼皮子开开阖阖，带着睡眼惺忪感。

    季清棠没管他，往房外走去。

    楚肖珩看着睡裙下那双骨肉匀亭的腿和那纤纤细腰，身体某处的感觉更强烈了。

    他直愣愣的看着她走开，重新躺下，握起的拳头捶了捶脑袋。

    ……人都还没追到，总想这些干什么？冷静点。

    楚肖珩既然醒了也没打算继续睡，起身去洗漱。

    季清棠准备出门时，楚肖珩已经收拾好了自己。他照例开车送她去上班。

    开车中途，楚肖珩把车子停下，道：“稍等一下。”

    季清棠不明所以，等看到他的背影走向街边的早餐店，瞬间明白了。

    那家早餐店生意红火，楚肖珩站在人群后方排队，引得旁人频频去看。

    片刻后，他买了一份小笼包和一杯豆浆过来，上车后，将早餐递给季清棠。

    季清棠拿着温热的豆浆，低声道：“谢谢。”

    楚肖珩轻笑一声，道：“不用谢，但是可以考虑终身聘用。”

    季清棠：“…………”

    车子开到公司楼下，下车前，季清棠道：“如果昨晚在地上睡的不舒服，你等会儿可以回去补个觉。”

    楚肖珩微微挑眉，笑道：“季总真体贴。”

    季清棠没再接话，下车离去。

    走入办公室，迎接她的又是新一天的鲜花。

    她坐在办公桌前，一边吃早餐，一边看着那束花，不由得笑了笑。

    …………

    楚肖珩没有回家睡觉。临近年关，他的事情也多。虽然人在B市，很多事需要远程处理。

    他一直在外面忙到下午，距离季清棠下班还有半个小时，开车过去接她。

    到了公司楼下，照例给她打电话。

    接通后，楚肖珩道：“我在公司楼下了。”

    季清棠道：“我不在公司，现在在去乐清市的路上，明天那边的项目竣工验收，有领导出席，我过去一趟，顺便把一些遗留事件处理了。”

    楚肖珩沉默了几秒，道：“怎么不告诉我就走了？”

    “你现在又不是我的助理。”她理所当然应道。

    楚肖珩深吸一口气，让自己用平静的语气问道：“什么时候回来？”

    “明晚就回来，最迟后天。”季清棠道，“你可以回C市了。”

    不等楚肖珩应声，她又道：“没事我就挂了。”’

    楚肖珩听着嘟嘟嘟的忙音，心里乱糟糟的，突如其来的一阵火大。

    他拨通助理的电话，冷道：“给我订今晚回C市的机票。”

    助理应声：“好的，马上办。”

    楚肖珩给自己点上一支烟，坐在车里，开着车窗，一边抽烟一边不爽。

    等他把一根烟抽完，打开手机地图，定位出上次他们去住的那家五星级酒店，他现在开车过去，大概三个小时，考虑晚高峰路上的堵车情况，最迟也能在半夜之前到。

    没多久，助理打来电话，“楚总，机票已经订好了，您那边收到航班信息了吗？”

    楚肖珩：“…………”

    车子在马路上驰骋，他扶着方向盘，看着前方道路，云淡风轻道：“临时有事，不去了。”

    “……”助理满头黑线，这才一个订票的时间，安排就变了？

    楚肖珩挂断电话，继续开车。

    楚肖珩回去洗了个澡，换了一身衣服，开车出发，前往季清棠所在的城市。

    晚上十点半，楚肖珩将车子开到上次入住的酒店。

    此时，季清棠正在酒店房间里看资料。

    已经洗过澡的她，长发散落肩头，身上穿着睡衣。

    敲门声响起，季清棠走到门边，打开门，就见酒店工作人员站在外面。

    工作人员道：“女士您好，您有一份来自B市的快递在酒店大堂外，请下楼接收。”

    “……？？”季清棠一头雾水。

    B市快递？她才过来几个小时，难道是公司的人给她补寄过来的资料？

    季清棠披上大衣，拿起房卡，离开房间，下楼。

    她走到酒店大堂外，冬夜的冷风吹来，寒意料峭。

    她将大衣裹紧，目光四下张望，正疑惑快递在哪儿，一双手由身后伸出来，在她猝不及防时蒙上了她的眼睛。

    “……？！！”季清棠愣住。

    熟悉的清冽的木质香气传入鼻息，她知道是谁了。

    紧张褪去，成了另一种突如其来的心跳！

    “楚肖珩？”她叫出他的名字，语气还带着难以置信，拉下他的手，转身看他，“你怎么在这儿？”

    男人穿着深蓝色大衣，黑色碎发下的那双眼睛，笔直看着她，忽而笑了笑，抬手轻轻弹了下她的额头，“来找你啊。”

    季清棠心脏噗通噗通跳着，眼里流露出几分羞怯和若有似无的甜蜜。

    但她严格管理自己的表情，一脸莫名的问道：“我来出差，你现在又不是我助理，过来干什么？”

    “你说我过来干什么？”他看着她，反问道。

    “我怎么知道。”季清棠移开视线，吐槽道：“大半夜的还说有快递，骗我下来。”

    “我没骗你啊。”楚肖珩噙着笑意道，“我把自己快递过来了。”

    季清棠不经意对上他的目光，又移开了，嗔道：“那你到底是过来干什么？”

    “上次来的时候，你差点遇到危险，我不放心。想了想就跟过来了，自己看着放心点。”

    季清棠想起他上次为了保护她，脑袋被砸的头破血流……

    她心中一暖，低声道：“放心吧，事情已经解决了。”

    一阵冷风吹过，季清棠瑟缩了下，发丝被拂动。

    楚肖珩牵起她的手，道：“进去吧，再站在这儿要感冒。”

    他拉着她的手往里走，直到进入电梯，季清棠才终于将手挣开。

    两人来到季清棠的房门前，季清棠后知后觉问道，“你开房了吗？”

    “没有。”楚肖珩曲起手指在额头上敲了敲，一副对自己分外无语的模样，道，“我也是粗心大意，来的太急了，忘了带身份证。”

    季清棠：“…………”

    又来了，又来了……

    “你最近的状况是不是接二连三，太频发了？”

    “男人也会在某些时候智商下降。”他倚着门，幽深的桃花眼直勾勾的看着她，“比如，满脑子都是一个女人的时候。”

    季清棠：“…………”

    她避开他过于热烈又直白的眼神，耳根子却在持续发热。她从大衣口袋里拿出房卡，打开门，走了进去，道，“我让公司的人给你开间房。”

    楚肖珩跟进房中：“我认为没必要，你想明天全公司都在传前助理深夜来找你？”

    季清棠一时语塞，楚肖珩这个人，在公司里自带八卦体质，有关他的一举一动都会成为大家茶余饭后的谈资。无他，都是太帅惹的祸。

    楚肖珩又道：“昨天一间房不也好好的？”

    季清棠：“……”

    季清棠打电话给前台，想把大床房换成标间，结果得知标间已经满了。

    楚肖珩坐在一旁沙发上，胳膊肘抵着沙发扶手，手掌撑着脑袋，掩饰住了要笑不笑的模样，静静看她打电话。

    等到她放下电话，无奈的回头看他。

    他神色分外沉静，开口道：“酒店这个地面太脏，我实在不能打地铺。”

    季清棠：“……”

    楚肖珩：“其实睡一起也没什么，你不是要考察我吗，这样才能考察出我……”

    “行了，别废话。”季清棠打断他，道：“去洗澡。洗完早点睡，我明天还要去项目部，别影响我。”

    惊喜来的太突然，楚肖珩唇角弧度加深，起身往浴室走。

    季清棠上床后，靠在床头看文件。

    一旁的浴室里传来稀里哗啦的水声，她的眼角余光能看到玻璃上勾勒出男人身影。

    心里虽然明白楚肖珩这是层出不穷的招数，可她到底狠不下心来拒绝。

    当她在自己心里打开一道口子，再想推开他就变得很难很难……

    为了避免尴尬，季清棠在楚肖珩出来之前把大灯灭了，躺下身睡觉。

    片刻后，她感觉到床的那一边有动静，男人上了床。

    独属于他的那股气息，缭缭绕绕的传过来，季清棠闭着眼，脑子里拼命想工作上的事转移感知力。

    她的神经一直紧紧绷着。

    那边上床后就没动静了。

    渐渐地，季清棠放松了一些，心里的警戒变低。

    她开始想办法让自己入睡，在心里默数数字……

    不知道数了多久，在她的神经越来越松散，快要睡着时，一股灼热的温度传来，她瞬间清醒，睁开眼。

    昏暗中，男人俯在她上方，那双桃花眼正看着她，眼里似有星光闪烁，又似大火燎原。

    目光交汇的瞬间，她心里翻涌起一股热潮。

    他看着她，声音又低又哑，“晚安吻，可以吗？”

    “…………”季清棠感觉自己的脑子已经失去了思考能力，仿佛有热潮循环往复的冲刷着她的神经。

    她的心神仿佛被卷入男人那双幽深的眼里，直到他的唇落下来——

    触电般的感觉，从唇瓣一路流窜到脚底，酥的她浑身无力。

    他的手指探入她发中，往她的脑袋往上托，使得他能更加深入的探索她双唇中的甜蜜。

    她闭上眼，在一片无垠的黑暗中，感受每一丝细微的颤栗。

    他不停的吻着她，吻到两个人都呼吸困难，浑身燥热……

    楚肖珩蓦地抽身，躺到一旁，深吸几口气后，哑声道：“晚安。”

    季清棠：“…………”

    楚肖珩闭上眼，庆幸自己控制住了。如果他今晚不管不顾的跟她做了，一定会被她认为是搀她身子……

    虽然他确实搀，但他现在更想要她的心。

    上一次两人就是有一个不好的开始，为后面埋下诸多隐患，最终都引爆了。

    这一次不能再重蹈覆辙。

    “…………”季清棠体内热浪久久还在翻腾。

    一次次被撩的面红耳赤的不甘心，在这次极端挑逗后彻底爆发出来。

    她靠近楚肖珩，手臂撑着脑袋看他，低低叫了一声，“肖珩哥哥……”

    作者有话要说：楚楚子你这样会被认为不行的！

    感谢在2020-08-0522:50:18~2020-08-0622:25:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ZHENG10瓶；贾枝毅.6瓶；没错就是四月呀、努力暴富5瓶；你不要脸的样子真可爱2瓶；张张张张娉、阿福姐姐、沐阳水湘1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

