    “不关你的事，是他们二房做得太绝。”柳氏的眼神渐渐变得冰冷，却又时而炙热。

    “你二叔原本是最顾忌家门荣辱的，年轻时又上进，可全毁在宋氏手上了……最近这些事，如果没有宋氏的挑拨和耳边风，他又岂会把整个张家的颜面都抛之脑后？宋氏……就是个狐狸精，丧门星。”

    她说到最后，几近咬牙切齿。

    张眉妍听得一愣，但旋即又很赞同。

    对，都是二婶的错，二婶是有名的小气记仇，看看苗姨娘的处境就知道了。

    三妹肯定也被二婶教坏了，所以才突然像是变了一个人一样。

    就因为二婶的不肯退让，害得她现在既嫁不了誉哥哥，又毁了名声。

    想到这里，张眉妍又将柳氏抱得更紧了一些。

    ……

    邓家这几日乱作了一团。

    外面的议论跟刀子一样锋利，邓常恩怒急交加，这一日又跟邓太太大吵了起来。

    “都是你这无知妇人惹出的祸端！自己没有脑子，还非要跟人争那些无用的长短！现在好了，邓家的名声全败在你手里了，誉儿的前程说不定也要受到影响……你可知今日在文思院，我极不容易见了大国师一面，却还被他斥责了！”

    邓常恩气得脸红脖子粗。

    “你只会怪我，怎么不怪自己没有张家的男人们有法子！”邓太太本身已经气病了，这几日邓常恩一见她就骂，她心里也憋屈地很。

    “你还有脸跟我叫唤起来了？”

    邓常恩气急，一巴掌扇在了她的脸上。

    常言道娶错婆娘毁三代，这话他终于是信了！

    今日不好好教训教训她，她只怕下回还要惹出祸事来——

    于是，邓常恩将连日窝在心底的怒火以及在同僚间受到的讽刺眼神，皆发泄在了邓太太的身上。

    手脚并用还不够，他又抓起了物件儿往妻子身上砸。

    听着邓太太惨烈尖锐的叫声，丫鬟们却根本不敢上前，个个瑟缩着跪在地上。

    最后还是一个大丫鬟见邓常恩越打越来劲，唯恐出事，才壮了胆子跑出去将此事告知了邓誉。

    邓誉闻讯赶来阻止。

    “你还护着她做什么？她根本不配为人妻、为人母！今日我将她打死了了事，若不然迟早我也要被她给活活坑死！”邓常恩对儿子说道。

    邓誉却倔强地拦在邓太太身前，红着眼睛道：“百善孝为先，母亲过错再多，可她生我养我，我必须护着她！父亲，孩儿求您了，不管怎么说，看在母亲这些年来跟您同甘共苦的份上，您就饶她这一回吧！”

    瘫在地上的邓太太闻言放声大哭起来。

    邓常恩将手中的红漆托盘狠狠地砸在了地上，指着她道：“今日是誉儿替你求情，我且放了你。你若还不肯安分守己的话，就休怪我不念夫妻之情！”

    邓太太只顾着哭，越哭越伤心。

    邓常恩走后，邓誉连忙就要让人去请郎中。

    脸上都是血的邓太太却阻止了他，哭着道：“怎能请郎中，不是平白又让人笑话吗？”

    “可您身上有伤不能不治啊！”

    不该要面子的时候倒是知道要了，早干什么去了？

    邓太太趴在儿子肩上继续痛哭，边哭边喊道：“他怎能打我，他怎能打我啊……”

    邓誉不由叹气。

    父亲动手，绝对是父亲的错。

    可母亲这般……只怕没几个人能忍得住不动手吧。

    “父亲只是一时生气而已，您日后若能改好，他必不会再……”

    邓誉劝说的话还没说完，就被邓太太打断了。

    “连你也说我有错？我有什么错？我要银子、要面子有什么用？还不是为了你啊！”

    “……”邓誉听得心里有一团火，窝的十分难受。

    “你们父子全是没良心的白眼儿狼！我活着还有什么意思？”邓太太哭个没完。

    邓誉听得心力交瘁。

    活着还有什么意思？——既然不可能真的去寻死，又何必说这种话。

    他头一回领教到什么叫做忍无可忍，可悲的是，带给他这种感受的竟是他的亲生母亲。

    他起了身，不再多说，只留了一句：“要不要请郎中来看伤，母亲自己决定吧，孩儿告辞。”

    说罢，不再理会身后邓太太越发高昂的哭声，便疾步离开了这个令他喘不过气来的地方。

    邓太太到底坚持着没让丫鬟去请郎中。

    她伤得本也不重，皆是些皮外伤，可夜晚却也让她疼得辗转难眠。

    夏日夜间闷热地很，她喊了丫鬟进来将窗子全都打开，总算才凉快了一些。

    邓太太渐渐睡去，不知夜里下了雨，室内变得又湿又潮。

    第二日清早，邓家又出事了——

    邓家的丫鬟惊慌失措地出门，提着裙子跑得飞快去请郎中。

    她家太太中风了……半边身子不能动弹，脸也歪了，连话都说不清了！

    ……

    午后，王守仁来了张家找张眉寿。

    从几日前开始，张眉寿就托了他派人帮忙留意着京中的大小事。

    他以为张眉寿是担心张邓两家之事的风向，是以眼下就道：“如今大势已定，你大可放心了。邓家一时半刻绝翻不出什么风浪来。对了，我今日还听说，邓家太太中风了。”

    “中风了？”张眉寿看向他。

    这是前世没有的事情。

    王守仁点头：“现如今外头都在议论呢。”

    背地里都说什么“人在做天在看，报应不爽”之类的话。

    “活该。”在一旁做针线活儿的阿荔愤愤地说道，似将手里的鞋底儿当成了邓太太一般，鼓着腮帮子将手里头的针狠狠地刺进去。

    张眉寿也笑了笑。

    邓太太中不中风对她而言没有那么重要，但从这一件事情上，她看到了越来越多可以改变上一世轨迹的好预兆。

    “这两日城里可有什么新鲜事吗？”她转而向王守仁问道。

    新鲜事？

    王守仁凝神想了想。

    倒真有一桩……只是，好像不太适合说给小姑娘听啊。

    但说出来给蓁蓁听一听，让她日后小心提防一下倒也不是不可以。

    王守仁心思活络，这才开口。