    小熊到一边吐了半天，好在直播球比较智能,没有跟过来。

    简单洗漱之后,小熊脸色不好地走了回来，嫌弃地看了一眼黑乎乎的烤虾。

    想到还在直播,小熊咳嗽了一声,解释道：“果然大虾有辐射，我不该做这个的，我也不是不听话啦,就是试试而已。”

    ——辐射和味道无关,这种事谁都知道吧？

    ——我已经掌握了证据,小熊在一本正经的胡说八道。

    ——强行解释他做得口感太差的原因。

    ——我们知道就好了,大家也没必要都站出来揭发小主播。

    “我们应该从小就有实践精神，呃，三十岁以下的请不要轻易尝试哦，我不同啦，我比较厉害,为大家尝试的结果就是——别吃。”

    这话小熊真不是随便说说，虽然身体被压制了，但也还是他自己的身体,想要毒死他,那绝对不是轻易能办到的。

    当然,就算不是他，吃了辐射的食物，只要不严重,就能通过治疗和相关药剂治好，就是相关费用太贵，一般人是不敢冒这个险的。

    小熊强行解释了一番，看了一波弹幕，发现都是揭发他的，就哼了一声，当做没看到，开始处理剩下的几只虾了。

    就是洗洗，手忙脚乱地处理个虾线之类的。

    然后他拿出背包的锅子，开始炼辟谷丹了。

    这个他是非常熟练的，还卖过不少辟谷丹，让他的小荷包鼓了起来。

    但是讲真的，小熊自己是十分不爱吃这个的。

    吃一粒可以饱腹一天或者好几天，感觉吃饭的灵魂都没有啦。

    现在他也是毫无办法了，吃水果感觉根本不顶饱。

    ——刚去吃饭了，我错过什么了吗？小熊在做什么？

    ——他只会理论炒菜的事曝光了，现在开始放弃治疗了，开始做黑暗料理了。

    ——说到黑暗料理，谁都没有我心酸，我妈做的饭简直惨不忍睹，就算小熊只有五岁，我也相信他比我妈做得好。

    ——常年吃营养液的人羡慕嫉妒恨地看着你。

    ——他放了虾肉，虾头和虾皮也没有去掉，然后放了几种树叶子，果子，果核也忘了弄出去……

    ——好可怕的样子，我可能错怪我妈了。

    ——咦，怎么还要这种姿势，还别说，怪好看的，手指动得跟花儿一样。

    ——主播肯定在用另类的方法挽回他的面子。

    ——是的呢，我早就发现了，他年纪不大，特别爱面子。

    小熊面无表情地炼丹，好在因为非常熟练，他这次成功了。

    当他打开锅子，从里面拿出十颗圆圆的丹丸时，所有守在直播间的人都惊呆了。

    ——这不符合能量守恒定律吧？

    ——也可能是符合的，但是能把那一堆东西变成这样怎么说都不可能呀。

    小熊解释道：“其实没什么啦，这是我的独家秘法，我爸爸传承给我的——我当然知道我还没有找到爸爸，我会找到他们的。”

    ——呃，他到底是怎么学到的？

    ——谁知道呢，反正他恼羞成怒了，问他也是不会说了。

    ——我就想尝尝啥味道的。

    ——+1

    ——+我的基因号后十位。

    小熊拿起来吞了一颗，然后将剩下来的用包装袋装好了放背包里。

    有点水果味，味道其实还好啦。

    而且炼丹的时候，辐射物都被去掉了，其实还挺安全的。

    看看天色，小熊准备找个地方睡觉了。

    睡觉其实是个大问题，吃住也是原主很难坚持下来的原因。

    小熊四处转了转，这附近没有山，另外一侧的山看着近，其实挺远的，天黑前赶不到的。

    考虑到周围很多自己不知道的动物和植物，小熊最终决定将晚上的睡觉地方安排在蓬鸟不远处的大树上。

    它能自己在这里长这么大只肯定不是好惹的，那力道也挺大的。

    在过去之前，小熊先四处收集柔软干燥的草本植物。

    将之搓开，用柔韧的表皮编制了一个小枕头和小被子。

    他背包里有睡袋，但是太小了，睡起来不够舒服。

    ——可真是个手工小达人。

    ——羡慕！

    ——小胖子好久不说话了，肯定是因为我们老问得他无话可说。

    ——小胖子抽奖吗？抽奖继续给你送飞船。

    “十分钟之后抽奖！奖品就是我编织的枕头一个。大家走过路过不要错过哦，收藏关注一下人家啦~”小熊甜滋滋的声音立刻响了起来。

    ——吓了我一跳！

    ——他一直在看着吗？眼神也太好使了吧？

    ——难道不是他也太贪财了吗？

    小熊哼了一声，贪财怎么了，他凭自己的本事赚的钱。

    作为孤儿，他好穷的，在找到爸爸们之前，得先把自己的零花钱赚出来。

    人生最悲剧的就是想吃肉，肉摆在面前了，没钱买。

    编织好枕头和小被子，小熊又寻找了一些干燥的絮状物填充。

    “其实枕头的话，填充干燥的花或者茶叶更好，明天白天我摘些花来晒干。”

    做完送人的小枕头，小熊开始抽奖了。

    他先点开自己的粉丝看了看，嘴巴满意地弯了起来。

    快两千了呢~

    他真是个讨人喜欢的孩子。

    咦？两千多了，这才一眨眼的功夫——他一定是整个节目中最靓的崽！

    “那现在开始抽奖了！”

    “这位固执老头先生，又是这位幸运的先生，抽到了我的小枕头！”

    ——固执老头送给主播克莱尔一艘飞船。

    ——大佬手速太快……比不上，比不上。

    ——是啊，我还盯了这个小枕头老半天了，多可爱啊。

    ——主播能多抽几次奖吗？一次抽两人也行呀。

    ——他肯定又装没看到。

    ……

    ……

    ——主播真可爱！

    ——主播真聪明！

    ——主播手真巧(*▽*)

    “虽然你们夸得不到位，但是明天我还是准备一次抽两个人~”小熊弯着嘴巴说道。

    然后，小熊在河边简单洗漱和洗了个澡，方便了一下。

    这些就不直播了。

    观众们再次看到小熊的时候，他已经背着编制物，爬上了那棵大树。

    小熊路过了个树洞，里面可能住着松鼠之类的，垫了干草。

    他没进去，虽然树洞是个好选择，但他对这颗星球上的动植物太不了解了。

    小熊找了个中低端的树干，在层层的叶子之下，找了两片大树叶，将两个树叶边缘用草绳穿起来，只留了一个小口，小熊自己就住在树叶里面，将编织的被子铺在下面，枕着枕头，然后钻进保暖的睡袋里。

    小熊深深吸了口气，真是安全又舒服呀。

    然后，小熊的通讯仪响了，一看，是导演给他发过来的。

    上面的信息说让小熊临睡前打广告。

    因为地方狭小，跟个小帐篷一样，直播球也离得很近，都看到了小熊的信息。

    小熊打了个哈欠，然后手一抖，将通讯仪静音了。

    然后他翻了个身，睡着了……

    ——他，他是故意的吗？

    ——他肯定是故意的。

    ——小胖子真勇敢！

    ——感觉导演要炸了……

    ——是啊，好多童星也不敢这么对导演的。

    ——这睡觉的地方真不错，好像一起挤进去睡啊。

    导演咬牙切齿地将手中的策划朝着大屏幕扔去，屏幕上，小熊翻个身，将屁股对着这边。

    “导、导演，要将他从首页撤下来吗？”

    “流量还挺多的，打赏也可以。”

    “……让他先待着吧。”导演气闷地道，“明天早上，盯着他打广告。”

    和按时睡觉的小熊一样，顾雨也睡得挺好。

    醒过来后，自己还从冰箱那里找到了些自然蔬菜和肉类，做了个饭。

    原主很乐于享受，所以并不怎么吃营养液，只存了一些应急。

    二号从书房飞了出来，站在了桌子上，摆明了自己也是要吃饭的。

    “怎么样了？”顾雨问道。

    “都统计好，挂上去了。”二号道。

    “主要是各种能量宝石，这个我都留下来了，还有就是十几辆飞车，我留下两辆，一辆跑得快，一辆安全性高，其余都挂上去了，飞板我留下六个，其余也挂上去的。一些名牌饰品……”二号开始巴拉巴拉地说起来。

    “挺好的，都卖了钱够吗？”顾雨边喝粥边问道。

    “不止够，估计还能多出来几千万，那些车都挺值钱，我还查了一下，其中你未婚夫柯斯·西普送了五辆，少将霍容三辆，那位联盟交通集团的太子爷夏翼送了七辆。可惜，为了凑钱我都是挂的打折价卖的。”二号双眼放光地道。

    “够了就好。”顾雨并不指望依靠原主的钱发家。

    与其想这个，他更担心其余的人如果也来要分手费怎么办。

    正想着，顾雨的通讯仪响了起来。

    只犹豫了一瞬，他就接通了。

    “你好，我是。”

    “哦，我的同学？我不记得了，你有什么事吗？”

    “是有点缺钱，哦，我不卖那只泰银机械鸟，一千万也不卖。”

    “是在店里随便买的，你也可以去买呀。”

    顾雨平静地挂了通讯，抬眼看着震惊地看着这边的二号。

    “恐怕，事情比想象中还要麻烦。”

    二号慌张地几口将碗里的粥喝完，“已经有人盯着我了？我什么都没做呀？”

    “我可以保证我上网没有被任何人发现。”

    “不管他怎么知道你不同的，他没达到目的不会甘心的，我们尽快处理东西。”

    因为有了危机感，二号将车子的价钱又往下调了调。

    很快，十多辆飞车都被卖了出去，顾雨手头多出来将近五千万。

    顾雨想转账，忽然又停了下来。

    “现在你马上买离开这里的船票，买完了我再转那一千万。”

    “好、好的。”二号为顾雨买了最快离开这颗星球的船票。

    今天上午十一点起飞，顾雨的储物戒指现在没法拿出来，但是二号说它那里可以用一个小空间。

    顾雨有点怀疑二号是缺乏安全感，所以给自己用了。

    他收拾了全新的衣服，被褥，冰箱里所有的食物，营养液，能用到的拿走又不太起眼的，都被顾雨打包放进二号的空间里了。

    然后，顾雨换了身不起眼的衣服——这有点难，原主的衣服都挺高级，然后打开门准备去太空港。

    顾雨打开门之后，就看到一个瘦瘦高高的年轻人站在外面。

    年轻人一头灰色头发，五官俊美，看起来像是二十岁左右，但实际上已经三十岁了，顾雨本人也三十二岁了，在这里算是刚刚成年。

    “兰斯？你怎么过来了？”顾雨惊讶地问道。

    面前的年轻人就是原主在学校中遇到的小鲜肉，顾雨只能在心里赞叹，原主的眼光也确实挺好的。

    兰斯笑了起来，纯真而好看，“学长，你约了我今天过来找你啊。”

    “……抱歉，我一时间给忙忘了。”顾雨忙说道，“我现在得去办点事，挺着急的，要不我们改天再说吧。”

    兰斯侧头看了他一眼，忽然露出一个灿烂的笑容，然后趁顾雨没注意，直接抱住了他的腰。

    顾雨吓了一跳，这、这也太快了。

    “学长，一周没见，你不想我吗？”兰斯用一种慵懒的语调问道，“……上次学长可是很满意我的服侍的。”

    这么说着，兰斯的手已经在顾雨身上摸了起来。

    顾雨推开凑过来准备亲吻的兰斯，将人从自己身上巴拉下来，看到年轻人受伤的表情，说道：“兰斯，我真有急事，你先回去。”

    原主对小鲜肉也是召之即来挥之即去，从没客气过。

    兰斯懒洋洋地看了他一会儿，最终说道：“那好吧，我等学长的电话，你可是答应我要……你放心，我保证你会很舒服。”

    顾雨想到兰斯和原主的相处，恨不得将脑子里的废渣都清出去。

    兰斯从书包里拿出一个银色盒子，“亲爱的学长，这是我亲手给你做的，一定要吃哦。”

    看着年轻人殷勤而专注的视线，顾雨不得不接了过来，“谢谢。”

    等兰斯离开了，顾雨将饭盒放进家里，才驾驶飞车离开。

    在飞车上，顾雨给兰斯转了一百万，作为分手费，然后留言道：对不起，兰斯，我们分手吧，我遇到些事情，现在交往对你和我都不好。

    然后顾雨就将兰斯拉黑了。

    “你有没有想过，云昭是他们四个人之一？”二号忽然说道。

    “那将是一场噩梦。”顾雨说是这么说，还是决定趁着离开之前，先去见见那个前未婚夫。

    兰斯肯定不是，昨天见过的霍容也不是，从眼神就能看得出来。

    那位联盟交通集团的太子爷夏翼目前不在这个星球，前未婚夫倒是在。

    “帮我查一下柯斯·西普的地址。”

    顾雨别墅外不远的地方，兰斯看着短信，又打开光脑查看了一下，俊美秀气地脸上露出懒洋洋的为难表情，漫不经心地说道：“哎呀，居然没吃呢。”

