    “转向，转向，右满舵，转向……”

    一片混乱的荷兰战舰上，舰长大声咆哮着。

    从军生涯十多年来，他从未打过这样无力的海战，周围一片光明，却根本看不到敌人在哪里。

    之前他认为敌人也是如此，同样也看不到自己，这样就很公平，双方交战就只能看运气了。

    可是刚才战舰左侧和右侧先后遭到敌舰近距离的猛烈攻击，又准又狠，一下子将他打回到了现实，让他迅速产生了怀疑。

    敌人不可能看不到自己的，如果看不到，就不会打得这么准了。

    轰轰轰……

    左右两侧的敌炮依然在轰击，可是现在又没有任何一枚炮弹击中己方战舰。

    这样的巨大反差让他真的有种神经错乱的感觉，为什么会这样，看得见为什么还打不中？

    所以，他只能下令通过转变航向去逃避，这也是他现在能唯一做出的改变。

    除此之外，他不知道自己还能如何去改变眼下这极其被动的战局。

    荷兰战舰转向时，三艘环绕它的明船也迅速跟着转向，并继续用探照灯照着它。

    完成转向后，荷兰人也第一时间停止了炮击，因为他们担心炮声会暴露自己的位置。

    面对这种掩耳盗铃的行径，勇卫营只能笑而不语，“海螺”号则趁机悄无声息的摸到了他们的左侧。

    “轰轰轰……”

    又是劈头盖脸的一通狂轰，齐射完之后立即调头就跑，留下再次遭受重击的荷兰人彻底崩溃，完全相信敌舰是能够清楚看到自己的事实，不再有任何的侥幸。

    可是知道了又能怎样？

    听着身后响起的愤怒而杂乱的炮声，“海螺”号上的葡萄牙人说不出的痛快。

    正在这时，大喇叭的声音响起，用荷兰语喊道：

    “你们看不到我们的，我们却能够清楚的看到你们，并随时对你们发起准确进攻。”

    “赶快停船投降，不然等待你们的只会是被击沉。”

    突然听到这么大声音的劝降，彻底的将荷兰人的信念击得粉碎。

    今天晚上发生的诡异事情太多了，完全无法理解，更没办法匹敌。

    所以，绝望的荷兰人只能选择投降，因为他们的信念不足以支撑他们在明知必输的情况下还要继续抵抗。

    荷兰舰长虽然无比的愤怒，但也只能命人找来白布当成白旗，并且降帆减速，准备停船。

    荷兰人这么快就选择了投降，“海螺”号上的荷兰人还显得有些意犹未尽，这场海战打得太轻松，太痛快了。

    勇卫营立即通过大喇叭下令荷兰人将所有炮窗关闭，然后船上所有人员都聚集到上层甲板来，哪怕是伤员和尸体，也都将他们抬上来。

    随即，又命令还能站立的人都将双手举过头顶。

    做完各种防备工作，三艘明船才缓缓的靠近过去。

    接舷，然后接收，整个过程还是比较顺利的，因为荷兰人的信心已经被彻底摧毁，生不起任何反抗之心。

    探照灯的光芒关闭，荷兰人终于回归到了正常的光亮中，他们感觉自己从没有像今天那样讨厌光明，是光明导致了今天的彻底失败。

    在明军对荷兰战舰完成接收后，“海螺”号缓缓的靠近了过去，一些葡萄牙士兵上到了船上，他们要帮忙去修复战舰上的一些损伤。

    当然，在这个过程中他们不忘在那些荷兰俘虏面前好好的去炫耀一下自己的胜利，轻松的胜利，完全的胜利。

    而这一刻，这些神情沮丧的荷兰人才知道，葡萄牙人和明国人竟然已经结盟了。

    这还不是最重要的，最重要的是那些发出强光的神秘东西是谁的？从哪里来的？这太可怕了。

    下次其他荷兰战舰再遇到今晚这样的情况，又该怎么去交战？

    不过，这就不是他们这些俘虏能操心的问题了。

    荷兰战舰的一些重要损伤部位被紧急整修，尸体和无法医治的重伤员直接被丢进了海里，轻伤员则得到了紧急救治，至于能不能活下来就看他们自己的造化了。

    其实按照葡萄牙人的想法，所有伤员都应该直接扔进海里喂鱼，救治他们纯粹是浪费珍贵的药品。

    可他们不知，他们葡萄牙人可以从非洲肆意的掠夺黑奴，可对大明来说，花一些药品若是能够多救活几个俘虏，这些俘虏产生的价值绝对比药品本身要值钱得多。

    现如今大明正在大力改善交通、开办工厂，需要大量的劳动力，每一个廉价的劳动力都是值得珍惜的。

    不像欧罗巴那些贩卖黑奴的殖民者，一船的黑奴死一半都不心疼。

    战舰的修复工作完成之后，便开始着手分配战利品。

    勇卫营很大方，直接让葡萄牙人尽可能的搬走他们需要的一切。

    对葡萄牙人来说，击败荷兰战舰绝对比击败荷兰商船更有意义，但是战舰的价值又远远比不上商船。

    因为船和俘虏最终是要归明军所有的，而价值相对比较高的舰炮又没办法运走，“海螺”号也无法容纳更多的火炮。

    除了这两样，整艘战舰上比较有价值的东西就不多了。

    勇卫营没有派人去盯着葡萄牙人，所以葡萄牙人也不客气，连那些俘虏身上都给好好的搜查了一遍，一个银币都不放过。

    将整艘战舰搜刮了一遍之后，虽然收获远远不及上次截获的荷兰商船，但葡萄牙人还是比较满意。

    因为他们很清楚，如果不是明军，“海螺”号不可能那么轻松的战胜敌人。

    就算取胜了，肯定也会付出不小的代价。

    战胜品分配完备之后，双方进行了一场简单的宴会庆祝胜利，然后分开。

    几艘明船押送着俘获的荷兰战舰回程，“海螺”号则继续向南，寻找下一个目标。

    整艘战舰上的葡萄牙人都无比的兴奋，这种狩猎的感觉真是太爽了，这真的是一次完美的旅程。

    南部海域发生的事情，大概每隔五天左右就会汇总一次，然后报告到沈浪这里来。

    此时，沈浪已经进入了福建境内，因为他在七天前便已经离开了杭州府。

    看到了战报之后，沈浪对南部海域的战术和战果很是满意，没想到这般顺利。

    “嘿，‘海上马车夫’，东亚、东南亚不给你们跑了。”

