    战争是残酷的，武装到牙齿的鹰酱姑且如此说，那么，和他发生交集的人就更苦13了。交换比如此巨大的缘故，并非什么鹰酱刀枪不入了，事实上，相对危险的工作，一般都是雇佣军来干的，可纵然如此，伤亡依旧让人难以接受。

    额，这仗打的，没理由就是别人死，你这里不需要付出代价。嘿嘿，这根本就不显示好吗，因为事故挂掉的大兵，数量同样也不会小了。

    “新能源科技有限公司？安迪，这是一个什么公司，我怎么听着如此别扭呢？”

    “额，boss，这是威廉怀特的产业，非常的低调，这也才是第一次融资，市场似乎并不如何看好。”这厮嘴上虽然这么说，可心里却是在腹诽。看在上帝的份上，您能不能给一句痛快话。

    安然的二季度财报暴雷，一直经营非常良好的公司，或者说，一直创造盈利神话的公司，怎么就能亏损七个亿了。貌似仅仅如此还不够，居然还有超过十亿美刀的减计。

    好吧，对于一家接近千亿市值的公司，十几二十的损失，似乎只是九牛一毛啊，或者只是一次的投资失误，根本就不值得担忧，咦，貌似是一个不错的抄底机会呢。

    可是，你丫的不是刚刚坑了加州州府百亿美刀吗？

    太平洋燃气倒闭，加州州府破产。你这个始作俑者居然也亏，老天爷，谁能跟我解释一下原因吗？

    这个钱究竟去了啥地方？

    安迪怎么想的，老家伙自然明白。可是呢，大摩在这件事里陷得太深了，现在想要胜利大逃亡已无可能，那么，必定要想好怎么收尾。

    先前和三大评级机构的沟通就不顺利，就这还不是最糟的。美林雷曼幸灾乐祸，高盛贝尔斯登虎视眈眈。花旗作为难兄难弟，似乎也有开溜的意思，最起码的，现在是该止损了。

    投资失误其实没什么，你能及时止损，自然还有重新来过的机会。即便最糟糕的事情发生了，反正也不是你的钱。

    可是呢，这里面有一个责任的问题。互联网泡沫破灭，911事件，这些都被认为是偶发的，并不是什么常态。所以，不需要有人承担责任。

    可安然不同，你是打算说，我们其实没看懂财报，他们利用了我们的善良。

    咳咳，那啥，你要是敢这么说，最好就别出门了，购买基金或者债券损失惨重的家伙是很多的，这万一在门口堵你，这可是很容易出事的。

    不是这些人输不起，大多数人或者更愿意通过法律手段挽回损失。可这里面万一有几个头铁的，你穿避弹衣上班都不安全啊。打几个洞未必死，爆头就一定救不回来了。

    不是危言耸听，也并非道听途说。类似的事情米国发生过，且不止一次。

    如此，既然损失不可避免，怎么平息投资者的怒火就很重要了。威廉怀特，这货不仅仅是一个金融寡头，同时还掌握着庞大的媒体帝国。

    那么，说服这货帮忙没有可能，让他尽量别太激进就很有必要了。该死的，谁让这里面混进来一个花旗呢。这两家相互看不顺眼也不是一天两天了，尽管花旗做出了很多的努力，奈何，似乎有点越搞越糟糕的样子。

    打不过，暗算不成，那就合作呗。高层玩的不就是这种吗？

    即便是杀父之仇，也不是绝对没商量。只要利益足够，所谓仇恨也能暂时挂账的。

    可非常遗憾的是，威廉怀特似乎并不是这么想的。混蛋，居然敢阴我，小样，不把你整尿了，哥们将来怎么出去混。是个人就敢在我头上拍两下，这还真是给你脸了。

    说了这么许多，只是简单描述一下老货的心态。毕竟和白痴安迪的想法不同，能坐上大摩CEO的位置，没经过一些风风雨雨怎么可能。现在如果还想着如何遮掩，简直就是蠢的可爱。

    “这个新能源项目我们投了，用氢气也好，用电池太阳能也罢，即便他说用水能把车开走，我也认为没问题。”

    “额，那啥，boss，我明白了，这次的融资规模不大。

    可这个安然融资十个亿，我们该是什么态度？”

    “安迪，你老实告诉我，按照你的专业水平来说，安然有必要继续存在吗？”看了一眼目瞪口呆的安迪，老家伙有点泄气。就你这点水平，老夫也实在教不会什么了。

    这么多的利润都在关联企业中产生，就想问一句，你是傻子吗，这么明显的造假，居然还需要考虑。

    要是不出事，那就天下太平，等我们的股份被稀释的差不多以后，谁会管他安然死不死的。

    不提大摩这里的愁云惨淡，威廉怀特这里也并没有轻松太多。特斯拉火箭也就是有点样子，盈利还是遥遥无期。虽说投资投未来，投资投预期，可现在不是大环境不好吗？

    而新能源？

    好吧，财团不会喜欢什么新能源，你搞的越好，就意味着他们越苦13。石油又没说一定不够，如果真能有什么替代品，俺们有必要在沙漠地区保持压力吗？

    要不就别管傻大木了，反正这厮是二货，放在那里其实挺好的，不行就去刷一下经验值。没钱了就随便扔点粮食过去，然后就能自己去转账了。

    石油换粮食？

    嘿嘿，你说这是保护费也可以的。没有钱给，直接拿石油抵账了，这尼玛就是所谓的石油换粮食。

    虽然理解这群家伙的想法，可威廉怀特依旧不为所动。爱投投，不投也没有关系，尼玛，哥们要是没有几个亏钱的大坑，这岂不是太诡异了。

    “威廉，你的高科技我不懂，或者汽车真的加水就能开，可这个油页岩，污染严重不说，貌似成本也很贵啊！”巴菲特一脸戏谑的看着威廉怀特，因为这厮木有答应其说项，现在当然要小小的为难一下了。

    威廉怀特白眼一翻回怼到：“沃伦，今天自然是不行，可这不是说要用发展的眼光吗？

    这么说吧，我们这一代人，或者碰不上石油枯竭的一天。可是啊，如果我们就把这些东西全都用掉了，是不是对我们的孩子不太公平呢？

    油页岩的储量很大，在无可奈何的情况下，这会是一种选择，你不会否认我的说法吧？”

