    一夜，再次过去。

    如今没有了什么威胁，李墨与戈鹏，雪天寒等人，便没有半夜出发，而且，天亮之后还有一件事，需要试探米乐。

    天色逐渐的亮了起来，不少修士，已经朝着矿脉之中继续走去。

    挖矿，也不仅仅是上交，还要自己修行。

    所以，根本没有任何一个修士偷懒。

    李墨，灰毛鸡四人，来到了米乐的房舍外，还未靠近之时，便看见米乐等人已经走了出来，依旧是九人。

    “米乐道友好！”

    这次，李墨率先开口了，“昨晚，我想了一晚上，觉得在这里还是互相帮助比较好一些！”

    米乐的脸上，依旧是那副看似温和的笑容，只不过这温和，仔细看去，已经与昨日有些不同了。

    “我也是这样想的，不过我们这回混元晶石快使用完了，还得先行去寻找，还望李墨道友谅解，等之后我们再聊！”

    听闻此言，李墨的脸上没有什么表情变化，但是心中完全确定了自己的猜测。

    而且这米乐的脸上，虽然没有任何变化，但其他几人看见李墨等人后，还是露出了一抹不屑，似乎有一种预料之中的神色。

    这便让李墨更加确认了。

    既然确认了，那么便好办了。

    下一步便是确定对方，是否适合合作，能够在大部分情况下可以信任。

    一行人打过照面之后，便离去了。

    “我们也走！”

    李墨道了一声，也远远的走向矿脉。

    在来到了山脉之外后，李墨看向米乐等人消失的地方，然后便又与灰毛鸡来到了之前的矿洞之中。

    “在这个方位，你们继续挖，我出去一趟！”

    李墨道。

    几人自然都是没有在意。

    老祖则是躺在了一旁，拿着一颗混元晶石，直接放在了口中，咔嚓咔嚓的咀嚼着，然后看向震惊的雪天寒和戈鹏，不屑的切了一声：“赶紧挖你们的矿，现在知道你们与其他真界天骄的差距了吧？

    还不赶紧努力？

    若是没有老祖与墨小子带着，你们早就死翘翘了！”

    两人早就已经感受到了这种压力，二话不说，每一击都是用尽全力然后开始挖了起来。

    如今的他们，还未将体内的灵力彻底转化为混元灵力，所以，压力极大。

    李墨离开矿洞之后，利用天地大势来掩饰自己的身躯，朝着之前米乐所在的方向走去，很快便找到了米乐等人。

    此刻的九人，看起来也在寻找新的矿洞，寻找新的混元晶石。

    不过，他们身上必然是有很多混元晶石的，所以，不用担心上交的问题，就算需要担心了，他们绝对会对其他人出手的。

    在矿脉之中寻找蕴含混元晶石的地方，这可不容易，这一片矿脉如此庞大，即便是他们全力飞行，也需要很久的时间，在如此庞大的地方，寻找蕴含晶石的地方，是极难的。

    除非是像李墨一样的寻龙师，能够看清天地大势，那么自然是能够推测出哪里最有可能蕴含混元晶石。

    再者就是阵法师，也能够看出一些，不过至于能否找到，又能找到多少，便看各自的造诣了。

    米乐等人的目光，落在了一名女性修士的身上，这女修士长相普通，穿着也是显得比较普通，她微微点头，然后观察起来，不时试探着，这种做法，正是阵法师、。

    李墨观察了片刻，便大概了解这位女性阵法师的实力。

    也与人一样，比较一般。

    当然，是在他眼中的一般，在其他阵法师或者修士的眼中，还算是挺强的、。

    “十之二三吧！”

    李墨在远处喃喃道，这女性阵法师寻找十次，应当是有两三次能够找到的几率，至于大概蕴含多少，她便更加推测不出了，不过这对于一般人来讲已经足够了。

    足够上交，而且还能有余地。

    片刻之后，这女性修士，便推测出了一个地方，她的目光，看向一处，然后露出了笑容。

    “哦？

    这次倒是推测正确了。”

    顺着这女性修士的目光看去，李墨也微微点头，这里的确是蕴含着一些混元晶石。

    “太好了！”

    这女性修士，似乎也是极为的兴奋，“米乐，这次我不仅仅是推测出了，而且还很确定，这次一定有混元晶石！”

    “如此甚好！”

    米乐点头笑道。

    “太好了！”

    其他几人也都是笑了起来。

    “真是厉害啊，又找到了一处蕴含混元晶石的地方，而且这一次，还是一定有，佩服佩服！”

    就在这时，一道声音传来。

    米乐等人的目光，瞬间一凝，露出浓浓的杀意。

    只见一行十二人，飞了过来，出现在众人的眼前。

    “韩行一！”

    米乐沉声道，旋即目光落在了这十二人之中其中两人身上。

    “不愧是米乐道友啊，我们队伍刚刚多了两个人，被你一眼就发现了，怎么样？

    这两人擅长隐匿之法，被我挖过来了，果然大有妙用，你们根本就没有发现，哈哈哈！”

    韩行一的脸上露出了浓浓的笑容。

    “谁让你们不擅长隐匿之法呢？

    不过你们的战力还是非常可怕的，而且非常刚猛，宁断不折，我也是不想与你们交手啊，所以，这里的混元晶石，我们也不多要，一人一半如何？

    你考虑考虑！”

    “好！”

    米乐点头，“那我们边一起挖吧！”

    “哦？

    痛快！”

    即便是韩行一，也没想到米乐竟如此痛快答应，虽然脸上露出了笑容，但心中却又是将米乐高看了一等。

    米乐身后的同伴，虽然极为愤怒，但却也知道没有办法了。

    旋即，两拨人一同挖了起来。

    米乐的目光，看向了后方，看来这次不管那李墨道友他们如何，也要合作了，否则会吃大亏的。

    “都在为血七做准备，所以，尽快的提升实力才是王道，米乐道友不要见怪啊！”

    韩行一笑着拱手道，。

    “客气，应该的，若是我，我也会出手的！”

    米乐同样笑了起来。

    “血七？”

    远处的李墨，眉头一皱，血七又是什么？

    连这些人都要为之准备，并且似乎有些惧怕，那么一定很可怕。

    这次，不用主动接触了，米乐他们会自行找来的。

    

