    两人愤怒地骂着。

    他们觉得自己赚的太少了！

    这样的账目，换任何一个公司，都会把大头放在明星的身上！

    五个亿，甚至给明星分三四个亿，都是合理的！

    然而他们拿不到这么多就算了，反而比导演编剧的还少，连后期制作的团队拿到的都比他们多一点！

    这简直不能忍！

    “两位，你们先冷静一下，这个数字咱们之前公司开会是决定过的，因为咱们要把大头放在电影的质量上，所以加重了技术方面跟剧本方面的开销比例，你们拿这数字，之前也是同意了的……”

    兆鑫连忙说着，可是被他们直接打断了。

    “放你的狗屁！五个亿分我们一千万！谁他妈会同意！”

    黄胜安怒道！

    “可是电影里不是只有演员的，还有其他很多工作人员！他们付出的也很重要，不该被埋没啊……”

    兆鑫只能忍着火，安慰着道。

    “我不管，这钱我们绝不同意，如果你们这么分，就别怪我们不客气！”

    谢雨楠不管不顾地说道！

    直接拿出女人那套无赖的方式了。

    看到她这样，兆鑫也没脾气了。

    “你们想要多少？！”

    “外界的估计，这部电影最终能达到十个亿的票房！我们要的不多，五个亿！”

    谢雨楠说出了这个数字！

    这还是她经过慎重妥协的一个数字。

    已经觉得自己算是吃很大的亏了！

    “什么？五个亿？！你们直接拿走一半？”

    兆鑫也惊了。

    “嗯，这很合理了！你还好意思说？！换任何一个影视公司都不会只分一半！我们作为顶流明星，应该拿四分之三都很合理！”

    谢雨楠本来对这些不知道，但林在石全都给他们讲过了，所以现在她什么都知道了。

    这些黑暗的内幕，对他们两个来说，却很光明。

    因为现在他们火了！

    兆鑫扶着额头，十分无奈：“好，我考虑一下，跟公司商量商量！我说的也不算！”

    对于这两个得罪不起的明星，他只好这么说道。

    最后公司高层连忙开了个会。

    叶文清听到这一切，气的肺都炸了。

    “可恶至极！给他们一半？想的美！现在的电影市场就是被这种人搞坏的！”

    “可是没办法啊，老百姓只认明星，不认别的，而且如果现在闹掰，确实对公司很大影响……”

    有人无奈地说道。

    “干脆这样，我们给他们许诺，下一步电影提高片酬吧！如何？”

    兆鑫说道。

    “不行，这事儿不能妥协！开了这个头，我们之前的努力都白费了，而且以后还不知多少人会这样！”

    韦恩明非常严肃地说道。

    大家都觉得韦恩明说得对。

    但是觉得如果真这么做……恐怕后果很大！

    “必须坚持原则！不能妥协！”

    叶文清也立即道。

    她被姐夫的气势鼓舞了。

    “好，就这么定了。”

    最后高层集体拍板了。

    也都是被韦恩明鼓舞的。

    很快他们把决定通知了黄胜安谢雨楠二人。

    两人早就料到了。

    因为他们觉得这个公司就是个抠门的黑心公司。

    就是为了不给他们钱罢了，居然还扯什么改变行业现状！

    而且不给明星钱凭什么？

    他们觉得电影就是靠明星才起来的！

    “既然他们不仁，就别怪我们了，呵呵……”

    黄胜安冷笑道。

