    　　柳青鸢娇声说到：“统领大人~之前柳青青不是作为您战队的后勤负责人吗？

    　　如今我接替她来这里，那我就应该负责后勤，您出去战斗，没有后勤怎么可以呢？”

    　　我冷声说到：“柳小姐，你误会了！

    　　之前柳青青师妹能做这个后勤统领，是因为她是我烈风剑宗的弟子，而你只是柳氏的人，这个后勤的职位不适合你，所以以后你就做柳氏和我们沟通的桥梁就好！”

    　　柳青鸢脸色瞬间变的很难看，很委屈：“统领大人~难道……难道奴家比不上那个柳青青吗？”

    　　她那楚楚可怜的模样真是我见犹怜！

    　　我恨不得把她抱进怀里狠狠的安慰她一下！

    　　可是，我偷偷的飘了一眼身后的林佳琪，结果发现她眼神冷的能杀死人！

    　　我紧忙说到：“柳小姐，十分抱歉，在修为上你真的比不上柳青青师妹。

    　　所以，请你离开吧，如果我和柳氏要联系，会找你的！”

    　　柳青鸢闻言，那灵动的大眼睛之中溢满了泪水：“统领大人……我……我和您说实话吧，我这次想和您一起去，其实是想去看看我们柳氏在烈城的产业，因为之前的战乱，那边的产业受到了很严重的影响，所以……您能不能破例带上我？

    　　我保证，绝对不会耽误您战斗的，如果出现战斗，我能自己保护自己！”

    　　“这……”

    　　我实在是不忍心拒绝，可是林佳琪她们……

    　　“好啊！那既然如此，你就跟我们一起过去吧！”

    　　不等我回答，林佳琪缓缓走了过来。

    　　她冷淡的看着柳青鸢说到：“但是这位柳小姐你给我记住，以后再这战队之中，你的一切都要听我的！”

    　　柳青鸢可怜巴巴的看向了我，林佳琪见状也冷漠的看了过来！

    　　“没错！柳小姐，你要是想跟着我们的战队，那你必须要听从林统领的命令，因为你现在所在的这支战队，林统领最大！”

    　　柳青鸢失望的说到：“那……那好吧……”

    　　看着满脸失落的柳青鸢，林佳琪得意不以！

    　　这时候，珊珊带着队伍缓缓走了过来。

    　　林佳琪见状说到：“好！人都到齐了，我们一起出发吧！”

    　　说着，她一马当先的骑上了马！

    　　我们几个也跟着走了过去，但是当熊可可出现的时候，原本训练有素的战马们，居然都躁动了起来！

    　　尤其是正面面对她的那一匹，居然直接吓的瘫倒在了地上！

    　　见到这一幕，不知道熊可可身份的战士们都傻眼了！

    　　但是我却知道，这些战马之所以这样，是因为熊可可身体之内的凶兽气势太强了！

    　　熊可可委屈的对着我说到：“大哥哥，这些马都趴下了，可可怎么骑啊？”

    　　我想了想说到：“你对他说，让他起来试试看！”

    　　“哦！那可可试试！”

    　　熊可可缓缓走向了战马，她每靠近一分，这战马都会颤抖的更加剧烈！

    　　直到熊可可走到他的身边小声说到：“你……你别怕，我不会吃你的，你快站起来，我要骑着你！”

    　　熊可可说完之后，那战马居然真的和听懂了一样，乖乖的归附到了熊可可面前！

    　　熊可可见状开心的骑了上去，随后那战马立刻站了起来！

    　　看着这一幕，去会心一笑

    　　我果然猜的没有错，九州之上的这些战马的智慧真的很高，能听懂熊可可的话！

    　　在解决这件事之后，我们的战队终于出发了！

    　　这一次，林佳琪带上了他原本战队的五百人。

    　　除了珊珊和曹妍外，还有张岚和王一以及另外一位统领负责五只小队。

    　　我们骑着马出出城，一路朝着烈城的方向缓缓走去。

    　　路上，我和林佳琪张岚以及熊可可走在最前面。

    　　虽然熊可可的战马已经恢复了正常，但是只要熊可可稍微碰那战马一下，那战马都会立刻颤抖不止！

    　　林嘉琪见状说到：“姜晨，我总觉得可可这个技能，或许能帮上咱们的大忙！”

    　　我点了点头：“没错，我也这样觉得！”

    　　这时候熊可可忽然回头说到：“佳琪姐姐，大哥哥，我感觉到前面好像有一堆人，还有很多战马！”

