    第258章求符

    苏卿云说话间，伸手从桌上拿起一块福寿糕，悠闲地拿在手里，不紧不慢的咬了一小口，等着苏如月回答。

    苏如月看着面前一脸悠闲的苏卿云，心下转了好几转，勉强笑着开口说道：“好像、是吧。”

    苏如月面上带着笑容，心里面却惊疑不定。苏卿云提起姻缘符是什么意思，难道是在暗指那日她跟弘之哥哥的事情，想要以此来威胁她？

    苏如月这么想着，脸上的笑容开始变得僵硬了起来。

    苏卿云看着苏如月难看的表情，朝着她笑了笑：“连三妹都这么说，看来我果然没记错。那么，三妹肯定也求了吧，符呢？”

    苏卿云朝着苏如月一伸手，露出一截皓白如雪的手腕，那明晃晃的手腕刺痛了苏如月的眼睛。

    她压抑着满腹怒气开口：“二姐开什么玩笑？月儿是特意去给祖母祈福的，怎么可能求那些乱七八糟的符回来？”

    苏卿云莫非以为自己去普照寺，是特意为了求姻缘符的？真是笑话，弘之哥哥现在一颗心都拴在她身上，她根本不需要寄希望于那些虚无缥缈的东西上。

    苏卿云这么说，莫非是在为那日撞见她和弘之哥哥的事情，嫉妒自己？

    苏如月这么想着，心中恼怒的同时，又涌上一抹深深的得意。

    苏卿云神情惊讶的看着她，心里早就料到苏如月拿不出东西，悠悠的收回右手。

    她拿起桌上的茶杯喝了一口，然后才开口：“三妹想到哪里去了？我说的是替祖母求的平安符。”

    看着苏如月猛然愣住的表情，苏卿云继续不紧不慢的开口：“三妹和五妹这么有孝心，连五妹都替祖母抄了佛经，想必三妹一定也求了平安符吧。我听说从普照寺求回来的平安符最灵验不过，怎么会是乱七八糟的东西？”

    苏卿云这一席话说完，苏如月的表情立马变得精彩起来，她站在孙老夫人身旁，目瞪口呆的看着苏卿云，脸上一阵红一阵白的，半天说不出来话。

    苏卿云身后，春俏看着苏如月这副精彩的表情，憋笑憋的难受，连忙低下头去看自己的脚尖。

    她们姑娘可太损了，故意提起姻缘符误导三姑娘，这下子看三姑娘怎么收场，就是可惜春影不在，看不到三姑娘这番精彩的反应，春俏想到这里，遗憾的叹了口气。

    苏如月嘴唇哆嗦着开口，不是因为惊吓，而是纯粹是被气的。

    她说道：“原来二姐说的是平安符，刚才是月儿误会了。平安符，月儿自然是替祖母求了。”

    苏如月咬着牙点点头，这种时候若是说自己忘了求平安符回来，无疑是在惹怒祖母。

    孙老夫人听说不仅五孙女替她抄了佛经，连三孙女都特意替她求了平安符回来，心情顿时更加舒畅。

    孙老夫人转了转手中的佛珠，笑着看向苏如月，语气慈祥道：“真是难为月儿替祖母想着，对了，那平安符在哪里？我倒是没有见到。”

    苏如月被孙老夫人这么看着，立刻体会到了刚才苏倩经历的难堪和尴尬。

    (本章完)

