    关于月牙泉的传说，从古至今，有很多。

    其中便有不少关于铁背鱼和七星草的。

    导游应该是经常带月牙泉游客的，做的功课很足，和众人说起了一些传说故事来。

    淼淼凑在林烨耳边说了一声：“我感觉在听小说。”

    林烨压低了声音：“不要钱，就当小说听呗。”

    淼淼嘿嘿一笑，这倒也是。

    “烨哥，铁背鱼为什么叫铁背鱼啊？”淼淼问道。

    “我也不知道，可能因为它的背是黑的呗。”林烨随口说了一句。

    但没想到竟然被林烨给猜对了。

    铁背鱼的确是因为鱼背呈现黑色而得名的。

    有游客打起了这鱼的心思：“导游，这鱼多少钱一条啊，我们能不能买一条回去尝尝？”

    导游...

    “咳咳，这鱼数量已经很稀少了，目前是保护动物，你要是想牢底坐穿的话，就去湖里捞一条，市面上是没有的卖的。”导游开玩笑道。

    所有游客都被逗笑了。

    “月牙泉十几年前，还面临着将要干涸，被鸣沙山掩埋的危险，后面当地也是进行了一系列保护措施。”导游往身后带的队伍看了一眼，发现多出了一些人，但也没有驱赶，这是很正常的。

    他早就习惯了。

    “铁背鱼大家就不要想了，但七星草大家想要买的话，还是可以的。”

    导游说道。

    众人顿时来了兴致。

    这每到一个地方旅游，当地的特产带带回去，送给亲朋好友也可以，自己留作纪念也行。

    七星草，其实就是月牙泉南岸的小红花。

    也叫罗布麻，是泉边唯一而独特的保健中草药，有延缓衰老的功能。

    导游把队伍带到了一个小店。

    “七星草，110一斤，这么便宜。”

    旅行团那些游客看到七星草，纷纷慷慨解囊，消费了起来。

    其实这种小店和导游都是有合作的，导游把队伍带过来，消费多少，按固定的比例分成，可能是5个点，也可能是10个点。

    林烨和淼淼听了一路解说，也买了几斤七星草，算是报答吧。

    导游看到林烨买了这么多，对林烨点了点头，微笑。

    林烨朝他竖起了大拇指。

    相顾无言，林烨和淼淼到这里便和旅行团分道扬镳了。

    走了一会，消化了晚餐，林烨和淼淼找了个视线很好的楼，欣赏起夜景来。

    泉边有人造的喷泉，此时开放了，吸引了不少人驻足流连。

    “看，是快闪表演。”

    人群里，突然出现了一群人，穿着汉服，有男有女，人数众多。

    四周响起了乐器声，有古筝，琵琶，笛子，唢呐...

    淼淼和林烨的视线也被他们给吸引了。

    汉元素，的确是永不过时。

    约莫十分钟之后，表演结束，这些人又复归人群，消散不见，一切好像从未发生过。

    “太精彩了。”

    “现在的年轻人，会玩啊。”

    “确实很不错。”

    四周响起了经久不息的掌声。

    淼淼望着不远处微微荡漾的湖水，宛如一弯月牙，搭配上刚才的快闪，好像是古今碰撞，相得益彰，一点都不突兀。

    “烨哥，你能为月牙泉创作一首歌曲吗？”淼淼问道。

    这样美的地方，理应被世人铭记。

    林烨还真想起前世有一首很经典的歌曲，飞儿乐队的月牙湾。

    那首歌便是为月牙泉创作的。

    不过平行世界还没有。

    “真想听吗？”林烨对淼淼说道。

    淼淼点了点头。

    “小白。”林烨打了个响指，喊来了小白。

    其实小白和大黑早就到了月牙泉，在林烨和淼淼吃饭的时候，就已经玩了一圈。

    地方不大。

    四周的景点，也是环绕着月牙泉，旁边不远处有一些建筑。

    从面积和范围来看，月牙泉景区面积很小，只不过是一湾水加上一些建筑物罢了。

    刚才林烨和淼淼吃饭的小吃街，实际上离景区还有一段距离来着。

    能够成为5A景区，是连同附近的鸣沙山包含在一起的缘故。

    其实月牙泉的水也没有多深，最深处都没有十米，平均水深才一米多。

    面积现在大概有11亩左右。

    已经相较历史上，缩减了一半。

    林烨用小白自带的编曲功能，在线编曲。

    不久后，便完成了。

    月光下，悠扬的音乐声响起。

    不少人循着声音往来，只见林烨站在楼宇之上。

    微风吹起他的衣角，月光照在他清秀的脸庞。

    “这也是快闪吗？”

    “我以为结束了，没想到还有。”

    “前奏一响，我头皮一下子就炸了，这次应该是古风歌曲了。”

    游客们纷纷聚集过来，拿起手机拍照。

    那一群古风少年，都有些懵，他们的快闪已经结束了啊。

    这是什么情况？

    他们很快也围了过来。

    整个不大的景区，此时所有人都被林烨的歌声吸引了。

    “敦煌天空的沙粒...”

    “带着我们的记忆...”

    “我从半路看回去...”

    “这秦关漫漫好蜿踞...”

    “梦想穿过了西域...”

    “包含了多少的禅意...”

    ...

    林烨的声音，穿透了夜空，仿佛把这月牙泉千年的思恋，揉进了歌声里。

    所有人听这声音越发的熟悉，仔细揉了揉眼睛，发现这可不正是今年的金曲奖得主，风头正劲的林烨吗？

    “我的天，是林烨。”

    “哈哈，我要激动死了，我最喜欢林烨的歌了，以前他每天开直播，我必看的，后面他直播咸鱼了，现在只有听老歌，打发一下时间，没想到这次竟然在月牙泉看到了真人。”

    “是景区的工作人员安排的吗？这也太有心了，为景区点一万个赞。”

    “太好听了，也只有林烨的国风，才能这么渲染人的情绪...”

    ...

    不少游客都认出了林烨，议论纷纷起来。

    景区的工作人员也注意到了这边的情况，立马上报了。

    不久后，一队保安火速赶来维持秩序。

    他们不追星，但知道林烨的出现，很有可能会在景区引发骚动。

    林烨的歌声还在继续。

    “爱情像一本游记...”

    “我会找寻它的密语...”

    “看月牙湾下的泪光...”

    “在丝路之上被遗忘...”

    “是谁的心啊孤单的留下...”

    ...

