    凤白泠笑着说道。

    “九皇子，每回见到你，我都觉得我自己才是睁眼瞎。”

    不得不说，东方默笙的嗅觉和听力都是一绝，在十国赛上，他光是靠着听力和嗅觉就能够安然无恙，还为大楚乙队出了不少力。

    东方默笙笑而不语。

    “我听说从十国赛回来后你就生病了。”

    凤白泠见东方默笙看上去的确憔悴了些，东方默笙的皮肤本就比较白皙，甚至比女子还要显白几分，如今看来那皮肤几乎都快要透明，这让东方默笙平添了几分脆弱之美。

    “我这身子骨一向不大中用，可能是在十国赛时舟车劳顿，不过已经没有大碍。”

    东方默笙笑着说道。

    “我原本今日也不会过来，只是听说副院长请了全部的先生们过来，说是有要事商量，才不得不赶了过来。”

    东方默笙也听说了，院长离开毓秀院后，凤白泠继承了毓秀院，只不过凤白泠和副院长之间似乎有些嫌隙。

    凤白泠笑了笑，副院长一向不待见她，她召集所有的先生们前来，想来没什么好事儿。

    “我们先进去，我倒是好奇，副院长意欲何为。”

    凤白泠和东方默笙，有说有笑，走进了毓秀院。

    毓秀院日班，副院长已经将毓秀院的先生们都召集了过来，其中大部分都是女先生，只有极少数是男先生。

    在场的还有毓秀院的女学生们，东方离也在场。

    此时，他有些心不在焉，左顾右盼，也没有看到凤白泠，他不禁有些失望。

    “诸位今日我召集大家过来，是有一件要事商量。毓秀院成立多年来风评颇好，还培养出了不少优秀的女学生，享誉天下。就在不久之前院长她因故离开，把毓秀院交给了凤白泠。大伙都知道凤白泠早前还被毓秀院退学过，她为人品行一般，在当学生时也是经常不来上课，堪称女学生中的坏榜样。这样的人怎能够代替院长接管毓秀院？”

    副院长义愤填膺道。

    她原本还指望独孤贵妃出面，夺回毓秀院是十拿九稳的事，没想到凤白泠居然不知用了什么手段让独孤贵妃都吃了瘪。

    眼看毓秀院的院长宝座无望，副院长又生出一个计谋来，皇权都不能让凤白泠屈服，那就让民意来决定。

    在场的那些女学生们，大多都不待见凤白泠，至于那些先生们，更不用说了，她们也都认为凤白泠没什么才能接任院长之位。

    学生和先生们两股力量凝聚在一起，一起反对凤白泠，副院长才有机会夺取院长之位。

    “罢黜凤白泠！”

    “副院长才有资格当我们的院长。”

    东方离还以为副院长一大早将他请过来是为了什么事，没想到居然是为了对付凤白泠。

    听到副院长还在那里滔滔不绝数落凤白泠的各种罪行，东方离实在是听不下去了。

    他冷哼出声。

    “本王怎么觉得，比起你来，凤白泠有才华多了。”

    东方离这一开口，副院长脸都绿了。

    “七皇子，您和凤白泠以前有婚约，偏袒她也不奇怪，可是众所周知，凤白泠当学生时缺课严重。更不用说，她学艺不精，怎么能和学识渊博的副院长相提并论。”

    女学生中，陌浅浅第一个站出来表示反对。

    她也是副院长的拥护者，她绝不允许凤白泠这种人接管毓秀院。

    “谁说我偏袒她了。懒得与你们这群妇孺一般见识。”

    东方离说罢就要起身。

    “七皇子还请留步，罢黜凤白泠也不是我一人之言，凤白泠无德无才，在下愿意与她比拼才学。为此，我还请了独孤贵妃前来主持公道，我也知道，凤白泠是院长亲自指定的继承人，若是贸然将其罢黜，会引来流言蜚语。为了服众，我还请了国子监的郭祭酒、以及七皇子一起主持公道，让我和凤白泠一较高下，看看谁更适合当院长。”

    副院长说着，东方离不得不顿住了脚步，这时独孤贵妃带着几名宫女走了进来。

    独孤贵妃看到东方离微微晗首。

    “七皇子，副院长既然如此诚恳，我等理应配合才对。毓秀院乃是我大楚第一女子学院，合适的院长人选不仅关系到毓秀院本身，更关系到我大楚的未来。本宫也赞同让她和鹜王妃妃一较高下。”

    说着，独孤贵妃冲着众学生和先生说道。

    “大伙放心，无论是本宫还是七皇子，亦或是郭祭酒都会秉公执法，为大伙选出最合适的院长人选。”

    看到独孤贵妃落落大方的模样，那群女学生们都满脸的艳羡，这段时间独孤贵妃的各种美谈已经超过了纳兰湮儿，俨然成了女学生们心目中新的榜样人选。

    陌浅浅见状，也是暗暗感慨，这位独孤贵妃不仅人长得美，才学也是一流，连圣上都对她宠爱有加，看样子，她应该想法子多多巴结才对。

    陌浅浅正盘算着，就听独孤贵妃身旁的宫女说道。

    “贵妃娘娘，鹜王妃和九皇子来了。”

    凤白泠进了毓秀院后没多久，就有一名女学生前来找她，说是副院长和一众女先生们都在日班等候她。

    凤白泠一听那架势就知道来者不善，只是她没想到副院长居然把独孤贵妃东方离还有郭祭酒都请来了。

    此时，除了郭祭酒还没过来，独孤贵妃和东方离都已经到了。

    “白泠，来者不善，你无需要答应她的挑战。”

    换成以往，凤白泠是懒得和副院长一较高下的，可院长把毓秀院交到了她手里，就是希望她能管理好毓秀院。

    毓秀院毕竟是院长多年的心血，凤白泠也不想副院长和独孤贵妃的手伸到毓秀院来，既然如此，她就必须让副院长心服口服，同时，也让一众毓秀院的女学生们和先生们心服口服。

    凤白泠暗忖着。

    “抱歉抱歉，老夫来迟了。”

    郭祭酒姗姗来迟，只是让凤白泠有些意外的是和郭祭酒同来的人中还有凤白泠。

    他怎么会在这里？

    凤白泠拧紧了眉头。

