    “确实是八门遁甲。”

    “是和一个名叫“迈特凯”的人，每天一起晨跑，他教给我的。”

    现在的犬冢颚有些不想打了，八门遁甲的威力他可是明白的，提升的不是一点半点。

    他只想简单的教训一下清风，没想到清风直接想和他玩命。

    八门遁甲，对身体的负担很大，据说练到极致的人，无一例外，全部死了，这不是玩命是什么？

    只是平A了一下，对面把大招都交了，这真的不想玩了。

    可是后面还有妻女在紧张的观战，真不知道如何开口。

    主要是清风太难缠了，八门遁甲都开上了。

    “这个体术很危险，还是不要修炼的过深为好。”

    危险什么的，清风知道清清楚楚，一切都是可控的，只要自己不作死。

    “开始吧！”

    四脚之术状态下的犬冢颚，肉眼可见的手上脚上逸散的查克拉，不止是查克拉，手上的指甲都变长了。

    清风敢确定犬冢颚的虎牙肯定已经长出来了，只是被他隐藏起来了，看不到。

    开了五门怎么能不跑几圈装杯呢？毕竟五门已经可以带动空气震动地面了，普通的中忍，甚至连五门状态下的清风身影都看不到，只能看到处处都是清风的残影。

    犬冢颚一个飞扑，毫无意外的扑空了。

    “怎么了，犬冢族长，你不会看不到我吧？”

    清风又疯狂的说一些垃圾话，犬冢颚的心态已经崩了。

    “接下来，到我了。”

    将回合制进行到底。

    说完这句话，清风直接借助速度带动的空气，直奔犬冢颚而去。

    现在的犬冢颚已经是个靶子了。

    犬冢颚冷笑一声：‘这下你跑不掉了！’

    清风临近身前的时候，犬冢颚直接站了起来，四脚之术原来是可以站起来的，没想到他还藏了这一手。

    已经近在眼前的清风，犬冢颚毫不犹豫的直接挥爪抓向清风。

    只要抓到了，提起来，那清风基本就是无计可施了，乖乖认输。

    他甚至已经看到清风眼中的惊恐之色，不怕你冲过来，就怕你一直躲猫猫。

    自从被团藏抓着手臂摔打过之后，清风就已经发誓再也不会让别人抓住他的脖子，前一段时间一直勤修体术，效果现在终于可以体现出来了。

    “不好意思，犬冢叔叔，恐怕要让你失望了！”

    甚至还有时间说句话，清风根本没打算紧急刹车，车速太快，根本刹不住。

    身体直接向后仰去，脚下猛然借力，整个人出现头在下、脚在上的场面。

    犬冢颚抓来的手和清风的身体擦肩而过。

    清风此刻突然发难，原著中“小李”使用的里莲华清风可清楚的记得起脚式的，虽然手臂上没有绷带，但是只要把犬冢颚踢得腾空而起，凭借清风的速度，打完一套“狮子连弹”还不是简简单单？

    清风的脚毫无意外的命中了犬冢颚的下巴。

    “成功了！”

    既然是体术交流，替身术都是属于忍术范畴，不能使用，所以犬冢颚只能用下巴硬抗。

    这小子真的是丝毫不留情。

    犬冢颚只感觉下巴一阵剧痛，整个脑袋都有点晕，可想而知，清风这一脚完全是用尽全力了。

    可是接下来并没有如同清风所想的那样，犬冢颚直接升空，虽然他的身体被踢的向后倒，但是他的“四脚之术”，脚上的查克拉疯狂的吸住地面，绝对不能被击飞。

    犬冢颚清晰的知道，只要他飞了起来，肯定要挨上清风的一套连招，万一被当成“球”在空中踢来踢去，他的面子还要不要了？

    看着犬冢颚如此的坚强，清风也有些不好意思了，欺负老人家确实有点不好，只能继续变招，双脚在他的胸前“轻轻”踏了两下，在他没反应过来之前，直接撤退。

    后退中的清风，看到犬冢颚的“四脚之术”终于还是没顶住，整个人直挺挺的倒在了地上。

    原本固定双脚只是为了不被“击飞”，谁知道清风临走的时候，还不忘再踢上两脚，然后脚还在疯狂的抓地，就只能躺在的地上。

    如果可以，犬冢颚真的想倒在地上不起来了，希望这一切都是梦，根本没有什么宇智波清风，让他在妻女面前丢人了。

    悔不当初，不该想着教育一下这个胆大包天的小鬼的。

    犬冢爪和犬冢花母女俩，看着犬冢颚倒在了地上，都忍不住张大了嘴巴，虽然知道清风很强，但是没想到用出“四脚之术”的犬冢颚，竟然一招就“败北”。

    现在有些担心怎么收场了，她们两个可是清楚的知道犬冢颚死要面子的性格的，万一忍不住用出了全力，把清风打死了怎么办？

    再万一还是打不过清风怎么办？感觉这样的话，以后犬冢颚就没脸见人了……

    现在的犬冢颚进退两难，他真的不想继续打下去了，但是就算是“平局”也有点接受不了。

    而且后面还有几个人看着呢，现在尴尬轮到犬冢颚了，只能继续硬着头皮上了。

    体术，他还剩最后一招，如果这招再没用的话，只能用点别的手段了。

    “很好，你的体术已经登堂入室，接下来这招你要能接住，以后我就不反对你们的事了。”

    清风满脸问号，什么是“不反对你们的事了？”他门之间根本就没有什么事，用不着反对。

    不过还是不敢大意，一个家族族长总应该有一些“压箱底”的手段的，不能轻易示人。

    要不要再开一门？

    如果要开“景门”的话，就可以使用大招“朝孔雀”，但是六门对现在的清风还是有点负担的，万一到时候动不了了，那岂不是很尴尬？

    仔细想了一番，还是决定暂且不开，就算是接不住，凭借五门的速度，躲还是应该能躲开的，在犬冢族长手下逃跑，不丢人。

    “那我就拭目以待。”

    清风已经做好了防御姿态，见机不对，立刻就跑。

    犬冢颚恢复了原先倨傲的神色，虽然下巴和前胸还在隐隐作痛，都是小问题罢了，他还承受的住。

    “四脚之术”趴在地上。

    清风总感觉这个样子有些哪里不对，但是说不上来，一个族长趴在你们面前，你们是什么感觉？清风就是这种感觉。

    “通牙”

