    海圆历1499年1月1日。

    让我们将视线，放大到整个世界。

    随着罗杰的临死之言，在四海和伟大航路逐渐发酵，越来越多恶徒和生活不下去的人，主动或被动参与到大海贼浪潮之中。

    很多意气风发的人，也开始了自己的航程。

    比如月光?莫利亚，此时已经进入伟大航路的乐园之中，招揽了很多船员，正打算进军新世界。

    白胡子固守着自己的一亩三分地。

    凯多、大妈开始露出獠牙，而红发香克斯、巴基也分道扬镳，开始了各自的新道路。

    海军这边，虽然被罗杰耍了一把，但此时的海军，实力仍然处于难以动摇的地步。

    海军元师钢骨空、大将佛之战国、总教官黑腕泽法、海军英雄中将疯狗卡普、参谋长鹤，还有那三个自然系中将，绝对是一股庞大的战力。

    但是这一切，又和王高没有太多关系。

    或许唯一有关系的事件，就是南海的罪恶血脉搜捕事件，这是和王高少数有关系的事件。

    根据路西法的情报，CP6的鹰犬们，仍然在那片海域继续搜捕着，估计要持续到今年四月份左右，才会停止为期十个月的搜捕任务。

    倒是推进城这边，王高展开了进一步的谋划。

    今年可是一个风起云涌的时代。

    此时的他召见了三个部下。

    路西法、萨麦尔都到了会议室，而利维坦因为要坐镇黑礁列岛的第三基地，只能用视频会议的方式参与。

    路西法一脸高傲，一直板着脸。

    而萨麦尔则口吐芬芳，说着推进城的各种事情。

    至于利维坦这个家伙，则有些羡慕的说道：“第三基地这边太无聊，好想继续探索海洋。”

    “好了，萨麦尔停下来吧！”王高对于性格各异的人造人也有些无奈，转过头来向路西法问道：“无限地狱那边，现在情况如何？”

    “回父神，世界破坏者邦迪、红伯爵、金狮子等人都在，就是道格拉斯?巴雷特没有入狱。”路西法谦卑的回答道。

    王高手指轻轻敲击着桌面：“红伯爵的价值不大，他不是能力者，倒是金狮子和邦迪俩人，值得谋划一番。”

    恶魔果实能力者死亡后，能力会变成时空波，这种波被他简称为“能力波”，能力波会随机重生在水果之中，变成新的恶魔果实。

    这其中有一个特点，那就是随机性。

    根据他记忆中的一些情况分析，恶魔果实重生的特点中，如果能力者死亡的时候，周围有大量的水果，能力波有一定概率，会直接在附近重生。

    另外王高猜测，黑胡子可以掠夺果实能力，在于暗暗果实的能力。

    那暗暗果实的能力是什么？

    无法元素化的自然系、使其他果实能力无效化、吞噬、痛感增强，这其中包括两个副作用和两个效果。

    如果没有猜错的话，能力无效化和吞噬这两个功能，应该相辅相成的。

    即一个效果用于禁锢果实能力，让果实能力无法变成能力波逃离；然后使用吞噬，将该恶魔果实从能力者身上剥离。

    这种果实能力的剥离，估计是来源于暗暗果实，那类似于黑洞的效果，可以禁锢能力波。

    然后利用释放，强行将能力波塞入水果或者生物体内，变成恶魔果实，或者直接让人变成能力者。

    如此说来……

    一笑的引力果实，如果开发的极致，也应该可以控制能力波。

    只是要模拟黑洞级别的引力强度，恐怕要完全觉醒，才有可能做到。

    但这并不是没有其他方法。

    暗暗果实的一个效果，就是可以通过肢体接触，让其他能力者的能力无效化，相当于人形海楼石。

    也就是说，海楼石可以替代这个效果。

    其实这半年来，他已经在十几个恶魔果实能力者身上，进行了大量的实验，也基本摸清楚了一些情况。

    会议后。

    王高回到实验室。

    他准备做最后的尝试。

    一名浸泡在维生舱中的囚犯，被注射了大剂量的麻醉剂，而且维生舱的维生液中，还蕴含着大量的海楼石因子。

    这些海楼石因子，是王高从海水里面提炼出来的。

    能力者接触海水，会出现无力和能力失效，并不是因为海水本身的原因，而是海水之中，蕴含着海楼石因子。

    那么海楼石因子，又是什么？

    根据王高的观察和研究，海楼石因子是一种纯粹的中子型原子，一共由于23个中子组成。

    这也是他通过原子级见闻色，观察到这种神奇的物质。

    同时他也发现了海楼石因子，为什么会克制恶魔果实。

    原因在于海楼石因子的原子质量，它与钠的稳定同位素相差无几，钠23是由于11个质子和12个中子组成的。

    两者相差无几的原子质量，导致海楼石因子很容易在海水中，被当成一种类似于钠离子的存在，然后和氯离子形成弱结合。

    这种结合过程中，海楼石因子会不断释放出一种中微子，这种中微子就是恶魔果实能力被克制的原因，该中微子会扰乱恶魔果实能力。

    但是这种中微子，也存在一个缺点，那就是范围很短，从海楼石因子中激发出来后，在飞出大约0.27毫米的距离后，就会衰变成为电子中微子，不再具备扰乱能力。

    只是这个距离，在特殊情况下，会出现变化，那就是接触生物体的时候，海楼石因子的距离，就不是0.27毫米了。

    因为特殊中微子会接触到钠离子，形成共鸣超导状态，特殊中微子会通过钠离子作为中继，保持本身的状态，而不是迅速衰变成为电子中微子。

    而一般的生物体内，钠离子又是必不可少的生命元素之一。

    这也是海楼石接触能力者后，能力者会全身上下都无力的原因，就是因为特殊中微子通过体内的钠离子，迅速波及到全身上下。

    同时，也是海水为什么可以克制能力者的根本原因。

    因为海洋的海水，存在数量庞大的钠离子，哪怕是只有一点点海楼石因子，也会迅速扩散出大量的干扰中微子。

    但是海楼石和海楼石因子，两者是存在一定区别的，海楼石是海楼石因子和氯离子的结合物，类似于氯化钠。

    只是王高通过反复蒸馏海水，却一直无法从中提炼出海楼石，显然海楼石虽然是海楼石因子和氯离子的结合物，但是结合条件，绝对不是普通环境。

    如果可以如此轻易的合成海楼石，没有道理，世界政府会一直依赖和之国的海楼石原矿，而不自己制造。

    通过反复实验，王高发现了海楼石的形成，需要高温高压，这种环境只有地下深处，才有符合的环境。

