    漫画中…

    最终之战的篇章，是以主角的回归与“神”的消失为结尾。

    这样十分草率的结局，成了许多人心中的槽点。

    漫迷们大多都认为这是“剧情杀”。

    不过在这时。

    也已经看完了整部作品的李烨……

    这位作为当事人的存在，看法却是截然不同。

    对于这个结果，他反而认为是理所当然的事情。

    当然，这并非是对自己不自信。

    事实上，恰恰相反。

    在这场战斗的开始时，李烨就没认为这个主角能有赢的机会。

    尽管此前他因为还没有看到后面登场的剧情，也还不了解自己在剧情时的实力。

    但李烨清楚：

    就这主角在先前剧情中表现出来的实际战力，连面对现在的自己都无法做到破防。

    所以更别提在作品里的剧情时间，还是在几年后。

    要知道他觉醒的角色模板，可是只要通过晒太阳就能变强的超人。

    每过一天，都会增强不少。

    而如果在数年之后，李烨会变得多强？

    或者应该说，他在剧情里登场的时候会有多强？

    这个问题，无人能知晓。

    毕竟剧情里也就轻描淡写地出了两拳，这能看出个鬼哦。

    甚至就连李烨自己，都无法准确判断出具体实力来。

    没办法，“放海”太严重了。

    而且完全就没有认真。

    其所产生的破坏力，虽然无比巨大且惊人。

    但只不过是“小场面”而已。

    即便换作现在的李烨，都是可以轻易做到。

    还有，就是在面对这个差不多算是点满了物理抗性的橡胶人时。

    没有当面直截了当地来一发热射线，就足以说明李烨其实是没有太大的杀意。

    至于说，那被氪石长剑贯穿胸口的剧情…

    如果是换作在现实当中的话，李烨肯定不会对此产生惊讶的情绪。

    因为超级视力这个所谓的超能力，就只是眼睛本身存在的能力而已。

    所以除非刻意“闭上眼”，否则几乎没有事物能在当面瞒得过他。

    氪石，自然不会例外。

    当然了。

    现实中的李烨即便看到了氪石，也会选择去挨这么一下。

    毕竟毁灭日的进化能力，可是已经很久没发挥到作用了。

    而从这场“最终之战”中，他虽然无法判断自己几年后的真实实力如何。

    但从别的地方，李烨还是能看出些许苗头来。

    也就是在更早之前…

    剧情中的主角是在大闹S市之后，才有了两人在无人山脉处的“最终之战”。

    这中间的时间，约莫间隔了三个小时左右。

    从此可见，当时的李烨明显是并没有待在S市。

    不过究竟在什么地方，才会需要花费这么久的时间？

    这个，就很有说法了。

    也很容易猜出来。

    毕竟以李烨现在的飞行速度来说，绕蓝星一圈都不需要花费十分钟的时间。

    因而当时，定然不会是在蓝星上的某个地方。

    至于不是在蓝星…

    那么，会是在哪呢？

    因为他自认不会无聊地跑到月球或其他几大行星上，去欣赏异星的风景。

    大气层之外的附近，能够吸引到李烨的地方也就只有一个。

    所以答案也明显。

    就是那颗在遥远之外，时刻散发着光与热的年轻恒星。

    而蓝星与太阳之间的距离，大概是在一亿五千万公里。

    就算是以光的速度飞行，都需要花费大约8分20秒的时间。

    这么一看，三个小时就不能算久了。

    毕竟即便是在第一时间就赶回蓝星，那也有将近二十分之一光速的飞行速度。

    再加上，后续还被氪石贯穿心脏从而触发了毁灭日的进化能力……

    至于在进化后，有所增强的速度会多快？

    其实很容易就能判断出这时候的李烨，大概是已经有了光速飞行的能力。

    而根据他自己原本的想法…

    探索太空的前提要么是找到一位“同行者”，要么是飞行速度达成光速！

    二选一。

    而这里，就明显已然达成了一个条件。

    所以最后的“消失”，应该只是李烨自己借助了主角的道具从而直接前往更深处的太空。

    但，为什么不顺手带走那颗“神石”？

    对此，李烨也没怎么想明白。

    估计是因为当时化身成了毁灭日形态，理智和智商都被大幅度压低着。

    可能一个没留神就忘了…

    还有可能是因为想放任主角借此强大起来，等后续回归蓝星时才有能有威胁到自己的对手。

    以上这两者，都有可能。

    只不过后者的概率，就要相对低了一些。

    毕竟能够具现出幻想道具的神石有多好用，想想就知道。

    但，也不是没有可能。

    就像现在的李烨，没有亲自出手去拿神石的原因：

    除了是不屑于对一个未觉醒能力的学生出手之外，就是希望会有这种“意外”发生。

    要是那个叶南天能爆发主角光环，通过打倒他的“小弟”们，一步步成长到能直面自己的存在……

    那可就太棒了！

    不过可惜，这大概率注定是一个异想天开的想法。

    至于这个“主角”，身份是潜在的仇人？

    说实话，李烨对于这个就更不在意了。

    他的“潜在仇人”，可不少。

    可不会因为“主角”的身份，就给人家“优待”了。

    那样的话，可不就是对其他人不公平？

    不是吗？！

    或许，这也是因为心里的傲慢吧。

    在自从能力觉醒之后，他手上也算是沾满了鲜血。

    但其实，真正动手杀人的情况也就只有两次。

    却都是大批量。

    第一次的那批人，也都是该死之辈。

    属于想将其从地狱里拉起来，再杀几遍的那种。

    起码对于李烨而言，就一直都是如此。

    第二次，则是在对阵“反超人联盟”的时候。

    那是战争！

    一对众的战争，难道还指望前者留手不成？

    何况在来之前，估计也都应该做好了这个心理准备。

    ……

    至于在作品最后的画面中，那几道黑影间故作玄虚的对话。

    在李烨看来，这几人不过就只是躲在下水沟的臭老鼠罢了。

    平时，他连看都懒得去看。

    但是没想到，等到自己离开蓝星之后。

    这几只臭老鼠，似乎也开始在明面上搅风搅雨了？！

    看来…

    “以后打算“远游”的话，有必要去清洗一遍。”

    在李烨的心里，闪过这样的一句话。

    而在这个想法之后。

    因这本漫画书的剧情，从而产生的诸多念头也到此为止了。

    余下的…

    就看看那颗神石的后续，能不能给他来点意外情况了。

