    生命之湖前，萧谨言看着帝天，他知道帝天不会与这么合作，所以，银龙王的苏醒是关键。

    帝天拿着道胎神血，虽然他知道仅凭借着这么一点是无法唤醒银龙王的，但也要多次确认是否对银龙王有效。

    “紫姬，碧姬，你们看着那个人类，不要让他轻举妄动。”

    帝天吩咐碧姬和紫姬盯着萧谨言，以免他做出什么不好之事，她们点头答应，帝天则返回生命之湖中，将道胎神血献给银龙王。

    “你们不用这么盯着我，就算我想坏事，凭借你们的实力也是无法阻止我。”

    萧谨言看着碧姬和紫姬，微微一笑，开口打趣道，碧姬翠绿美眸带着柔和目光，她当然知道她们挡不住萧谨言，但这是在生命之湖，大陆上的凶兽汇聚了一半在这里，想要在这里放肆，也要掂量掂量自己的本事。

    不过碧姬倒是对萧谨言口中的人类与魂兽的和平相处世界感到好奇。

    比起其他凶兽，碧姬的性子更柔和仁慈，不想魂兽们再经历杀戮，她也喜欢有一天人类与魂兽和平共处。

    “你刚刚说你想创造人类与魂兽和平共处的世界，可以详细讲给我听听吗？”

    碧姬声音很柔，柔到人心田里面了，一下子就吸引了萧谨言，他看向碧姬，脸上笑容更浓，点头答应，随即开口说道：

    “既然你想知道，那我就详细与你是说吧。”

    萧谨言手中出现契约卡片，就是上次刚来斗罗时抽到的来自《假面骑士龙骑》的契约卡，里面蕴含着一股契约之力，虽然不强，但在斗罗这种世界绰绰有余。

    “想必你们也知道魂师体系是神界那些伪神为了压制魂兽的成长而创造的一种漏洞极大的修炼体系，人类走魂师体系想要变强就必须猎杀魂兽，从而升级。”

    萧谨言对碧姬和紫姬说道，这是一个很普遍的道理，想变强就得杀魂兽猎取魂环，不杀魂兽就无法突破，陷入一个死循环。

    这种情况持续了数十万年，没错，一种漏洞百出的修炼体系持续了数十万年竟然没有一个人想着做出改变，没有神界的干扰谁都不会信。

    “那么，你想如何做到人类与魂兽和平共处呢？就凭借你手中的那张卡片吗？”

    碧姬看着萧谨言手中悬浮的契约卡片，翠绿美眸带着丝丝疑惑，她能感受到那张卡片上有着一股莫名力量。

    萧谨言点头，开口继续讲解道：

    “魂师体系根深蒂固，持续了数十万年，而我所推行的新体系恰好是由掌控武魂殿的教皇所颁布，可以让人类快速接受，但人类修炼新的体系后，对于魂兽依旧是敌视的，而这张卡片可以帮助人类与魂兽签订契约，达到共生关系。”

    “哦，就凭借着这一张小小的卡片？”

    一旁的紫姬听到这句话，也是露出一丝惊讶，紫色美眸看着萧谨言手中的卡片，伸手想要将其夺过，却被萧谨言侧身躲开。

    萧谨言看着妖娆妩媚的紫姬，开口说道：“不要急，我的话还没说完。”

    紫姬将手收回，美目看着萧谨言，妩媚脸蛋露出魅惑笑容，开口说道：

    “你继续，我现在对你口中的契约有点兴趣了。”

    萧谨言点头，继续讲述道：“契约卡能够帮助人类与魂兽建立一个平等关系，双方相辅相成，彼此可以进行心灵交流，让人类和魂兽成为伙伴，彼此依赖。”

    听到这句话，碧姬翠绿眼眸逐渐出现异样光芒，如果真如萧谨言口中所言，依靠契约卡，人类和魂兽相辅相成，彼此依赖成为伙伴，那或许两族真的会和解。

    “但，这只是设想，新体系还在试验当中，而且就算新体系发展起来也会收到阻碍，虽然你们沉睡在生命之湖中，但对于人类中的两大帝国和三大宗门应该也有了解吧。”

    萧谨言看着碧姬和紫姬，开口说道，碧姬点头，这些她倒是了解，四年前她苏醒过一次，被一只化形的十万年柔骨兔唤醒。

    那只十万年柔骨兔的母亲被人类强者猎杀，想求她帮助她母亲，碧姬赶到时，猎杀已经结束了。

    “你的意思是那些魂师宗门会阻碍你推行新体系？”

    碧姬粉唇微张，开口说道。萧谨言点头。

    “虽然新体系是由武魂殿颁布，对于大陆上的人类都有好处，但，对于那些贵族，宗门弟子就不好了，他们拥有着最高等的武魂，享受着大陆一切优待，代代出强者。”

    “而新体系的出现完全触动了他们的利益，一但不需要武魂的修炼，那么他们的优势便不在存在，那些帝国贵族，武魂宗门必然会反抗武魂殿。”

    “要知道，人类中和魂兽有着恩怨的从来都不是平民和那些低级魂师，他们才杀几个魂兽，真正和魂兽有着血海深仇的是那些高等魂师和武魂宗门。”

    听完萧谨言的一番讲述，碧姬和紫姬都陷入了思索中，她们当然知道萧谨言口中是何意。

    碧姬内心也是想让魂兽与人类和平相处，减少杀戮，如果真如萧谨言所言，推行他的新体系可以让人类不再依靠猎杀魂兽获取魂环来提升修为，那么，那么阻碍新体系的人类魂师自然也是魂兽的敌人。

    而萧谨言继续开口给她们科普。

    “大陆上，魂师只占不到一层，而高级魂师更是少之又少，封号斗罗才多少，恐怕连一百位都没有吧，新体系的出现是惠及整个大陆，没有武魂的限制，没有先天魂力的限制，不需要魂环。”

    “一但那些武魂宗门反对，那就相当于在和大陆上九成人类作对，在人类大势下，那些武魂宗门只会走向灭亡。”

    碧姬和紫姬越听，眼神越加凝重，她们知道，如果真如萧谨言所言，人类有了最合适的体系，但这对她们而言却也算不上好事。

    而这就需要契约卡了，人类与魂兽，彼此契约，共生共存。

    ~

    （短小无力又一更。）

