
不是咸的过分就是淡的要命，别人往菜里放盐有定数，她往菜里放盐全部凭心情。

而且有时候生，有时候糊。

只要不是煲汤，她总有本事完美错过最佳火候，当然同样一道菜，一半是生的另一半是糊的情况也有。

不过就算卖相全无，味道难以下咽，她也会理直气壮，振振有词的“逼迫”他吃下去。

但纵然如此。

五年来在无数个时刻，他都怀念当初的味道!

现在终于又能尝到她亲手做的菜，不管做成什么样，他都会吃下去。

时莜萱在厨房方面确实没天赋，不过别的方面做的非常好。

她悉心照料，盛翰鈺又身体强健，很快就恢复了健康。

他身体大好后，时莜萱确实说话算数亲自做了一桌菜给他吃。

一点没进步，还是那么难吃。

时然看着艾丽莎给一桌子难吃的饭菜全部吃干净，震惊的瞪圆眼睛：“艾丽莎，发烧后你是丧失了味觉吗？”

“啪”！

小姑娘头上挨了妈咪不轻不重的一巴掌。

“臭小猪，你什么意思？”时莜萱对女儿横眉冷对。

小姑娘年幼，单纯，心直口快：“您做这么难听，艾丽莎都能咽下去，不是失去味觉是什么？”

“哦！我明白了！”

不等时莜萱辩驳，艾丽莎解释，小姑娘自己“想明白”了。

“你明白什么了？”时莜萱问。

小姑娘道：“艾丽莎从小吃了很多苦，没有吃过好吃的东西，所以你做的，她也当美味……”

话还没说完，时然感受到来自妈咪危险的眼神，立刻撒腿就跑！

时莜萱随后就追：“臭小猪，有本事你别跑！”

“妈咪你是不是当我傻？我不跑留着等挨打吗？”小猪跑的飞快，边跑边笑。

这小家伙灵活的很，平时跑起来时莜萱都不容易追上她，现在又有个艾丽莎当帮手，就更追不上了。

她佯装生气：“你们俩欺负我一个，都是坏人。”

小姑娘眨巴着大眼睛：“妈咪，小猪可是好人哦，是您最喜欢的宝宝哦。”

“还有艾丽莎更不会是坏人，她是姨姨，是我们亲人。”

一句“亲人”，盛翰鈺眼泪都下来了。

确实是亲人，只是和时然意识中的亲人不是一个概念，是血浓于水的亲情，更亲！

“姨姨怎么哭啦？”

小家伙踮起脚尖，用小手却给他擦眼泪——够不着！

于是他弯下腰，凑到她面前，让她擦。

这副场景很美好。

小家伙认真给艾丽莎擦眼泪，艾丽莎看着她的目光慈祥疼爱！

时莜萱这时候要是想逮到小猪很容易，但她没动，静静的看着俩人，不知道为什么自己眼中也是湿润润的。

……

朱一文出差回来了。

“爹地——”

小家伙跑过去，抱住朱一文大腿：“爹地，你不在家发生了好多好多事情哦，我和妈妈差点被坏人抓走，还好有艾丽莎保护我们……哦，不应该叫艾丽莎，妈咪说她要跟艾丽莎结拜，以后我要叫姨姨。”

“姨姨对我特别好，她还会做好吃的牛轧糖，比买回来的还要好吃，不过妈咪和姨姨都不许我多吃，说吃多了牙齿要长蛀牙，虫子和小猪都喜欢吃甜的……”

时然小嘴巴巴的说起来就没完没了，虽然是在跟朱一文说话，十句却有八句都跟姨姨有关。

朱一文蹲下身，打断她的话：“小猪想不想爹地呀？”

“想！”

他在孩子额头印了一吻。

不管是谁生的，这是他的女儿，他朱家的继承人。

刚才小家伙的话，让朱一文感受到危机！

他不会允许一个佣人，在女儿心目中的位置比他还重要。

但朱一文表面上没有任何不满，不露声色的和女儿互动。

问她当时在幼儿园怕不怕？

有没有受到惊吓？

还让随从给礼物搬进来，绝大部分都是送给女儿的！

各种漂亮的公仔，娃娃。

不是商场里买的，而是他让人在世界各地找大师手工定制的限量版。

全部都是世面上没有的新款。

另外还有小女孩们都喜欢的，扮家家酒用的小玩具，餐具，娃娃成套的衣服，裙子，甚至是小房子这些。

但小猪好像并没有很喜欢，她只是看了一眼，然后就拉着朱一文继续聊姨姨了。

小猪不喜欢，时莜萱很喜欢。

全部都搬到她自己的房间去了。

朱一文给她也带了礼物——一袋子钻石，白的粉的蓝的都有。

鸽子蛋大的钻石，就像是石头一样装在袋子里，让她拿着玩。

时莜萱打开只是看一眼，和时然一样道了谢，然后就兴致勃勃去摆弄那些公仔！

价值不菲的钻石，母女俩就没有一个人喜欢的。

……

朱一文书房。

时莜萱随着他进去，关上门，朱一文道歉：“对不起啊，你们母女最需要我的时候，我没在你们身边。”

“这怎么能怪你呢？谁也不知道会发生那样的事情。”时莜萱道。

朱一文让她到书房来，一般都是公事或者说些很重要的事情。

俩人表面上是夫妻，但实际上只是一对相互欣赏的合作伙伴！

“有件事要跟你说下，飞鹰那伙人已经逃到米国了，去的位置就在简宜宁所在的州，我提醒他，他好像满不在乎的样子，不如你亲自跟他说下吧。”

五年来，时莜萱和简宜宁虽然都相互知道对方的情况，但联系并不是很多。

“好，我一会儿就给他打电话，对了，你不是说阿宁要到L国来，什么时候到？”

当初说的时候是一个月左右，现在算下时间也差不多了。

朱一文道：“我最近事情有点多，还真没问，不如这样，你给他打电话的时候一并问了。”

“好。”

然后俩人又聊些生意上的事情。

时莜萱现在表面上是朱一文夫人，职业家庭贵妇。

但她却没有和一般贵妇一样在家里只是照顾老公孩子，忙活插花品茶逛街这些事情。

朱一文这几年在商业上的发展，离不开时莜萱的功劳。

只是她在暗处，朱一文在明处，别人不知道罢了。

L国对女人要求很多，女人在外面抛头露面，出去赚钱都是没有男人依靠的“可怜人”，虽然活做的多，薪水却少的可怜。

而且没有任何体面的工作给她们，体面的工作全部都是男人的，“女强人”这个词在这里是贬义词。

朱一文虽然是L国土生土长的人，却不会墨守成规。

他见识到时莜萱的才能，当即决定跟她合作，既解决她不能抛头露面的难题，又能给自己增添个隐形的助力。

俩人一拍即合。

多年来合作愉快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666572"  chaptername="第228章">加入书签</a>
</div>
