    .

    第37章我辈宁有种

    ；点外大原市西里外悬瓮山麓。 邻晋祠。绿意盎然旧洲映在1林之间的正是国宾馆，大原里都称国宾饭店。这是全省唯一一座国宾馆，十一幢风格迥异别墅式接待楼独特中不失古朴庄重，高雅中亦有富丽堂皇，站在中餐厅的临窗位置，馆内九龙湖波光粼粼，远处悬瓮山风光简旎，叠石涌泉、廊桥亭榭与绿树花草浑然一体，相得益彰，园中有园，景中有景，景随步移，天然成趣，处在钢筋水泥的都市丛林久了，一眼过去便会喜欢上这里的风光。

    “五十年来，这里先后招待过上百位党和国家领导人以及知名人士和外国元”在咱们省，有“花园别墅。和“钓鱼台，之誉，自然美与建筑美、古典美与现代美、空间美与装修美、人文美与景观美的和谐统一，书卷气、山水情、诗画意、艺术美、舒适度处处流溢。这是个既清新高雅，又凡脱俗地方呵呵小凡，感觉这里的环境怎么样？”

    主座上是李威，移了移杯碟。展了展餐巾，抿了口透着绿意的竹叶青，笑着介绍了几分国宾饭店的由来。看得出宾主的一言一举，很注重细节的完美，雪白的衬衫纤尘不染，整整齐齐的在身上，说话慢条斯理，很享受，也很惬意。别说景色，就李威本人，都让人觉得养眼。

    不过简凡此时的感觉只有一个，丫的，这肯定是死贵死贵地方。闻得此言没有评价，只是憨憨的笑笑道：“李总，您看我”这太高雅的东西，我还真看不懂。”

    即便是看不懂也揣摩的到。主楼的大厅挂着几个线只的领导人和国宾馆工作人员的照片，众人捧月的样子，既显得国宾馆与众不同，又显得领导人分外亲民，相得益彰。至于名人的题词题字，就更多了，网进门的时候还听曾楠说了，省一级的领导，好像还没有资格在这里挂。

    对了，曾楠，此时正细嚼慢咽地品着佳肴，偶而偷偷地一瞥右手坐着的简凡，不知道这天热还是羞色，两个脸蛋上一片坨红，至于左手坐着的唐大头，就不太客气了。估计最烦这些繁文缛节，那张嘴光吃不说。

    李威的眼光，笑着审视着简凡，偶而把眼光投向曾楠，好像在看这一对年青人之间欲近还远的样子，餐桌上都看得见俩人互相谦让着，隐隐地觉得曾楠确实对这个小警察颇为在意，和那种刚网坠入爱河的小年轻人差不多是一个样子，而这样子，让他颇为高兴。

    “风兰吧，不一定都看的懂。小凡，我可听说你是个。好吃客啊，这里可是号称荟萃了粤淮扬、晋菜四大菜系之精华，怎么样？还满意么？”李威今天格外客气，也格外热情，刚顿了顿又问上了。

    简凡笑着回了句：“嘿嘿 满意，李总您别客气

    “假话，一听就是客气的假话李威不洲对这个回答不满意，或者更想挑起个话题，笑着斥了句，又引着曾楠说道：“是不是啊，楠楠，小凡几个月不见，越来越圆滑了啊。你没现吗？”

    “就是，越来越鬼了。”曾楠加了一句。眼睛斜斜的侧瞥了简凡一眼，眼波流转之间，仿佛有万般风情，直要从眉目里通过无线方式传递过来。

    “哎，姐夫说得对啊”简凡这个最懂了。”唐大头不清自来，笑着接龙道：“再好吃的东西，他一嘴就能挑出毛病来。”

    仁个，人好像都是客气地挤兑着简凡，好像对今天简凡的惜言如金分外不满意一般，简凡听出了这层意思，笑着回答道：“李总，五星级的宾馆，全省独此一家的国宾馆。单单在这里就已经代表一种身份了，就是在这里请客人喝凉白开都没有什么不满意的”这种大饭店，你网才不已经说了么，寓中国民族文化、西方文化和三晋文化于一炉，处处凡脱俗，清新高雅”其实这种饭店注重的不仅仅是饮食本身，而是他的外延，环境、文化、装修、服务和其他，这个嘛，您总不能强迫我给人家挑刺吧？”

    “呵呵，，有见地。”李威竖着大拇指，对这个回答好像非常满意。曾楠美日眨着看着仅穿着，恤，却像豪伸大甲一般坐着侃侃而谈的简凡，被这话微微触动了一下，似乎这个位置才是今天的主座。

    “对了，你还不知道呢。”唐大头几分神秘地对着简凡道：“这儿还有恒温游泳馆、ktv包间、冰火桑拿浴、水疗按摩、休闲吧，，那装修，比盛唐还高个档次，当时咱们装修的时候就参照了人家不少，邪了门了啊，收费比咱们那儿还高，居然还有人来，”

    这个大惊小怪引得曾楠呵呵笑了几声，李威今天的性子颇为温和，难得地没有斥责唐大头的说话。解筹交错的时候，一瓶三十年窖藏的竹叶青缓缓地进了各人的酒杯。饭桌上飘着竹叶青那种特有的药味和着酒味的轻香。环境，确实优雅宜人，窗外是一片绿的浓郁，餐厅内四处装饰着盆景，即便是不开空调。这里也不觉得分外炎热；服务呢，确实细节倍至，整洁的服务生。端菜上酒谦恭倍至，倒酒是衬着白色的餐布。桌上一应俱全的餐具一律金边亮白色，感觉不是凡品，不过以简凡钻饭店这么多年的功夫。瞧了几次都没有瞧得出来，这东西是什么地方产的。

    切都非常满意，只不过这餐吃得有点消化不良，感觉每个人的笑意中都好像藏着什么未说的事情一般，唐大头最实诚，即便是实诚现在看简凡的眼光也有点不对劲；曾楠，像有点花痴，像有点倾心不已，一双眼睛总不离简凡的身侧左右。李威的眼神里呢，又觉得有点高深莫测

    。

    餐饭吃了两个小时。净是些不着边的话了，快到饭局结束的时候，唐大头殷勤地跑下楼到车，曾楠相随在身侧，李威笑着看着俩人，像是随意地说了句：“小凡，有没有兴趣转转行呀？”

    “转行？”同几一下惊了一跳，敢情吃饭就为挖墙角。 “别紧张嘛，我随口说说。小。李威提着椅背上的衣服，细细地套在身上，笑吟吟地看着简凡：“我的部下包括我，有好几位都是公安出身，俗话说树挪死、人挪活嘛。那点工资呀，可养不住人，如果你有兴趣的话，可以尝试尝试改变改变现状嘛。小，

    “李总，暂时没有这个想法。嘿嘿 ，我这水平，好容易进了这一行，扔了有点舍不得，再说扔了吧，其他的我也不会干呀！？。简凡笑着婉拒了一句，默默地想着，或许，这一句话才是今天的要旨。

    服务生领着路，李威前面走着。回头看了一眼相跟的一对，没有介意，倒有几分赞赏般地道了句：“呵呵”我就喜欢你这种务实的年轻人，不像现在一些年轻人的浮躁。一开口就好高鹜远、一动手就眼高手低、没办事就讲报酬，成事不足。败事有余”你考虑考虑，这个提议长期有效，什么时候愿意了，什么时候来找我，威盛的大门永远向你畅开着

    简凡听着，笑而不答了，暗暗地道了句，我那是务实，我简直是有点心虚噪！

    悄悄地一回头看曾楠，却不料俩个人不经意来了个四目对接，喝了几杯酒的曾楠脸上娇羞无限。抿着嘴，红红的唇抿成了一条诱人的曲线，也是神秘地笑着。

    出了门，要走时，李威双指捻着一张的金色的名片递给简凡，客气了几句却是让简凡把曾楠送回家。三个人招手送着李总缓缓出了国宾馆。

    就像一次普通的应酬，一切都像顺理成章、一切都像波澜不惊，让女人青睐好一点理解，让这么大的李总青睐就有点不好理解了，简凡悻悻的捻着那张名片，有点沉、质的居然是金属的，网坐到了车上，开车的唐大头转过来了，指着简凡手里的名片，又大惊小怪上了：“喂喂”简凡，那是纯金名片，一张连料带工上千了，一般人他都不给，拿着这张名片到公司找他都不用预约”我姐夫可真看上你了啊，咱们兄弟俩整那事，我前后跟他一说，嘿哟，他都吃了一惊，直说你小小子是弃才，奇才 ，就我姐夫手下，那司机一个月，都不止五千”

    唐大头边说边动着了车。嘴里喋喋不休地说着，难得地见唐大头这么不带粗话地评价一个人。简凡听得有点诧异，回头问甩坐在后座的曾楠：“真的！？”

    “嗯。”曾楠点点头，此时坐到了一起，俩人反而没有亲昵的作态，只听得曾楠仿佛有点不满意的说道：“不过呢，怎么看你不感兴趣呀？这可是个。改变命运的机会啊，不少人挤破脑袋想和李总结交都没机会呢。

    “谁说我没兴趣？”简凡不屑地反驳了句，跟看见得曾楠眼珠子一亮，像是喜色外露一般一闪而逝，简凡看在眼里，好似得意地一般把名片小心翼翼收回了钱夹，大咧咧说道：“既然是奇才，那就得奇货可居嘛，干嘛人家说一句就去呀，显的咱多掉价似的。”

    唐大头一听来劲了，高兴了，到车镜里看看简凡，唆导上了：“我就知道你会同意的”哈哈 ，兄弟不是我跟你吹啊，就你这手段，用不了两年混得准比我强，就省城这的界，绝对能混到上层人物堆里”那叫什么生活啊！？想吃啥吃啥、想住那住住那、想日谁日谁，反正就一句话，妈的，咱想干嘛就干嘛，，哈哈

    “听着好像感觉不错哦 ”。简凡摇着脑袋，好似动心了，坏坏地笑着看着曾楠。

    车厢里响了一声“切却是曾楠不屑的鼻音，嗤着，脸侧过一边，不理会这俩个淫人了，似乎对此等作态颇为反感.31xs.net一般。

    ，，

    返程的路上，隐隐地让曾楠感觉颇有意外的是，简凡居然对李威的一句玩笑话格外上心，非要把自己送回家，车上想了想却是没有回家，直接到了盛唐，今天穿着便装方便，简凡却是客气之至，要把貌似有了几分酒意的曾楠送上楼，唐大头眼神里有点暧昧，摆着手示意俩人自便，自己还真没那兴趣当灯泡了。

    看看时间，网过了下午三时，夜总会冷冷清清没有上客人。空调把楼层内吹拂得凉丝丝一片，从楼外进到楼里顿时觉得清爽无比，俩人走着，曾楠偶而还和保安打着招呼，虽然喝得不多，可曾楠好似有酒力不胜一般步态有点踉跄，简凡笑吟吟地看着身侧的美人，似乎是心里暗喜，今天怕是观赏最多的一次。而今天的打扮好似也算曾楠最刻意的一次，鹅黄的小外套、缕空的上衫，衬得胸前格外壮观；红色的裙裾随着步态无风自起，眼花缭乱的是一双秀腿和水晶亮色的女鞋，几近能看到纤巧恰如雕刻的玉足，一颦一笑、一步一妍，都好似在刻意演绎着贵妃醉酒的桥段。

    如果细看，惊艳绝对会从眼前直达心里，既带着几分南国佳丽的清秀、又不失几分北方女人的飒爽。进了电梯，曾楠摁着十：楼，笑着婉拒了简凡的搀扶，竹叶青后劲颇大，不过看样她还受得了。这时候并没有觉得那里失态。即便是亲昵也有着小小的一段距离，甚至于简凡有意识的捉狭想碰碰那个凸出来的敏感部位都不可能，每一次好像她有所准备一般，不经意一个侧身一个挪就化解了这些小动作。

    款款地走到了经理室的门口。曾楠插着钥匙开了门，回头却是笑着道：“好了，你的任务完成了，你可以回去了。”

    像是送客，不过简凡却是坏坏地笑笑说道：“喂，太不客气了吧，连请我进去都不清了？你是不是办完事了，都喜欢把男人蹬过一边呀？小。

    语带双关，曾楠浅浅一笑，推开了门，并不是那么十分客气地说道：“那好，请吧，我记得你给我来过一次没水没酒招待，我也照章办事，只

    脸上笑吟吟的简凡进了门，侧身让着曾楠也进来了，不料简凡手一闪，嘭地重重一声碰上门了，网有不悦的曾楠愣眼一瞧，不料更心惊的事生了，简凡毫无征兆地一把把近在身侧的她揽到了怀里，重重在吻

    。

    切来得如此猝不及防，曾楠只是重重嗯了一声，声未出口，便被堵上了嘴。网要挣脱，却觉得被搂得很紧，嘴要挣脱，却觉得简凡如影随形一般贪婪地嘬着，这时已尽失了平时的温文客气，倒有几分侵略性地吻着，舌头直撬开了曾楠的嘴角，肆意地在她的唇与齿、齿与舌的香润间游走。

    吻着”简凡在前进着，曾楠被这股冲上来的大力推得后退着，一霎那只觉得心智有所迷失，双手僵在简凡的背后不知所措，不知道该深情拥抱、还是该坚决抗拒。

    切生了太过突然，突然的来不及想像；突然之后，只有更突然的事情生。

    被简凡推抱着移着，几步跌坐到了沙上小曾楠顿觉得自己被逼在沙靠背上，不知道什么时候胸后的扣子已被解开小一只手在拽着自己的胸衣、一只手却伸进了裙底，网一有挣扎，却觉得一阵凉意直到胸前，简凡一只手已经抚上了坚挺而饱满的**，很粗暴地在揉搓，，

    好似接下来要生什么已经不言而喻，如似最精彩的场面就要揭幕，此时的场景如果拍得下来，应该像标准的强暴实录，房间的中央扔着一只鞋子，水晶亮色，是曾楠丢下的；在沙上挣扎着的曾楠头散乱、胸衣被扯过了一边，胸前露着白白的一片，凌乱的裙子却被向上捋了不少，直露着两条修长的腿，腿的中间，正站着简凡。

    继续、继续。一刻不停地向前继续，曾楠只觉得**一凉，最隐密的地方也被摸着侵袭了，而且那只不老实的手在扯着自己的内裤，一下子如触电一般的痉李着蜷着身子，跟着尖厉地叫了声，脑袋一顶，前额重重的撞向简凡，让正在施暴的简凡一疼，稍稍后退了几寸。

    跟着又是啪啪啪，，几声脆响，却是曾楠威了，抓住了他刚网迟疑的一下下，揪着简凡的前襟，右手左右开弓小劈劈叭叭垂重几个耳光。

    接着又来哎哟。呼通一声，曾楠缩腿一蹬，正被打的七荤八素的简凡猝不及防被直蹬在胸口，蹬蹬蹬连退几步，撞上了饮水机，扑通一声一屁股被坐到了地上。

    噢，强暴未遂呀！？

    际凌乱的曾楠整整头，掩饰似地拉着衣服。已经被撕开了一个。口子，网放下裙子。两眼如刮如火如刀般盯着坐在地上的简凡，丝毫不用怀疑，如果不是此时衣冠不整，有春光外泄之虞的话，肯定是扑上去给他一顿乱拳乱脚。

    却不料并没有结束，稍稍一顿的功夫，简凡却一骨碌爬起来，猎豹一般扑将上来，似乎那半隐半掩的酥胸、半遮半露的美腿的诱惑早忘记了耳光的疼痛一般，连人当武器，直把网起身的曾楠又撞到了沙上。仿佛要不达目的誓不罢休一般。

    却不料小看了曾楠的反抗力，或许简凡忘了唐大头的警告，只见得此时毫无慌乱的曾楠一手卡着简凡的脖子，膝盖顺势一顶，好像简凡就像送上时来挨揍一般。一下子被顶得直捂着小腹呲牙咧嘴。两次被扑倒的曾楠此时动了真怒了，揪着前胸，朝着平时看了无数次的那张小白脸，劈里叭拉劈里叭拉一连七八个大耳光，直扇得脸上见肿、嘴角见红，又是一脚飞起。只听得呼通一声，这一脚绝对够猛，简凡像瞬间位移一般，急地后退。呼里通隆撞到了饮水机上，手还兀自捂着小、

    大战，即刻揭晓。经验绝对不会留下，估计要有教了。

    安静了，老实了。曾楠整理着裙子，跃拉上鞋子，随手一拉房间的工作服，整整齐齐披在身上，跟着双手一拢，头霎时顺溜溜地捋在脑后，眨眼一变又成了婷婷玉立、媚态万千的曾领班。就像什么事都没有生过一般。

    而此时，网的施虐者反而像受害人了，坐在地上半晌没动的简凡左右脸颊已经肿了一片，却是清晰的五指印迹、鼻血和着嘴角的血洒油流着”恤被撕开了半边，挨了两次打老实了，畏畏缩缩靠着饮水机坐着，撕开的胸前。也是白白的一大片，就像网被人强暴了一般。

    毫无客气、也毫无同情，曾楠示威一般地一拉办公桌的抽屉，手里亮着剃须刀般大小的电击器，一摁，劈劈叭叭的电弧响着，跟着嘭地拉开了门，像有宿仇一般盯着地上坐着的简凡恶狠狠地说了句：“滚，有多远滚多远，再让我碰到小心打断你的三条腿。”

    不过再看简凡。没有慌乱亦没有急色，惨兮兮的脸上反而多有几分笑容，怪怪地的笑容，一向于注重仪表，今天可被整得够惨了，缓缓支着胳膊起来。就着饮水机里手心放了点凉水，抹抹嘴角和鼻子上的血，就着破，恤擦擦。再回身的时候却是从容地笑着，怪怪地说了句：

    “谢谢你告诉了我真相

    “什么。小。曾楠一惊，不过余怒未消。忿忿地说道：“真相就是我看清了你的嘴脸

    “呵呵，你错了，真相是”秦高峰没有让你打我吧！？你好像违规了”简凡捋直着被撕的，恤，迈步不理不睬要走。

    不过弱弱的一句。仿佛平地惊雷，眼可见曾楠拉着门的手颤了几颤，似乎比网遭遇强暴的吃惊还要大，看着简凡要走，曾楠又是毫不迟疑地“嘭”地关上了门，嗒得一声打上了保险，拦在面前，回头瞪着简凡，示威似的扬着劈叭作响的电击器，又问了莫名其妙一句：“你还知道什么？”

    这一下，即便是简凡不知道，也知道了，，（未完待续）

