    看到王斌这般震撼，李妍急得直跺脚。

    “亏你还一直被人夸成天才，难道你还没发现问题所在吗？”李妍小脸急得通红，道：“你是天才不错，但是远没有达到太古铜门为你出动所有长老级别以上高手的地步！”

    王斌不赞同地摇了摇头道：“可你忘了，我身边还有一人，那就是李渔舟。”

    李妍重重地叹了一口气道：“你个笨蛋，你说错了，最重要的是你，是你和徐晓萌生产机器人的能力！”

    王斌猛然一惊，怔怔地看着李妍。

    之前，太古铜门的人一直要求王斌交出各种机器人的数据，王斌还以为他们想要靠机器人赚钱来着。

    李妍继续道：“现在你明白了，你的天赋和李渔舟都达不到让他们这般做的理由！但是，你的机器人能！人的寿命有限，而生产的机器人寿命无限，除非他们的电源耗尽。不说别的，就是我们虚神八重天大圆满境界之后，需要无数的灵石，而这些灵石，通常都在地底。那里，我们修士虽然也能够进入，但是根本呆不长！所以灵石产量就只有那么多，而由于灵石的不足，太古铜门始终无法有人进入神明境界！”

    “而如果有你和徐晓萌生产的机器人大军，靠着他们去地底采集灵石的话，灵石的产量会成百倍，成千倍的增长！”

    “所以，你和徐徐晓萌才是太古铜门的目标！”

    李妍的话如重锤一般，敲击着王斌的心里。

    王斌讷讷道：“那你为什么要告诉我这些？”

    李妍气急败坏道：“莉莉是我祖孙，利文是我孙子，他们都是我亲人，你说我不关心他们关关心谁？”

    “那些长老，修为都有多高？”王斌抹了一把额头的冷汗，疲软地坐在地板上问道。

    李妍深呼吸了一口气道：“最低都是八重天修为，甚至还有六名是虚神八重天大圆满境界。”

    “出动这么多人，就为了让我就范？”王斌嘶哑着声音问道。

    李妍沉声道：“对，不管你们这次打赢了还是没打赢，都没有关系了。只要把你的几个妻子和亲人抓过来了，你能眼睁睁地看着他们死吗？我知道这些人的脾气，他们常年处于高位，根本不会顾忌生命的可贵。你要是不答应，他们就会下杀手。”

    “可是，应该不会的。”王斌站起来，喃喃道：“老爷子和释天都是虚神八重天大圆满境界，他们不可能会输，没人是他们的对手。”

    李妍苦笑道：“若不是他们知道有郑须有在，他们也不会出动这么多人了。就是因为知道有接近神明存在的郑须有是你师傅，所以他们才这么做的！你还没明白过来吗？郑须有和释天再厉害，他们也只是虚神八重天大圆满境界，而不是神明！你知道八个门派，每个门派七名长老，除了我和死去的剑宗大长老，也还有五十四名虚神八重天境界的高手！”

    “五十四名虚神八重天境界的高手，除非国家动用氢弹，否则，根本杀不死他们！”

    “你觉得郑须有和释天两个人能够对付五十四名虚神八重天的高手围攻吗？”

    王斌一颗心奔到了嗓子眼，太古铜门竟然会耗费这么强大的力量来对付自己。而且这么多人出动，即使是国家，也根本管不着。难怪国家也不敢触碰太古铜门的眉头，这么多人同时作乱的话，即使是华夏，也撑不住。

    “你跟我说这些，有什么用？”王斌颓废地仰面躺在地上：“即使是我在，他们想要抓萌萌他们，我也阻止不了。何况，他们为什么要这么大费周章地将我和他们分开。”

    “这样分开的话，不会引起更大的动静。李渔舟也是虚神大圆满境界，如果三个虚神大圆满境界的人联合在一起，即使无法战胜这么多高手，但是逃脱到人群里去，还是有可能的。一旦他们逃到人群里去，太古铜门必定曝光到媒体中。”

    李妍秀拳紧握道：“然而，只有郑须有和释天两人的话，分别将他们包围，根本不怕他们逃脱。”

    “别说了！”

    王斌猛地站起道：“别说了！让我静一静！让我静一静！”

    王斌右手捂着额头，一直重复着这么一句话。

    李妍的话，仿佛一块块巨石坠落在他的心坎上。

    五十四名虚神八重天境界围攻老爷子和释天两人，即使两人真的有通天能力，也无法挽救自己的亲人了。

    而且，搞不好，郑须有和释天自己还要付出生命的代价。

    当初由于自己的势单力薄，害得叶惜被田氏集团的人害死。现在王斌一回到家里，心里仍然说不出的难过。

    而如今，好不容易创建了天下财团，本以为可以大展拳脚一番，却没想想到又遇到太古铜门。

    王斌心里乱成了一锅粥，如果因为自己，而让老爷子和释天遭遇不幸的话，到时候该怎么面对他们？

    自己欠老爷子的，释天的已经够多了。王斌实在是不知道，自己还能用什么还他们的恩情。

    可是，这个时候，自己能怎么办？能赶回去救他们？就算赶回去了，自己的能力也不足以保住他们。

    除了郑须有，释天，还有天才财团的那些董事，还有自己的亲人。

    自己的父母，一辈子被人欺负，如今好不容易有了缓和的机会。

    娇娇，萌萌，婷婷都怀有身孕。

    王可晴才刚刚从孤独一人的负担重脱离出来。

    王斌越想越乱。

    李妍见到王斌失魂落魄的样子，才发现，自己真的是找错人商量了。就算告诉王斌，王斌又能怎么样？

    王斌在这里就能阻止那些长老们前往俗世？恐怕现在他们已经快到俗世了吧？

    “如果，我是说如果。”李妍贝齿紧咬红唇道：“如果你师傅郑须有和释天都出现了意外，他们又抓了利文，莉莉和你几个妻子来要挟你，你会妥协的，对吧？”

    “妥协？”王斌感觉自己的心狠狠地被扎了一下，老爷子和释天因为自己被杀，而自己竟然还要妥协？可是不妥协，李妍说的也没错，那自己的几个妻子，还有天下财团那些董事又怎么办？

