
留在隐身直升机上的两名D·M·S·S成员分持一挺M134机枪，以及一支M110半自动步枪，对楼房外空地上的李然、徐旭东、司徒空和刘子锦四人进行火力压制。

M134机枪因为其恐怖的火力，在单兵武器中，始终占据着一席之地。

更因为它超高的射速，让它成为了嘲讽男人某些方面的比喻。

当一个女人跟你说，你就像M134一样的时候，不要怀疑，她就是在嘲讽你太快了。

酷似科曼奇的隐身直升机左侧舱门边，那名身后背着5000发弹容量子弹箱的D·M·S·S成员，左手托着子弹带，右手将M134机枪夹在身侧，纯粹依靠自身强大的力量把枪固定住。

六根黑色的冷锻枪管飞速转动着，子弹瓢泼而下，仅仅只是数息之间，枪管就因为过热而发红。

直升机上两名D·M·S·S成员的火力压制已经是让地面上的李然、徐旭东、司徒空、刘子锦四个人觉得窒息，而旁边还有一架挂载了两

个火箭弹发射巢的直升机虎视眈眈。

面对如此强大的火力，李然、徐旭东、司徒空、刘子锦四个人只能是选择放弃空地上这四个金属箱，退守回楼房中。

地面上四名D·M·S··S成员接近至空地上的四个防辐射金属箱，先是将四个防辐射金属箱迅速捆绑到一起，接着在四个金属箱上各安装了一块电磁铁后，向核基地地面楼房逼近过去。

智天使所搭乘的那架隐形直升机更是直接甩过机头，悬停在了楼房前。

直升机两侧短翼上的火箭弹发射巢，正对着楼房二层。

现在只需要智天使一声令下，坐在驾驶舱中的D·M·S·S成员就会毫不犹豫的按下拇指下的发射键，让这栋楼房沐浴在火箭弹的洗礼之下。

树林中，叶萧一直在留意着楼房这边的情况，当看到那架挂载了火箭弹发射巢的隐形直升机逼近楼房的时候，叶萧觉得呼吸都变得困难了起来，那种感觉就像是有一只无形的手掐着自己的喉咙。

“蛰龙，你的女人还在那栋楼房里吧？”

权天使靠在树干上，喘着气，往自己手中这支改短的M1014战斗霰弹枪中，装填着子弹，对叶萧说道：“很快，她就会被火箭弹掩埋在废墟之下，那张好看的脸会被炸得血肉模糊，诱人的身躯会被炸成碎肉块，你甚至连一具完整的遗体都得不到。

蛰龙，你很强，可是你却无法救下自己心爱的女人，这种感觉是不是让你觉得很绝望，是不是觉得整片天都要塌下来了一样？”

权天使一边装填着子弹，一边用言语刺激着叶萧。

言语的刺激是会对人造成影响的，会产生愤怒、急躁、慌乱这样的情绪反应，这些情绪反应是影响到人的反应和判断。

这也是在某些比赛中，双方运动员会用垃圾话来攻击对方，这并不仅仅只是为了节目效果，也是为了刺激对手，诱使对手露出破绽。

即便只是一个很小的破绽，可是在关键时刻也是能决定胜负。

很多时候，胜与负，生与死只在毫厘之间。

“权天使，你很成功的激怒了我。”

叶萧把自己身上最后一个MK23  MOD  0手枪的备用弹匣，装入手枪中，对藏在自己两点钟方向的权天使，说道：“我会让你死得很有节奏感！”

“嗬，你还真是个冷酷无情的人啊。”权天使对叶萧说道，“你的女人很快就要死了，而且还是死无葬身之地，你难道就不想要去救她吗？”

“如果你是这么认为的话，那么你也太小看她了。”叶萧回答道。

“既然如此，那么我就拭目以待。”权天使显然是认为，此时的叶萧只不过是故作强硬，“等到楼房化作废墟的时候，你还能保持现在的镇定。”

……

“另外两个箱子在楼房底层。”

智天使对随时准备按下火箭弹发射按钮的D·M·S·S成员，叮嘱道：“不要直接对楼房底层进行攻击，炸掉楼房顶层，让楼房坍塌下去，压死他们！”

“明白！”

负责驾驶直升机的D·M·S·S成员轻轻往后拉了一下操纵杆，把直升机又是拉升了一点，确保一会儿火箭弹倾泻下去的时候，不会落入到楼房底层。

“我们被困死在这里了。”

唐风尝试着用M40A5狙击步枪去瞄准，可是扣动扳机，子弹打在直升机上，仅仅只是溅出了一点火星而已，根本没有伤及到外面那架隐形直升机分毫。

“那架直升机是防弹的，步枪子弹根本无法对它造成破坏。”李然在唐风肩膀上拍了拍，说道：“除非我们现在有一具单兵防空导弹，不然，我们拿外面那架直升机毫无办法。换句话说，我们现在陷入了一个无法解开的死局之中。”

哪怕是李然，一时间也是想不出如何化解眼前的危机，而且留给李然去做思考的时间已经不多了，可能下一秒，直升机上的火箭弹就会对着楼房倾泻下来。

“想要解决掉那架直升机，未必只能用单兵防空导弹才能做到。”龙婧芸从自己腰间的小包中，取出剩下的那枚EMP手雷，拿在手中抛了抛，说道：“还有这个！”

看到龙婧芸手中的EMP手雷，李然猛地一拍脑袋，眼睛顿时一亮！

是啊，怎么把这个东西给忘了！？

想要让一架直升机坠毁的方法有很多。

利用单兵防空导弹锁定追踪是最简单粗暴的方法，除此以外，也可以在单兵反装甲火箭弹中装填石墨，利用石墨粉让直升机的电源系统发生故障，失控。

EMP手雷的攻击原理是跟石墨粉相似的，只是EMP要比石墨粉上档次的多，绝对的高尖端武器。

而且石墨粉是让直升机的电源系统故障，飞行员努力一把或许还能把直升机进行迫降，但EMP是直接上直升机的电源系统瘫痪，瞬间就让直升机失控，攻击效果更显著，也更加的直接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48726883"  chaptername="第824章  手雷炸飞机">加入书签</a>
</div>
