    解莘的口中，不断响起嘶哑的声音，但是那只如钢铁一般挤压着他的喉咙的手没有给他任何说话的机会。

    渡空者的实力，无论是基因战士还是超凡修行者，气血都足够浑厚，很快，解莘的脸色就像是一头熟透了的大虾。

    他是最幸运的, 因为三十七位渡空者，他已经是现在唯一还没有掉下去的一个。

    那些基因战士，根本不需要夜枭亲自动手，漫天的云烟汇聚而来，能够抵挡住这份域的，夜枭敢肯定林州城内不超过两个。

    巨大的利爪落下, 可不会向夜枭手上这样能够控制自如。

    “你说，你该不该死呢？”

    双目已经恢复了清澈的模样, 棕色的瞳孔是沧月星的标准, 夜枭的心脏，自始至终都没有任何跳动。

    “对于你这种星主，我其实还是很好奇的，所以你还活着的唯一原因，就是我在考虑你有没有死的必要。”

    “别挣扎了，我不会给你说话的机会，因为那样我怕我会被你的条件说动。”

    “所以最好的结果，就是我自己安静地想一想。”

    解莘身上的衣衫，已经有淡淡的鲜红弥漫，那是他体内的鲜血，在从全身渗出。

    黑色的源力化作了两根漆黑的矛，紧接着扎穿了解莘的双肩，将其钉在了着林州城的高空。

    夜枭放开了手掌，使得那无限接触死亡的狼狈身影得以凭借鲜血的涌出而喘息。

    惊惧的目光锁定夜枭的身影，最终解莘还是一个字都没有说，任凭自己的身体被那双矛钉死在虚空。

    “就看云楼愿意为了你这位星主付出什么样的代价了，要是我不满意，你应该能够知道自己的结局。”夜枭已经消失, 但是解莘还是清楚的听到了耳边环绕的声音。

    也只有夜枭，才能发出声音，比起十几分钟之前他们将临时的盛气凌人，如今能说话的，也只剩下了他一个。

    下方的尸体没有人敢去收敛，林州城有资格看到这一幕的所有人都没有声音传出。

    当初的七个小时他们还能猜测，但是今天的十来分钟，则是让所有人知道，这其中没有任何取巧的过程。

    简单，明了，粗暴，无解。

    林州城再次热闹了起来，夜家府邸的门槛又矮了一些。

    “诗齐星上那些人并不太在意这块大陆的产业，毕竟星空才是争夺资源的地方，但是现在，他们就算是想在意也来不及了。”

    水衣集团的顶层，白水衣叹气。

    任何利益，都讲究一个风险与回报，诗齐星的顶尖势力想要对付夜枭，就必须要考虑到这其中的问题。

    值不值得？也许在当天云楼就赎回解莘的时候就已经有了答案。

    第七大陆, 就算全给夜枭又能如何？不能动其中矿产的情况下，衍生出来的其他产业就如同无根浮萍。

    “但是……他真的只要这一点东西吗？”白水衣看着远方夜家府邸的方向，棋盘上的晦暗，让他无从知晓。

    ……

    ……

    “家主，沈家的家主沈世仪求见。”门口传来穆弈的声音，让夜枭微微有些惊讶。

    沈家，不算是顶尖势力，但也差距不多，如果能够从这次混乱中扯下一些东西，是有机会的更进一步的。

    只是，这沈家家主来找自己干什么？结盟？他们不可能没有盟友。

    没多久，夜枭就看到了那位头发略显花白但却精神奕奕的拈灵者。

    两人对视一眼，夜枭才问道：“沈家主亲自来我这里，不只是为了何事？”

    沈世仪看了一旁的穆弈一眼，后者没有退却的意思。

    “有什么事，就直接说吧。”

    “夜家主确定？我这次前来，可不是代表的我沈家。”沈世仪看着夜枭微笑道，仿佛一切都在掌握之中。

    “哦，那也直接说吧。”夜枭没有犹豫，沈世仪也终于凝滞了表情。

    深吸了一口气，“果然英雄少年，能够一路从偏远星系杀到岚星星域，夜王之名，名不虚传。”

    几天时间，夜枭的一切都已经被他们查了出来，宇宙浩瀚，但对于某些东西，却也很渺小，更何况夜枭也不是荒芜星空的人，所以不需要花费多少功夫，夜家的来历就已经摆在了很多人的桌上。

    沈世仪看着夜枭，“我这次来，代表的是齐家。”

    夜枭终于惊讶，“齐家？你能代表齐家？于家没有想法吗？”

    看到夜枭的表现，沈世仪终于从容下来，“我名沈世仪，但我还有另一个名字，齐世仪。”

    “沈家世世代代祖祖辈辈，都可以有另外一个名字——齐。”

    “沈家，其实就是齐家的旁系家族，我们代替主家在某些地方做主，同时也传递更加真实的情报给主家。”

    “我记得沈家似乎有上万年的历史了。”夜枭眼神微眯，“这么多年，你们不可能不露出马脚。”

    沈世仪微微一笑，“如果是隐藏，那么当然不可能瞒过一些人，但如果是真的呢？”

    “整个沈家，上上下下数十万人，知道他们应该有另一个姓的，不会超过五十个。”

    “每一个沈家出身的孩子，无论身份如何，只要没能继承沈家大权，那么他都不会知道这件事，哪怕是我当初，也是在接任家主的那一天，才知晓的这个真相。”

    “若不掌权，那就只能是沈，连他们自己都没有任何记忆，那么又怎么会暴露呢？”

    “够狠的。”夜枭由衷佩服，这话是对齐家说的。

    狡兔三窟，但这岂止三窟？如果他没有猜错的话，这宇宙中，有很多地方都有齐家的人，却以另一个身份生存。

    这就是霸主，何以称霸岚星旋臂的底气？

    他们或许永远都不会彻底灭亡，短暂的失败之后，总有一天，会有一支同名的族人重新崛起。

    这就是霸主的传承，而沈世仪这里，仅仅只是其中微不足道的一枚棋子。

    当我自己都不知道祖宗是谁的时候，别人又怎么可能知道呢？这就是沈家，一柄埋在于家身边的利剑。

    “所以，齐家是要放弃于家？”

