
　　怀揣着十几个亿的混沌晶，罗修想要在这飞虹城中购买一座府宅，那自然是轻而易举的事情。

　　而且这座府宅的面积不小，足够让炎月儿他们住下，还会空出来好几个房间。

　　无子垭自然也会被罗修留在这里，有这位证道境的教尊级强者在，起码不至于让炎月儿她们出现什么意外。

　　还剩下五年的时间。

　　但对于罗修来说，以他修为的进境，没有特殊的机缘，他的修为也不可能踏入无上境中期。

　　一旦去了世尊宗，也不知道会在里面呆多久。

　　于是罗修也就打算利用这五年的时间，好好的陪伴一下月儿她们。

　　这个决定，让炎月儿，颜夕若，沈冰语，玉儿她们都很惊喜。

　　带着众女上街，无疑是一道靓丽的风景。

　　小黑知道众女是主人身边亲近的人，所以对待月儿她们也并没有丝毫的排斥，一会儿钻进月儿的怀里，一会儿又腾跃到玉儿的身上。

　　一时间众女都被它逗得喜笑颜开，其乐融融。

　　拉尔和噬神走在后面，两人的心情都是有些失落。

　　因为对于拉尔来说，无子垭的位置，原本是他的。

　　对于噬神来说，此刻的小黑和小紫，就如同过去的他。

　　只是伴随着时间岁月的流逝，他们的成长远远无法追赶上罗修这位主人的脚步。

　　“想什么呢？既然你们选择了追随在我的身边，那么无论是在什么时候，你们都是我身边最亲近的人。”

　　罗修看到了拉尔和噬神的低落，笑着拍了拍他们的肩膀。

　　这让拉尔和噬神都很激动，他们最担心的事情就是因为自身的实力太弱，主人已经完全忽略掉自己了。

　　如今，罗修的一番话，让他们的心中都是涌现出阵阵的暖意。

　　小黑与众女玩闹的正是开心。

　　蓦然间，一道声音传来，“师兄你快看，那条黑色的小蛇，好像是一头龙兽！”天籁小说网

　　在距离罗修他们这一行人的不远处，两个身穿世尊宗弟子服饰的年轻修士走在一起。

　　其中一个面色冷峻的青年走在前面，另一人则走在他的身后，如一个小跟班，满脸的讨好和献媚。

　　此刻说话的，就是那走在后面的年轻人。

　　“公子，是世尊宗的弟子，其中有一个是核心弟子。”无子垭低声说道。

　　不用无子垭说，罗修也注意到了那两个人。

　　同时他还注意到，那名腰间挂着紫色带有金纹腰牌的年轻修士，目光落在小黑的身上，透出了一抹精光。

　　“的确是龙兽，而且还不是普通的龙兽，血脉正在朝着七爪龙兽进化，一旦进化成功，就是混沌王级血脉！”

　　他的声音很轻，并且在说话的时候，眼中也是透出了一抹贪婪。

　　六爪龙兽放在大无尽中，或许最多也就让人惊奇一下，毕竟龙兽本来就不多见，能达到六爪的也算比较稀罕了。

　　但七爪龙兽就不一样了，一旦成长起来，就是证道级的战力。

　　紧接着，那世尊宗的核心弟子，朝着罗修他们这边走了过来，另外一个世尊宗的普通弟子，跟在他的身后。

　　看到这两人走来，罗修的眉头便皱了起来。

　　“这只龙兽，让给我如何？价格你们随便开。”

　　这名世尊宗的核心弟子走了过来，目光凝视着此刻被玉儿抱在怀里的小黑。

　　玉儿明显的愣了一下，旋即就将目光看向了罗修。

　　同时，众女的脸色也都有些不好看，显然是小黑的伪装被人看穿了。

　　小黑的灵智与人族修士相差无几，自然也是能听得懂那世尊宗核心弟子的意思，登时发出一声低吼，一双竖瞳死死的盯着对方。

　　“跟着我，比跟着这些人有前途。”这名世尊宗的核心弟子对小黑说道。

　　他也知道像是这种级别的龙兽，必然可以听的懂人言。

　　至于一旁的罗修等人，他却是连看都没有看一眼。

　　恍若他看上了这只龙兽，那么这只龙兽就已经是他的了。

　　“我们走吧。”

　　罗修摆了摆手，没有理会这个自以为是的世尊宗弟子。

　　旋即众女跟在他的身边，就要离开。

　　“嗯？”

　　那世尊宗的核心弟子脸色一冷，“你敢无视我？你可知道我是什么身份？”

　　说话间，他故意亮出腰间佩戴的紫色金纹腰牌。

　　“滚！”

　　罗修冷喝一声。

　　“你想找死？”

　　那世尊宗核心弟子登时大怒，以他的身份在这飞虹城中，什么时候被人这般羞辱过？

　　竟然有人敢当街让他滚？

　　“本来我还想给你十万混沌晶，然后买下你的这只龙兽，既然你如此的不知好歹，那么我一块混沌晶都不会给你！”

　　这名世尊宗的核心弟子声音冷然，带着威胁之意，“我给你两个选择，留下这只龙兽立刻消失在我的面前！”

　　“哦？另一个选择呢？”罗修的声音也变得冷冽下来。

　　“死！”世尊宗的核心弟子声音如一柄剑。

　　然而他自认为很有气势的姿态，却根本无法对罗修造成任何的影响。

　　“不知死活的东西，陈师兄也是你能得罪起的？”

　　“识趣的话，就赶紧把那龙兽交出来，否则让你血溅当场！”

　　站在那核心弟子身后的世尊宗普通弟子也是声色俱厉的喝斥道。

　　只不过与那核心弟子的目标是龙兽不同，此人的目光则是带着邪念，扫过罗修身边的几个女人。

　　“吼！”

　　小黑当场就要暴起，但却被罗修的一个眼神制止了。

　　趴在他肩膀上，懒洋洋的紫纹金瞳虎，也是发出一阵阵的杀意。

　　尽管这家伙的实力不怎么强，性情却凶残的一点不亚于苍月凶虎，明知不敌，也敢冲上去拼杀。

　　不过罗修并没有让他们动手。

　　若是他想，只需要一个念头，无子垭就能在一瞬间将这两个世尊宗的弟子拍碎成齑粉。

　　然而他若真的这样做了，估计世尊宗很快就会有强者来到飞虹城。

　　虽然说他占据有一个理字。

　　但只要他出手杀了人，世尊宗就必然不会轻易放过他，更别说是让他加入世尊宗，成为世尊宗的弟子了。

　　虽然说罗修并不在意他是否可以成为世尊宗的弟子。

　　但是淳之一脉的人情，他要还。

　　同时他还要去打听无双仙帝的消息与线索。

　　这飞虹城距离世尊宗很近，无双仙帝的石像既然立在这里，必然就可以从那世尊宗里，得到有用的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十二章 世尊宗弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 