    就这般，两人再度一追一逃。

    中途之时，顾诚也是再度出手，将桑间即将出手的血刃之术打断，使得对方气息再度萎靡虚弱数分。

    但他并没有主动出手，而是继续在等待。

    等待一个好的时机！

    而后方，正在追赶的桑间，身影忽然一顿，站在一处屋顶处。

    此刻，他全身气血暗淡无色，气血奄奄，面色惨白间，嘴角处再度溢出一抹血迹。

    站在原地，望着前方也是停住脚步，凝望自己的顾诚，桑间目光一闪，身躯轻晃，脚步有些踉跄。

    但趁此举动，他大袖下，右手轻轻一甩，一枚血色玉佩不着痕迹的落在屋顶黑暗之中。

    而后，他抬头目光阴沉瞥了顾诚一眼，便毫不犹豫地的转身离去。

    这一举动就仿佛是他已经承受不住体内反噬之伤，不打算继续追击下去。

    数个晃身间，桑间身影便快要没入夜色之中，不见踪影。

    不远处，顾诚望着对方离去的背影，嘴角挂着一抹讥笑，如墨的双瞳渐渐回复正常。

    “拙劣的演技！”

    通幽之术下，对方是否真正受到重创，他一眼便能辨别出来。

    刚在视野之中，那赤袍男子所化的赤芒光斑依旧明亮耀眼，根本没有一丝萎靡之相。

    所以他可以笃定对方肯定是藏有后手，故意这般，就是想自己主动追击上去。

    想到此，顾诚嘴角微微上扬，站在原地一动不动，目光依旧望着前方刚才赤袍男子消失的地方。

    他在等对方再度出现。

    时间缓缓流逝，四周一片死寂。

    “孙子，出来吧！”

    忽然间，略带嘲讽的话音，回荡在四周。

    “你这演技不行啊，差得远，今年的奥斯卡不能颁给你了。”顾诚站在原地，开口嘲讽道。

    话音落下，却久久不见人影浮现。

    见此，顾诚也不急，依旧站在原地，继续开口嘲讽。

    他知道，对方肯定有办法能听到的。

    与此同时，远方一处阴影之中。

    桑间面色阴沉地望着眼前，一片泛着涟漪的黄色光幕之中所显示的场景。

    耳旁不时间回荡着数句嘲讽声音。

    他有些想不通，对方是如何看出自己的引诱计划。

    “不应该啊，我遭受那人八次定身大术下的气血反噬，再加上利用秘术压制气血，装做受到重创的模样。

    除非是对方，可以一眼看到我体内真正的气血变化，不然的话，按道理来讲，以那人的计划，已经算是成功了。

    但其为何没有上当？”

    这一刻，桑间心中念头纷起，不断推敲猜测。

    少顷之后，他目光猛地一亮，似是想到什么。

    “难不成，此人还拥有第四门气血大术，一门可以轻易看清他人真正气血变化的术法？”

    他心中不知为何，突然升起这般猜测。

    而且这种猜测，他也是愈发觉得可靠。

    “孙子，快出来吧，别演了，还不快出来，继续追爷爷我？！”

    充满嘲讽意味的话音，从土黄色光幕内清晰传出来。

    桑间目光一沉，左手从怀中一抹。

    取出一枚黄豆大小的血色丹药吞入口中，垫在舌尖下。

    随即，他低垂的右手狠狠一捏。

    咔嚓！！

    一枚血色玉佩被捏碎的同时，一道赤芒将他身躯覆盖。

    同时间，远处之前他所在的屋顶处，一抹血色忽然亮起。

    血芒映照间，桑间身影渐渐凝实，他面色平静地望着顾诚，体内气血澎湃，丝毫没有之前那番萎靡不振的样子。

    旋即，他没有任何犹豫，身躯一晃，直接奔向顾诚。

    “就知道你是装的！”前方，顾诚看到对方身影浮现，嗤笑一声。

    他脚下轻轻一踏，土黄色光晕闪烁间，身躯也是蓦然消失在原地。

    疾驰之中，桑间双眼微眯，目光死死盯着前方头也不回逃亡的顾诚。

    数息之后，他眼中狠厉之色一闪而过。

    “既然你想让我重创，那就真的遂你意愿！”

    轻声呢喃间，桑间深吸口气，心念一动，血刃之术运转，朝着前方狠狠一按。

    与此同时，前方顾诚也是心有所感，蓦然回首，朝着正欲施展术法的桑间一指。

    “定！！”

    轻叱之声落下，桑间身躯一顿，气血大术直接被打断。

    同时间，他也是毫不犹豫的主动将体内远转的气血凝滞下来。

    “哼！！”闷哼之声陡然响起，他脚步踉跄间，喉间一抹腥甜的铁锈味冲了上来，猩红的血液从其嘴角止不住的溢出来。

    他这一次，真的是下狠手，不惜自己将自己重创。

    这样一来，在对方那可以探查气血的大术下，他的气血肯定会虚弱不已。

    仍对方再怎么看，也不会有所猜疑！

    因为这本来就是真的！

    而就在桑间浑身气息萎靡的那一刹那。

    前方顾诚猛地回首，如墨的双瞳看向桑间。

    此刻，在他视野之中，对方气血所化的赤色光斑赫然暗淡无光，仿佛被重创一样。

    “终于撑不住了！”顾诚冷笑一声，心念一动，土行之术施展下，身躯快速消失在桑间视野之内。

    双方继续一追一逃。

    许久之后，长街之上。

    啪嗒。

    一颗拇指大小的寻常石子凭空出现，落在地面上青石缝隙之间，毫不起眼。

    石子之内，顾诚目光凝重，全身气血快速凝聚。

    计划能不能成功，就看这一击了。

    俄而。

    一道气息萎靡的血色身影快速从长街尽头疾驰而来。

    但就在其刚经过那颗平平无奇的石子上方时。

    “定！”

    突然间，一道充满杀机的冰冷轻叱声蓦然响起。

    虚空之中一圈无形涟漪快速蔓延，将赤色身影紧紧缠住，使得其身躯僵在原地。

    但就在这刹那间，桑间却是面色如常，没有任何犹豫，牙齿狠狠一咬，舌尖下丹药直接崩碎。

    同时间，顾诚身影更是突兀般出现在桑间身后，声势浩大的一拳砸向对方后心！

    哗啦啦！

    全身气血涌动间，虚空之中仿佛有浪潮击岸的声音响起，无形火焰缭绕在拳面。

    可就在这时，一抹赤色光幕快速出现，将桑间全身覆盖，抵挡住顾诚这一拳。

    嘭！！！

    沉闷犹如闷雷的撞击声陡然响起。

    红色光幕轰然炸开，巨大的冲击力下，一道人影猛地抛飞出去，狠狠地砸在地面上，嵌入其中，无数泥土碎石迸射而出。

    深坑之内，顾诚面色苍白的倚躺着，体内气血溃散，眼中满是惨淡之色，嘴角血液止不住的溢出，将胸前衣衫侵湿。

    他上当了！

    “小畜生，给我死！！！”

    而此时，披头散发的桑间蓦然回首，双眼赤红间，气息暴虐，身躯一晃，犹如离弦之箭般，大手抓向顾诚脖颈。

    看到这一幕，顾诚强忍着体内疼痛，快速凝聚体内残余气血，左手掐诀，准备施展土行之术。

    但气血凝聚的速度，却远远慢与桑间疾驰而来的速度。

    可突然间，两抹暗淡的赤芒突兀般从他体内飞出。

    并瞬息化为一双满是残忍之色的血色竖瞳，无数血芒缭绕下，将桑间身躯定在原地。

    而借此机会，顾诚也是终于凝聚出一道气血，左手猛地掐诀。

    刹那间，他身躯蓦然消失在原地，不见踪影。

    与此同时，那一双血色竖瞳也是蓦然消失，融入即将消失的顾诚体内，并将一道土黄色光芒逼了出来，随后一并消失。

    数息之后！！

    身躯终于恢复如常的桑间，望着眼前一道即将消散的土黄色光团，神色狰狞间，蓦然抬头望向城南一处方向，仰天怒吼。

    “司陉！！！你敢阻我？？就不怕我毁了你的神像，灭了你那道夺舍城隍的神魂！！”

    而其目光所望的方向，正是城南城隍庙。

