    “我警告你，不要再在我面前提起那个贱人。”森冷的声音在李乔耳边响起。

    双拳骤然握紧，他咬牙，一字一句地道：“她是我妈。”

    记忆里抱住他的那双手，是那样温柔，他无法将那么难听的字眼和她联系在一起。

    他的话彻底激怒了李荣生，他抓起床头柜上的杯子就砸了出去，李乔头一偏，杯子撞上墙碎裂的那一刻，有惊叫声响起。

    “喜欢，”李乔看着门边的小女孩，她的脚边是碎裂的瓷杯，“你怎么来了，有没有吓到？”

    喜欢摇摇头，有些窘迫地看向病房里的两个人。

    其实，李乔下车后她就跟着他进了医院，原本只是想趁机吓唬他，却听见他和他爸的交谈，更没料到会遇见这样的情景，而那只杯子就那样险险地擦过李乔的脸，然后撞在她眼前的墙壁上。

    她有些不解，为什么李乔的爸爸对他这么凶，甚至不允许他提到他妈妈？

    “她是谁？”李荣生脸色稍霁。

    “伯伯好，”喜欢甜甜一笑，“我是叶喜欢，叶听风是我爸。”

    “哦，原来是叶听风的宝贝女儿，你怎么在这里？”得知她的身份，李荣生冲她微笑。

    “我在等他送我上课啊，”她指指李乔，语气乖巧，“伯伯你生病了，要多休息，不能生气，我改天来看你好不好？”

    “好，”李荣生转头看向儿子，“那你先送她去上课吧。”

    李乔点头，将地上的文件一一捡起放到床头柜上，然后牵着喜欢的手离开。

    医院的长廊上，清晨的风悠悠吹过，有点冷。

    喜欢抬头看着身侧沉默的李乔，阳光洒在他身上，却照不亮他眉间的那一抹阴郁。

    他的步伐有些快，而他握着她的手又是那样的紧，她不得不小跑才跟得上他。

    “慢一点。”她轻轻央求。

    他怔住，停了一下脚步，仿佛在思索她说了什么，然后才继续往前走，步子微缓。

    “对不起。”他仿佛叹了口气，可脸上的表情却显示着他的思绪依然不知游荡在何处。

    她不喜欢这样的他。

    那样的安静、孤僻、深沉。

    “坐好。”李乔侧身替她系安全带。

    “你流血了。”他的脸近在咫尺，嘴角泛着血丝，左颊微肿，破了点皮。

    “没事。”他淡淡地回答，抬起手准备随意地一擦。

    喜欢拉住他的手臂，从包包里掏出面纸，轻轻地按在他的伤口处。

    “痛不痛？”那么帅的脸，却多了这么难看的伤，可他却依然是一副无所谓的样子。

    “不痛。”李乔轻声一笑。

    “那么这里呢？”一只小手按上他的心口，“这里痛不痛？”

    李乔僵住。

    那里吗？

    痛，很痛。

    可是当他看着眼前这双清亮的棕眸，为何心底除了痛之外，还有一种难以言喻的酸楚？

    “喜欢，你该去上课了。”他笑道，声音却有些不稳。

    喜欢安静地靠回自己的座位。

    不必他回答，她能感觉到。

    而她的心里，竟也会那么难受。

    “到了。”喜欢指指眼前的白楼。

    下车走了几步，她突然回头。

    李乔朝她摆摆手，示意她快走，她却又一蹦一跳地跑回来。

    “让你猜个脑筋急转弯。”她笑得神秘兮兮的，“这是多少？”

    她伸出四指。

    “Four.”李乔答道。

    “那么这个呢？”她四指弯曲。

    李乔愣了半晌，最后放弃地摇头。

    “笨蛋，是wonderful(弯的four)!”喜欢阴谋得逞地大笑。

    “叶喜欢，你无聊！”李乔忍不住笑骂，“快滚，上课要迟到了！”

    喜欢转身跑开，得意的笑声洒遍一路。

    迟到又如何？

    ――只要他笑了就好。

