    “该死！他怎么会在这附近，该死！该死！”

    在巴顿被击飞之后，帝林感受到来者的气息，眼里也充满了惊恐的神色。

    位面监狱强者如云，强攻进去几乎与送死无异。

    不过这种情况下，帝林还老实跟过来，除了徐越这边的坐骑契约外，重要的原因就是位面监狱太过广阔了。

    虽说亿万年来被位面监守关入位面监狱的强者有很多，可通过漫长的厮杀后，存活下来的诸多强者还是分布的比较松散，特别是神级强者。

    帝林活动的这块区域，主要是有四位下位神活动，分别是波蒙特、穆巴、大巫师和他自己，而帝林靠着神兽的身份在四人当中是最强的。

    正因如此，他觉得只是攻入进来的话，大不了我们继续待在附近咯，等你们明白了里面的情况后自然也会放弃了。

    可哪里想得到，刚刚开门，就有这位残暴的中位神冒了出来，根本让他看不懂！

    只是到了现在，就算是帝林也必须要拼命了。

    他知道这个中位神的性格，一旦失败所有人都将被屠戮一空，被炼成灵魂精华供他享用。

    吼！

    本体的帝林仰天长啸，靠着神兽的躯体强行拦在了出口之外。

    “我说是谁，原来是你这小兽，今天就拿下你收为坐骑！”

    而那冲出来的中位神，见到了帝林后也冷笑连连。

    虽然见到四周被诸多神级强者包围，可这中位神也并没多少在意，以自己的实力来说，杀灭一群下位神绝对是易如反掌！

    就算是帝林这种天赋异禀的神兽，也改变不了什么！

    而有了帝林这神兽之躯打头阵后，轮回者们也没有拖后腿，靠着他们的作战素养与配合，顷刻间便形成了以多对少的围攻。

    其中外围还站着三人，手持一次性道具虎视眈眈。

    除此之外，被击飞的巴顿也终于挂着一身布条又冲了回来。

    从身上气息来看，好似没受到丝毫伤害一般。

    这种变化让那正反压所有人的中位神都不由感到了有些意外。

    区区下位神，又不是帝林这种神兽，中自己一击竟然不死？而且好像连伤都没受？

    嗯？上位神神器？

    “哈哈，你武器不错，不过等下马上就是我的了！”

    作为一名中位神，他的神器也只是中位神神器而已，见到了一把不错的上位神神器后自然也是相当的欣喜。

    今天可是自己的好运日，不单单逃出来了而且还能得到一把神兵。

    至于对方有这种神兵的威胁？

    哼哼~

    就算他能完全发挥出上位神神兵的力量，自己也绝对不怕。

    区区九个下位神而已，怎么可能奈何的了自己分毫！

    “现在，就让你们看看中位神和下位神之间的绝对差距吧！”

    中位神除了玄奥领悟的条数更多之外，最关键的是还会得到天地意志的反馈，获得实力超级加倍。

    越级不是不存在，可是却相当之难，天时地利人和缺一不可。

    最起码不是帝林这层次可以达到的，林雷未来成长起来后靠玄奥融合与青龙血脉的力量外加主神器的灵魂防御才差不多。

    正常情况下，徐越不出手，靠常规力量，眼前的阵容碰到这种不是炼化神格上来的中位神，还真的没什么办法。

    但既然轮回者们有这种胆子和想法，那自然而然手中还是有点东西的。

    只见一直在外围的三人之一，见到战况不妙，眼前这一位并不是炼化中位神格的那种鱼腩后，顿时就甩出了手中的一条丝绢。

    那丝绢离手之后，便迎风而长，书写在上面的一句诗词便好似活了过来，文字扭曲离开丝绢，化作了一条条锁链直接无视了一切防御落在了那中位神身上。

    咔擦~

    直接将他完全锁了起来，每一道枷锁便镇压一条属性。

    力量、速度、反应，逐条枷锁加持之后。

    原本大占上风的中位神便是脸色大变。

    想要撤退却都发现自己的路径被全部堵死了！

    “你们！”

    “哈哈，既然出来了，那就死在这里吧！”

    手持上位神神器的巴顿，再次恢复了意气风发，精气神全部合一，一斩而下。

    竟然硬生生的将这中位神斩成了两段。

    虽然被他避过要害，还勉强苟住了性命。

    但很显然，受到了那么多负面状态，又被这一剑重创，就算他不是炼化神格提升上来的中位神，也已经无法再坚持下去了。

    三两下就被合力杀死。

    “中位神防具，虽然被破坏了一些，但整体防御没受到太大影响，秒啊。”

    “还有一把武器！”

    “还有中位神神格，呃，不过这个，要不我们现在就用了？”

    “……”

    用出了一份重要道具，终于将开局BOSS打死之后，便是立刻进入了喜闻乐见的摸尸环节。

    虽然那中位神防具有些磨损了，但其价值在轮回者们眼中依然还是比那武器要大。

    扯皮了好一阵子才完成了分配，落在了拥有上位神兵器的巴顿手上，将其作用发挥到最大。

    而那中位神的重锤兵器，便是给了IRS的首席顾问哈迪。

    中位神神格，则是被威廉·波音拿去参悟炼化。

    中位神神格肯定是没钱带出去的，可虽说没钱带出去，但我们就在这里使用却也并不过分！

    大不了不带出去咯。

    之所以会拿给威廉·波音，除了他本身就是一团之长，还是创始人，最关键的是他对阵法方面的造诣很高，对规则的理解也高。

    所以吸收中位神神格的速度应该能够达到最快，提升后起到的作用也能最大。

    “很好，开局顺利啊，成功让我们消化了一位实力不错的中位神，以战养战，越到后面我们就能越强！”

    身披中位神战衣的巴顿，再次高举起手中圣剑，对接下来的攻略充满了期盼。

    额，虽然因为那战衣有损坏，穿在身上不怎么好看，配合他的动作有些滑稽，但依然还是为众人带来了信心。

    位面监狱，我们来啦！

    最艰难的开局守关BOSS都被击杀。

    吾等前方，将再无敌手！

    ————

    两更~

