 三个人心里面一阵不信。

叶秋见到他们不相信，拿出手机笑着说道：“你们自己看吧，好名声都给他们了，他们不会想不开砸掉自己的牌子吧？”

赵兴国三个人一愣，接过叶秋的手机看了看，脸色顿时都是变得古怪起来了。

刘庆国看着叶秋，忍不住说道：“我说叶秋，你这个做的是不是有点太过分了？”

“是啊，这是不是有点不太好？”

方博嘴角抽搐了几下，他也觉得叶秋这么做真的是太贱了点，他可以想象，当昊城和玛丽医院的人，看到这个东西的时候会有多吐血。

叶秋一摆手：“什么不太好，白白送给他们的好名声，他们应该感激我都来不及呢。”

赵兴国沉默了一会儿，突然狠狠一拍桌子：“不像话，太不像话了！”

刘庆国和方博都吓了一跳，看着赵兴国还以为他觉得叶秋做的太无耻了，正想要说几句让老赵别那么迂腐的时候。

赵兴国狠狠道：“小子，渔山医院是人民医院的下级医院，这1个亿里面怎么着，你也得分我个两三千万吧？”

刘庆国和方博嘴角狠狠抽搐了一下，妈的这个老家伙真是够无耻的。

叶秋的脸上也布满了黑线，没有再搭理这个无耻的老家伙，看看时间差不多了，就叫上了所有人去自己家里面吃饭。

……与此同时，玛丽医院。

王鸿还是躺在病床上，不过过得非常不错，什么事情都有人照顾，这个时候他正在调戏着一个小护士呢。

“王少，别这样，我有男朋友的……”小护士躺在王鸿怀里面，扭捏着说道。

王鸿色眯眯的看着她，拍了拍她的肩膀，乐呵呵的说道：“是谁昨天晚上连男朋友的电话都不接了？”

“王少，你好坏啊。”

小护士顿时满脸红霞，声音娇羞无比。

王鸿心里面暗骂了一声女妖精，就想要着跟她来电什么少儿不宜的事情时，突然嘭地一声，有人推开门走了进来。

“艹！”

王鸿顿时就要骂人了，刚想着做好事呢，可是当他看到来人是谁之后，硬生生的把到嘴的话咽了回去，然后皱眉道：“宇恒哥，你怎么来了？”

司徒宇恒脸色阴沉，看看那个小护士。

王鸿顿时明白过来，在那个小护士身上拍了一下：“你先出去。”

小护士点点头，什么也不敢多问，乖乖起身走了出去，还顺带锁上了门。

王鸿这才看着司徒宇恒，皱眉道：“宇恒哥，看你脸色不太好，发生什么事情了？”

司徒宇恒看了看他，沉声道：“王云峰是怎么办事的？”

“王云峰？”

王鸿听到这心里面一个咯噔，猛地抬起身体：“那个渔山医院出什么问题了？”

司徒宇恒低沉道：“贺良的院长身份被取消了，是总院办事处那边直接来的消息。”

“什么？”

王鸿脸色都变了：“怎么可能呢，这件事情绝对是万无一失的，而且早上那边不是都已经发出通知了吗？

他们知不知道突然改口，会有多大的责任？

绝对不可能的！”

要不然的话他也不会有心情跟那个小护士唧唧我我的。

司徒宇恒哼了声：“我的人告诉我的消息，你觉得会有错？

难道王云峰没有通知你？”

“没有！”

王鸿见司徒宇恒不像说谎，脸色难看：“我打电话问问看。”

话音落下，他就拿出了手机拨通了王云峰的号码，没有多久电话就接通了，可是那头的王云峰没有首先开口说话。

王鸿心里面顿时有了一种不妙的预感，沉声道：“王云峰，你那边出什么事了？”

王云峰其实还没敢向王家通知这个消息，现在听到王鸿的问话，他沉默了一会儿之后，声音有些干涩的说道：“王少，出问题了，我也不知道发生了什么，其他的干事……”随着他的解释。

王鸿的脸色越来越阴沉，到了最后听到这件事的责任被推到了王云峰身上的时候，他忍不住爆了粗口：“妈的！你他妈是不是一个废物，这么一件事情你也办不好？

现在马上滚过来见我！”

说完他就挂断了电话，然后把手机狠狠扔了出去。

“艹！”

王鸿又骂了好几句，现在心里面不知道有多生气，要知道这次王家把手伸到H省这边来，主导的就是他自己，没有想到才刚刚开始行动就失利了，而且不仅如此王云峰居然也出了大问题。

要知道这个家伙可是他们王家花了大力气才弄上去的，现在要是完蛋了，那么他王鸿可担不起这个责任。

“废物！废物！居然连这点事情都办不好！”

王鸿狠狠骂道。

司徒宇恒本来心里面也很郁闷，可是看王鸿这个样子，心里面倒是有点幸灾乐祸了，不过表面上问道：“王鸿，那边到底什么情况？”

王鸿看了他一眼，开口道：“那些干事反水了……”司徒宇恒听完之后，眉头突然紧皱：“怎么会这样，原本不是都已经谈好了吗，我们会给他们名额……”说到这他突然闭上了嘴巴，知道哪里出问题了。

王鸿见状问道：“怎么了？”

司徒宇恒表情阴沉道：“我还没有告诉你，那些国际专家跟叶秋的关系非常的亲近，不要钱也不要名，知道他被排除在渔山医院的管理层之外后，他们就说不会留下来坐诊。”

王鸿疑惑道：“这跟办事处改口有什么关系？”

司徒宇恒摇头：“你可以想想看，那些国际专家来这里的消息已经被很多人都知道了，而如果有你的老领导找你谈名额的事情，你会不答应吗？”

王鸿听到这也明白了过来，脸色不由得一阵扭曲：“妈的，这些王八蛋居然怕担责任，想要把事情推到我们王家头上！”

司徒宇恒听到这没有说话，心想这不是废话，那些干事又不是你们王家的人，加上你们这个外来户一来就盯上了大青山这块肥肉。

这个责任，不推给你们王家还能够推给谁。

 