    玉娘伸头一看，只见一个少年郎带着两个小厮立在不远处。林俊早已把马车叫停，打量着对方。方才来的那个人自报承平公府，眼前这位却并没有自报家门，也没有仪仗，林俊便当做不知道，懒得下马来磕头。少年并不开口，旁边一小厮见状问道：“稻草顶子有用么？”

    林俊道：“我家马车不大好，所以有用。若是上好的马车，原就做的好隔热，便是盖上稻草也无甚用途，看着也不像。”

    那少年郎有些失望，小厮却不甘心，对主人道：“四爷，我们且试它一试！”

    少年郎无可无不可，随意点头：“你去寻吧。”

    小厮犯懒，便对林俊道：“大叔家还有剩么？”

    林俊还惦记着闺女呢，只是承平公府不好得罪，便吩咐小厮：“把剩下的稻草送与这位小郎君吧。”

    正说着，忽又有一队人马走来，少年郎同小厮立刻下马行礼。只听少年郎道：“见过大哥，大哥怎么来了？”

    “我们老爷使我去庄子上瞧瞧，不想路上遇到你们。你在这里干什么勾当？”

    少年郎道：“我们太太的车坏了，里头又热。才见有人车顶着稻草，听闻是降暑的，便来问问。”

    那人道：“问什么？进去瞧瞧不就知道了。”说完拿眼看着林俊。

    林俊还能说什么？只得叫妻女下来。玉娘带着林贞下的车来，恰好跟在后头走路的仆从也到了跟前。林俊见那大一点的少年郎的随从还带着简略的仪仗，联系方才的人自报家门，再看看仪仗的等级，得，承平公世子，没得说，跪下磕头。

    林贞无语，穿越到古代最痛苦的莫过于此。动不动就要磕头。自家长辈也就罢了，眼前这个伪娘还要恭恭敬敬的四个头，太挑战现代人的底线了。怪不得人人都想当官，唯有当官才可以突破阶层，不用见人下跪。

    不料那世子十分无礼，见玉娘等人下车磕头，随意挥手叫起，便一脚就跨进马车里，踩在崭新的兰草席上。林贞不由皱眉。

    不想世子回过头来，恰对着林贞的脸，仔细瞧了瞧，笑道：“好标致的丫头，恰是乌云如墨肌肤似雪。喂，你家这个丫头卖与我罢！”

    玉娘忙把林贞拖到自己身后，无助的看着林俊。

    林俊正要说话，那位四爷却道：“一个小娃娃，还没长好呢，要了做什么？大哥且去我们车上喝口茶，太阳底下晒的人头晕。”

    世子偏不干，道：“养两年不就长大了？”扭头对林俊道：“三百两，卖不卖！”

    林俊暗自腹诽，谁稀罕你这三百两！面上还带着笑容道：“回世子话，小人乃宣宁侯义子，此行正是为宣宁侯夫人拜寿而来。那位是小女，实乃良家子，不在贩卖序列之内。蒙世子见谅。”

    世子听到这一说，倒不好明抢。虽然承平公比宣宁侯大一级，然宣宁侯兼做都督，掌得实权，很不好惹。更不知这个小丫头是去给宣宁侯做什么的，万一是拿去讨好宣宁侯世子的，岂不是结了仇？只得罢了。又颇有些恋恋不舍，临走之前还回望了两眼。

    林贞恶心坏了！她才九岁！九岁！正经的黄毛丫头，就算是萝莉控也太早了点吧！气死！

    林俊看宝贝女儿脸都气紫了，忙劝道：“别气别气，他们勋贵便是如此，不值当。横竖没丢什么。那席子擦干净，你且上车歇歇。”

    林贞吸吸鼻子，把眼泪逼回去，刚才差点就悲剧了，能庆幸自家爹找的干爹够牛么？要是弱一点，打个寒战，真的不敢想！

    春花等人听到林俊吩咐，手忙脚乱的倒水擦席子。待她们弄完，林贞也冷静下来。默默的爬上车，这回死也不出来了！以后再不进京了！

    因路上有段插曲，大家心情都不算好。林俊郁闷更甚，要不是有个干爹在前头顶着，今日女儿必保不住。强抢民女的事儿他才是熟练工，随便一想能抓出十七八个手段来。女儿长的好，越大越危险，必须得想个法子才行！一家人各怀心事，到驿站时也没甚说笑的心情，胡乱吃了饭睡了。又赶了两天路，总算到了京城。

    此时算是盛世，京城的繁华比后世也不逞多让。林贞听着外头熙熙攘攘的声音，连掀开帘子的欲望都没有。京城再热闹，她看来也就那样了，又不是没去过国际大都市。要是又被哪个恋童癖看了去才不划算，干爷爷毕竟只是干的，能量有限，在权贵云集的天子脚下，还是别作死的好。怪不得中东女人都要蒙面纱等闲不让出门。个顶个的美人啊，谁放心？裹着最安全！这么一想，把平日里对相貌的得意将至了最低。

    马车摇摇晃晃的进入林家在京的宅子。京城地贵，暴发户林俊也没办法弄个大宅院来。不过是个二进的小院，地段也不是特别好。左近大约住的都是商户，也有出租屋。林俊不缺那点散碎银子，便只打发了人看屋子而已，并不出租。

    此时才七月初三，离宣宁侯夫人生日还早。林俊为表诚意，略修饰一下就带着礼物出门了。玉娘打发小厮再去请那陈太医。替林贞看得病来，这一日也过了。陈太医不说医术有多高，但对付林贞还是挺有手段的。他很不爱用药，特别是对小孩子。小孩子的胃本就小，消化功能还弱，几碗药灌下去不用吃饭了。不吃饭更好不得。所以逮着林贞又是一顿针扎下去，也亏林贞是个伪儿童，不怎么反抗，深得陈太医好感，越发治疗的用心了。到第二日早起时，林贞彻底痊愈。

    玉娘见状，便道：“既是好了，咱们逛逛去。”

    林贞摇头：“又碰到坏人怎么办？”

    玉娘捂嘴笑：“天子脚下，首善之都，哪来那么多坏人？再说天气这么热，谁耐烦走去？自然是坐车直到铺子里头。京城女眷多、规矩大，好些绸缎铺子首饰铺子都不放男人进去，你又怕什么？”

    “真的？”

    “还是假的不成？遍地的官夫人，冲撞了谁店家都不用做生意了。当然是真的。”

    林贞才高兴起来，如果在京城死宅半个月，那才郁闷。忙叫双福把自己打扮起来：“我要穿那件淡黄滚边白底印花袄儿，雪青长裙。”

    玉娘道：“太素了，你又把那件带来。”

    “那件不热，大红衣裳看着就热。”

    “带个项圈压一压。”

    林贞道：“沉甸甸的，带着没趣儿。寻个大红络子的玉佩吧。”

    玉娘点头道：“也罢。横竖只去逛逛，又不见人。”又道，“两个攥儿，一边带几朵金花儿好看。衣裳素了，镶宝石的不配。”

    双福便翻了一对攒花簪子替林贞带上，玉娘圆满了。每一个女人都有个玩洋娃娃的梦，古今皆然。玉娘没得洋娃娃玩，就只好玩林贞了，每每得闲了就拿林贞打扮着玩。拾掇好林贞，玉娘自己才换了套香云纱的衣裳，颜色略有些沉，不过对她的年龄倒也相宜。收拾停当，带着一串儿丫头，和林贞疯狂的扫了一天货，试了无数衣服首饰，林贞直接累趴下了。休息一天晚上，第二天居然继续！！林贞泪流满面，合着头先两个月骑马练的体力，全在这儿等着呢！买那么多料子做什么？穿到八十岁还有剩啊！！

    好容易熬到初九当日，因初十要去磕头，玉娘总算消停下来。林贞安安生生的在家做了一天针线，得了荷包一枚，晚上被林俊征用。次日要去豪门大宅，林俊不停的嘱咐：“眼睛别乱飘，他们大人物喜欢目不转睛的端庄。若四处乱看，连下人都看不起，冷不丁就要受委屈。”说着林俊撇嘴，“其实吧，也就是看着体面，住的还没我们舒服。”

    “啊？”林贞很惊讶，问道：“都是天子赐宅，怎会不好？”

    “才赐下来的时候自然是好的，”林俊笑道：“他们当时才几口人，如今算算多少人？屋子是好，就是挤的慌。有些人家分家了还好，你干爷爷家几代人住在一起，一点都摆弄不开。也就是外面好看罢了，因是侯爵，用的单檐歇山顶，瞧着可气派了！可我上回有幸到里头去瞧了一回，世子的家的爷们屋子还没你的宽呢。”

    玉娘也道：“那一年我去磕头，杨三奶奶邀我坐了一回，屋里确实挤。若不是有冰盆，夏天不定怎么热哩。花园子也不大，花特别漂亮而已。”

    林贞想了想红楼梦里贾府入不敷出又死要面子的经济状况，决定以后就嫁在广宁了！

    不想林俊又道：“不过歇山顶的屋子真真气派！我们只好用卷棚了。圣上如今不大拘着百姓，我们却也不好太违制度。不然非盖个那样的大屋不可！”

    林贞暗自翻白眼，你家小老婆都穿大红刻丝，肯定违制了。不过衣服这玩意……不算硬证据，所以大家才穿的肆无忌惮！？

    玉娘又问林俊：“她爹，明日我穿褙子可妨不妨事？”

    “你穿袄裙，袄裙也有好看的。鬏髻也别带，只管带一套凤钗，比鬏髻不差。省的有人唧唧歪歪。”

    果然有制度！她们家真天高皇帝远！

    正胡思乱想，却见林俊神神秘秘的笑道：“先别同人说去，下回你来，没准就有珠冠带了！”

    “耶！？”林贞很惊讶，莫非她老爹买官了！？

