    一般的倭寇肯定不是钟离的对手，一个自恃人高马大的武士，举着倭刀只在钟离的刀下走了一个回合，就被钟离刷刷两刀，削掉了两个耳朵。那家伙疼地把倭刀一扔，捂着耳朵，退了下去。

    又一个十分精干的家伙走了过来，这个家伙的身手不错，举手投足之间，一股武士范儿自然流露出来，这是那种低级武士身上所没有的气质。

    这个家伙，朝着钟离一鞠躬，然后双手握刀，一招看似稀松平常的力劈华山就砍了下来。

    钟离对这个人不敢大意，总感觉他的武功很高深的样子。果然，钟离拿宝刀去磕开他的倭刀时，这家伙突然变招，倭刀画一个优美的弧线，横扫钟离的腋下。

    钟离赶紧闪躲，刀剑几乎要擦着衣服划了过去，钟离似乎感觉到了刀剑的凉气。

    钟离刚躲过他的横扫，那人突然欺身上前，倭刀一个突刺，直插钟离的心脏部位。

    钟离赶紧摆刀去磕，没成想，对方仍然是个虚招，不等钟离的刀磕到，那家伙刀身一转，突然一个海底捞月，刀锋朝上，直接往上就划拉，这要是被中招，钟离不死也成了太监。

    钟离情急之下，一个飞纵身体跳起了一丈多高，随机空中变招，一个倚天屠龙式，直刺那家伙的头顶，那家伙就地一滚，脱开险境，钟离落地，那家伙站起，双方打成平局。

    钟离暗暗惊叹：这家伙的武功十分了得，换成别人还真难说是什么结果。

    那个倭寇对这钟离一竖大拇指，连着吆西了好几次。

    范健在一边说：“大人，这家伙夸你武功好呢。”

    钟离说：“你告诉他，他的武功也不错，这么好的武功修为，为什么要当倭寇？”

    范健朝着那个家伙哇哩哇啦一番，那个家伙倒也没生气，对着钟离哇哩哇啦一番。

    范健翻译说：“大人，他说他叫藤本一郎，本是日本上流社会的人，国内战乱，家道中落，他也没办法，要养家糊口，就给一个大商人干了保镖，他们告诉他说这次出来是做贸易的，没有人告诉他要当倭寇，他没有侵犯别的国家的意思！”

    钟离说：“胡扯，他们的船上有大炮，有武器，他难道不知道这些都是打仗用的？”

    范健一翻译，那家伙说他被告知是为保护商船的，说和大明贸易的海路上，有很多海盗，没有武装很容易被抢劫。他至今没有杀过一个人，无论是哪国人，他只对研究武功感兴趣，对于遇到钟离这样一个高手，他很高兴，希望能以武会友。

    钟离心想：这个藤本还算是个有修养的人，不过，倭寇太狡猾，不能被他们给忽悠了。

    于是，一摆刀，朝着藤本示意，继续比试。

    两个人你来我往战了十几个回合，没分胜负。钟离之所以没用杀招，是因为他很欣赏这个藤本的刀法，虽然招招阴险，但是动作却是十分的优雅，这让钟离对刀法有了一些新的认知。

    这要不是在战场上，两个人说不定还能成为朋友，钟离没有用杀招，那么对方会不会也有所保留呢。

    钟离正这么想呢，忽然一个倭寇朝着藤本哇哩哇啦喊了几句，似乎很不高兴。

    藤本也不满地叽哩哇啦说了几句。

    范健说：“大人，刚才那个家伙在催促藤本用杀招，赶快结果你呢！藤本不愿意，说你是个练武的高手，只愿意同你切磋武艺，不想杀人！”

    这时，朝着藤本发话的那个倭寇，又呜哩哇啦地喊了几句。

    范健说：“大人，那人说藤本再不下杀招，就不再雇用他，让他一家人喝西北风。”

    钟离忽然动了恻隐之心，变招之际，对范健说：“你告诉藤本，只要他不当倭寇，我会给他一笔资助，保证他和家人衣食无忧！”

    范健朝着藤本呜哩哇啦一说，藤本虚晃一刀，跳出圈外，朝着钟离一拱手，就要退下。

    双方要结束比试时，从船舱里突然冒出一个人来，这个人的衣服和倭寇迥然不同，都是紧身的衣服，连面部都捂着一半，只留出两个眼神犀利诡异的眼睛。

    钟离的脑海里突然闪出一个名词：忍者！他在很多影视剧里面看过忍者的形象。没想到，在这艘船上出现了忍者。

    对于忍者的可怕，钟离是多少知道一些的，今天突然遇到，他的心里多少惊慌。

    狭路相逢勇者胜。

    这时候，那个忍者突然跑动起来，速度极快，而且他的手一扬，一道寒光朝着钟离的面门射了过来。

    忍者都会打暗器，而且十分的刁钻。

    换做一般人根本就看不清对方发射的什么暗器，钟离不是一般人，自然目力过人，那是一支类似飞镖的东西，叫忍者手里剑，这是一支三角手里剑，这种手里剑掷出去后，在空中会围绕其几何中心旋转，因此轨迹稳定，在近距离能够保证一定的精度。多角型手里剑主要依靠锐利的角杀伤敌人，杀伤力有限，所以忍者会在每个角上都涂上剧毒，一旦被它划伤，那就是致命的，因此，这种暗器是很危险的武器。

    我靠，来而不往非礼也，钟离也不是吃素的，拔出手枪朝着对方的暗器就是一枪。

    就听当啷一声，那支忍者手里剑被钟离击落，当啷一声掉到了甲板上。

    暗器虽然被击落，忍者已经像鬼魅一样到了跟前，朝着钟离就是一刀，钟离已经没有工夫收起手抢了，只好凌空跳起，空中一个翻滚绕到忍着背后，刚要刺出一刀，结果，一晃眼那忍者不见了。

    钟离听到背后风声急起，知道不好，一个苏秦背剑，硬生生地挡了忍者一剑，钟离顺势一个后扫堂腿做出虚招，身子一拧，朝后挥出宝刀。

    那忍者身形不是一般的快，恍惚间，钟离感觉出现了幻觉，那忍者的影子有三四个样子，围着自己嗖嗖地转，搞不清哪个是真人，哪个是幻影。

    他只好舞动宝刀，耍出一团刀光护住自己，这时，就听哎呀一声，范健叫了一声，然后噗通掉到了海里。

    原来是忍者趁着钟离恍惚的瞬间攻击了几次，都被钟离的刀光隔开，他一转身偷袭站在一边的范健，那范健根本就不会武功，一看躲不开，只好跳海。

    钟离有点恼怒，这家伙太不仗义，竟然连个翻译都要刺杀，实在是可恼。

    他隐约听到莫阿娇的声音，似乎在说根本没法开枪之类的话。看来，众位夫人想帮他而力不从心。

    钟离一想到众位夫人，心里不由第一紧，这个忍者身手极快，两船靠得如此近，他要是突然偷袭几个女人，即便是牡丹在那里护着，恐怕也难以防御。

    现在提醒她们已经来不急了，钟离只能缠住对方，才能确保对方无暇偷袭他人。

    天下武功，唯快不破。你忍者不就是以快取胜吗，我钟离也不是老牛拉破车。

    想到这里，钟离使出达摩伏魔刀法，加快了速度，几乎到了他的极致。

    他的速度突然飙升，那个忍者显然不是大适应，有点手忙脚乱起来，钟离看忍者已经还原成一个人，他从忍者的反应来看，忍者的眼睛已经花了，因为有好几刀都是朝着钟离刚才待过的地方刺了过去。

    这说明，忍者已经眼花缭乱了。

    钟离抓住机会使出了大力一击，这一刀他是志在比得，刀锋直扫忍者的哽嗓咽喉。

    这时候，就见那个忍者身子往后倾斜，躲过钟离的刀锋之后，然后身体像炮弹一样退了出去，后退的过程中嗖嗖打出两支暗器，一支奔着钟离的面门，一支奔着钟离的腹部。

    情势直转之下，本来钟离已经占了优势，没想到，这个忍者一个灵巧的躲闪，不但躲过了钟离的杀招，还打出两枚暗器给钟离一致命一击。

    钟离已经顾不上脸面了，使出了鬼见愁的一招就地十八滚，刀锋护住身体，磕飞打向腹部的暗器，身子滚了几滚才算收住，刚一站起来，就听到一阵惊呼，原来那个忍者已经反弹了回来。

    钟离大怒：这孙子简直跟个鬼魅一般。

    钟离身体一纵，平地拔起三米多高，在空中他拔出手枪，居高临下，朝着那个忍者就连开三枪。

    那家伙果然不是善茬，他在甲板上接连翻滚，钟离的三枪全部打空，其中一枪打在了忍者的刀背上，火星四溅。这个忍者似乎也意识到了钟离的可怕，正要站起，钟离那里给他喘息的机会，啪啪啪又是三枪，这个忍者怪叫一声，一个猛子扎入大海，再也不见。

    钟离总算喘了一口气，可是，他刚要转身，就听自己船上有人惊呼：“大人，小心啊！”

    这时，就听三支暗器的破空之声，自身后传来，钟离已经顾不上多想，宝刀一杵地，身子再次腾空，三支六角的忍者手剑飞了过去。那个忍者重新站在了钟离的面前，身自使劲一抖，溅了钟离一身水珠，两人重新打在一起。

    钟离一边打斗，一边在想，这个龟孙子这么难缠，我该怎么收拾他呢？

