    嘭！

    三团烟雾笼罩住三人。

    红毛男子率先走出，周身已被红色的战斗服给覆盖上，白色的披风随风舞动，上述一个大大的‘1’字，他的手套上，随着动作，摩擦出一团火花。

    接着是蓝毛男子，覆盖上了蓝色的战斗服，黑色的披风有着一个‘2’字，他站在那，手脚之上，都环绕着白色的电流。

    最后的蕾玖，则换上了一件粉红色的暴露衣物，胸膛大开，露出凝脂般的肌肤，单薄的衣物挂在高耸之上，而底下更是就一件超短裙，身后披着犹如蝴蝶翅膀一样的紫色披风，在尾椎上，有着大大的‘0’字符号。

    “剧毒粉、火花红、电击蓝，没错了，这就是‘杰尔马66’邪恶军团！”克洛如数家珍的说着。

    这看得库洛一阵龇牙咧嘴。

    人家都是越变越多，这个倒好，越变越少。

    但是...

    谁又不喜欢美少女战士呢。

    库洛眼睛朝其他地方瞄着，而后又往蕾玖那看了一眼，然后又往其他地方瞄着，接着也不受控制的瞄了一眼。

    似乎是感应到了目光，蕾玖微微一笑，冲着库洛打了个飞吻。

    “库洛！”

    莉达有些不爽的吼着，下意识的挺了挺自己那完全不输于人的身材。

    “那个，不是...”

    库洛挠挠头，道：“毕竟谁不喜欢美少女战士呢，你别看我这样，我小时候也是很喜欢美少女战士的呢，对于变身什么的，也有些心得。”

    “人家今年已经二十三了呢，可不是少女哦，是大~姐~姐~”蕾玖呵呵笑着。

    “我今年二十五岁，可以交流一下什么的。”库洛正色道。

    毕竟过了一年，他也长了一岁。

    话刚说完，库洛便觉得周身有些刺，就见莉达一双眼睛直勾勾盯着自己。

    “哼！”

    她哼了一声，踩着月步飞到了之前的石台上，气鼓鼓的坐下，拿起放在台子上的背包，吃起了东西。

    “你自己打！”

    说着，她一边吃着东西，一边死瞪着蕾玖。

    不知羞耻的女人！

    跟那个汉库克一样！

    “阿啦，海军小姐姐看着我呢。”

    蕾玖捂嘴笑了起来，笑了一会儿后，才对库落道：“劝告一句，赶紧让那个女孩逃走哦，我这几个兄弟，对女人可是很残暴的。”

    “蕾玖大姐，不要说那么多话了。”

    蓝毛的尼治叫道：“那个女人我也很喜欢呢，喂，勇治，待会谁先打败她，就是谁的，怎么样？”

    “可以啊，尼治哥哥，不过我是不会输的！”勇治挑了挑卷眉毛，握紧拳头，狰狞道。

    “啊...”

    听到这话，库洛放下了挠着脑袋的手，放在了刀柄上，看了他们一眼，道：“好色倒是和某个海贼如出一辙，不过方式上，差的也太多了，你们真的是一个妈生的吗？”

    这话让蕾玖一愣，想到了什么，瞪大了眼睛。

    砰！

    这时，勇治一拳打出一团空气束，直奔库洛而去，“不知道你说的是谁，不过，你先死在这里吧！绞盘喷射！”

    “火花喷射！”

    伊治举起拳头，一拳打出，带出一团火焰喷射而去。

    “电击喷射！”

    尼治则是发出了一团雷电光束，与火焰还有风压一同攻向库洛。

    “先干掉一个再说！”尼治看着几道已经距离库洛近在咫尺的攻击，露出笑容。

    伽治骄傲的抬起头，“没有人会是文斯莫克家族的对手，就算是四皇，文斯莫克也不会惧怕！”

    倒是蕾玖，因为刚才注意力不在这一块，反而能清晰的看到，那在石台上的女人已经那个变身的狼人海军，好像根本不在意这件事一样。

    是来不及反应？

    不，不会。

    这两个人，看起来都不弱。

    那么就是对鲁西鲁·库洛有十足的自信了。

    可就算他在顶上战争表现不错，可是蕾玖也不会认为，他一个人会是文斯莫克家族的对手。

    可是，为什么他们会这么平静？

    “啧，科技啊...”

    面对着袭来的三道攻击，库洛咂咂嘴，“灰、粉、红、蓝、绿，还真特么的五色站队啊，好可怕呢。”

    呼！

    已经快到库洛身前的火焰、电光、风压，在这一刻像是被什么东西扭曲了一样，就在他身前原地转了圈，搅合在了一起，接着像是失重了一样，无序的四散开，化为了细小的火花电流微风。

    “这是...”蕾玖瞳孔一缩。

    克洛此时落在地上，重新化为了人形，他推了一下眼镜，带着怜悯的神色看着文斯莫克家族众人，“白痴，如果让我和你们打的话，还能有来有回，我也可以体会一把索拉的感觉。库洛先生的话...你们可没那么好。”

    库洛先生的能力，他可是非常清楚的，他之前和库洛先生训练的时候，自己完全变身发出的‘狼奔炮’，同样像现在这样，就在他的跟前扭曲扩散。

    按他的话来说，只是控制了周边的空气形成风压，强行荡开一切攻击而已。

    对能力的控制上，库洛先生，已经超越了那位金狮子了吧。

    “威力还真是强啊。”

    库洛看着逐渐消失的那些元素，叹了一口气，这些人的战力可不低，那个绿毛更是可以一拳重创玲玲的儿子。

    “不过正因如此，我要认真了，否则的话，被你们攻击到，可不是开玩笑的。”

    他伸出手，重重一捏。

    月夜之空再次一暗，众人下意识抬头往上看，伽治和蕾玖都是眼眸瞪大。

    “这种力量...”蕾玖呢喃着，冷汗直往下流。

    空气仿佛都低沉了下来，天空变得一团漆黑，有个连成一片黑压压足以遮天盖日的物体，不断往下压。

    随着它们降落，蕾玖终于看清了，那是由岩石、武器、船只结合起的巨大物体，其密度和广度，足以覆盖整座番茄岛！

    “先干掉你！”

    勇治脚底喷射出气流，迅速射向库洛，一拳往后拉，就要砸过去，“绞盘重击！”

    “风缚柩。”库洛淡淡开口。

    勇治的身躯忽然一滞，攻击的动作僵硬了片刻。

    嗖！

    一把长长的黑枪从高空降落，化为一道黑色流光，直射向勇治。

    “岂可修！”

    勇治大喝了一声，脚底再次喷射开，远远的离开了库洛身边。

    砰！！！

    那根黑枪几乎是贴着他的身躯而过，重重撞在了地面上，砸出了一个深深的大坑。

    “哎呀，可惜了。”

    库洛耸耸肩，“你果然很强呢，这种程度的控制力，都没办法将其束缚住。”

