    为了防备今天再出意外，同时也给当地球迷一个好印象，因此今天王艾穿的是历次重大活动都穿的青年服，小立领、板板整整的，小皮鞋，油光锃亮的。这趟航班人不多，机组人员特意安排王艾最后下机，省的耽误了其他乘客。

    　　当王艾微笑着站在机舱出口，冲着机场边的球迷挥手的时候，蓝白色的海洋瞬间翻动起了层层的浪花。

    　　今天是个多云的天气，气温十七八度的样子，舒爽宜人，一点也没有想象中南欧的酷热，可能也是因为西班牙这个国家，几乎四面环海的缘故。

    　　伊比利亚半岛的形状好似一个正方形，西南侧有个长方形，竖着的国家叫葡萄牙，东北角有个加泰罗尼亚地区，所以，西班牙这个国家的形状就像一个T字形。拉科鲁尼亚就在左肩角，正北沿着几乎平直的东西向海岸线是宽阔的坎塔布连湾，坎塔布连湾往北的海域是凯尔特海。再越过凯尔特海就是爱尔兰岛。凯尔特海的东边就是英吉利海峡。而从拉科鲁尼亚往西看，就是一望无尽的大西洋。

    　　和球迷代表简单的握手寒暄后，王艾一行人被俱乐部官员接着，驱车一路从机场往北，直奔市中心的里亚索球场。短短七公里的路程，走了快二十分钟，不断有狂热的拉科球迷超车，一边超车一边热情的挥手。

    　　亲自来一趟和在地图上看的感受并不一样，这座小城比图宾根大不了多少，但人口却达到了24万，30来平方公里的土地上，平均一平方公里住了近一万人。

    　　到俱乐部门前，笑容满面的施拉普纳给王艾介绍了俱乐部经理阿塞尼奥和球队队长，谢顶的巴勃罗。巴勃罗会意大利语和西班牙语，但是不会英语和德语，而阿塞尼奥到是会说两句英语，但也磕磕绊绊的。所以双方在俱乐部门口没怎么交流，由施拉普纳中间传话。

    　　反正艰苦的谈判早已经完成，现在就是礼节性的，所以气氛还不错。到了早已经准备好的新闻发布会上，王艾当着一百多名记者的面，接过了俱乐部老板伦多伊罗亲手递过来的“44”号蓝白色大条纹球衣。

    　　闪光灯亮瞎了眼！

    　　外界纷纷感慨拉科鲁尼亚做了笔好买卖！

    　　王艾接到的邀约几十份，刨除掉打算囤积王艾、签长约将来好大赚一笔的黑店，诚恳的邀约也不少，比如被小贝伤透了心的弗格森爵士，比如喜欢孩子的温格教授，比如交手过的少帅曼奇尼、狂人穆里尼奥等等。就连西甲的两大王者：皇马和巴萨，也都发出了邀请。

    　　没办法，免费的欧洲金童，谁不想要啊！

    　　记者会上，就有《阿斯报》、《每日体育报》的记者分别问王艾为什么不选择去皇马或者巴萨。

    　　其实真正懂行的都差不多能猜出来，在星光熠熠的这两大豪门中，一个欧洲金童保证不了上场机会，可能引进来后主教练瞅了瞅，没看上眼，一个赛季也捞不到几分钟上场，甚至会因为王艾的年龄，大概率被下放到青年队当中，更不用说欧洲战场了。

    　　那王艾是干什么来了？

    　　同时王艾的国家队各梯队比赛任务太重，这两大豪门也不大可能给王艾大开方便之门。

    　　但是面对记者的提问，王艾嘴上却说：“皇马和巴萨都是我非常向往的俱乐部，诺坎普和伯纳乌，不论哪一个，在那里踢球都会让我倍感荣幸。但最终还是拉科鲁尼亚的伦多伊罗和阿塞尼奥先生给出了更适合我的条件。”

    　　“那将来，会不会转会？你既然那么喜欢他们？”《马卡报》的记者跟着发问。

    　　“将来的事情我说不清呀。”王艾笑嘻嘻的道：“不过为了表达我的敬意，本赛季如果有机会去那里比赛，我一定要会全力以赴给球迷最精彩的表现。”

    　　瞅着台上的王博士笑嘻嘻的表情里，双眼似乎寒光闪过，挑事儿的记者面面相觑：麻蛋，我们不是这个意思啊！

    　　本想给拉科松松土，怎么还挑起了欧洲金童的斗志了呢？

    　　王艾现在选择拉科而不是那两家，也是因为他们俩的对峙太严重，两边的媒体也几乎到了非此即彼、非黑即白的地步，王艾不论选择了哪一边，在另外一边挨骂是肯定的了。当然要是表现不好，对方的骂声少了，奚落声多了，自己一方的骂声又会起来了。总之，王艾在欧洲足坛根基还不稳，个人球迷还太少，承受不起玩命的挨黑。

    　　如果王艾的祖国也是个足球强国，王艾当然可以不在乎，如果中国是十几年后的中国，祖国人民也不在乎，可现在的情况不允许。如果咱中国的外交官、老百姓一翻西班牙各个报纸，好么，夸上天的一半，骂到死的一半，这绝不是国家和人民希望看到的。

    　　因为作为首个登陆伊比利亚半岛，登陆西甲联赛的中国球员，很大程度上，王艾代表着国家的形象。在这个玩命装孙子的韬光养晦时期，哪怕不挨夸，也要不挨骂。

    　　记者会后，伦多伊罗和阿塞尼奥先生邀请王艾参观俱乐部，并送上了一份当地球迷的礼物后，从工作人员中请出来一位披肩黑发，身材娇小，黑色紧身风衣的小姑娘出来。

    　　“王博士，这位康丝坦斯小姐，是俱乐部为你聘请的翻译。”

    　　王艾笑呵呵的和这个150公分出头的小姑娘握了握手：“以后麻烦你了。”

    　　小姑娘有些激动的握住王艾的手：“博士，听说你要到拉科鲁尼亚大学上学是吗？我是你的同学，文学系的。”

    　　“诶？”王艾惊喜的道：“我也是文学系的！太好了，正好我不懂西班牙语，你可以多帮助我。”

    　　说完，王艾扭头看俱乐部经理阿塞尼奥先生：“我可以给这位康丝坦斯小姐另外一份薪水吗？聘请她教我西班牙语？”

    　　阿塞尼奥先生哈哈大笑：“如果她不怕教会了你就失去了翻译的工作的话。”

    　　王艾也觉得可能有点过头了，于是回头看康丝坦斯。

    　　小姑娘红着脸连连摇头，作为一个在塞维利亚拥有乡间别墅的人，还真不差这点翻译的薪水。

