    第493章过去未来

    传说孟婆神是一位年寿甚高、终身未嫁、知书达理、戒杀吃素的老奶奶。

    这位“美女”确实是一头发丝如同霜雪，眉毛也是白色的，但她的脸蛋圆润饱满，眉目慈祥，一看就是位和蔼的神祇。

    仙家的法相通常可以变换，她的面容很有古典美，不想现在的锥子脸，而是非常雍容富态、华美慈祥的圆脸，这样的脸蛋最符合相学家们审美标准了。

    我朝她微微欠身，她拄着拐杖向我福一福身，笑道：“小娘娘，难得来冥府一趟，怎么弄的这等狼狈？失了威仪，会让小鬼们笑话的。”

    她说罢抬手往我身上点了点，我的衣服变成了与她们相似的服装，就是更加繁琐、更加重！

    我拎着拖尾的大氅，问道：“孟婆奶奶，您集合这些小仙子们做什么？”

    她周围好多女孩子啊，应该都是她点化而生的“女儿”，我看到了孟姝和孟庸、孟戈，还有几个不认识。

    “呵……七爷多年才走一遭奈何桥，当然要好好迎接了。”她拉着我的手往前走。

    白无常带着一队侍女手持香花伞盖，慢慢的从那边走来——别人在走，白无常依然是飘飘荡荡的样子。

    “嘻嘻……小娘娘……欢迎回宫。”他冲我微微欠身。

    奈何桥又高又长，孟婆送我一路走过了桥，笑着对我说道：“小娘娘，既然来了冥府，就多住几日吧？”

    啊？多住几日？

    “不行不行，我还有事呢……”我赶紧摇头。

    孟婆有些惋惜的看着我：“唉……还以为小娘娘能来帮帮手……帝君大人坐忘期间，我们可是提心吊胆、加倍小心啊……”

    白无常笑道：“小娘娘当然可以帮帮手啊~~她只要能让帝君大人早点从离幻境中出来，咱们不就轻松许多？嘻嘻嘻……”

    孟婆神微微一笑：“说得也是，那么，老身恭送小娘娘……若有空闲，请来醧忘台喝茶。”

    呃，喝醧忘台的茶？

    这还真需要点勇气。

    孟姝看出我的心思，嘻嘻笑道：“您怕什么呀！我们还敢给您灌迷魂汤不成？”

    “就是就是，什么迷魂汤对您也没用啊！咱们帝君大人的迷魂汤最厉害了，喝过了，生生世世都忘不了！”孟庸接口道。

    “嘻嘻嘻……好羡慕小娘娘唷！帝君大人看起来凶凶的，原来这么温柔呀~~”孟戈看起来像个未成年人，她说话的声音也嗲嗲的，好可爱。

    孟婆对我笑了笑：“小娘娘，老身有一句话奉上。”

    “请说……”

    “所谓一身轻松，就是‘从来不想过去之事、从来不忧未来之事’，希望小娘娘能放宽心，修炼之时莫要急躁。”

    “好的……谢谢指点。”

    我跟着白无常走了一段路，他突然开口道：“……醧忘台真可怕。”

    “啊？”

    白无常坏笑道：“冥府女人最多的地方就是阴景天宫和醧忘台，不过阴景天宫里面是先代尊神点化的侍女，不敢没大没小，可是醧忘台嘛……这些小丫头都被孟婆神给宠坏了。”

    “哈？宠坏了？”

    “唉~~谁让九重天和冥府一个是阳炁之所、一个是阴炁之地，无法孕化万物，孟婆神无聊了就点化小丫头来热闹热闹，吵死了。”白无常有些无奈的说。

    噗……其实，冥府也没有想象中那么可怕。

    虽然晦暗冰冷，但这里也有大小神祇，也是她们直到神魂俱灭的居所。

    “七爷，那位可以对付人头蛮的神祇在哪儿啊？”我提着繁复的裙摆快走两步跟上他。

    白无常笑嘻嘻的说道：“小娘娘别着急，我先带您去阴景天宫休息一下，喝杯茶歇口气，再慢慢说……”

    “呃？那好吧……是不是要走很远的路啊？”我心有余悸的问。

    上次走上去，差点没爬哭了我。

    这绝对不是我娇气，真的会爬哭。

    那种根本看不到尽头的台阶、和一眼看去高耸入云的山脉，让人绝望。

    白无常捂着嘴笑：“别担心，我带您上去。”

    他伸出一只手，让我抓住他的手腕。

    白无常的体型是纤瘦形的，他的手也一样，手指细长灵巧，还有椭圆形的尖尖指甲，手腕也算不上强壮，可是他的手劲好大！

    我曾经被他轻而易举的一只手拎着丢下井。

    我对他心有余悸，所以用两只手紧紧握住他的手腕。

    他毫不留情的笑道：“小娘娘你也太胆小了，你是不是怕高啊？”

    我点头，有几个女人不怕高的？

    何况这里的高度不是七八层这种高度，是七八十层好么！

    我一路紧闭着眼睛，直到他飘飘荡荡的落下、我双脚沾地了，才松了口气。

    “嘻嘻，到了哟~小娘娘稍事歇息，我很快就来~~”他笑嘻嘻的从我眼前消失。

    “小孽，你别咬了，袍子都被你扯掉了，你以为你很轻呀？重死了！”我扯了扯肩头的袍子。

    这袍子拖尾的地方有一簇簇流苏，这对猫科动物来说，就是挑衅！

    小孽正与那些流苏纠缠得不亦乐乎，我只能拖着袍子走。

    侍女们依然低眉顺眼，甚至头都不抬，安静得连呼吸都微不可闻——我真怀疑她们是纸人点化的！

    坐在与江起云大婚的洞房里，我看着珠帘外站着的六个侍女，心里有点发憷，幸好小孽不时的发出一点声响，让我有点心理安慰。

    白无常没有去很久，他再出现的时候，身后跟着两个阴吏，抱着两摞高高的“文件”。

    “嘻嘻嘻……小娘娘，帝君大人不在，这些东西只有你手中的神印备份可以批阅，只好麻烦你咯~~~”他一脸计谋得逞的样子。

    我瞪大了眼——这么多？！

    呸，不对！他骗我来干活儿啊？！

    “七爷你又骗我？！我是来找收拾人头蛮——”我从凳子上跳了起来。

    白无常大袖袍子捂着嘴邪邪一笑：“怎么会？你帮我、相当于帮帝君大人了~~至于那位可以对付人头蛮的鬼神……嘻嘻……他不就站在阴景天宫的山门前吗？”

    山门前？

    我脑中闪过一个画面，山门前有位没有头的守卫，那时江起云还对我说“习惯了就好”，原来就是他？！

