    范永斗到达喀喇沁蒙古已经有五六天了，每一天都度日如年。

    张家堡货栈被抄，辛苦二十年的基业全丢了，恐怕连介休老家的家产和家人也都保不住。现在的范永斗已经失去了一切。

    最大的希望便是说动蒙古人，对张家口展开进攻，最好是攻破边墙肆掠一番，再加上被煽动的宣府乱兵，逼迫皇帝撤掉洪承畴，停止对晋商的迫害。到了那时，说不定还能恢复以前的事业。

    然而想的很好，想说服蒙古人谈何容易，来到蒙古这些时日，喀喇沁汗不在，他连蒙古台吉布颜阿海都说服不了。若不是和喀喇沁部交易多年，相互熟悉，又赠送布颜阿海好多礼物，说不定早被驱赶出蒙古部落。

    “愚蠢的蒙古人，活该你们四分五裂！”帐篷中，范永斗恨恨的骂着。

    他的儿子范三拔则不言不语，默默的煮着茶水。

    “范永斗，大汗要见你！”就在此时，有蒙古士兵进来，对范永斗道。

    范永斗大喜，连忙随着来到汗帐，距离大老远便跪了下来，大声道：“范永斗拜见大汗！”

    喀喇沁汗问道：“范永斗，是你说大明皇帝要取消封贡贸易？”

    范永斗连忙道：“是的大汗。就在这个月，大明皇帝来到了宣府镇，派了一个叫做洪承畴的当宣府巡抚，就是洪承畴说皇帝要取消贸易，洪承畴已经到了张家堡，查封了张家堡所有货栈。”

    喀喇沁汗看向布颜阿海：“他说的是真的吗？”

    现在的张家堡管理的已经不象刚封贡时那么严，为了探听明朝消息，喀喇沁蒙古在张家口派有细作，能把消息传到口外。

    布颜阿海点点头：“是真的。但听说是因为商人们贩卖精铁火药让大明皇帝大怒，才下旨彻查。”

    马市贸易，大明对交易货物有严格限制，连每年买给蒙古多少口铁锅都规定，更不用说精铁了，就怕蒙古人用购买的铁打造武器，用来进攻大明。而蒙古人不会冶铁，又需要铁器，只能暗中从明朝商人手中高价购买，几十年来，喀喇沁部落也没少干这样的事。

    “皇帝只是下旨彻查，没有取缔马市贸易吧？”喀喇沁汗狐疑道。

    范永斗忙道：“现在还没有宣布，不过为时不远了。大汗，您不了解明朝皇帝，那可是个狠人，他刚刚登基便抄了他叔叔福王的家，到陕北镇压民乱，又杀了陕北所有士绅富户，为的便是夺去他们财富。现在皇帝又看上了张家口的富裕，要杀了所有商人夺了大家辛苦积累的财富。大汗，若是没了商人，谁往张家口运来各种货物，马市贸易还如何进行？所以取消马市贸易，已经为时不远了。”

    喀喇沁汗想了想：“好像也有些道理。那你来寻本汗是想做什么？”

    范永斗道：“眼下皇帝损害的不仅是我们商人的利益，也损害了大汗您的利益啊。所以咱们应该共同阻止此事。”

    喀喇沁汗道：“那本汗要怎么做，才能阻止大明皇帝取消封贡贸易？”

    范永斗道：“很简单。眼下宣府已经有数万军户因为此事暴起，正在进攻张家堡城，只要大汗您派兵攻击一下边墙，让皇帝知道您的愤怒，内外交困，皇帝只能选择放弃取消贸易。”

    喀喇沁汗还未回答，布颜阿海连忙道：“大汗不可。眼下明朝毕竟还未正式宣布取消贸易，若是惹怒了明朝皇帝，恐怕真的会取消。”

    喀喇沁汗想了想：“你说得对。是不能激怒明人。”

    眼下喀喇沁最大的威胁来自西迁的察哈尔部，取得明朝的支持都来不及，怎么可能再对明人动手？

    布颜阿海看了范永斗一眼，建议道：“大汗，要不然把此人绑了送还给明朝皇帝，说不定还能得到一些赏赐。”

    范永斗顿时吓得瑟瑟发抖，连忙叫道：“大汗，这些年我范家和喀喇沁部每年都有交易，给您送来了很多在马市买不到的货物，咱们是朋友啊！”

    喀喇沁汗笑了起来：“算了，范家这些年确实帮了咱们不少。不过范永斗，为了你和大明为敌本汗确实做不到，不过你可以留在喀喇沁部。”

    范永斗垂头丧气的回了帐篷，他没想到看似愚蠢的蒙古人也这么难缠。无法说服蒙古人进攻大明，也无法返回大明境内，只能暂时留在喀喇沁部落。

    接下来这些时日，范永斗放弃了说服喀喇沁汗，改去收买属于喀喇沁的小部落头人，试图聚集一些蒙古人袭击边墙制造混乱，给皇帝制造压力，然而却收效寥寥。那些蒙古部落的小头人拿财物的时候喜笑颜开，和范永斗称兄道弟，一听说要袭掠边墙，一个个把头摇的和拨浪鼓一样。

    蒙古台吉布颜阿海察觉了范永斗的举动，禀告了喀喇沁汗，喀喇沁汗怒斥了范永斗一番，打了范永斗二十鞭子，威胁再敢乱来便把他送回大明。

    范永斗只能无奈的放弃。而此时边墙内的消息不时传来，当听到乱军被轻易平定、洪承畴宣布成立皇家商号的消息时，范永斗长叹口气，知道恐怕再也没了机会。

    封贡贸易不会取消，喀喇沁汗又太怂，满心只想着对付西迁的察哈尔部，想借蒙古人的势几乎不可能了。

    “此生恐怕没机会回大明了，咱们就在蒙古安家吧。”范永斗对儿子范三拔道。

    逃出边墙的时候，带有不少金银，还有几十名随从，随便购买些牛羊放牧，再开荒种地，日子总能过得下去。

    然而就在范永斗绝望之时，机会再次到来。

    十日后，喀喇沁、土默特、鄂尔多斯三部联军，在艾布盖河边与察哈尔部大战，被林丹汗击败，诸部溃散，喀喇沁汗带着残兵狼狈逃回。

    “这次，我一定要说服喀喇沁汗进攻张家口，不是为了恢复以前的事业，只为报仇！”范永斗对儿子范三拔道。

    张家堡已经稳定下来，范家货栈已经彻底没了，范家已经成了卖国资敌的汉奸，介休老家的家人也已经无幸，现在的范永斗眼中只有仇恨。

