一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十六章你是灵

    “此子竟比木老的修为之力还强大？”

    “不过，就算是这样的存在，但也不可能让金色叶子在一日之内，便成长到百丈啊！”

    “此子的确有古怪！”

    李墨看着那群老者，虚空中弥漫着古老而腐朽的气息，这些人全部失去了锐气，甚至失去了生机，变得如同一块朽木。

    “嗯？”李墨忽然脸色大变，他感觉到身躯之上，传来一道吸撤力，他全身修为，顿时全部运转，但却不能够将这力道抵挡半分。

    李墨眼眸一眨，赫然再次来到了那片虚无空间中。

    而在金色叶子下的李墨消失后，数万老者，还有李墨身旁那些修士，也全部都震惊起来。

    “他是被这里的主人带走了，这是有生以来第一次，会有什么事发生呢？”

    “难道真的可以出去了？”陆仲握着拳头，露出一丝期待之色。

    “这里的存在，也是肯定想将所有树叶蕴养到百丈，而这李墨引起了这位存在的注意，或许，真的可以出去了！”

    数万老者，也都议论了起来。

    李墨站在一片虚空中，这里便是他从幻境中出现后，所在的地方。

    “将你精血挤出一滴！”前方忽然出现一个虚影，这虚影高大魁梧，但看不清面目。

    李墨闻言，挤出一滴精血，鲜红的血液，似乎与常人无异，但眼前这高大魁梧的虚影，却是猛地一震，将这鲜血抓在手中，身子微微颤抖起来。

    “就是这个味道，没想到这里竟然会有你，终于可以出去了！”那高大虚影的话语无伦次。

    “出去？”李墨疑惑，这位存在也被困在这里吗？他不是这尊金树？

    “你不用猜测了，我就是这尊黄金梧桐！”这高大虚影开口道。

    “黄金梧桐？”李墨点头道，原来这么巨大的一颗树，竟是梧桐树，“那你说的出去，是要出去哪里？”

    “自然是回归星空中，我原本所在的地方！”黄金梧桐说道。

    “现在黄金叶子还未蕴养成功，不能归去吗？”李墨道。

    “不是。”黄金梧桐摇头，“当我意识觉醒的时候，我便在此处，只不过受了很重很重的伤势，我不知为何受了重伤，也忘记了一切！”

    “过了很久很久，我恢复了一些，我才记起了，我属于星空中的某处，而我还有一个主人，我的主人停在我的身上，所以才有了我，我才诞生了意识。”

    “你是星空中的灵？”李墨惊道。

    “不，我怎么可能会是灵这般尊崇的存在呢？我的主人是灵，他站在我身上，所以才诞生了我，这些是我后来记起的，那时我很弱小，便一直在山谷中隐藏着，恢复实力，最终当我有实力走出魂墓时，却发现外面有很强的修士，所以，我便拘禁修士神魂，开始为了恢复。”

    “在很多很多年前，我已经不惧怕外面的那些修士了，当我准备回归星空时，却发现了一个更可怕的存在，这是真正的灵，所以，我又潜伏了下来，数十万年来，拘禁了无数修士，来为了恢复修为，到如今，修为终于恢复许多了，但是依然无法抵挡那位灵！”

    “你告诉我这些？是因为……我是灵？”李墨问道。

    “没想到你竟知晓自己的身份？当你用精血蕴养我叶子的时候，我便知晓了，但没想到这里竟然会有灵的存在，灵只存在与星空中的那里，不过我转念一想，应当便明白了。”黄金梧桐说道，“你便是带我回归星辰的契机！”

    “我如何带你？”李墨道。

    “你终究不属于这里，会离开的，等你离开的那日，将我带上便可，不然，我恐怕是要在这里呆一生，就算叶子全部蕴养成功，也无法出去。”黄金梧桐道。

    “所以说，我现在可以离去了？”李墨道。

    “自然，你想去哪里都可以，我想出去寻找主人，还需要你的帮助，自然不会困你！”黄金梧桐道。

    “那我可以带走一个人吗？”李墨道。

    “可以，就算你想全部带走也可。”黄金梧桐还不在意道。

    “不需要，我只带走一人便可！”李墨道。

    “随时都可以，这截梧桐木，便送你，权当日后让你带我出去的礼物！”黄金梧桐伸手一挥，一截黄金梧桐木，出现在李墨的面前。

    李墨知道，梧桐木最为脆弱，里面乃是空心，但这黄金梧桐木，却带给他一阵古老沧桑的气息，强大而又可怕。

    这是一截一丈大的金色梧桐木，中心空洞，恒立虚空，散发着浓浓的金色光芒。

    “这是我核心部分的梧桐木。”黄金梧桐道。

    “多谢前辈！”李墨自然可以感受这梧桐木上的强大气息，用来炼制法宝，还是入药，都有大用，“若我有那个能力，能够离开这里，会前来带着前辈的，不过，我不知会等多久！”

    “多久还有什么关系？我在这里已经超过百万年了，还在乎区区数十年百年不成？”

    言罢，黄金梧桐伸手一指，落在了这截金色梧桐木上，只见一道光芒一闪，落入其中，“这里面有我的意识，日后你离开时，也可直接呼唤我！”

    “好了，你可离去了，想带谁便带谁！”黄金梧桐的语气中，也隐含一丝激动，终于可以出去了，终于可以去寻找主人了。

    当年，到底发生了什么？为什么我会受如此重伤，直到现在还未恢复，我的主人呢？他也受伤了吗？你现在在哪里，我一定会找到你的！

    无论你在星空哪一界中，还是在那里，我都会去寻找的，此人竟然是一位灵，而且与那位气息一样，他一定会成长到很可怕的地步！

    “此人去了哪里？”

    数万名老者站在这里，李墨在众目睽睽之下忽然消失，惹得众人皆是震惊！

    周遭的陆仲等人，亦是骇然不已，怎么会忽然小时呢？

    旋即，他们便想到了一个答案，而后再次震惊起来！

    “只有一个解释，就是此人被这里的大能给唤走了。”一名老者道。

    “那位存在必然也是要将金色叶子蕴养，所以看见此人能够以极快的速度蕴养，所以便将其唤走，很可能这次出来后，便要给其他人蕴养了！”那位木老也说道。

    众老者皆是议论起来。