    再次见到顾一瑾的刹那，樊如姬顿时感觉浑身不舒服，想起自己被她一句话吓得回到家里，夜里果然听到孩子的哭声。

    她被这哭声吓得疯疯癫癲一段时间，若不是请来法师，收走了那鬼魂，只怕她如今还是个疯癫之人。

    顾一瑾是能看见鬼的人，一个能见鬼的人多可怕啊。

    想到此，她脸色顿时发白。

    贺蓁蓁见她不停下来不走，就问：“你怎么了？”

    “她怎么也来了？”樊如姬神色苍白的退后两步，一脸恐惧的样子，好像看到什么可怕的人。

    贺蓁蓁顺着她怕目光看去，见到是顾一瑾，道：“听说是定远侯夫人邀请她来的，你到底怎么了？”

    “她……”樊如姬想说她能见鬼，可自己若这样说，说不定会被人认为自己还没好，但宴会里有顾一瑾，她觉得自己还是不要去。

    随即她改口道：“我讨厌见到她。”

    说完，她转身快步走了出去，仿佛身后有鬼追似的，宁欣郡主和贺蓁蓁在后面叫都叫不住。

    “姐，她怎么走了？”贺蓁蓁问宁欣郡主。

    宁欣郡主摇头，不过她听到樊如姬说讨厌见到她，这她指是谁，她们心知肚明。

    可樊如姬从来都会因为讨厌谁就不见谁，刚才看她看到顾一瑾神色出现恐惧，显然并不是讨厌而逃，而是害怕。

    她为何害怕顾一瑾？

    “姐姐，那是谁？”贺蓁蓁看到前方有个穿着绛紫缎面花鸟纹样刺绣对襟衫，下配杏红缎面折枝牡丹刺绣百褶裙的女子，她身边围着几个贵妇人，似乎都是在讨好她。

    宁欣郡主往那边看了一眼，笑道：“那是湛王妃。”

    湛王妃？

    贺蓁蓁侧头道：“湛王和湛王妃不是居住在荆州吗？”

    宁欣郡主道：“我听说母妃说她和湛王爷前日从荆州回来，是为太后贺寿的。”

    说着，她拉着贺蓁蓁的手，“走吧，我们过去打个招呼。”

    “她是湛王妃啊，怎么纡尊降贵会来定远侯府的赏花宴？”定远侯府虽然名望很高，可与湛王府却不是一个层次，所以看到湛王妃在这里，贺蓁蓁才会如此惊讶。

    “听说定远侯夫人与她是手帕交，两人未出阁时就很要好。”

    宁欣郡主会知道这些，是听瑞安王妃说的，这位湛王妃可当在京城可是位才女，与皇后一样齐名。

    不过湛王妃与皇后的关系却是一般，两人好像还发生过一件不如意的事，后来湛王就被先帝外放到封地荆州，湛王妃也一并前去，无召不得回京城。

    直到当今皇上继位，前两年才召湛王和湛王妃回来，但湛王与湛王妃都说住习惯了荆州，所以一般有重大的事情，他们才会回京城。

    定远侯夫人怕顾一瑾一个人坐着无聊，就将她引到自己嫂子林夫人那边。

    林夫人正和人说话，看到顾一瑾来，就起身拉着顾一瑾的手，眉眼笑得弯弯的，“世子妃这是成亲以来，首次参加宴会吧？”

    林夫人性格十分爽直，不过不是她第一次见到顾一瑾，以前在宫宴中见过几次，只不过两人没说上话来。

    当她听定远侯夫人说邀请了顾一瑾来参加赏花会，她还不敢相信顾一瑾会来，因为在她的印象中，顾一瑾并不是很好相处的，而且她总是听那些贵夫人对她颇有微言，自然认为她是不会来参加这些宴会。

    直到定远侯夫人将她带进来，引到自己跟前，她才真的相信了。

    顾一瑾回道：“林夫人见笑了。”

    刚才和林夫人说话的几位夫人，其中有一位看到顾一瑾，眼睛也亮了，她走上前，“世子妃。”

    顾一瑾看到她，这不是自己在仁寿寺救了她侄女那位夫人吗？

    “是你啊！”认出她来，却叫不出她的名字，顾一瑾瞬间有些尴尬。

    何姝婷似乎看出什么，朝她行了个礼，道：“何姝婷，魏国公府二少夫人。”

    顾一瑾看她年龄比自己大上四五岁，就笑道：“婷姐姐你好，没想到会在这里再见到你。”

    听到顾一瑾喊自己姐姐，何姝婷愣住了。

    不止是何姝婷感觉惊讶，就连林夫人和其他几位夫人也被顾一瑾这声姐姐怔住了。

    因为顾一瑾的姐姐是皇后，而何姝婷的表姐是皇贵妃，顾一瑾从来就不跟皇贵妃身边的人来往，所以刚刚看到她们俩互打招呼就感到奇怪了。

    林夫人看看何姝婷，又看看顾一瑾，疑惑地问：“你们什么时候这般好的？”

    顾一瑾进来的时候，就引起众贵妇人太太姑姑们的目光，看顾一瑾的眼神自是有不同，有挑剔的，有不满天的，也有皱眉的，当然，也有好奇的。

    而好奇的目光却来自湛王妃，她看到定远侯夫人对她颇为照顾，居然还将她带到自己嫂子那边。

    “那是谁？”湛王妃问旁边的妇人，而她问的人正是樊少夫人。

    樊少夫人刚才听丫鬟说樊如姬看到顾一瑾转身就走了，她好不容易说动樊如姬出来走走，没想到被顾一瑾吓走了，心里对顾一瑾极大的怨气。

    樊如姬被传撞邪，正好可以趁这宴会澄清，毕竟一个未婚姑娘撞邪有多不吉利啊，对她日后议婚有很大的影响。

    但她万万没想到，樊如姬会怕顾一瑾怕成这样。

    所以，当湛王妃问她的时候，她就道：“一个抢别人未婚夫的人而已，她还真是恬不知耻，竟然还有脸出来社交。”

    抢别人未婚夫？

    湛王妃脑里闪过最近听到一个八卦话题，她便笑道：“你是说那个被父亲捧在掌心宠着，就连封号都用父亲军功求来的什么郡主？”

    樊少夫人嗯了声，干脆就道：“是啊，这位郡主着实是好命，喜欢什么根本不用自己努力，自然有人捧手献上，看上的东西直接抢就是，抢不了就用一哭二闹三上吊。”

    听她这样说，湛王妃似乎并没有退避的意思，反而顺着她的话道：“你这样说，我倒是想起最近听过的八卦，某位郡主看上人家的未婚夫，为了嫁给对方，将人家杀害了，还用逼婚这手段上位。”

    满室俱静，谁也没想到湛王妃会说出这些话来。

