    “好久不见，嘿嘿，这是我的妹子，希希…艾喂喂！”

    “快点下来，别调皮了。5v八5v八5v读5v书，●●o”坦克站在巨大的墓碑前宠溺又有些措手不及。

    静姝眯着眼睛望着刚刚还站在一座山般的坦克身边模样犹如瓷娃娃一样令人心疼，眨眼就被静姝别墅门前的大墓碑给吸引住了，再眨眼人就爬着十几米的巨大墓碑窜了好远。

    老远，听见那还带有一丝稚嫩的声音传来：

    “哥，哥，这就是有钱人家的院子墙么？这也太壮观了吧？这在帝都得多少粮食才能换到这么大一片地。”

    静姝笑到：“乌城地不值钱，这么大片地还换不到帝都的一个厕所。”

    坦克嘿嘿道：“现在不管是帝都还是哪，建筑物都被毁灭了一大半，哪里都是寸土寸金，只要是房子都一样值钱，不过帝都人多，阶级化更明显，确实很少有人再能拥有这么大片的房子了。”

    小丫头到底是爬下来了，也不知她是怎么在光滑的墓碑上健步如飞的，她整理了衣领拽直了大红袄子，哈了一口气后，恭敬的朝着静姝鞠了一躬：

    “不管怎么说要替我那笨蛋哥哥谢谢镜子姐了，感谢您一路照顾不仅救他很多次，还让他带回了我最爱吃的鸡蛋，大恩不言谢，今后但凡有需要我们兄妹出力的，镜子姐尽管吩咐。”

    坦克嘿嘿的挠着后脑勺，被他妹一脚踹上来：“哥，这是你感谢人的态度吗，要好好的感谢人家啊。¤八¤八¤读¤书，☆←o”说着硬是让坦克也鞠了一躬，弄的静姝也有些啼笑皆非。

    “这是从帝都带来的一些土特产，希望镜子姐能喜欢。”小小的人儿从包袱里掏出了帝都盛产的干货还有些末世的新产物。

    比如这个叫黑虫参的，就是末世的新物种黑虫晒干磨成粉后，可以做成各种面食，味道清淡甚至发苦，但它也具有一定的营养和抗黑暗素，被誉为虫中之参，偶尔改善一下伙食也是十分不错的，静奶就挺喜欢的。

    两人跟着静姝进了别墅后院，外面零下几度，院子里却温暖如春，还有日光灯照着种植的农作物，和外面的黑暗冰冷世界完全不一样。

    而且院子里更加的有人气，那富有生机的杏子树，桃树，咖啡树…还有圈养起来的鸡鸭，咩咩叫的羊，哼唧哼唧舒服的打滚的老母猪，一切看起来都是这么的美好和舒服，简直犹如丰富的农家乐一般。

    等等，那是

    坦克慢慢张开了嘴巴，老远就望见两只肥鹅…好像是在打架，还是那个熟悉的身法，只是体型不一样了。

    坦克指着肥鹅震惊道：“那，那两只…”

    静姝点头：“是的，正是大花和狗蛋。”

    希希惊呼一声：“天啊，这才几个月，它们怎么就胖成这样了？在帝都多少好东西给它们补都长不胖，而且还挑食很多东西都不吃的，镜子姐怎么做到的？”

    静姝呵呵的笑着没说话，多饿几天就好了。

    “这些，都是大花产的崽？这么多？”坦克又指着身后一群崽不可思议道，末世快三年了，两只鹅总共才产了几个崽，这才多久在这边就满地跑崽了，镜子家里果然有法子啊。

    其实这还不是全部，不然静姝都怕吓到帝都来的人，她要露一手展示实力但也要藏一点，只是没想到来的人会是他们。

    便见静奶提溜着一连串鹅崽子，笑出了一脸老褶子：“8只崽子已经给你们打包好了，赶紧先吃点饭，不着急走。”

    希希睁大了眼睛，望着静奶手里一连串乖的和鹌鹑一样的鹅崽子，稀罕的不得了，接过了这些宝贵的崽，轻轻抚摸上去，毛茸茸的，小鹅身上的体温清晰的传到了手上，有力的心脏跳动等都表示着这些崽都健康极了，不是帝都培育出的那些病怏怏没有精神都崽！

    坦克挠着头：“饭就不吃了，俺们急着要往回赶。”

    静奶急到：“这么远过来哪能不吃饭，饭都做好了，都是乌城的特色，小伙子吃几个烤腰子好好补补，小丫头子就多吃点烤肉，奶还给你们带了烤红薯和牙签孜然肉带在路上吃，再带点奶做的鸡蛋干面回家煮了就能吃…”

    希希结结实实吞咽了个口水，天呐这些好吃的她都多久没吃过了，坦克有些为难，“俺们确实有点赶时间，要不希希去吃点，俺就不吃了，刚好有点事要和镜子说。”

    到底是怕自己添麻烦，但是又心疼妹妹，想要她吃点东西。

    静姝便点头：“那就这样，希希去吃点饭，坦克就不吃了在这和我说一会话，奶，一会你给他们多带点东西路上吃一样的。”

    听到哥哥一会也可以吃，希希这才不好意思的跟着静奶赶紧去吃饭了。

    院子里又恢复了宁静安详，这儿便是末世后的一块净土，在这里待着，便感觉安全感十足。

    时间急，坦克大概说了一下猴子以及和尚的情况后也就开门见山了，所幸两人没有生命危险了，现在能做的就是养着。

    一行几人前去米国，三人重伤着回来，损失惨重。

    便见坦克翻出了当时的种子照片：“帝都那批种子，经过了这几个月的研究，还是没有找到完全祛除辐射的办法，其实也能种，就是出芽率低了点，而且可能会造成转基因等不可预料的后果，但听那边的意思是，不想浪费这批宝贵的种子，所以…”

    静姝缓缓眯起了眼睛，这话就说的很有深意了，当初她提醒过对方，这批种子有特殊辐射，她这边有办法只不过额外需要成本代价来完成对种子辐射的祛除，当时对方说他们会自己找出方法，眨眼几个月过去了，这会儿看来是找不到什么好办法了，现在来找她商谈了。

    “噢？所以呢？”

    坦克涨红了脸：“那边说，还能不能按照当初说的那样来？”

    静姝笑了，笑的轻松：“当然。”所以啊，有些事情真的是不撞南墙不回头啊，当时她说的不信，现在这么久了又来找她。

    坦克轻轻呼出一口气：“太好了。”11

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

