
　　李梦瑶被杨天气得胸膛炸裂，什么叫跟你想的一样？她李梦瑶会想那些不要脸的事情吗……

　　强忍着咬人的冲动，李梦瑶没好气的问道：“九幽大陆又是什么鬼地方？武帝是真的存在吗？真的有人可以飞升成仙？你是不是在胡说八道？”

　　李梦瑶一口气把心中疑惑全部说出来，今晚就到这了，绝对不会再搭理这个登徒子！

　　杨天点点头：“自然是真的，九幽大陆是一片暗无天日的大陆，没有太阳，终年都是阴沉沉的。那里的人类肉身孱弱，灵魂却很强大，因此那里的人专修灵魂，事半功倍。”

　　龙伯忍不住问道：“九幽大陆在哪里？历史上似乎没有记载啊。”

　　杨天瞥了他一眼，淡淡道：“我胡说八道的，你听听就好了。”

　　“你！”龙伯气得吹胡子瞪眼，非常不爽。你们两口子闹矛盾，自己内部解决就好了，干嘛牵扯我老人家？

　　李梦瑶没好气的瞪了他一眼，问道：“九幽大陆在哪里？”

　　杨天立刻换一张笑脸，贴着警花使劲蹭，笑道：“嘿嘿，九幽大陆是一个武道传承完整的世界，崇尚武风，强者林立。”

　　五老星面露期待之色，感叹道：“那可真是武者向往的圣地啊，要是我们这里也能如此就好了。”

　　龙伯赞同的点头，但是非常不爽。杨天这小子搞区别对待，性别歧视！谴责，强烈的谴责！

　　杨天一脸嫌弃的怼他们：“就你们这几个糟老头子，在九幽大陆这种弱肉强食的地方，开局就吃席。”

　　“臭小子，你怎么说话的，一点都不懂得尊老爱幼！”

　　“没错，胡说八道什么？我老人家待人和善，乐于助人，怎么就开局吃席了？”www.23sk.net

　　桃谷六仙非常不爽，他们在龙国可是人人敬仰的对象，怎么可能开局就吃席了？

　　杨天不屑的撇撇嘴：“就你们这五个，一把年纪了还是玄阶后期。还有你这个七十多的老同志，千辛万苦，还是在我帮助下才突破地阶，知道你们这水平在九幽大陆算什么吗？”

　　几个老头伸头过来仔细聆听着，非常关心自己的实力放在其他世界到底是什么样的存在。

　　“在九幽大陆，普通人家的小孩，不满十岁，就可以达到玄阶了。十五岁达到地阶的比比皆是。二十岁的天境高手多得像闹蝗灾一样。所以说，你们要是到了九幽大陆那种地方，绝对是落地成盒。”

　　几个老头气的吹胡子瞪眼，竟然无言以对。要不是因为打不过杨天，他们几个早就一拥而上对他进行爱的教育，教教他如何尊老爱幼。

　　李梦瑶恒很掐了杨天一把，历声问道：“我问你九幽大陆在哪里，你扯那么多干嘛？”

　　杨天搂得更紧，抓着李梦瑶的小手不让她乱来。

　　“嘿嘿，你现在问我九幽大陆在哪里，我也不知道啊。当初我也是跟着魂帝才找到她的家乡九幽大陆，住了一段时间，等她处理完事，我们就离开了。”

　　李梦瑶皱皱眉，问道：“我怎么越听越糊涂了？你今年才多大？怎么会去过那些地方，像听故事一样。”

　　杨天摊摊手：“你都说我胡说八道了，那我当然要有点胡说八道的样子了。”

　　“你！混蛋，你敢戏弄我！看我打......看我咬死你！”李梦瑶发现手被杨天抓着，直接就上嘴了！

　　杨天痛苦的大叫饶命，李梦瑶听到杨天求饶，更加兴奋，咬得更卖力，口水都沾湿了杨天的肩膀。

　　杨天继续惨叫着，实际上一脸享受。

　　桃谷六仙一脸鄙视，纷纷转过身去，不想搭理这个贱人。

　　李梦瑶觉得不对劲，为什么没人阻止？

　　于是松口，抬头就看见杨天一脸享受的表情，顿时气得胸膛起伏，顶得杨天好舒服。

　　“混蛋，你又捉弄我！”李梦瑶快疯了，气得眼眶湿润。

　　杨天见状，赶紧把她揽入怀中安慰。

　　李梦瑶觉的很委屈，这个混蛋老是欺负她，还喜欢占她便宜。但是他明明有婚约在身，未婚妻又漂亮得不像话，为什么还要撩自己？越想越委屈，一滴眼泪在眼眶里打转。

　　杨天更急了，使劲安慰道：“好好好，我说的是真的，有空我带你去九幽大陆耍耍好吗？你要是喜欢的话，我就把九幽大陆给挪到太阳系，跟地球做个邻居行了吧。宝贝不哭，看我多疼你。”

　　李梦瑶一把将他推开，转过身去，抹了那滴眼泪。

　　“哼！吹牛也不打草稿，你以为你是谁啊？还把九幽大陆挪过来当邻居？吹牛吹上瘾了是吧？懒得理你！”警花虽然嘴硬，但是心里却甜甜的。这混蛋还知道哄人，虽然是在吹牛，但好歹也是哄了，勉强算过了这一关吧。

　　杨天也不解释，吹牛就吹牛吧，只要把他的361哄开心了就好，以后的日子还是香软舒适。

　　这厮蹑手蹑脚的走过去，轻轻从后面抱住警花，杨天发现她没有反抗，知道她气消了，暗暗松了口气。

　　下巴贴在李梦瑶香肩上，热气吹到她脖子，把她弄得瘙痒不安。

　　杨天轻声道：“这本书其实是我在古玩街淘到的宝贝，第一时间就想到送给你。这不，我才大晚上的跑来找你。”

　　李梦瑶闻言，抿嘴一笑，随即又板着一张脸，扭过头去。

　　“哼，那你未婚妻呢？”

　　杨天装糊涂道：“哦，她啊，在她房间睡觉呢，明天还要上学。”

　　李梦瑶心中一喜，问道：“你们俩分房睡？”

　　“那不然呢，我还小啊姐姐。”

　　“噗哧，小色鬼！”李梦瑶彻底开心了，不计较他的冒失。

　　这时候她才发现周围的几百个吃瓜群众都满脸笑意的看着他们，不过大家都很懂事，没有拍照，主要是因为刚刚从鱼塘里出来，没有带手机。

　　李梦瑶闹了个大红脸，连忙挣脱开，走到一边，低着头不敢看人。

　　杨天没脸没皮的笑着，多好的警花，终于有点松动了。

　　龙伯上前打圆场：“小子，那本《九幽魂帝诀》是真的吗？要怎么修炼？”

　　杨天正色道：“我也不知道是不是真的，反正在古玩街淘到的，你们拿来修炼就是了。”

　　五老星迫不及待的问李梦瑶要。李梦瑶也不吝啬，直接递过来，五老星伸手接住。

　　突然，砰的一声，大地震动，五老星当场吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第68章 把她宠傻免费阅读。https://www.23sk.net 