    十天之后，特洛伊海岸，一艘艘帆船出现在海平面上，船上的希腊士兵聚集在一起，手持刀剑、圆盾，紧张地等待着船只靠近海岸。

    海滩之上，特洛伊战士列成数个方阵，同样神情肃穆地盯着对面。

    雷文和赫克托尔骑着马站在队伍的最前列，看着缓缓靠近的希腊战船，雷文轻轻一笑，颠了颠手中的长矛，“兄长，等下的第一战就交给我吧！”

    赫克托尔点了点头，这一战本身就是为了搓一下希腊人的锐气，并没有想彻底就将希腊联欢覆灭，因此谁出手都无所谓。

    最终在所有人注视之下，一艘希腊战船率先登陆特洛伊海滩，随着船头夹板被打开，一群士兵冲了出来。

    随着第一个希腊人脚步的落下，这场注定要载入史册的大战彻底拉开了序幕。

    奥林匹斯山。

    巍峨宏伟的宫殿中，众神端坐在各自的长桌后，美丽的宁芙为他们盛起美酒，漂亮的缪斯女神奏响仙乐，霞光与云气笼罩在殿间，然而众神却无暇欣赏，香醇的美酒也放在一边，目光死死地注视着大殿中高悬的影像。

    那里特洛伊海滩清晰地呈现在眼前，看着希腊的士兵踏上沙滩，哪怕众神也是呼吸一乱，心情无法平静下来。

    这时端坐在最中心的宝座上，手持神王权杖的宙斯缓缓开口了，“掌管命运的三女神，谁将为这场战争留下第一滴血？”

    神殿的某个角落，三个披着斗篷看不清容貌的身影同时站起身来，异口同声地说道：“伟大的神王陛下，按照命运的指引，伊菲洛克斯之子帕洛特西拉俄斯将成为第一个战死的英雄！”

    宙斯闻言点了点头，嘱咐道：“现在有不少外神已经降临到了我们的土地上，他们随时会干预这场战争，所以你们要时刻关注占据的变化，保持警惕，一些小的改变也就罢了，要是涉及到根本的事情一定要及时出手！”

    命运三女神，纺织生命线的克罗托，分配生命度数的拉刻西斯和收回生命线的阿特洛波斯，她们司掌着除众神之外所有众生的命运，如果有谁的命运发生变化，第一个察觉到的一定是她们。

    特洛伊之战并非是众神的一场游戏，它是众神再次清洗凡人世界，恢复神力秩序的一种手段，由不得宙斯不重视，小节无所谓，但大势绝不容改变。

    命运三女神点了点头，然而下一刻她们却猛地抬起头来，看向了大殿中的投影。

    与此同时，坐在上手位置上一个蓝眸的女神也是豁然起身，忽地一甩手，一道神力投入下界。

    只见屏幕中刚刚登陆特洛伊海滩的希腊英雄中，有人忽然发出一声惊呼，一根长矛如闪电一般贯穿他的身体，将他狠狠地钉在了身后的船上。

    那个人众神有不少都认识，那根本不是帕洛特西拉俄斯，而是希腊国王奥德修斯。

    要知道奥德修斯可不是普通人物，他因为智慧而受到雅典娜的青睐，接下来在整个特洛伊之战都将起到很重要的作用，众神的剧本中最后的木马屠城计甚至都是他提出来的，所以奥德修斯绝不能死在这里。

    在发觉奥德修斯陷入危险之中，雅典娜第一时间出手，众神也默许了。

    只是雅典娜想要救奥德修斯也没那么容易。

    特洛伊海滩，看着被自己钉在船上疼得大叫的奥德修斯，雷文冷笑着又取出一根长矛。

    这厮脑袋是灵活，但有时候却聪明反被聪明误。

    原著中传说特洛伊海滩是神佑的，谁第一个登上去谁倒霉，于是希腊众英雄逡巡推诿谁也不肯先上岸，奥德修斯为了打破僵局使出了诡计。

    他先把盾牌放在岸上，然后自己踩着盾牌上了岸，而有人上岸了，后面的英雄自然也就没事了，帕洛特西拉俄斯成了实际上第一个冲了上去的人，最后被赫克托尔射杀，倒在了命运之下。

    但对于雷文来说，帕洛特西拉俄斯只是一个B级英雄，无名小卒而已，哪有奥德修斯这个靠计谋和神恩加成出来的A级英雄香？

    所以在奥德修斯踩着盾牌登上海岸的时候，雷文直接就盯上了他，第一时间将长矛投掷了过去。

    现在凭借着帕里斯体内的神之血，还有解封一半的实力，雷文在A级英雄中已经完全没有了敌手，除非是赫拉克罗斯那种能和冥王肉搏的变态，否则凡人中也没人是他的对手。

    他的长矛根本就不是奥德修斯能躲开的，后者第一时间就被挂回了船上。

    深吸了一口气，雷文直接投出了第二枪，准备直接了结对方。

    然而就在这时一股无形的力量从高空中直坠而下，击打在长矛上，让它偏离了原有的方向。

    轰！

    长矛扎入了海中，溅起了大片水花。

    雅典娜？

    察觉到了那股神力的来源，雷文眉头微微一皱，随即就明白了这次恐怕是杀不了奥德修斯了。

    虽说强杀不是不行，以他现在的实力，火力全开之下，除非是雅典娜真身降临，否则只凭神力的话是拦不住他的。

    但没有那个必要，为了区区一个A级英雄，就被众神察觉到自身的问题不值得，还得徐徐图之。

    只是杀不了奥德修斯，也不能让他好受。

    雷文丢开长矛，取出了自己的弓箭，对着奥德修斯接连四箭射去。

    看着雷文的箭矢，奥林匹斯山上的雅典娜眉头一皱，脸色不自觉地阴沉了下来。

    身为神明她也是有着自己威严的，如果不是奥德修斯在这场战争中位置太过重要，她也不会自降身份，率先出手，而雷文一而再再而三地对奥德修斯出手无疑激怒了她。

    雅典娜甚至开始盘算起要不要给雷文一点教训，只是后者作为战争的导火索也不能轻易弄死，倒是让雅典娜左右为难。

    好在雷文箭矢出手之后，雅典娜似乎察觉到了什么，重新又坐了回来，端起酒杯，悠闲地喝起酒来。

    下一刻就见雷文的箭矢分别射中奥德修斯的四肢，将他整个大字型钉在了船上。

    “希腊人，敢侵犯特洛伊，这就是你们的下场！”

    放下手中的弓箭，雷文猛然大喝道。

    原本希腊人登陆，特洛伊战士们还有些紧张，等雷文一标枪解决奥德修斯之时，大家心神一松，齐齐欢呼起来，等雷文将奥德修斯彻底钉在船上，特洛伊人彻底疯狂起来，所有人举着长矛大声呐喊着，宛如一群群咆哮的野兽。

    长枪如林，刀剑齐鸣，这骇人的气势让所有登陆的希腊人都为之色变。

    看着气势如虹的敌人，再看看明显萎靡起来的己方，离得最近的帕洛特西拉俄斯一咬牙，拿着长矛盾牌冲了上去。

    “帕里斯，暗箭伤人算什么本事，有种来和我公平一战！”敲击着手中的盾牌，帕洛特西拉俄斯一边奔跑，一边呼喊着，试图挽救联军的气势。

    然而等待他的是又一记投矛，对于这个短命鬼，雷文可丝毫没有客气。

    锋利的长矛直接贯穿了帕洛特西拉俄斯的盾牌，然后洞穿了他的头颅。

    眼中满是不甘与懊悔，帕洛特西拉俄斯直接倒在了地上。

    “还有谁？！”

    颠了颠手中的长矛，雷文冷笑，随即大喝起来。

    乌拉！

    他身后的特洛伊战士也配合着呐喊起来，声势几乎攀升到了顶点，而对面的希腊联军却彻底被镇住了，那些驰名整个希腊的英雄们你看看我，我看看你都不敢再上前。

    奥林匹斯山上，命运回归原本的剧本并没有让宙斯有丝毫的高兴，他看着在两军阵前耀武扬威的雷文，眼中闪过微光，却是突然开口道：“玻瑞阿斯，你去帮希腊人一把，特洛伊之战不应该在今天结束！”

    “是，神王陛下！”众神中一个高大的身影起身离席，直奔下界而去，却是北风神玻瑞阿斯。

