    

    齐建功和费思乡的动作极快，当天晚上，安子溪他们班就转来了一个娃娃脸的女同学。

    安子溪见到她的第一眼，就知道这个叫张佳佳的小姐姐不简单，她虽然看着人畜无害，但是目光里的笃定和沉稳，却是年轻人少有的。

    她有许多不平凡的经历。

    安子溪觉得这个张佳佳并不是一名普通的警员，她很有可能是从部隊转业下来的，这样的人，能力更强，也更适合眼下的工作。

    毫无意外，张佳佳被分配到了安子溪他们这间宿舍。

    大家简单的打个招呼，就各忙各的去了。

    王小凤已经出院，虽然受到了一些惊吓，但是人的精神状态还好，有大家陪着她，她也没有之前那么害怕了，一回学校就投入到了紧张的学习之中。

    郭玲也是一个非常有定力的人，她的目标就是要考上大学，早点离开家，摆脱现在这种受制于人的情况，所以无论发生什么事情，也阻止不了她学习。

    彭玉有些分心，她向来喜欢打听一些小道消息，新闻八卦之类的，她对凶手不感兴趣，她比较想知道那两只断手是谁的！

    不得不说，彭玉的思路也是很奇葩了。

    安子溪躺在牀上看书，说是看书，其实半天了也没翻一页。躺在她下铺的张佳佳半天也没动一下，静默的好似一块石头。

    自打李艾媛调换了宿舍以后，她的下铺就再也没有住过人，现在张佳佳住过来，她还觉得有些不适应。

    安子溪有点挠头，木已成舟，慢慢适应吧！

    同样挠头的还有齐建功和秦思乡，这两人带着十几号人一起研究校园断手案，可是手里有用的信息太少了，把所有线索全部归纳到一起还写不满一页纸。

    “我认为，眼下重中之中，是先确认死者身份。不知道死者身份，我们就无法根据死者的生活轨迹展开调查。”齐建功把烟蒂碾进烟灰缸中，无奈地道：“接下来我们要做的事情，就是排查失踪人口和寻找尸体。”

    两只手都断了，人还能活着吗？可能性比较小啊。如果被害人死亡，那么她尸体的其他部位又在哪儿呢！现在天气这么热，根本存不住啊。

    “我同意齐队的看法。”秦思乡道：“你们也要分片联系各地派出所，重点盯查近期失踪报案，同时撒出网去，一定要找到被害人的尸体。”

    “明白。”

    “明白。”

    齐建功又道：“另外，学校那边也要加派人手，我怀疑那个人很有可能会再次出现。”

    秦思乡若有所思的看了他一眼，“你相信她的话？”

    这个她是谁，齐建功自然知晓。

    “信吧！不信又有什么办法。断手两次出现在学校，她的同学又被恐吓，也许真的和她说的一样，凶手有心理或者精神上的问题。我看，干脆连精神病医院也排查一下……”

    “啊？”

    跟着齐建功一起来张海亮顿时哀嚎一声，“师傅，精神病医院也要查？那能查出什么来呀！”

    齐建功瞪了他一眼，“干咱们这一行的，除了胆大心细，腿也要勤快，嘴也要勤快。你不多问，不多跑，怎么能有线索？现在都什么节骨眼儿了，你还想偷懒！我告诉你，上头限我们一周破案，从明天开始，全县大搜查，你给我冲到最前头去……”

    张海亮这次学聪明了，只是合上了自己的记事本，一个字都没有多说。说不说结果都一样，他可不想在挨骂了。

    与此同时，远在县郊的一座荒屋之中，一个面色苍白，奄奄一息的女人正苟延残喘地躺在破旧的木板牀上。这个女人没有小臂，两只胳膊自手肘以下空空如也，断肢处用纱布包着，纱布上还残留着血迹。

    她很痛苦，想跑又跑不了，每天和一个疯子待在一起，每分每秒都被恐惧笼罩着，她宁愿死，也不想这样痛苦的活着。可悲的是，她没了双手，想死也死不了。

    破旧的木板门被人推开，有人走了进来。

    牀上的女人本能的抖了一下，拼命的摇头，“不要，不要过来。”

    男人左手拎着一个包裹，又手拿着一只锤子，缓缓朝女人走过去。

    女人突然想明白了，想来今天应该是她的终点了，她不再挣扎，不再求饶，就那样眼睁睁的看着那个男人，眼泪却从眼角滑落。

    男人举起了凶器……

    意识坠入黑暗前，女人想，好了，她这辈子都不会再痛了！

    “齐队！有新发现！”张海亮气喘吁吁的跑过来，“我们在郊区一个废弃的厂房里，发现一具无头女尸，死者小臂消失，应该就是之前两只断手的主人。”

    “无头女尸？”齐建功咬牙切齿，“派人去通知费队！你带我过去看看。”

    “是！”

    两人驱车赶往凶案现场，这里已经被封锁起来，法医正在取证，很多同事的脸上都露出愤怒和不忍的表情。

    齐建功走过去，让同事掀开盖尸布，然后看到一具面目全非的尸体。

    头没了，颈部缺口整齐，双小臂缺失，应该就是断手的主人。

    “齐队。”法医摘下口罩走了过来，她喘了一口气，才道：“现场发现大量血液，是第一案发现场。死者女性，初步判断年纪在二十五岁到三十岁之间，未育。双侧小臂缺失，应该就是断手案的受害人，头颅缺失，从切口上看，应该是被斧子之类的利器剁下来的！”

    法医停了一下，才又道：“死亡时间不超过六个小时！”

    “什么？”齐建功大吃一惊，他一直以为发现断手的时候，受害人就已经死了，可是法医却说她的死亡时间不超过六个小时！

    怎么会这样！

    “所以，被砍掉小臂之后，受害人还活着，直到六个小时前才遇害！？”

    “是这样没错！我们在现场搜集到一枚残缺的指纹，除此之外，一无所获。”

    就在这时，费思乡也到了。

    “怎么样，是第一案发现场吗？”

    齐建功叉着腰，恶狠狠地道：“畜生！人才死了六个小时！也就是说，她被砍断双手以后，还活了好几天！”        

