    绯红集训营。

    宿舍。

    许夜洗了个澡，当躺在宿舍床上的时候，已经是凌晨两点了。

    第二场考核，比预想的要差一些，总共只有223人，通过了测试，至于其他人，则收拾一下，明天全部送回去。

    而许夜，也以将近700的积分，拿下了第一。

    毕竟，其他人对上100以上能量单位的失心者，还是有些困难。

    至于他，如果没有吸收黑色能量块，估计也不会这么轻松，实力更不会提升得如此之快。

    “结束得很快，应该是教官们发现了失心母树那边的变故，就连最后的训话都没有，直接让大家休息，好在没有发生意外。”

    考核对于许夜来说，只是个小插曲，他的心思，一直在神川家族的身上。

    寝室里传来乒呤乓啷的声响。

    一个寝室六个人，上铺是床，下铺是桌子。

    简洁干净，倒也不差。

    许夜觉得很新鲜。

    上一世因为有心脏病，所以每天都由父母接送上下学，根本没机会住宿。

    关灯，睡觉。

    明天还要早起。

    据说要先上文化课。

    靠窗的上铺。

    许夜扭头，看向外面的世界。

    荒凉的丘陵遮住了大半远处的视野，天幕如血，今天是满月，红月挤满了大半苍穹。

    而在另外一侧，则是一排接着一排的整齐楼房，似乎是夜灵市的一处基地，虽然和绯红集训营挨着，但并不相通。

    各种探照灯扫向天穹、丘陵、营地。

    按沈星海的说法，那边的士兵，是用来对付大凶的，并不知道畸变种和觉醒者的存在。

    平静了片刻后，众人翻来覆去，周野和陆明望跟自己在一个宿舍，还有一个有过一面之缘的小胖子，一个瘦弱内向的眼镜男，一个古古怪怪紫色头发的一米三。

    很累。

    但对于精力旺盛的少年来说，尤其是来到一个新的环境，明明眼皮子睁不开，肌肉酸痛，但大脑却异常兴奋。

    “咳……”

    小胖子挪动了下屁股，率先开口：“反正大家还没睡，就认识一下呗，我叫朱大龙，来自流亡之地，17岁。”

    “我，陆明望，打钱……”

    “……”

    “开玩笑，18，哪里都18。”

    “那木头小子是周野，比我小，哪里都比我小，那个和我一样帅的是我大哥，许夜，和我一样大，我们都来自夜灵市的黎明之刃。”

    周野、许夜：“……”

    一阵沉默。

    “不好笑吗？”

    你觉得很好笑吗？

    更沉默。

    “咯吱咯吱……”

    过了会，一米三坐在床上，两腿摊开，将骷髅头放在前方，借助着骷髅头里的鬼火，用手帕擦拭着骷髅头骨。

    “本少爷，陈千岁，15岁，迷失深渊，很荣幸你们与本少认识，这将是你们一辈子的财富。”

    “？”

    许夜没有说话。

    他觉得，自己偶尔会不正常，那也是为生活和心脏病所迫，尽量想在家人面前表现的乐观一些，让他们放心。

    最近自己的性格也稳定了许多，但和这几个室友比起来，自己好像很正常了。

    “千岁？”陆明望接起来话茬，“你这名字，是不是你爸妈希望你活一千岁？”

    “不是，他们希望从我这拿走寿命，让他们自己活上千岁。”陈千岁傲娇地哼了一声，声音有些奶萌。

    “？？？”

    陆明望脸皮抽搐了一下。

    黑暗中传来朱大龙的低笑：“嘿，那三号床的哥们，大家以后都是一个战壕里的兄弟了，认识下吧。”

    那人睡在许夜的对面。

    许夜抬头看了一眼。

    少年还戴着眼镜，缩在床上的角落里，抱着双膝。

    过了片刻，他才道：“我叫……墨北，17岁，来自双星公司。”

    “你是双星公司那个神之序列的继承人？”朱大龙和陈千岁同时诧异出声。

    “神之序列？”许夜来了兴趣，爱丽丝更是从他脑袋上钻了出来。

    因为，神之序列，非常稀少。

    哪怕从序列9算到序列1，也就27个，且具有唯一性。

    许夜自己拥有神之序列，自然知道这个天赋有多么可怕，仅仅诛神魂光，如果命中，就能干掉一个灵镜骑士的一个灵魂。

    朱大龙解释道：“许夜，你们不知道吗，双星公司，墨北的爷爷，拥有着序列8-002【神之右手】，他是他爷爷指定的继承人。”

    “爷爷……”许夜捕捉到了关键词，似乎明白了什么。

    墨北惨淡一笑：“没什么好羡慕的，等我从绯红毕业，回去就要杀了我爷爷，我宁愿不继承。”

    昏暗的寝室里，再度陷入沉默。

    不杀死，则无法继承。

    如果是一般序列，也就算了。

    但神之序列，不可能让它白白流失，五大势力，目前已知的神之序列，就这么一个而已。

    可要亲手杀死亲人。

    换做谁，都很难受。

    “其实……还有个办法……”

    陆明望开口道，“你可以让别人先杀了你爷爷，再让你杀了那人，这样就好了。”

    “……”

    许夜翻了个白眼，扔了个枕头砸中陆明望的脑袋。

    “哈哈，其实这也没什么大不了的，大家都看开一点，你们看我，从小就是孤儿，混在流亡之地，就靠偷东西长大。”

    “有一天，我偷到了一瓶觉醒药剂，我以为是饮料，当时饿极了，就喝了。”

    “然后呢？”陆明望道。

    “然后就觉醒了【偷天】，我去了，小爷本来打算金盆洗手了，结果天赋还是和偷盗有关，我的第二人格，又阴险，天天怂恿我去盗窃。”

    “我就偷啊偷……”

    “直到，偷到了沈教官的家里。”

    “沈星海？”陆明望问道。

    “恩，偷走了他的情妇，啧啧……”朱大龙回味了一下，咂巴了下嘴巴，还有些难以忘怀。

    众人憋不住，全笑了。

    都是乱世的少年，开窍的早，更何况是在流亡之地那种混乱无序的地方。

    “他没打死你？”许夜好奇道。

    “没呢，他自顾不暇，那女人自己都有老公了，沈教官差点被他老公打死，后来我就认识了老沈，我这集训营的名额，也是花钱让他从其他途径买的，否则他说，我在流亡之地，迟早被人打死。”

    哄堂大笑。

    缓和了片刻。

    “周野，你呢，平时都没见你怎么说话，你爸妈呢？”陆明望打开了话匣子。

    “去世了。”周野木木道，“我爸在大灾荒的时候，和别人抢食物，被踩死了，我妈在我五岁那年，得了癌症，没钱救，就躺在床上，痛了十几天，腹部积水，吃什么吐什么，她想寻死，一头撞到了墙壁上。”

    “节哀。”墨北忽然开口。

    “没呢，没死成。”

    周野道，“就一直流血，一直在喊痛，我那时才五岁，拿起刀，杀了她。”

    “她闭眼之前，笑了。”

    沉默。

