    那里不仅是鹿儿岛城内所有人的梦魇，使整个九州岛伤心地，是整个倭国最大的创伤，甚至成了每个到过那里的人的噩梦。

    朱祁钰等人就是一个鲜活的例子。

    而在他们身后的稻田叶泽，对楚宁那简直是奉若神明。

    而在他们身后不远的地方，有三个被捆成粽子模样的人，正是九州岛的三大藩国。

    那天大友持直看到鹿儿岛城的惨状后，意外地发现了躲起来的岛津忠昌，但是岛津也因为现场的惨状，一时间精神恍惚。

    而另外一个龙造寺家康就更惨了，他想兔子一样，被张懋撵的上天无路入地无门，不仅把自己的底盘搅了个七荤八素，最后自己也没能逃出张懋的追击。

    现在九州岛的三大领主以这种方式齐聚一堂，不得不说是一种极大的讽刺。

    “把他们三个带下去，看着就腻歪。”楚宁对身边的稻田叶泽说道。

    稻田叶泽赶紧起身，亲手将这个以前自己只能仰视的家伙拖到后仓，那里是对方杂物的地方。

    “你这是何苦呢，既然已经决定扶持那个稻田了，还留着那三个家伙干嘛，这不是给自己添麻烦吗。”朱祁钰现在稍微好一点了，赶紧转移话题道。

    “真不知道，你当初是怎么读书的，这点事都看不明白？”楚宁一脸嫌弃地看着朱祁钰说道。

    “什么意思？”朱祁钰显然是脑子有点跟不上楚宁的节奏了。

    “当然是为了你好，不然你以为我疯了，一把火把一座城给烧了，我是粮食太多了嘛，带着那三个废柴，还不是给你留着用的。

    这一战结束之后，我是肯定要回国的，下次在出海还说不定是什么时候的事呢，你只有把这边理顺了才能回国，所以我才费尽心机找来这几个家伙。

    他们之间互相彼此太了解了，所以只要他们反目，那你就是最终的裁决者。至于那个什么将军，今后将成为为广大历史。”楚宁看着前方说道。

    朱祁钰看了看楚宁，心中暖流涌动，他怎么会不明白呢，作为皇室出身的他，自然懂得这些帝王心术，但是他始终觉得自己的梦想就是成为一个逍遥自在的王爷。

    至于什么军国大事，还是交给皇兄和诸位朝中高官比较好。

    可这几年出海以来，不仅眼光被开拓了，思想也随之发生了变化，这倒不是说朱祁钰有了不该有的心思，而是他觉得，不管自己是大明的亲王，还是普通百姓，都有责任为大明做些什么。

    正因为如此，他才学着楚宁的样子，自动将那些言官的言论当成耳边风，他举得楚宁说道对，楚宁在第一次被言官弹劾的时候就曾经说过。

    “没事瞎嚷嚷两句，老子当真，你们痛快痛快嘴就得了，谁叫你们吃的就是这碗饭呢，但是别过分，否则要你好看。”楚宁的话可不是随便说的。

    之后有两个不信邪的言官竟然堵在楚宁家门口大骂，楚宁岂能惯这种毛病，当场出去就把两个言官收拾了，而且手段极其精妙。

    楚宁当时先是走到门外，看样子似乎是想和那两个言官交流一下，但是当楚宁走到他们近前准备开口的时候，一把菜刀飞向他们。

    楚铁大喝一声有刺客，就带着护卫冲上前护住楚宁，只是那两个言官被混乱的人群撞到后，又被人群踩踏一番，两个本来就文弱的言官，经此一役，在床上趴了半年才好。

    这种例子在京城简直数不胜数，别看所谓的‘楚党’中有邓栗这种都御史高官，但是楚宁从来没有让他出手干预过，就连内阁首辅曹鼐这些人，都事先被打招呼。

    只要不是什么涉及到国家大事的事，就让他们随便弹劾，楚大爷不在乎。

    而且这些事，楚宁从来不背人，甚至经常授意曹鼐他们讲他们谈话的内容告诉朱祁镇。

    因此，楚宁在朱祁镇心中是最完美的臣子形象，楚宁能力毋庸置疑，振兴集团，现在已经成为京城，乃至大明最赚钱最大的买卖。

    而神秘的振兴铁成，更是大明先进武器的研发地，甚至现在兵部的军械司都已经搬到振兴铁厂了，铁厂周围常年驻扎着禁军，四周的锦衣卫更是数不胜数。

    那里的防护工作，简直比皇宫都不差。

    而且楚宁的表现根本就和谋逆扯不上一点关系，就算是朝中盛传的那个‘楚党’，虽然都是朝中的高官，但是有一个细节，却极其耐人寻味。

    和朝廷一样，‘楚党’也是由文武两部分组成，而无关这边，有驸马井源，文官中曹鼐更是朱祁镇的老师！

    这就是说，‘楚党’对于朱祁镇来说，根本没有什么秘密。

    所以楚宁才能在大明横着走，就算是最苛刻的言官，也只是针对楚宁的‘嚣张’、‘无礼’轮番弹劾，从来没有一个人弹劾楚宁意图不轨的。

    话说回来，楚宁这次对倭国的安排，朱祁钰是知道的，楚宁将会对倭国进行重新划分，取消宗藩制，实行郡县制，然后收拢权力。

    如果单看这些，你会以为楚宁做的一切，似乎都是在帮助倭国，但是现在仔细想想，楚宁有多坏。

    首先就是楚宁决定废除总藩制，就是将倭国的特权借机全部消灭，还权与朝，就是被楚宁降为倭王的后花园。

    楚宁在这件事上霸道的一塌糊涂，好家伙，大明的皇帝也就敢自称一下天子，你一个屁大点地方的傀儡，竟然敢自称X皇，真是叔可忍婶不可忍。

    其次，楚宁将会对倭国的整体进行改革，就是在倭国设立类似内阁的机构，这个机构有五或者七个人，这几个人中将会选举产生倭国国相。

    而这个国相将成为倭国实际的掌权者，而那个被楚宁解救出来，但降格为倭王的人，除了生活条件改善不少外，权力方面没有丝毫变化，他始终是一个人形图章的存在。

    而且楚宁还事无巨细地将倭国的政体进行了极其详细的射击，比如各种衙门的设立，权力的范围等等等等。

    而最让朱祁钰感到惊讶的是，楚宁竟然还人为地给这个倭国制造了一个简直无解的东西，那就是党争！

    楚宁规定，这个被称之为辅官邸的倭国内阁，每个成员都将获得一部分地区和倭国朝堂一部分衙门的决定权！

    但是在辅官邸之外，还有一个议事堂，这里边是没有被划分出去的官员议事的地方，这就给那些辅官邸的人，拼命拉拢那些其他势力支持自己，这简直就是鼓励倭国进行党争。

    这样一来，朱祁钰真想不出来倭国需要多久才能彻底安定下来，甚至他觉得这都是一种梦想。

    而且楚宁还有一个更狠的招数，让朱祁钰深度怀疑，楚宁和这个倭国到底有多大的仇。

