    “唔，原来是这个样子啊。{ }”，当王虎听完了雷耀天的讲述后，与苏灿都不约而同的嘘了一口气出来。

    “还真是很危险呢，要不是你的管家给你制造了一个备用身体，想来你被夺取了身体之后，就会这样泯灭了。”，王虎抬手在雷耀天的肩头拍了拍。“说起来这事我也有责任，要不是我将你召唤过去帮手，想来对方也不会这么快就得逞的。”

    对此，王虎心里一直是非常的自责。

    好在现在雷耀天没有什么事情，已经完整无缺的出现在了他的面前，让他心中的负罪感稍微的少了一些。

    “王老大这是哪里话。”，听到王虎这么一说，雷耀天连忙摇手。“其实我早就想过了，从我成为位面商人的那个时候起，估计就已经成为对方的棋子了。就算王老大那次不召唤我，我想对方也会夺走我的身体的。”

    雷耀天说的倒是实话，毕竟被人家盯上了，早晚都要被算计的。

    所以说，这件事到与王虎没有什么关系。

    那一次他被召唤去，毕竟也因为自己是公会的一员，为公会出力是应该的，雷耀天并没有想那么多。

    “老弟，不管怎么样，哥认同你了。以后有哥吃肉，绝对不会让你喝汤。”，王虎很是认真的看着雷耀天。

    苏灿也笑呵呵的走了过来，“咱们公会人少，但都是过命的交情。我苏灿也认同你了，啥都不说以后看行动。”

    至此，雷耀天才算明白，自己今日算是真正的融入了这个小小的公会了。

    不过这不是谈论这些的时候·雷耀天将目光放在了三个陌生人的身上，眼中露出了询问的神色。

    王虎一见，连忙道：“来，来，我给你介绍一下。这三位都是接受了系统任务，来拯救你的强人。”

    雷耀天哭笑不得裂了裂嘴，“啥叫拯救，我又不是女神。”·不咸不淡的看了一个玩笑，算是拉近了一下距离。

    一个身穿牛仔套装，年纪在三十岁上下，憨厚无比的男子首先对着雷耀天抱拳道：“在下蒋生，见过小兄弟。”，此人话语很少，脸上一直挂着微笑，不过雷耀天也是理解了·毕竟有些信息是不能透露太多

    雷耀天也抱拳对着他拱了拱手说出了自己系统中使用的假名，“奥丁，此世界大明两厂督主。”

    “兄弟，你还做了太监啊？”，苏灿凑过来一惊一乍的看着雷耀天，仿佛看到了怪物似的。

    被苏灿那眼神看的浑身不自在的雷耀天·挪动了一下脚步。

    “干嘛，我来到这个世界的确是做太监了，不行啊。”

    噗！

    苏灿见雷耀天一脸涨红的样子，忍不住的笑出声来。

    “真是想不到，奥丁老弟居然成为了太监，那根小**是不是……”，苏灿比划了一下，让雷耀天的嘴角不住的抽搐。

    “就算太监了也是我兄弟，放心哥不嫌弃你。”·王虎看似大大咧咧的搂住雷耀天的肩头晃了晃·其实也是开着雷耀天的玩笑。

    “混蛋！”，雷耀天笑着骂了一句。

    “在下郭四，见过老弟。”，当那个蒋生做完了自我介绍之后·另外一个看起来年纪在五十岁上下的老者走了过来。

    “见过郭大叔。”，雷耀天回应了一声。

    那老者点了点头，并没有因为雷耀天叫自己大叔而不满。

    毕竟，他做位面商的念头，也的确是比雷耀天长，所以雷耀天称呼自己一生大叔也没有什么不对。

    当前两个人做完了介绍之后，最后一名眼瞅着就不是人类的生物走了过来，通过语言翻译设备做起了自我介绍。

    “奥丁先生你好，我的名字叫做刚撒，很荣幸能够参与这次的任务。”

    从对方那一身装扮来看，不用说也肯定是科幻位面的商人了。

    他比起前两位商人来说，要好认的多。

    看着这个长着三只大大的眼睛，留着两条鲶鱼须子，皮肤幽绿的家伙雷耀天同样脸上挂着微笑回应了一声。

    在位面交易系统之中，是不能有种族歧视的。

    在雷耀天等人看起来很丑陋的‘刚撒，，又何尝看着雷耀天他们不是丑陋的要命呢。

    雷耀天深知此点，所以他现在看待刚撒的眼光很真诚平和。

    刚撒也感受到了这一点，所以他对着雷耀天微笑了一下。

    “大家都介绍完了，想必也知道我们这次的任务是什么了。”，当三人都介绍完毕之后，王虎收起了笑脸问道。

    刚撒第一个回应说：“系统的任务是保护这位奥丁先生十五天，同时对抗敌对系统战士的刺杀。还要取得个世界的世界之心，才算是完成了这次的任务。”

    王虎点点头，“大家对这次的任务都是清楚的，那么大家都有什么看法不妨说一下。”

    雷耀天想了想，首先开口道：“我想还是我先说吧，毕竟我已经住在这里很久了。”

    五人点点头，同意了雷耀天的提议。

    接着，雷耀天便将自己遭遇的事情，对大家都说了出来。

    当雷耀天说完了自己的遭遇之后，王虎等人沉默了下来。过了好一会儿，王虎才神色肃穆的看着大家道：“这次的任务绝对不简单，想来我们要面对的敌人也不在少数。而其中幕后更有想象不到的强大存在，这些都是我们需要注意的。”

    苏灿没有做声，一般在这样的场合，苏灿都会让王虎来拿主意。

    众人都安静的听着，王虎继续道：“奥丁老弟刚才说过了，他已经遇到了两拨袭击者。那么我们可以预想，有了这两拨的袭击者，必定还会有第三波第四波甚至第五波敌人。”

    大家一边听一边默默的点头，他们全都承认王虎说的非常有道理。

    既然敌人已经有了两拨敌人，那么想来也第三波第四波敌人也很可能会出现的。平心而论如果自己是那幕后的主事者，也不会就派遣这么两拨手下前来的。

    所以，王虎的推断完全有可能会成为现实。

    “奥丁兄弟，你到底得罪了什么人？怎么可能会出现这样的事情，从你的遭遇来看对方这是一定要干掉你才会罢休的了。”

    那名叫做‘郭四，的老者，转头过来看着雷耀天问。

    雷耀天想了想后说：“也不一定是我得罪人了，可能是夺走了身体的那个人，知道我现在还没有死掉，担心我会找他报仇所以才会这样对付我吧。”

    除了王虎与苏灿之外，蒋生与郭四还有刚撒三人都已经知道了雷耀天身体被夺的事情。只是相对与王虎与苏灿二人，他们并不清楚夺取雷耀天身体的是谁罢了。

    所以，当雷耀天说出了自己的猜测后，王虎与苏灿他们两个人想了想后，也觉得这次的事情很可能是镇元子搞出来的。

    毕竟夺走了身体，差点害得雷耀天丧命，如果不是雷耀天管家事先准备了一个备用身体的话，那么雷耀天怎么能好端端的站在自己的面前呢。

    这样的事情，可真说的上是深仇大恨了。

    而且雷耀天的力量提升的非常快，现在他活着，那么镇元子势必要担心雷耀天的报复。

    因此，派遣一些人来搞掉雷耀天，也是情理之中的事情。

    “嗯，你的猜测不无道理，想来夺取了你身体的那个人很有可能会做出这样的事情来呢。”，王虎抬手抚摸着下巴脸色有些阴沉。

    当初镇元子夺取雷耀天身体的时候，王虎与苏灿也在当场，他们而两个看的十分清楚。

    不说镇元子了，就是那个破开位面而来，叫做什么清风的中年道人的力量就已经很恐怖了。那么镇元子的力量，将会强大到什么样的一个地步呢。

    这些王虎不敢去想象。

    “王老大在担心镇元子吗？”

    苏灿见王虎脸上表情阴霾，便小声的问了句。

    王虎点了点头，“我的确是有些担心，奥丁老弟的猜测有很大的可能性。”，他看着苏灿回答道。“就算是镇元子那个叫做清风的弟子，都不是我们现在能够对付的。”

    苏灿怎么能不清楚呢，能够破开位面壁障的都是大能了。

    而不说那个镇元子，光是清风就能让他们喝一壶的了。

    二人的交谈被雷耀天听见，他走了过去。

    “王老大，如果是镇元子的话，那么他为什么不直接破开位面取我性命，或者让那个叫做清风的强大弟子杀过来呢。”，其实在雷耀天的心里一直非常疑惑这个事情。

    在雷耀天看来，如果真的是镇元子要干掉自己，那么凭借镇元子的力量应该不是很难的才是。

    但现在自己遇到的那些敌人，从力量上来看也不见得比自己强大到哪里。并且第一批那些金属战斗傀儡，甚至还全都被自己给消灭掉了。

    虽然那些金属傀儡很强大，但还没有强大到能够至于自己死地的地步。

    这些都是非常不合常理的事情。

    对待敌人就应该给予致命的打击才是，以镇元子的智商不应该做出这样傻x的事情啊。

    听到雷耀天这一说，王虎与苏灿还有另外三人都有些迷惑了。1

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">