        嘭！

    又一次狠狠的对撞，然后彼此分开，宋健的身上，多了两个血窟窿，而对面的角斗士，整条左臂已经废掉，无力的耷拉着，肋骨断了三根，最危险的一剑，已经割开了他的肋下，伤口好似小孩嘴一般朝外翻着，鲜血不断喷涌而出，甚至从伤口处，可以看到剧烈跳动着的心脏；

    这是最后一名角斗士，他的气血值现在已经降到了八百多点，几乎就是一剑就能将他直接杀死，但是宋健的这一剑，始终都无法砍到他的身上，对方的武艺已经炉火存青，到最后，宋健也只能放开防御，以伤换伤；

    朝自己身上丢了一个外壳治疗，止住了流血状态，宋健掏出了一瓶蜂蜜酒，咕嘟嘟的灌进了口中；

    此时的宋健手段尽出，如果在游戏里装备齐全的情况下，他不可能打的如此惨烈，但可惜，现在是在现实世界；

    看着宋健气血值和精神力缓缓恢复过来，斯巴达角斗士眼睛一眯，他知道，自己不能继续拖下去，否则的话，他永远不可能击败眼前的这个对手；

    “斯巴达！”角斗士高声喊道，纵身一跃，好似弹簧一般，直接高高弹起了七八米高，在空中稍微停滞了一会后，整个人好似流星一般，拖着长长的尾焰，朝着宋健冲了过来；

    高空坠击！

    这是角斗士燃烧自己残余生命绽放出来的最后光辉，和自爆的性质差不多，无论能否杀死对手，角斗士都会死去；

    最重要的是，这一招和之前的“长矛投掷”一样，都拥有必中属性，角斗士施展拥有必中属性的招式，除了消耗精神力之外，还会消耗大量气血值和防御值，只有抱着同归于尽的角斗士，才会施展这一招；

    看着半空中坠落下来的角斗士，宋健正准备纵身闪躲，却突然察觉到一丝异样，这种感觉和之前面对那两柄长矛时一模一样；

    “又是必中属性！”宋健眉头紧紧皱了起来，这种属性的攻击，躲闪根本没有任何用处，就连类似在战斗中强隐的技能，对这一招都没用，一旦施展出这一招，就已经提前将对手锁定住了，只能被动承受；

    看了眼技能栏，神圣招架已经冷却完毕，宋健朝着坠击而来的角斗士，比划了一个歌喉的动作，将手中长剑提到了胸口；

    就在角斗士的长矛，距离宋健不足三米的时候，宋健身上金光绽放，手中的长剑狠狠照着冲击过来的角斗士劈去；

    铛~

    一声清脆的撞击声响彻全场，宋健身体朝后飞去，强烈的震击，让他忍不住又喷出了一口鲜血；

    从地上挣扎着爬了起来，浑身狼狈的宋健，却仰头发出了一阵狂笑；

    角斗士的脸上，露出了不可思议的神色，自己明明已经命中了对手，可为什么对方受到的伤害却微乎其微？这怎么可能！

    就在这时，角斗士却突然被一股突如其来的攻击，直接撞飞了出去，一个三千多点的暴击伤害，从他的头顶上飘了起来，瞬间将他的气血值清空；

    飞到空中时，角斗士就已经是一具尸体了，根本连反应的时间都没有；

    当角斗士的尸体重重落下来时，整个竞技场，爆发出了一阵阵鞭炮烟花的轰鸣声，竞技场的上空，绽放出无数绚烂夺目的烟花；

    所有观看战斗的观众们，骂骂咧咧的开始退场，身影一个接一个消失在观众席上，而所有包厢内的人类，全都望着站在竞技场中央，浑身血污狼狈不堪的宋健，脸上挂满了不可思议的神情。

    “赢，赢了？”高冬欣一脸不敢相信的模样，甚至使劲揪了揪自己的脸颊，直到揪的通红，才兴奋的跳了起来，欢呼雀跃；

    赵丹也是一脸欣喜的望着宋健，没想到对方竟然真的在十二名一阶战力精英BOSS的攻击下，赢得了最后的胜利；而且，最后宋健竟然还能召唤出一条黑龙，这简直超出了她的想象；

    赵丹可是一名玩家，自然知道，在游戏里捕获高品阶的战宠有多么困难！现在很多玩家都处于可以捕获的怪物实力太低，根本起不到什么帮助，实力强悍的怪物，又超出了自己能力范围，根本无法捕获，因此很多玩家都没有战宠，而拍卖行中，那些实力强大怪物的幼崽或者是宠物卵，都给卖到了天价，就这还是有价无市！

    “巨龙啊，那可是一只巨龙……”赵丹眼神迷离起来，有什么战宠能够比巨龙一族更有潜力？实力更强？

    不过，想要将一只巨龙作为自己的战宠，不光自己实力要强大，还有面对巨龙一族无穷无尽的追杀！

    在获得胜利之后，宋健眼前，突然出现了一行行系统提示，就好像游戏中一样。

    系统：恭喜你，你在现实世界，完成了一次伟大的胜利！

    系统：你获得了“竞技场十连斩”的称号；称号效果：在竞技场中战斗时，可震慑对手，让对手在和你战斗中，心生怯意；该称号无论是否佩戴都会产生效果；

    系统：你获得了竞技场宝箱！

    在竞技场的中央，慢慢浮现出一个华丽的箱子，这个箱子足有半人多高，一米多长，上面镶嵌着各种珍贵的宝石和复杂的金色魔法纹路，一看就不是凡品；

    宋健走到宝箱前，伸手掀开宝箱，一抹璀璨的紫金色光芒，从宝箱中绽放出来；

    系统：你获得了特殊物品：游戏邀请卡；游戏邀请卡：特殊物品，使用效果：使用后可成为玩家，进入游戏；

    系统：你获得了特殊物品：游戏解禁卡；游戏解禁卡：特殊物品，使用效果：使用后可解除游戏内一件物品的“无法带出游戏”属性，使之能够从游戏中带到现实世界；

    系统：你获得了特殊物品：游戏追随卡；游戏追随卡：特殊物品，使用效果：使用后可将现实世界的一名生物捕获成你的追随者，并带入游戏中；该名追随者将不占用你游戏中追随者的名额，你不需要再为此花费额外的代价；

    系统：你获得了特殊物品：游戏包裹扩充卡；游戏包裹扩充卡：特殊物品，使用效果：使用后可将封印的包裹格解封，可自由将现实世界中的物品带入游戏，也可将游戏中拥有带出属性的物品，带到现实世界；

    ……

    