    某颗小行星上，一架圆滚滚的军绿色宇宙飞船缓缓地降落在了这里。

    穿着梦境铠甲v5.7的克拉夫特，手里提着一只共生体兔子从上面跳了下来，在他的身后还跟着好几架SCV和铁球。

    “你们就在这里先建一个实验基地吧，顺便采集一下这个小行星的信息。”

    克拉夫特对操作着SCV和铁球的哈罗们下达了命令，如果这个小行星合适的话，他打算直接将其改造成自己第一个太空基地。

    “任务开始，任务开始。”

    哈罗们各自分好工，然后咋咋呼呼地分散开来。

    “好了，现在带我去你们共生体沉睡的地方。”

    克拉夫特抓着暴乱兔的耳朵，将他提到自己的面前。

    众所周知真空是无法传播声音的，而这颗小行星上的引力也不足以形成传播声音的环境，所以克拉夫特让安吉拉在自己的脑袋旁投射出一个对话框，同步显示自己说的话。

    暴乱兔抬起前肢指了方向，并延伸出无数丝线组成文字和克拉夫特交流着：“在那个方向，不到两百米的地方。”

    本来暴乱还想着到了这种无声环境下，自己也许还有机会反杀彼得·帕克，但当他看到彼得·帕克穿上一身全封闭式的战甲后，便果断地熄了这个念头，选择了继续乖乖配合。

    封得这么严实，他就算是想要寄生也没有一点办法啊！虽然暴乱可以试着攻击一下，看看能不能破开这身战甲，然后寄生进彼得·帕克的身体……

    但万一惹怒了彼得·帕克，他直接给自己烧没了怎么办？暴乱可不想就这么死翘翘了，当个兔子总比灰飞烟灭了的好。

    共生体不管是在生理上还是心理上，都是一种非常善于能屈能伸的生物。

    还顶着彼得·帕克身份的克拉夫特可不知道手里这只造型凶恶的暴乱兔在转着什么念头，他按照暴乱指引的方向走了一百多米，不等暴乱提醒，他自己就已经发现了一块特别巨大的石头。

    “就是这个？”

    克拉夫特指了指那块和周围一般无二，但却又异常显眼的石头。

    “没错，”暴乱兔点了点脑袋，回答道：“我们的飞船就藏在那块石头下面。”

    克拉夫特没有急着上前，而是开启了梦境战衣的扫描装置，对着那块石头探查了一下。

    不得不说共生体的隐藏能力是真的强，就算克拉夫特利用仪器扫描了一遍，也没发现有什么不同。

    “你们应该可以隐藏得更好吧？为什么要把这石头弄得这么显眼？”

    事出反常必为妖，克拉夫特晃了晃手中的暴乱兔，并谨慎地后退了几步。

    “我们共生体就算是沉睡，也是需要消耗能量的，如果有路过的生物因为好奇接近，正好可以将他们作为储备能量。”

    没能坑到彼得·帕克让暴乱心中一凉，他本来就是想让飞船上的防卫机制来替自己试探一下彼得·帕克的，可惜他却没有上当，暴乱只能继续卖队友了。

    “这是我们的常规操作，我一时忘了和你说了。”

    “是吗？”

    克拉夫特不置可否，就算暴乱不说，他也不会就这么莽撞地走过去，共生体在飞船上布置防御手段才是正常操作。

    带上暴乱兔也是这个原因，只要暴乱不想被误伤，就不可能将克拉夫特直接带到陷阱里面，只是克拉夫特没想到共生体一族的隐藏能力这么强，自己的探测装置居然一点反应都没有。

    先将暴乱兔关进一个小笼子里放到一边，然后在附近布置上一堆捕捉装置，克拉夫特才取出高斯步枪对着那块大石头扣动了扳机。

    子弹击打在石头上，瞬间惊动了共生体一族飞船的防御机制，从那块石头附近的地底下突然冒出数十道尖刺，像是一张巨口一样将那石头连带周围的一切都给“吞”了下去，只留下一个巨大的坑洞。

    几秒钟之后，一个圆锥形的飞行器从大坑中冒了出来，从里面走出了三只共生体，被他们所寄生的生物分别是一个有着四条手臂的人形生物，一个可以飞行的宇宙水母，以及一只大概是狗的生物。

    这三个生物是专门用来给苏醒过来的共生体应急用的，干掉他们剩余的共生体就没有一点反抗能力了……

    反正暴乱是这么说的。

    不过克拉夫特可不想直接干掉这三个共生体，虽说飞船里还有三百多个备用的，但如果用完了想要再补充，就得飞老远跑共生体的母星上去抓了，所以能省一点是一点。

    在不能使用声波武器的前提下，想要抓捕共生体，最好用的就是来自童帝的烦恼屏障了，克拉夫特早就设置好的捕捉装置瞬间启动，打出数张烦恼屏障将正在无声咆哮的三只共生体罩了个结实。

    这三个共生体的最后手段连一次攻击都还没有发动，就被克拉夫特给抓了起来。

    之后的事情就更加简单了，暴乱没有再继续隐瞒什么，这三个外星寄生体的确就是共生体最后的防线了，剩下333个还在沉睡的共生体被克拉夫特轻松带走。

    怎么说呢……共生体的防御手段真是有够简陋的，大概是对他们本身的能力太过自信了，再加上这里是个无声环境，所以才没有做太多的准备。

    不过这和克拉夫特的关系都不大，反正他的实验材料入手了。

    除了这些共生体外，克拉夫特还将他们的飞船也给打包带走了，相比梦境里那些要亲手制作的科技产品，这些外星科技在破解后，他就可以进行批量生产了，再次遇到齐塔瑞星人那样的情况，克拉夫特就可以直接选择召唤舰队。

    带着一堆战利品回到了自己的飞船，实验基地现在还没造好，克拉夫特也只能将那些共生体先养在飞船里面了。

    先用声波将那三个寄生的共生体赶出来，让他们和暴乱一起去当兔子，克拉夫特把这三个外星生物的尸体存放好，乘坐上一架SCV开始和哈罗们一起建造基地。

    实验的事情并不着急，磨刀不误砍柴工的这个道理克拉夫特还是知道的。

    ……

    地球上，真正的十戒帮其实早已经知道有人正在借用他们的名义进行恐怖袭击，如果只是这样他们怎么放在心上，作为神圣的战士，被人扣黑锅已经是常规操作了。

    但是那个不知死活的家伙千不该万不该，不该找一个蠢货来扮演伟大的曼达林，这对他们十戒帮来说是极大的冒犯！

    之前他们一直没有动作，那是因为他们无法找到那个胆敢假冒曼达林的家伙到底是谁，实际上十戒帮早已发动了潜藏在美利坚的人手，开始调查起来。

    而今天，终于被他们知道了那个狂妄的家伙是谁了，十戒帮的成员已经迫不及待地想要去狠狠地教训那个叫做奥尔德雷齐·基里安的人，还有他的先锋科技了。

    “肃静！”

    一个身材高瘦的中东面孔站了出来，压下了十戒帮会议上的嘈杂声。

    “先锋科技的隐藏力量不小，我们最好不要自作主张！我觉得应该上报给曼达林大人，有他来定夺。”

    “我同意。”

    一个满脸横肉的大胡子附和道：“之前我们绑架托尼·斯塔克的计划失败了，这个先锋科技的实力虽然不如斯塔克工业，但也足够作为替代品了。”

    “而且你看看他们开发出来的活体炸弹，多么适合我们啊……”

    大胡子眼睛冒光地看着资料中关于恐怖袭击的那一部分，十分向往地感叹道。

    他的话说服了其他人，他们不再躁动，而是静静地等待着曼达林的指示。

    另一边，发动了数次恐怖袭击的基里安开始推进自己的下一步计划。

    之前托尼·斯塔克果然如同他计划的那样，因为自己的司机和朋友的收容所遭遇了恐怖袭击，直接在电视上对“十戒帮”进行了挑衅，而基里安也按照计划向他的别墅发动了袭击。

    只不过基里安没想到的是，他的袭击早早地就被贾维斯给发现了，面对全副武装的钢铁侠，基里安的部下不但无功而返，还差点被托尼·斯塔克给抓住。

    对斯塔克袭击失败并没有让基里安产生太多的恼怒的感觉，毕竟那只是属于他的私人恩怨，等到他真正的计划成功，随时都能再次进行复仇。

    而基里安真正的计划，其实是接着十戒帮的名头去解决掉现任总统，然后再让副总统解决掉假的十戒帮，借此登上总统之位。

    而捏住副总统把柄的基里安和他的先锋科技，将会获得美利坚官方的大量支持，之后不管是所谓的斯塔克工业还是奥斯本集团，都不再会是先锋科技的对手。

    然而就在这个时候，克拉夫特的机械义肢出现了，这种义肢和以往的义肢完全不同，不但灵活得犹如正常的肢体，就算想要恢复触觉，也只要加钱进行升级就能办到。

    基里安能够说服副总统合作的前提，就是因为他有一个断了条腿的女儿，而他的绝境病毒则能让她重新长出腿来自由地奔跑。

    但梦境公司机械义肢的出现，让本就有点犹豫的副总统更加摇摆不定起来。

    再加上基里安查到机械义肢的制作中斯塔克工业也出了一份力，这才会安排人去袭击马丁·李的收容所，同样是为了激怒托尼·斯塔克，同时又是在震慑想要后悔的副总统。

    至于那个差点破坏了自己计划的梦境公司……

    呵，一个卖玩具的，难道他们还能找上门来报仇不成？

    在基里安的威胁以及自身野心的驱使下，副总统还是决定继续配合着基里安的计划，帮助他们在罗德斯上校的钢铁爱国者里做了点手脚。

    然而当基里安的部下按照计划带着被俘虏的钢铁爱国者来到他面前时，他却发现跟着一起来的还有一个面容清癯，穿着一身宽大而朴素袍子的老人。

    “他是什么人？”

    基里安看向自己的部下，然而他们全都沉默以对。

    察觉到情况不对，基里安再次将注意力转向那名老人。

    “你是谁？”基里安眯起眼睛，皮肤下隐隐透出红色的光芒。

    老人轻笑了一声，缓缓地开口道：“借用了我和十戒帮的名字，却不知道我是谁么？基里安阁下。”

    随着老人的开口，他的双手也从宽大的袖子下探了出来，十指骨节分明，且均带着一枚造型奇异的戒指，比特雷弗·斯莱特里那个伪物所带的戒指要华丽夺目得多。

    “曼达林！”

    基里安瞬间就明白了来人的身份。

    “初次见面，基里安阁下。”

    完全无视了基里安和他身后手下的敌对态度，曼达林仍然保持着他的风度，不急不缓地对基里安颔首道。

    “不必这么紧张，我只是个手无缚鸡之力的老人家，”曼达林的左手无名指微微颤动了一下，戒指上的蓝宝石似乎更加耀眼了，“我想我们应该心平气和地坐下来谈一谈，不是么？”

    “是的，你说得没错。”

    基里安和他的部下脸上同时闪过一丝恍惚，然后他们不约而同地放下了戒备，基里安笑容满面的张开双手，走上前和曼达林拥抱了一下。

    “原来曼达林先生，很高兴认识你！”

    ……

    “哇哦，这是谁？”

    当众人来到基里安的私人别墅内，假扮曼达林的特雷弗·斯莱特手里拿着一罐啤酒迎了上来，当他的眼睛瞟到曼达林双手上戒指时，心里顿时咯噔一下。

    “所以，这是新的‘曼达林’？”

    斯莱特不想丢掉这份优渥的工作，自然不会对疑似自己竞争对手的曼达林有什么好态度，他毫不犹豫地开始数落起曼达林身上的缺点来。

    “我不得不提醒你，基里安阁下，眼前这个老头绝对演不好曼达林，你看看他的身材样貌，还有个人气质，根本就不像一个恐怖分子首领，而且他和我长得也不像，临时换角可是大忌！”

    斯莱特也不管自己说得有没有道理，直接把以前自己试镜时受到的不好评价全都一股脑地照搬到曼达林的身上。

    “我不是来扮演曼达林的，”曼达林这时才微笑着开口，他转动着左手食指上的戒指，将红色的戒面对准了特雷弗·斯莱特，“我，就是曼达林。”

    一道红色的光束从戒指上射出，落在了特雷弗·斯莱特的身上，他连惨叫都没来得及发出，就被烧成一堆焦炭。

    “碍事的家伙解决了，接下来，我们继续聊聊你的计划吧，基里安。”

    曼达林将双手重新收拢进袖子中，微微侧过脑袋说道。

    “是的，曼达林大人。”

    基里安弯下腰，无比恭敬地回答道。

