    离开金黄色的沙滩之后，视野的能见度并不高。

    陈风走了没多久，脚下的沙地不知道什么时候变成了泥土。

    周围开始出现很多不知名的树木。

    “就在这先砍些木材吧！”

    陈风看见这些树木，眼睛一亮，不打算再往里深入。

    打开游戏界面，点开【制造】

    【斧头：木材2/31，铁块2/57】

    评价：年轻人，这把金斧头和这把银斧头，哪把是你的？

    【制造成功，失去2木材，2铁块，获得斧头一把】

    握住手中将近一米二的斧头，陈风不由感慨，游戏世界果然有游戏世界的好处，提供材料就能制作出来物品，非常方便。

    虽然【制作】里的东西都是一些最基础的普通道具，但却算得上物美价廉。

    陈风走到一棵十多米高的树木前，挥着斧头就开始埋头苦干。

    不一会，砰的一声，树木应声倒地。

    【木材*10，植物纤维*6】

    果然，一棵树木能提供的资源远不是海里钓出来的东西能比的。

    树木转化成木材，树皮转化成植物纤维，数量非常可观。

    继续，目前有39个木材和17个植物纤维。

    木筏升级还差71个木材和33个植物纤维，大概只需要七八棵树就够了。

    陈风充满了干劲，海上收集三天，估计都比不上在岛上收集一天的木材和植物纤维多。

    咚咚咚~

    静谧的树林里只有陈风不断砍树的声音。

    很快，8棵大树给陈风干倒了。

    此时的木材和植物纤维的数量正好足够了。

    “升级！”

    陈风没有犹豫，立刻先升级仓库中的木筏。

    【顶级木筏】

    等级：Lv10

    面积：15*20

    评价：终极形态的木筏，可以通过图纸转化形态

    随着木筏升级成功，陈风的游戏界面突然跳出来一个提示。

    【恭喜玩家陈风，你是全服第一个升级木筏到满级的玩家，奖励随机紫色武器一件，请注意在仓库查收】

    【恭喜玩家木筏升级到满级，2级商城解锁，请自行浏览新解锁的商品】

    “还有奖励？”陈风惊喜的叫到，没想到第一个将木筏升到满级的人会有特殊奖励。

    先打开仓库，陈风看见物品栏里正躺着一把紫色品质的弓箭。

    【精铁弓箭（紫色）】

    说明：用精铁制作而成的优良弓箭。

    配备：箭袋，200根精铁箭矢（可回收）

    射程：100米

    特殊：由于箭矢锋利坚硬，在击中敌人时有2%的概率对敌人造成流血效果（1分钟内，持续造成流血）

    陈风看了一眼精铁弓箭的属性，顿时眉开眼笑，惊喜异常，这件装备居然带有概率词条。

    取出精铁弓箭，陈风忍不住想要尝试一下，拿出一根箭矢搭在弓上，准备拉动弓弦。

    “嗯？”陈风只感觉弓弦非常紧，他全力之下只拉开了一半。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝

    “嗖！”

    虽然只拉了一半的弓弦，但是在陈风放箭的时候，箭矢还是仿佛一道乌黑的匹练射了出去。

    远远的射中了前方的一棵大树。

    陈风走上前去，将钉在树上的箭矢费力的拔了下来。

    “这精铁弓箭居然这么费力，我居然不能将弓弦拉满！”

    虽然精铁弓箭使用非常吃力，但是效果非常不错。

    陈风有一米八的身高，身材算中等，力量跟一般人差不多，没想到还是不能完全使用精铁弓箭，看来以后要多撸铁，练练力气了。

    射出去的箭矢捡起来还能继续使用，倒是不怕箭射没了。

    只是2%的流血效果没有触发，有欧皇天赋加持，流血效果应该100%触发啊！

    想了半天，陈风估计只有箭矢射在活物上才会触发效果。

    “对了，商城2级了，看看里面有什么！”

    收起精铁弓箭，陈风才想起来木筏升到10级后，商城的等级也随之升到2级了。

    赶紧点开【商城】

    【商城】

    等级：Lv2

    消耗类商品：

    【1级红药水（20生存点）】

    说明：口服外用均可

    评价：对一些疾病和外伤有不错的效果

    【1级强化药剂（200生存点）】

    说明：90%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度

    评价：喝了它，你的能力会变强，[坏笑].jpg

    特殊类商品：

    【长刀（白色）（50生存点）】

    说明：由普通铁块打造的白色品质武器

    购买次数：1/1

    评价：至少比【制造】里那些垃圾强

    【帆船升级图纸（1000生存点）】

    说明：你的木筏达到10级后，可以解开11-20级的权限

    购买次数：1/1

    评价：少年，你想拥有一艘大船吗？

    2级的商城果然出现了更多的商品，陈风一个个研究。

    商城的商品分为两个种类，一种是消耗品，一种是特殊类

    消耗类可以无限制购买多次，而特殊类只能购买一次。

    第一个【1级红药水】应该是可以治疗的药剂，内伤外伤都有效果。

    第二个【1级强化药剂】应该是强化身体。

    但是没想到是有成功率的，虽然成功率很高，但不排除非酋有失败的可能性。

    这个药剂对陈风来说，非酋？不存在的，欧皇天赋是闹着玩的？

    第三个【长刀（白色）】算的上是一个不错的武器了，不过对于有了精铁弓箭的陈风来说，顿时觉得一般般了。

    最后一个【帆船升级图纸】，只能购买一次，是提供给玩家解锁升级权限的，陈风现在木筏升到10级就不能再次升级了。

    只有消耗这个图纸，将木筏变成帆船，才能继续升级。

    陈风很期待，木筏再大也是木筏，没有船舱，连一个安稳睡觉的地方都没有。

    这四个商品，陈风觉得都有必要买下来。

    回到游戏界面。

    今天生存点已经更新过了，目前生存点581点。

    陈风心里一琢磨，看来这个帆船升级图纸暂时买不了了，1000生存点，太贵了。

    现在置身具有未知危险的宝藏岛，提高自己的生存能力才是重点。

    陈风先购买了一把【长刀】，一瓶【1级强化药剂】和两瓶【红药水】。

    生存点还剩291点。

    叮叮叮，购买成功，仓库里瞬间出现三种东西。

    远程和近战武器都有了，还有医疗用品，现在就是需要提升自身的强度了。

    取出仓库中的【1级强化药剂】，陈风有些疑惑的看着手中的乳白色液体。

    这玩意就能提高身体强度？

    算了，不必在乎这些细节，陈风将这瓶药剂一口闷了下去。

