    “金燕，你不知道，韩野初见我时，对我是不屑一顾，竟然还要赶我走。我强忍着被羞辱的感觉，厚着脸，他才让我住下来。也不知，当时哪来的勇气，不管他说什么，做什么，我就是不肯走，才留了下来。”

    宋欣回忆起初见韩野时的情形，心头忍不住泛起一丝酸楚。

    “宋欣，真没有想到，你为了寻找弟弟，竟然受了如此的委屈。公主般的你，怎么受得了这样的罪？在那样的情况下，换了我，说句心里，打死我都不敢进他这屋。”

    “你看看这小破房，这小火炕？屋中摆设，可以说，要什么没什么。他自己都说，穷的叮当响，这话一点都不为过。任谁一看，都会认为他真的是一个，穷得一无所有的小羊倌。”

    “宋欣，这样的人谁敢嫁给他呀？要是换了我，转身就得往回跑，还进屋，求他留你住下，真不知你哪来的勇气！你想想，他也是年过二十的年轻男人，还从没有女人接近过他，你说他一见女人，会是什么样呢？”

    “很有可能，一进屋，就疯了一样扑上来。他没有那么做，你还主动要求住下来，真的让人无法想象。而且那天晚上，你们住在这小炕上，还什么也没发生？宋欣你说的是真的吗？第一天晚上，他真的没有碰你吗？”

    “金燕，我骗你做什么呢？我们俩现在都已经是他的女人了。其实那天晚上，我也做了思想准备，如果他非要那样，我也就认命了。在这远离村庄的小屋里，什么都有可能发生，甚至连命都丢了。”

    “可他知道了我的来意，还真的一点没碰我，非常尊重我的意愿。我自己都不敢相信，第二天早上起来，我还偷偷的检查一下自己衣服和身体，真的没碰，而且连偷偷看一下都没有。”

    “我当时心里很矛盾，我都以为他不是男人了呢。我一个人在被窝里躲着，想象着各种可能会发生的事，唯独没想到的是，他竟然呼呼地睡了一整晚。我当时很失落，还怀疑自己魅力不够，连一个小羊倌都吸引不了。”

    “当时那种，又怕又期待的心理，金燕，你不体会是理解不了的。我甚至还想过，他是不是身体有病呢，一个陌生的女人躺在身边，竟然能睡一整晚？我想了很多，一夜难眠，可就是什么也没发生。”

    “宋欣，那后来呢？为什么你们在一起了呢？他又怎么转变了呢，难道是你故意诱惑他的吗？”

    “金燕，换了是你，你会怎么办？是留是走？”

    “这事在我身上，根本就不会发生。我怎么可能为了一个梦，就孤身一人跑到这深山里来呢？我更不会见一个小羊倌，就算来了，我也会转身就跑，他这样的条件，如果不是你，我根本不可能留下来。”

    “宋欣，我真不知道，平时你一个千娇百媚的大小姐，却千里寻夫，倒追一个大山里的小羊倌。这事要传到山外，保准会是一条爆炸性的新闻，传得如神话故事一般。”

    “七仙女，白蛇传这些故事，都没你宋欣版的小羊倌好看。公主爱上小羊倌，这事要不传疯了才怪呢！等着看吧，你的故事会更精彩！”金燕说着哈哈笑了起来。

    “宋我怎么觉得我有点像小青呀，不过呢我不是蛇。宋欣，我要一辈子对你好，没有你受的苦，我也不可能留在弟弟身边。”金燕放声大笑着。

    宋欣也笑着：“金燕，你满意就好！”

    “宋欣，金燕她怎么了？”韩野一脸着急地问宋欣。韩野在外间做饭，突然听到金燕毫无顾忌地大笑，自己吓了一跳，赶忙放下手里的事，跑到里屋询问，他真担心出了什么事。

    “韩野，你不要着急，金燕她没事。她是太高兴了，有点疯！没事的，你忙你的去吧。”

    韩野还是有些不放心，他走到金燕的身边，伸手搂过金燕，着急得问道“金燕你怎么了？真的没事吗？”

    “傻弟弟，你看我像有事吗？傻瓜，放心吧，我什么事也没有。”金燕把柔软的嘴唇贴在韩野的耳边：“我和宋欣正说你好呢！说起你疯狂的样子，憋不住高兴，就大笑起来。”

    “傻弟弟，我太喜欢你了。只要一想你，心都醉了，我能不笑吗？放心做饭去吧，我饿了。”金燕说着，搂着韩野的脖子，轻轻地吻着韩野。

    韩野的心一下被金燕，撩的心头一阵热浪涌过。面对金燕的吻，更加热烈地回吻着。

    宋欣看着，忍不住一笑，看来两人真的是很好呢！宋欣不去打扰，躲在被窝里静静地看着。

    韩野想到宋欣也在一边，忍不住回头看她，见她娇羞的躲在被窝里，也过去吻了她一下：“两位夫人，快起来吧！早饭快好了，我这就去端进来！”

    “你去吧，我们马上起床，也许今天是忙碌的一天！”宋欣说道。

    韩野转身去了灶间，宋欣、金燕也赶忙起来，洗漱之后，收拾屋子。

    两人放好小炕桌，坐在桌边：“韩野，我们收拾好了，能开饭了吗？”

    “来了，早饭做好了，就等你们。”韩野端来饭菜。

    早餐非常简单，还是小米粥，野鸭蛋。但三人吃得很香，柔情蜜意在三人间流转，哪怕只是一个眼神，也足以让对方心跳。

    吃好早饭，韩野刚要动手收拾，就被宋欣拦住了。

    “韩野，你不要动，收拾碗筷归我们了。我们也要做事的，天天让你做饭，真有点不好意思了。”

    看宋欣下了小炕，开始收拾，金燕也坐不住了，她也准备下炕帮忙。突然，院里传来了大黑汪汪汪地叫声。

    “大黑在叫，不知大早上的，谁来了？我去看看！”韩野说完下了小炕，出了屋门。

    韩野打开院门一看：“是小三儿呀，三儿你一大早跑来干嘛，有事吗？”

    “小野哥，你以为我愿意来呀？这紧赶慢赶，还被老爸踢了一脚呢，说我磨磨唧唧的不愿来！小野哥，天地良心呀，我真的冤。我有时都怀疑，你才是他亲儿子，我可能是他捡来的。”一见面小三儿就诉说着委屈。?

