    宴会场人太多，曹童不可能不顾形象的追着弟弟打，见追不上果断放弃，转身跟闺蜜聊天去了。

    谁料曹童主动放弃，四皇子殿下却贱兮兮的主动贴了上去，凑到曹童面前笑道：“姐，都是你朋友啊，不跟我介绍一下？”

    曹童没好气的骂道：“曹轩别找抽啊，我闺蜜的注意你都敢打？”

    曹轩理直气壮的说道：“那怎么了，你闺蜜就不是女的了，就不用嫁人了，姐，我觉得你应该转换下思路，想想看，某个闺蜜突然改口叫你姐，是不是很有成就感？”

    曹童揶揄道：“没有你她们也管我叫姐，滚一边去，这会不想搭理你。”

    “姐……”曹轩正要撒娇，余光暼到一抹丽影，抬头一看顿时挪不开目光。

    丽影的主人是位妙龄少女，身高超过一米七，身穿仙气飘飘的淡青色诃子裙，长裙将身材衬托的凹凸有致。

    这还不是重点，重点是这女子皮肤特别的白，五官却没有罗马人那么立体，眼睛还泛着淡淡的蓝色，这是一位混血女子。

    曹轩搂住曹童肩膀，用另一只手指着女子问道：“姐，这谁家姑娘，我以前怎么没见过？”

    曹童说道：“蒋束儿，是中书侍郎蒋琬和精绝公主的女儿，听说蒋侯爷特别宠爱这个混血女儿，她在南阳侯府的地位与汉族千金相当，远高于那些罗马混血，而且圈内子弟对她也很尊重，精绝国不是罗马，大魏上下对当年的西域诸国还是很宽容的。”

    “原来是南阳侯府的千金。”

    曹轩痴痴笑道：“姐，你弟我终于遇见了自己的王妃，这次是真沦陷了。”

    曹童鄙视道：“得了吧，这话我听的耳朵都起茧了也没见你带回来一个。”

    曹轩拍胸脯道：“我发誓这次是真的，回头我就找父皇去南阳侯府提亲。”

    曹童鄙视道：“看上了就自己去搞定，然后带回去见父皇母后，咱爹什么性情你不清楚吗，除非你俩相互中意，否则爹才不会去干这种没把握的事，被拒绝太丢人了。”

    曹轩有点怀念起包办婚姻来，哀嚎道：“婚姻大事父母之命媒妁之言，我自己怎么搞定啊，姐你帮帮我。”

    曹童拍着他的肩膀笑道：“加油哦弟弟，姐姐看好你。”

    说完转身离去，压根没有帮忙的意思。

    四皇子殿下懵住了，想上去打招呼却发现平时勾搭女孩的开场白貌似都不太合适，正纠结着半路杀出个截胡的，只见夏侯荣端着酒杯悠然的出现在蒋束儿面前，不知说了句什么惹的蒋束儿掩口轻笑。

    夏侯荣出使完教廷就被召回了京，目前在都督府任职。

    夏侯荣长的帅气年轻有为，又被皇帝和夏侯家全力培养，将来成就不可限量，与南阳侯府也算门当户对。

    这怎么能忍，曹轩端起酒杯快步上前，向蒋束儿点头致意道：“姑娘看着眼熟，咱们是否在哪见过，在下曹轩这厢有礼了。”

    蒋束儿还礼笑道：“原来是四皇子殿下，妾身见过殿下。”

    曹轩待她起身才搂住夏侯荣走到一边，低声说道：“荣弟，这是哥看上的媳妇，你别插足啊。”

    夏侯荣没好气的说道：“什么哥啊弟的，我是你叔，那是你婶，别没大没小的乱了辈分。”

    该死的辈分。

    曹轩辈分太低，同龄人不是他叔就是他爷，离经叛道的四殿下对此深恶痛绝，见了谁都以平辈相称，夏侯臧因犯过大错不敢得罪他，夏侯荣却不惯着他，悠悠说道：“轩侄儿，其他事叔都可以让你，唯独这事不行，咱们公平竞争。”

    “想的美。”

    曹轩准备回怼，转念一想又平静下来，笑道：“荣叔，世间女子那么多，何必非在身边找，我姐的闺蜜不少，看上哪个我帮你撮合。”

    夏侯荣正要反驳，却发现又有一人朝蒋束儿走去，定睛一看竟是陆抗。

    陆抗已经十六岁，长的风流倜傥，身上既有江东男子的儒雅之气，又有将门世家的坚毅之风，论才学论家世论相貌都不输他们二人，真算起来，吴郡陆氏的门第比曹氏夏侯氏只强不弱，蒋琬又是零陵人士，陆蒋两家同属江南，关系上比诸夏侯曹可亲近多了。

    叔侄两人同时感觉到了压力，异口同声的问道：“现在咋整？”

    以前都是女人为了他们唇枪舌剑，打生打死，现在他们几个要去争抢同一个女人，没经验呐。

    曹轩眼珠子轱辘辘转了几圈，下决心道：“女人还得靠女人来对付，去找我姐，她应该有办法。”

    叔侄俩找到曹童说明情况，曹童看看曹轩再看看夏侯荣，最后还是没憋住笑出声来，笑的两人脸色那叫一个难看。

    曹轩恼羞成怒的说道：“曹童，堂堂公主能不能淑女点，快说怎么办吧，你要不帮我我就……我可是你亲弟。”

    曹童平复心情道：“好了好了，不逗你俩了，我带着姐妹找蒋束儿打麻将去，不给其他男人靠近他的机会总行了吧，过了今晚就看你们的本事了。”

    说完带着一群闺蜜上前，将正在献殷勤的陆抗挤到一边拉着蒋束儿离开。

    陆抗像被抢走口中食物的小狼似的在风中凌乱，驻足片刻才向曹轩两人走了过来，行礼拜道：“四殿下，夏侯公子，好巧啊。”

    两人同时别过头去，抱着双臂斜望天空，不愿搭理这个小白脸。

    陆抗却笑道：“殿下和夏侯公子有所不知，家父已经去南阳侯府提过亲了，我跟蒋小姐可是有婚约的。”

    “啥玩意？”

    曹轩和夏侯荣同时不淡定，异口同声的问道：“什么时候的事。”

    “明天。”

    陆抗揶揄道：“我对蒋姑娘一见钟情，还请两位莫要横刀夺爱，在下拜谢。”

    “去你大爷的。”

    曹轩暗骂一句，气咻咻的转身离去。

    夏侯荣则和陆抗大眼瞪小眼，唇枪舌剑，含沙射影的继续交谈，都想让对方知难而退。

    吵了约两分钟陆抗突然想到什么，猛拍额头道：“四殿下哪去了，不会……”夏侯荣终于反应过来，惊呼道：“光顾着跟你斗嘴了怎么把这小子忘了，他肯定跑到蒋小姐面前献殷勤去了。”

    两人询问一番，急匆匆跑向曹童所在的麻将室，却被门口放哨的侍女挡住，侍女微笑说道：“两位公子请止步，房内全是女眷，不方便男子进入。”

    话音刚落曹轩的笑声便从门内传出，听的侍女脸色那叫一个精彩。

    夏侯荣和陆抗面面相觑，对视片刻无奈离去。

    不离开还能怎么办，强攻进去吗，那成啥了？

    

