 “天地双雄”升降机前。

“快去。”

“不去。”

“去不去？”

“不去。”

“乖。”

“不去。”

“不要逼我出手哦。”

“不去！”

工作人员和排队的其他游客们，看到这一幕，都有些无语。

一个工作人员无奈地开口道：“这两位游客，你们到底玩不玩？

后面还有很多游客在排队等候呢。”

“玩！”

“不玩！”

杨天和丁铃发出了不同的声音。

后面的游客们纷纷捂额头表示无奈。

也有不少人开始谴责杨天：“小兄弟，这姑娘不想玩，你就顺着她点儿呗？”

“是啊，这么漂亮的女朋友，你都不心疼的吗？”

“妹子不想玩你就别逼她了呗，哪有你这样的？”

“就是就是，你不能光顾着自己玩，不管妹子吧？

也太自私了。”

若是一般的小年轻遇上这阵势，恐怕早就在众人的唾沫星子里败退了。

然而杨天却丝毫不在意。

在再一次的劝说失败后，他决定用强！“呀！”

一声惊叫，丁铃直接被杨天一个公主抱抱了起来。

而后，杨天将丁铃抱到升降机的座位上放好，将安全带什么的都固定好，然后自己坐在了旁边的座位上。

一众游客们都惊呆了。

工作人员们也惊呆了。

“可以了，开始吧。”

杨天道。

工作人员汗颜，道：“这位姑娘……不会有事吧。

这个项目……可是刺激性挺强的。”

“没事的！她没有任何疾病。”

杨天道。

工作人员面面相觑，最后也只能点了点头。

游戏开始。

升降机开始上升。

丁铃看着自己的脚离开地面、升降机越来越高，小脸一下子变得煞白。

她忽然觉得好后悔——自己真不该相信这个家伙！说什么要给自己自由，这分明就是强迫自己接受恐惧好不好！随着高度的逐渐增高，地面上的人和物变得愈发遥远，恐惧感也越来越强烈。

她脑袋上的冷汗也越来越多，脸蛋也越来越惨白。

就在这时……一只手握住了她的手。

她微微一怔，有些僵硬地转头看向杨天。

杨天正微笑着看着她。

她于恐惧中生出一抹气愤，瞪了杨天一眼道：“你还笑？”

“我笑是因为我开心啊。

所以我希望，你也能开心。”

杨天微笑道。

丁铃顿时一愣。

她忽然有些委屈——你这哪里是让我开心？

你这分明就是故意欺负我让我不开心啊！然而很快，她的委屈就消失了。

因为……“咻——”升降机落下！“啊啊啊啊——”丁铃发出一声尖叫！……从升降机上下来，丁铃腿都有些软了，眼睛都有些花了。

杨天搭着她的肩膀，轻轻扶着她，道：“要不我们找个轻松点的东西，休息一下？”

“好……”丁铃点了点头，便也懒得看路，直接让杨天带着她走了。

可当她再次坐下来的时候，她却发现好像有些不对。

看了看周围……诶！“海盗船游戏即将开始，请大家系好安全带！”

工作人员的声音传来。

丁铃睁大了眼睛，看向杨天，却见杨天正在帮她系上安全带，然后对她笑了笑，“这个很轻松的，好好体验吧？”

丁铃心里顿时有一万匹草泥马奔腾而过……然后只能被迫迎接新一波的恐惧刺激…………从海盗船下来，两人又上了另一艘船。

可惜这也不是休息的船，而是“激流勇进”！水花飞溅之中，胆小的丁铃又一次被吓得嗷嗷直叫。

反应之激烈，让同船的人都有些担忧。

下船的时候都有不少男同胞指责杨天太不心疼妹子了。

然而杨天却一点不在意，又拉着丁铃走向了“完美风暴”。

……玩完“完美风暴”，当杨天再一次用半强迫的姿态将丁铃带上了欢乐谷著名的过山车里的时候……丁铃的脸色已经如纸一般苍白了。

此刻的她已然完全没有了典雅大小姐的样子。

头发早已被风吹得有些凌乱，还残留着些在激流勇进里被洒到的水滴。

身上已经是香汗淋漓，单薄的衣裳有不少处都贴在身上，美妙诱人的曲线透出惊人的少女魅力，让人一看便有些挪不开眼。

绝美的小脸上也刮着不少细细的汗珠，配上苍白的脸色，显得很是狼狈。

这也怪不得她胆小。

由于她患有那病，从小到大，她都尽可能地去避免解除刺激的东西。

就像温室的花朵经不起风雨一样，从来不接触刺激事物的她，胆子又能大到哪去？

更何况先前杨天带她玩的这些项目，可是许多健康的人都不敢尝试的。

她怎么可能受得了？

而且现在……她坐在过山车上。

过山车是她悲惨生活的源头，是她多少年来的梦魇。

在这份作用的加持之下，她的恐惧与不安，自然也提升到了极点。

“你是想让我死掉吗？”

丁铃看着杨天，有些虚弱地问道。

杨天看着她，摇了摇头，认真地说道：“我不是要让你死，我是要让你体验一下，怎样才是真正的活着。

天天呆在房间里，看书，睡觉，让家人支配你的人生，这根本就不是真正的活着。

以前，你是身体有状况，做不到。

但现在你可以了，所以哪怕是逼着，我也会让你去尝试的。”

丁铃愣住了。

真正的……活着？

怎样才是真正的活着？

她还没有来得及问出口，轰隆隆的声音便已然传来。

“轰——”过山车发动了。

丁铃的心一下子又紧绷了起来。

她忍不住想要闭上眼睛不去看。

但这时……杨天却又一次抓住了她的手。

“你仔细想想，你以前活得那样痛苦，甚至都想到去死了，应该是不害怕死亡了吧。

那你现在做过山车为什么会害怕呢？

就算过山车摔下去，不过也就是死嘛，你为什么会怕？”

由于风声比较大，杨天几乎是喊着说出来的。

丁铃很清晰地听到了这话。

然后她也思索了起来。

对啊。

既然我连死都不怕。

为什么会怕这个？

为什么？

她想啊想，想啊想，都想不到答案。

而当过山车到达顶点，下落的前一刻……这时由于过山车的速度最慢，风声是最小的。

她又一次听到了杨天的声音。

这一次声音不是很大，但没了风声的干扰，听得反而更为清晰了。

“因为你活着！”

下一刻，过山车进入俯冲。

“轰隆隆——”过山车在轨道上行驶发出巨大的声响。

但这声音，却似乎没有那简简单单的五个字洪亮。

丁铃再一次被眼前的一切吓得嘶声尖叫，但这一次……她真得没有闭上眼睛…… 