    滴血重生？神魂不灭？

    看着眼前那如同天渊一般的大坑，几乎所有观众的内心都发出了剧烈的疑惑！

    眼前这只老鼠到底是个什么东西？这种足以毁灭整个星球的炸弹居然仍然奈何不了这只小小的老鼠！

    哪怕身体化为灰烬，化为尘土依然可以重新聚集到一起复活？

    人家滴血重生好歹还有一滴血存在于世，你这直接骨灰重生？

    十万个冷笑话贵宾包厢中！

    无名氏首先打破了沉默，满脸崩溃的跪在地上：“诸天次元到底有没有一点点正常的生物啊！”

    可是失去吐槽呆毛的他，并没有产生那足以毁灭宇宙的能量！

    看着那一头犀利的地中海小金刚不由得发出了一声嗤笑！

    无名氏：“？？多元宇宙管理员你了不起啊？！”

    小金刚：“就是了不起！”

    “等回到我们宇宙我就帮你重新植发嗷～”小金刚表面安慰了一下无名氏。

    至于植发这种事情～哎呀，有时间再说的啦！反正现在世界线已经乱成这个样子了，再乱一点点也没有关系的啦！！

    想到金刚芭比哪吒，100%被空手接白刃的李靖，各种穿越者，重生者以及一点都不尊重历史背景的家伙们！

    小金刚表示这个没有名字的主角根本无需在意的！

    而此刻的赛场上，由于这巨大的天渊大坑实在是太影响观看效果了，蜻蜓队长向上面申请重新恢复场地！

    而看到蜻蜓队长的申请，方罗也是缓缓的点了点脑袋：“通过”

    话音刚落，巨大的天坑瞬间变回了之前一望无际的草原！

    选手位置上，大雄微微叹了一口气：“果然，诸天次元还是太大了！一有不慎就会出现意外”

    拥有了剧场版加持的大雄智商已经要突破天际了，他竟然能够认识到自己的错误！心中竟然还有了要改进的想法！

    要知道这种想法在以往的大雄身上，是永远不可能出现的！

    将哆啦A梦收回，大雄考虑一二再次甩出了一颗精灵球！

    光芒闪过！

    一个和哆啦A梦差不多的猫型机器人出现到了场地上！而就在对面不远处杰瑞鼠还在愉悦的抽着雪茄！

    光芒逐渐消散，只见草原上一个橘色的哆啦A梦手里拿着双节棍正在呼呼哈嘿！

    “王哆啦！把这只小老鼠给我抓到！既然是老鼠那么就用最可怕的捕鼠工具吧！”大雄直接说道！

    伴随着大雄的声音，王哆啦直接冲了上去以一种十分科学的方式一双节棍甩飞了杰瑞！

    只见半空中的杰瑞鼠仍然拿着手中的雪茄，一双眼睛盯着下面已经变成了一个小黑点的王哆啦！

    以及那一双立起来的猫耳朵！

    杰瑞鼠：“这是猫？”

    下一秒，王哆啦就直接从头像的小帽子里掏出来了一套究极捕鼠工具！

    新型捕鼠夹：“会释放一种让任何鼠类都无法拒绝的香味！夹住猎物之后永不放开！”

    桃太郎饭团：“任何非人生物吃下之后都会无法拒绝投喂者的命令，无论多么残暴的生物都会变得温柔听话！”

    王哆啦迅速的将桃太郎饭团放到了捕鼠夹的上面，顿时捕鼠夹就释放出了一种细微的波动！

    而还在天空上螺旋转圈的杰瑞鼠鼻子微微一动，两只眼睛直接就盯上了下面的捕鼠夹！

    小肚子也发出了咕噜噜的声音，想吃好想吃！好香好香！

    随后在天空一个急转弯就直接跨越了距离直接扑到了捕鼠夹上！！

    没有丝毫犹豫直接一口将桃太郎饭团给吞了下去！

    ……

    特殊的力量席卷全身，这是一种规则上的概念只见杰瑞鼠直接就硬了起来，双眼变成了圈圈状似乎被催眠了一样！

    “杰瑞？”上帝尝试呼喊一下，而这一声呼喊很明显无法唤醒杰瑞鼠！

    “噢～真是厉害，人类的科技达到这种地步已经算是自己的上帝了！”

    他很清楚杰瑞鼠不是被简单的催眠了，而是一种规则上的变化！

    上帝嘴角带着温和的笑容将杰瑞鼠给收了回来，并不是没有办法解决这种催眠，还是没有必要…

    上帝深知以杰瑞鼠的设定只需要一分钟左右就可以脱离这种状态，然后轻而易举的逆转局势！

    但是上帝此时已经升起了一种玩心！看着观众席无数世界露出的惊讶目光，哪怕是这个从宇宙诞生就已经存在的上帝心中也出现了一丝微妙的感觉…

    只是一只杰瑞鼠就这么惊讶了，那么接下来的他们会露出什么样的表情呢？

    上帝有些期待了呢！

    “干的漂亮，王哆啦！”大雄兴奋的一挥拳头，对方的这只老鼠被解决掉了！

    虽然缺点是对方自己透露出来的，老鼠怕捕鼠夹那么…

    大雄有些期待的望向了上帝，想知道他接下来会不会将那只猫给放出来？

    如果是猫的话会怕什么呢？狗？还是猫薄荷？又或者一团毛线？

    而此时的观众席上。

    “又是一个开挂的家伙”御龙渡揉了揉太阳穴，哆啦A梦，多拉美，现在又出来一个王哆啦！

    你家是养着一个哆啦家族吗？！

    而此时科学家们所在的贵宾包厢中，时空管理局局长也就是那个被称为野比的老人却带着一丝苦笑摇了摇头！

    只有他最清楚，这些机器人全部都是幼儿机器人！

    根本就不擅长战斗！

    “不过特殊性确实是很难搞”老人脑海中回忆起自己制造这些机器人的过程。

    没错…

    哆啦家族是老人亲手制造的！

    而所谓的哆啦家族事实上只有七个，当年被分配到一个机器人学校学习，他们也是同班同学！

    分别是…来自美国西部骑着一匹飞马却恐高，母猫缘超好的西部牛仔哆啦小子！

    来自中国擅长使用双节棍，武技超群的终极武术家王哆啦！

    来自俄罗斯看见圆的东西会变成狼人的哆啦尼可夫！值得一提的是他会豪火球之术！！

    来自西班牙头上有一对小小牛角的激情斗牛士耶鲁马他哆啦！

    来自阿拉伯沙漠擅长吹奏以及倍化之术的近战法师哆啦梅度三世！

    来自巴西足球脚法精湛且跑步能力一流的超级前锋哆啦利钮！

    以及毫无用处还极度惧怕老鼠的家庭育儿机器人哆啦A梦！！

    而此时选手位置上，上帝依然戴着那一副温和的表情，可表情之下却隐藏着一种恶趣味的感觉！

    手中出现精灵球，轻轻地抛了出去！

    光芒闪过和之前一样没有任何动静一只小小的生物落到了草地上！

    和之前的老鼠猫不同，这一次竟然是一只狗！

    只见他身材矮小，耷拉着眼皮浑身白色耳朵却是黑色，一副永远睡不醒的样子呆呆的站在那里！

    双眼无神的盯着前方，而前方就是一直在准备战斗的王哆啦！

    “一只狗？”大雄猛吸了一下鼻子，和他想的不同啊！说好的猫呢？

    而此时，也在观看着比赛的方罗却不由得打了一个冷颤：“烧饵块？”

    “大哥，你知道这只狗啊？”小智转头问道，作为两个坐得最近的人小智自然而然已经和方罗混熟了。

    只见方罗从口袋中掏出了一只香烟，轻轻一晃点着放到了口中，声音耐人寻味：“动物世界一片天，谁见饵总不递烟？”

