    “贱人，你无故接近珏儿，我就猜到你不安好心，想不到你狠毒到这种地步，连小孩也不放过，是你害死珏儿，你还我珏儿，还我皇儿！”淑妃恢复过来，第一反应便是冲到寒菱面前，抡起拳头挥打在寒菱身上。

    寒菱不躲闪，也不反抗，继续失魂落魄地呆坐在草地上。

    “淑妃娘娘，您干嘛打人！您没了解清楚不该乱把罪名定给菱昭仪。菱昭仪对小皇子疼爱有加，怎么会害他！”谷秋一边拦住淑妃，一边愤愤不平道。

    “哼，她有那么好心？她根本就是蛇蝎心肠，恶毒无比，本宫要打死你，要你给皇儿陪葬！”痛失儿子的淑妃理智全无，连谷秋也不放过。

    “皇上，您要替淑妃娘娘做主，为小皇子报仇啊！”这时，庄贵人悲愤地喊出声。

    “菱昭仪心狠手辣，连小孩子也不放过，简直是后宫的祸患。”蓝妃也痛诉道。

    “臣妾早就说过这贱人是祸害，谋杀皇嗣，罪大恶极，皇上英明，请为淑妃姐姐讨回公道。”芸妃更是一针见血。

    除了谷秋之外，其他嫔妃都你一言，我一语，齐齐声讨寒菱。

    “菱，你快跟皇上说不是你干的，不是你害死小皇子，你说话呀。”意识到形势对寒菱非常不利，谷秋心急如焚，用力摇晃着寒菱。

    可是，寒菱根本没听到她的话，此时的寒菱，仍沉浸在失去韦珏的巨痛中，她还在为自己无法抢救到韦珏而自责、悲恸。

    韦烽精明的黑眸闪烁着复杂的神色，随即对陆公公下令：“把菱昭仪押到慎刑堂。”

    吩咐完毕，他抱起韦珏，云霄岛出口奔去。

    侍卫们押起寒菱，跟在韦烽身后。

    其他嫔妃脸上纷纷露出欣喜之色。

    谷秋忧心如焚地站起身，一边追一边大喊：“皇上，菱昭仪真的不是害死小皇子的凶手，请您明察秋毫。”

    芸妃突然一把扯住她，当面赏了她两巴掌，“死贱人，嚷什么嚷！”

    俯视着跌倒在地的谷秋，其他女人纷纷露出鄙夷嘲笑和幸灾乐祸的冷笑声。

    人群越来越远，四周安静了下来，草地上只剩下双眼含泪的谷秋，清秀的面容布满了不知所措。

    裕乾宫的偏殿，一片沉寂。

    韦烽面容严肃，端坐在雕龙大椅上，阴沉地斜视着跪在眼前、由于惊慌而哆嗦颤抖的人——淑华宫的宫女。

    “是你首先发现小皇子被害于云霄岛？”他质问。

    “回皇上，是的！”宫女战战兢兢地回答。

    “云霄岛是后宫禁地，素来无人抵达，你因何去哪里？”

    “回……皇上，前些日子奴婢曾经不经意看到二狗偷偷带着小皇子出门，心里好奇尾随他，发现他把小皇子带到云霄岛，菱昭仪正好也在那里。”宫女依然一副小心翼翼的样子，“昨日，淑妃娘娘午睡醒后问起小皇子的下落，奴婢见二狗不在淑华宫，心想他一定又偷偷带小皇子出去了，于是私下去云霄岛，想不到就看见……看见小皇子躺在草地上，菱昭仪双手用力地挤压他的胸膛，奴婢惊慌失措，赶紧跑回来禀告淑妃娘娘，正好庄贵人来拜访娘娘，她一时慌恐，惊动了其他娘娘。”

    韦烽沉默了下来，一会，吩咐宫女退下。

    偌大的殿内，又恢复寂静，韦烽斜靠在椅背上，眉头紧蹙，脑子不断地转动。

    刚才那名宫女，说得有条有理，然而正因为她说得天衣无缝，让他总觉得有点不妥。

    审问宫女之前，他曾经审问过二狗，二狗的供词是，昨天下午趁着珏儿午睡，他去了内务府领取日用品。

    到底是谁把珏儿带到云霄岛？

    珏儿是被人陷害呢？还是自个儿掉进湖中溺死？

    皇位，人人窥视之。

    自小看惯后宫女人的尔虞我诈，为了尊贵的后位争个你死我活，宫奴、甚至皇子皇女都有可能成为她们明争暗斗的牺牲品，当年若不是姨娘拼死照顾和保护，他怕也未必能够安然长大，还继承了皇位。

    他看得出，寒菱很疼珏儿，应该不会做出对珏儿有害之事；况且，以他对寒菱的了解，她表面看似很冷漠，好强，其实内心善良，殿里的奴才做错事，她都不忍心责备或者惩罚，试问这样的人，又怎会对一个疼爱有加的孩子下毒手？

    可是，她是郑敬华的养女。

    如果这一切，是郑太后吩咐她做呢？

    而且，她为什么正好出现在云霄岛？还浑身湿透？她在珏儿胸前挤压有什么用处？她当时含含糊糊说她救不了珏儿，难道那样做就是为了营救珏儿？

    “启禀皇上，王学士求见！”忽然，陆公公走了进来。

    王璟鏘？

    他来干什么？

    韦烽疑惑，便也吩咐陆公公准见。

    “微臣叩见皇上！”王璟锵行礼。

    “何事？”韦烽冷漠地瞥了他一眼。

    在情感上，韦烽算是一个很记仇的男人，虽说寒菱已是他的女人，可每次见到王璟锵，他依然感到很不爽，毕竟寒菱真心喜欢过王璟锵，还让他多次撞见他们亲热的行为、听见他们之间的柔情蜜语。

    “皇上，微臣听说菱昭仪害死小皇子？”王璟锵依然一副恭敬的样子，问道。

    “不错。”见王璟锵到来目的竟然与寒菱有关，韦烽醋意又在悄然产生。

    “启禀皇上，菱昭仪不可能是凶手，她被诬陷的！”

    韦烽一听，眉头挑了挑：“你因何如此肯定她是被人诬陷？”

    “昨天下午，微臣和菱昭仪约在云霄岛见面，直到未时正点微臣才离开，菱昭仪继续留在那。据说小皇子溺水的时辰是未时两刻，中间相差才两刻钟，从淑华宫到云霄岛，即使坐马车也需两刻钟，故小皇子的死与菱昭仪绝对没有关系。她是被冤枉的！”

    听了王璟锵的话，韦烽暗地里松了一口气，寒菱，真的不是凶手？

    同时，他心头又迅速窜起一股恼怒，喝道，“王学士，你好大的胆子，明知菱昭仪是朕的女人，你还约她见面？”

