    

    游蕊刚才看到它嘴里衔着一根树枝，还带着一股浓浓的桂花香味，便猜想是桂花，她蹲下来拿灯一照，果然是开得十分繁密的一枝桂花。

    “怎么给我带这个？”

    游蕊伸手在大白下巴上挠了挠。

    大白蓝色的圆瞳里流露出一抹不屑，下一刻才扭头躲开，绒白细长的尾巴悠闲地甩了甩，低低嗷一声。

    小白立刻跟狗子一般跑过来。

    游蕊赶紧把桂花枝拿起来，小白现在的行事特别像家里的两只狗子，绕着她裤脚打了十几圈，才在大白又一声中跑到它前肢中间的空地上，屁股对着游蕊，乖乖让它爸爸给它舔毛。

    游蕊笑着看了一会儿，时不时还手痒地撸一撸小虎身上绒绒的毛皮。

    在暗处监视着主母家情况的乙卫和丙卫，看见这一幕，于沉默中对视一眼，幸好幸好，刚才这大虎过来时，他们见它咬着一枝桂花稀奇，没有立刻动手射杀。

    要不然岂不是还没拜见主母，先就得罪了主母。

    果然是主子这么多年第一个看上的女子，跟天底下所有的女子都不一样。

    游蕊把桂花放到石桌上，去后院挤了些羊奶，端到厨房加入专门煮汤的小锅里，点好一把麦秸竿放到灶眼里，跟着又添进去两根干透的竹节。

    在这口小锅旁边还有一个大锅灶，游蕊都是在这里煮饭。

    她正在洗米的时候，外面传来游母的声音，“这桂花哪儿来的？比你二哥先前买那两包，这香味更好闻。”

    “大白带来的”，游蕊把米放在锅里，加好水，又引从小锅灶下引一把麦秸竿，放好竹节才出来。

    如果做饭有等级，游蕊觉得自己现在已经练到五六级了。

    游母坐在那形状各个不同的一张石凳上，笑看着任由小白和小黑、小灰扯胡子爬背的大白，见游蕊出来，说道：“人都说这老虎是山林之王，没想到也这么会带小崽子。”

    游蕊笑道：“大白可不是一般的山林之王，它聪明着呢。”

    这话刚落下，大白就懒洋洋地看来一眼。

    游母问道：“你说，它是不是能听懂咱们说话呀？”

    “一开始可能还听不太懂”，游蕊蹲在大白旁边，把又往她身边凑的小白抱起来，“但是在咱家进出这一个多月，它应该是能听懂不少。”

    “就是说啊”，游母一拍大腿，“你说说这桂花，昨天你是不是还说想找新鲜的桂花？你二哥说桂花花期快过去了，镇上不好买。它今儿个就从深山里给弄了一枝儿来，蕊儿，你说它这不会是要成精吧？”

    游蕊看向大白，只见大白无聊地打个哈欠。

    “娘，你见过精怪吗？”

    游母摇头，“见过那个我还能活到现在？倒是听过不少精怪故事，给你说一个听听。”

    一刻钟后，游蕊搓了搓双臂上吓出来的鸡皮疙瘩，连一个人去厨房看粥煮得怎么样都不敢。

    游母很看不上的样子，站起来道：“那都是瞎编的，至于吓成这个样？”

    游蕊也是完全没想到游母所说的精怪故事这么可怕，可能这个时空还没有出现蒲松龄先生，精怪都是西游里那些，只会吃人的。

    是她单纯了。

    游母跟着游蕊一起到厨房，把小锅里沸腾起来的羊奶盛到小盆里，习惯性的想嘟囔两句，但是想到外面可能听懂人话的大白，她生生忍住了。

    又熬一刻钟，大锅里的米汤浮起一层米油，游蕊撤掉火柴，将羊奶盆子端过来，盛出满满一大盆，而后又给自家的小黑、小灰盛些一盆米粥，又加一大把有空时炒的肉松进去。

    小黑小灰没有爹娘护着，游母忍不住道：“两只狗而已，你天天喂这么好，也不怕折寿。”

    游蕊当做没听见，让游母端着小白的饭，她端着两只狗子的饭，都给送到外面，招呼着三小只过来吃。

    大白闻到香味，不自觉伸出舌头舔了舔。

    游蕊笑着对它道：“大白，明天你再给我带一枝桂花来，我去前村给你买一只烧鸡。”

    前村比月牙村大很多，有一家小饭馆，掌厨的男主人非常会做烧鸡。

    大白不知道什么是烧鸡，但还是很感兴趣的，再次舔舔舌头，表示答应了。

    游蕊已能看懂一些它的动作代表什么意思，又交代一句：“太高的树枝你不要去摘。”

    吃晚饭的时候，游母问游蕊：“你找桂花做什么？”

    游蕊道：“我下个月不是要和宿、溪田去见他外公吗？想做一些桂花饼带着。”

    游母好笑道：“你还是算了，打小儿你就不会做东西，还不如到京城去买一些好糕点。”

    游蕊也有这个自知之明，点头道：“自然要买的，但是自己做的是一份心意。”

    游母又问道：“溪田有个外公？之前怎么不说，你们成亲的时候他家可是一个亲戚都没有。”

    游蕊只好诹谎，“他外公喜欢四处看风景，在京城待的时候比较少。”

    游母这才恍然大悟，说道：“怪不得溪田有那么多钱给你造呢。蕊，你给娘说实话，溪田本家是做什么的，他外公家是京城的，那他家肯定不能是乡下的，他怎么会跑到咱们村定居？”

    游蕊端起碗去给自己添饭，趁着这会儿想了想道：“他家也只是普通人家，没什么好说的。”

    游母看她不想说，也不多问，夹了一筷子菜吃自己的饭去了。

    游蕊放松的时候她又来一句：“你见了溪田外公，问问，他家在京城有没有铺子什么的。我猜，这溪田八成是家里有后娘被赶出来的，他家的好东西肯定也没给他，你好好问一问，你现在是溪田的娘子，他的东西就是你的，该争的东西你得争。”

    游蕊一个耳朵进一个耳朵出，等游母的话终于说完，才发现她正和小白玩呢。

    见此，游母不再多说，心里却想总有一天你会知道长辈的话都是最正确的。

    九月初十这天，未到日中，高大的络腮胡溪田便再次来到月牙村。这几天没有什么重大事件，他心里想得紧，只看乙丙两卫传回去的消息，已经不能消减他的思念。

