    环境不错，但物资却不算丰富，看了几眼之后也没有什么好东西，在瀞灵廷的灵魂基本都是为了修炼才来的，他们追求的强大的力量和永生，而不是物质享受。

    走着走着，杜兰面前出现了一对奇怪的组合，不过是死神无疑，因为他们也穿死霸装，只是在黑色的死霸装外还有一件代表身份的白色风衣，这是队长级别的死神了。

    正太和御姐，冬狮郎和乱菊。

    “就是你们么，来瀞灵廷捣乱的旅祸。”冬狮郎脸色不善，眉头紧锁，明明很年轻却好像背负世界：“能打败我们十番队的第十七第十八席，那么你们也一定不是一般的旅祸了，我也正好无聊。来吧拿出本事来，让我看看你们到底有什么能耐。”“抱着杀死我或者被我杀死的觉悟来吧。”

    夫妻两面面相觑，这孩子的脾气还真是暴躁。

    “队长，这两个旅祸不太正常，或许有什么不可告人的秘密，请小心应对。”身为副队长乱菊就不抢队长的风头。

    “我晓得。”冬狮郎从来不会轻敌，虽然他很年轻，但他一向稳重老道。

    出剑，冬狮郎瞬步袭来，眨眼之间已经前进十丈，出现在杜兰的面前。既然杜兰没有身份又有敌意，那么少年队长就不会客气，冰轮丸寒光慑人，就要饮血。

    当！

    却是晨钟暮鼓一般响亮而沉闷的声音出现在街道之上，四处的灵魂纷纷逃离，因为只是一声就让他们感觉要魂飞魄散，这战斗还是不围观的好。一会儿，周围已经再没有旁人会影响战斗了。

    冬狮郎皱起了眉头，其实他一直皱着眉，好似有考虑不完的事情，雪白的发丝在劲气中倔强维持发型，不让少年队长狼狈。

    自己竟然被挡住了，这样的旅祸恐怕是几百年来少见的强悍。更让冬狮郎惊讶的是对方明明没有使用斩魄刀，那么对方到底是如何挡下自己一击的？

    劲气散去，杜兰面露好奇，这可是传说中冰属性最强的斩魄刀啊。

    “啊！”剑好像被无形之力控制，冬狮郎大喝一声，撬动剑柄从无形之力中抽刀后退，一脸警戒。副队长说的没错，对方果然古怪：“你叫什么名字？”

    “在下杜兰，身后是妻子迪妮莎。”杜兰自我介绍：“此次来尸魂界正是要找一份工作。”说着他抬头四十五度看天：“这个时代，人间是世态炎凉人心不古，人情淡漠冷暖自知，整个社会世风日下尔虞我诈，唯有死去的鬼魂才能温暖人心，因为死人不会说谎，于是我们夫妻就来到尸魂界希望能和死人为伴不再忍受人世间的冰冷。”

    ……

    迪妮莎差点没忍住笑出来，自己丈夫总是搞怪。

    而对面的十番队正副两位队长很想告诉杜兰你错了，死人也会说谎，这个尸魂界也充满了争斗和阴谋，死人也会说谎。

    杜兰这么一说，冬狮郎倒是觉得杜兰似乎也不是坏人。

    “即使这样，没有通行证也不能进入瀞灵廷这是尸魂界的规矩。”冬狮郎说道：“还有你刚才是不是使用了斩魄刀，无形的斩魄刀。”

    “我的斩魄刀很特别，不过不要紧张，我知道你们死神的规矩，你们死神在战斗的时候都会自报家门，把自己的斩魄刀和斩魄刀技能都一五一十地告诉敌人，我懂，现在我就让你们看看我的斩魄刀是什么。”杜兰忍不住露出了微笑。

    ……两位死神一脸便秘的表情，他们有这样自爆技能的规矩么？他们怎么不知道。冬狮郎心说自己是所有死神里年纪最小的队长，资历也最浅，是不是前辈们有这规矩没告诉自己？“喂，副队长，我们死神真的有这种把招式秘密告诉敌人的习惯么？我怎么没听说过？”

    松本乱菊资历就够了，可也是一脸迷惑：“我也没有听说过这样的规矩，不过死神一般是与虚战斗，战斗之间没有什么交流。死神与死神之间切磋的话可能会告诉对手招式，避免对手措手不及受伤。可能对面的人不了解死神，所以只是从乱七八糟的渠道胡乱地拼凑死神的形象。”

    冬狮郎点点头，切磋之人自报家门互通招式倒是有可能：“你身为旅祸竟然自己领悟了斩魄刀，那我到要见识一下，要知道即使是在尸魂界能真正掌握斩魄刀的人也不多。”

    领悟始解是千里挑一，领悟卍解是万里挑一。

    杜兰释放灵压，背后出现一个两米多高的肌肉大汉，正是白金之星：“这就是我的斩魄刀，白金之星。”

    冬狮郎和乱菊都震惊了，首先是杜兰那不属于队长的灵压，其次是那与众不同的斩魄刀。从来没有见过人形的斩魄刀，那是斩魄刀么？

    能叫出名字，说明斩魄刀已经始解，可是完全不理解为什么会是人形的？尸魂界有史以来都没有出过人形的斩魄刀。

    “刚才就是它挡住了我的剑么？”冬狮郎皱眉说道：“果然奇怪，不过即使它是斩魄刀，你们也不能留下，下一招我会砍碎你的古怪的武器。”

    “队长，对方灵压如此强悍，恐怕不好对付，还是召唤其他队长一起应对为好。”乱菊说道。

    冬狮郎却不管，第一次见如此古怪的斩魄刀，他倒是要见识一下。再一次攻击，誓破白金之星。

    来了来了，杜兰露出了奸笑，白金之星从他身体穿过来到杜兰面前，迎着冬狮郎的剑刃出拳。

    当——

    没错就是这样的，这一次冬狮郎终于知道对方是如何挡下自己剑刃的，原来是用拳头，这人形斩魄刀果然有些名堂：“那这样呢？！”

    冬狮郎突然消失，快速在杜兰身边移动寻找破绽，最后在杜兰右后停驻劈下一剑。

    “欧拉！”白金之星更是迅捷，根本不给冬狮郎机会，又是一拳迎击。

    少年队长表情一僵，竟然感觉自己虎口隐隐作痛，实在是不懂对方这样的蛮力到底是如何出现的。一般来说斩魄刀的力量应该是持剑者的，可是杜兰一动不动任由斩魄刀行动，似乎斩魄刀才是本体，实在诡异。

    “这位少年，之前这位大姐说你是队长，那么你见识了我的实力，不考虑给我们提供一个职位么？我也不抢你们队长和副队长的位置，给我们安排个第三第四席就可以了，我们一点也不贪心。”

    冬狮郎继续皱眉：“恐怕要让你失望了，我们十番队的责任就是维持瀞灵廷的秩序，而你是秩序的破坏者，我不仅不会给你们工作反而一定要驱除你们。”

    杜兰叹一口气，“看来我只能打到你提供工作了，不过我早就有这种准备，谁让这年头失业率高，工作不好找呢，那么我要使用我真正的力量了，这就是我的个人简历！”

    说着杜兰跨出右弓步，一甩手来了一个JOJO立。而对面的两人在风中凌乱，他们不懂杜兰在干什么。

