    “二品武学！大成境界！”

    一旁，看到费仁使出了拿手武学，方回亦是瞪大了双眼，神情震惊。

    当初在铁掌门之际，费仁便用此招正面抗衡王凌云的金刚灭杀，丝毫不落下风，如今不过短短半月时日，费仁的百蛇手威力竟是再度精进，达到了大成境界，堪称进展神速。

    “呯！轰隆隆！”

    方胜利的肘骨和拳头狠狠地撞击在了重重蛇影之上，下一刻滚滚元力炸裂开来，发出一阵沉闷巨响，而方胜利的身躯也是狼狈地朝后方坠去，最后重重栽倒在地。

    “噗嗤！”

    身形挣扎地从地面上爬起，下一刻方胜利亦是脸色一白，同时吐出一口浓烈鲜血，整个人身上的元力波动也是下降了一个层次，似乎在这一招对拼中受到了不小伤势。

    “好强！哪怕我使出全部实力也不是他的对手....方回那家伙到底从哪里找来的这种怪物！”伸手擦拭掉嘴角浸出的血迹，方胜利再也没有了之前的狂傲不羁，脸庞神情震惊，看向对面费仁的眼神中也是充满了惊惧。

    “承让了。”

    一招轻松击败方胜利，费仁也是拱了拱手，态度谦逊。

    “我都和你说了，费兄实力强悍，你根本不是他的对手，何必自讨苦吃....”看到方胜利不出意外的战败下场，方回也是纵身一跃，来到方胜利的身旁将其轻轻扶起，语气无奈。

    “哈哈哈，能够和实力强大的对手比试，哪怕输了我也乐意，这何尝不是一种磨练。”长笑一声，方胜利也是咳血道。

    虽然费仁已经特意手下留情，但是炼体境七重的修为毕竟摆在那里，百蛇手又是二品武学，威力不俗，而方胜利的元力修为不过炼体境五重，根本难以抵挡，受伤亦是在所难免。

    “费仁老哥，实力高深莫测，想必已经达到了炼体境七重？”

    “这次狩猎大会有兄台协助，方回这家伙可算是抱到大腿了，不出意外的话，最终排名杀入前十应该不成问题，狩猎大会三年一届，排名前十的奖励可是让人眼红啊....”

    从怀里取出一枚一品丹药吞服入肚，方胜利也是缓缓开口道，看向方回的脸庞上也露出一抹羡慕。

    和方回一样，方胜利也打算参加狩猎大会，只不过他暂时还没有找到合适的队友，毕竟狩猎大会以猎杀魔兽的数量和等级来决定积分，个人出手肯定比不过集体行动，无论战力还是效率。

    “侥幸，以你炼体境五重的修为，在方家并不算弱，只不过你的防御力和速度不太行，虽然攻势霸道，但是打不中敌人也是无用之功，只会白白消耗元力.....”

    微微颔首，费仁也是指出了方胜利的弱点破绽，缓缓道。

    凭借着强大的实力压制，之前的交锋中费仁并没有躲避对方的攻击，如果是真正的生死战斗，哪怕方胜利的攻击再猛烈十倍在他面前也是无用，根本打不中费仁，这便是身法速度的差距！

    “多谢兄台指点....”

    闻言，方胜利也是深吸了一口气，随后拱手恭声。

    眼下被费仁轻松击败，方胜利也是彻底服气，不敢再生出任何挑战之心，毕竟他只是炼体境五重的修为，而费仁的修为已经达到了炼体境七重，足以匹敌狂刀门的厉龙，谢家少主谢玄志，以及方家少族长方天意。

    “先前和兄台一番交手，在下获益匪浅，恕在下失礼，先行告辞！”

    再度拱手出声，方胜利也是转身匆匆离开院落，似乎从此战中获得了不少的武道感悟。

    “费兄，这小子打扰了你的修炼，实在不好意思....”

    方胜利离开之后，方回也是看向身旁的费仁，脸庞上流露出一丝歉意。

    “无妨，你其实和他一样，虽然是庶出少爷和支脉子弟，但是天赋并不弱于其他方家嫡系。”

    “王侯将相宁有种乎，不是任何人都是生来强大的.....”

    意味深长地看了方回一眼，费仁平静道。

    “王侯将相宁有种乎，这就是费兄的武道么....我明白了....”

    目光沉思，下一刻方回的眼瞳中也是闪过一丝烈焰，随后缓缓点头。

    ....

    次日天明，院落内

    “逍遥斩！”

    只见费仁身着一袭黑袍，右手掌心紧握蜂刺刀，浑身元力席卷涌出，此刻正修炼着逍遥刀法，时不时挥斩出一道道凛冽锋利的雪白刀气，刀气纵横之间，方圆数十丈皆是狂风呼啸，草木皆碎。

    “收！”

    又是斩出一道雪白刀气，将正前方一座巨大木桩彻底斩碎，化为粉末，费仁缓缓收回蜂刺刀，同时吐出一口浊气。

    “是时候突破了....”

    双眼瞳孔炯炯有神，经过近一天的修炼，他已经将二品武学逍遥刀法彻底巩固在小成境界，百蛇手也已练至圆满境界，实力提升不少，唯独元力修为这一块依旧停滞不前。

    费仁的元力修为是炼体境七重，距离炼体境八重仅有一步之遥，这些天通过修炼玄武长生经，他的丹田元力已经逐渐满溢，只不过还差临门一脚。

    正如古人言，万事俱备只欠东风，费仁手头上还有厉龙给的二十枚劣品元石，之前因为修炼逍遥刀法被他丢在灵戒中一直没有动用，这便是他突破炼体境八重的“东风”！

    “玄武为力，得道长生....！”

    从灵戒中取出二十枚劣品元石，缓缓摊放在身前，下一刻费仁也是双手各自抓起一枚劣品元石，当即运转起了玄武长生经功法，不一会儿，一缕缕精纯元力便是涌入其丹田，最后被炼仙神鼎尽数吸收。

    炼仙神鼎是世间独一无二的仙道至宝，能够炼化万物为已所用，就连元力也不例外，劣品元石中蕴含的精纯元力并不算多，但是经由炼仙神鼎的吞噬炼化，却能反馈出数倍不止的精纯元力。

    正因为手握炼仙神鼎，费仁的元力修为才得以连连突破，不过短短半年时间，便从一个手无缚鸡之力的普通人，成为一名炼体境七重的武者。

    “炼体境八重！”

    不知过去了多久，整整二十枚劣品元石尽皆化为粉末，只见费仁身上的元力气息也在徐徐上升，如同深渊潜龙，下一刻终于突破桎梏，成功踏入炼体境八重。

    “终于突破了....这些劣品元石没有白费！”

    舔了舔干涸的嘴唇，费仁也是伸手擦拭掉额头的汗水，清秀脸庞上流露出一抹喜色。

