
　　“哼……我倒要看看你能挡住多少刀！”

　　苏辰早就知道。

　　像三尾巫狐这种活了不知多少年的老怪物，肯定会有护体至宝。

　　杀起来必然是困难重重。

　　可他绝不会放弃！

　　“斩！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，青龙刀气，疯狂涌出。

　　到最后，化作万古独尊的一刀。

　　砰！

　　这一刀落下，护体光罩颤抖，出现大面积的裂缝。

　　咔嚓一声！

　　整个乌黑色的光罩，崩溃开来。

　　三尾巫狐虽然置身于迷元花王的梦幻之界中，无法动弹。

　　可在它双眼之内，尚有一丝清明。

　　正因为这一丝清明。

　　所以才让它脸上露出前所未有的恐惧。

　　无论如何，它都不会想到，苏辰竟然拥有迷元花王。

　　而且，还隐忍到现在。

　　这背后，到底有什么自己不知道的隐情？

　　三尾巫狐越想越觉得心惊肉跳。

　　“青龙一刀，落！”

　　苏辰携带着滔天气势，踏步间，来到三尾巫狐身旁，又是一刀斩出。

　　砰！

　　三尾巫狐一个躲闪不及，直接被砍飞出去，口吐鲜血。

　　这一刻。

　　它感受到一股强烈的生死危机。

　　也就是在这个时候。

　　三尾巫狐体内的巫道之力，轰轰爆发，使得它终于挣脱开了迷元花王的幻界。

　　“不……”

　　三尾巫狐刚反应过来，立刻见到，那万古无敌一刀，汹涌澎湃的斩了过来。

　　砰！

　　这一刀。

　　如同不败之击，如同星辰破灭，如同轮回坍塌。

　　爆发之时，直接朝着三尾巫狐的脑袋斩了过去。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　三尾巫狐身影一个模糊，消失了。

　　“想走？没门！”

　　苏辰冷笑一声，心神一动，立刻抓起四圣祭坛，朝着虚无狠狠砸了过去。

　　砰！

　　一道漆黑虚弱的声音，跌落出来。

　　“你……你怎么能发现我的身影？”

　　三尾巫狐脸上露出一抹恐惧之色，骇声道。

　　“废话，这点障眼法还能骗过我苏辰？”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑。

　　青龙斩天刀，直接落下，把三尾巫狐的脑袋给砍了下来。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫，传开了来。

　　砰！

　　九风雷狱，彻底破碎开来。

　　水无敌的身子，刚一凝聚，便是看到三尾巫狐尸首分离的一幕。

　　这下，他是直接傻眼了。

　　“什么？”

　　“三尾巫狐被斩了？”

　　“这……这怎么可能？一头掌握了诡异巫术的巫妖败给了苏辰？”

　　水无敌脸上露出前所未有的惊恐，失声道。

　　这接下来，更让他惊讶不已的一幕出现了。

　　那头被苏辰劈成两半的巫妖，居然在地上一阵扭曲，然后又活了起来。

　　轰！

　　三尾巫狐尸体上面，巫道之光，疯狂涌动。

　　眨眼间，便是把青龙刀气给驱散干净。

　　“啊……”

　　一道阴森凄厉的吼声，传开了来。

　　“苏辰，你毁了我一条命，我要你死！我要你死！我要你死！”

　　三尾巫狐重新凝聚出了身子，浑身杀气，恐怖到了极致。

　　特别是那冲天的血光。

　　简直就像是屠戮了整个世界，所积聚的煞气。

　　只是，这时候它的尾巴，不再是三尾，而是成了两尾。

　　“一条尾巴，代表了一条命？”

　　苏辰看向三尾巫狐之时，脸色变得万分警惕。

　　像这种天生比别人命多的巫妖，真的不好对付。

　　刚才，之所以能够斩了三尾巫狐，完全是借助了迷元花王的力量。

　　可这种东西，只能出其不意。

　　用过一次，便没有了作用。

　　“收！”

　　苏辰抬手一抓，立刻把迷元花王给收起来。

　　这时候，旁边还有一个不简单的家伙，虎视眈眈。

　　“原来是迷元花王，难怪，这小子能够把三尾巫狐搞得那么狼狈。”

　　水无敌眼角余光一闪，看到迷元花王。

　　这时候，他也明白过来了。

　　刚才苏辰之所以能够一刀斩了三尾巫狐，完全是借助了迷元花王的力量。

　　不过，这虽然是宝物之威，可结果达到了，还是一样让人震惊。

　　“不对……”

　　水无敌冷静下来后，仔细一想，立刻发现了问题。

　　“苏辰既然拥有‘迷元花王’，为什么要等到这时候才拿出来？”

　　是啊！

　　为什么要等到这时候才使用？

　　“苏辰到底在拖延什么？”

　　水无敌脑海内，念头闪烁，立刻想到了很多。

　　这时候，他没有再盯着战场看，而是有意无意的观察四周。

　　铃铛之界，很大。

　　如果没有目标，漫无目的的搜寻，那么很难找出端倪。

　　何况，现在苏辰的分神，已经把虚空阴阳阵布下。

　　这就更加没有破绽可寻了。

　　“苏辰的心思，绝不在这头三尾巫狐身上，莫非，他已经找到‘玉铃铛’的本源碎片了？”

　　水无敌突然想到了什么，浑身毛发炸开。

　　这时候，他一点留在战场的心思都没有了。天籁小说网

　　一个闪身，离开朝着四周探索而去。

　　“发现什么了吗？”

　　苏辰目光一闪，看到水无敌离开，也没有在意。

　　这家伙，真要留下来，那才是个大麻烦。

　　如今三尾巫狐因为被自己干掉一条命，几乎陷入发疯状态。

　　即便是苏辰，也不敢与之正面碰撞。

　　“三十六计，走为上计！”

　　苏辰猛地一晃，立刻倒飞开去。

　　天水云闪，光影闪动连连。

　　“哼……小子，到了这个时候还想走，你是不是太天真了！”

　　三尾巫狐双眼之内有着滔天血煞，疯狂翻滚。

　　轰！

　　突然，一尊无敌灭世的巫狐神相，凝聚出来。

　　整尊神相，高大十万丈，遮天蔽日。

　　而且还有滚滚雷霆在咆哮。

　　简直让人心惊肉跳。

　　“这……”

　　苏辰只是回头看了一眼，立刻感受到一股强烈危机。

　　这危机，来自于巫妖神相。

　　那是一种能让天地沉沦，让日月陨落的无上力量。

　　“只能逃了，这头三尾巫狐是真的发疯了！”

　　苏辰心底暗暗一叹。

　　没有迟疑，直接选择一个与平原相反的方向逃去。

　　几乎就在他动身的一瞬。

　　苍穹之内，猛地掀起无尽血火风暴。

　　轰！轰！轰！

　　三尾巫狐一怒，简直就是惊天动地的大破灭杀招。

　　“死！死！死！”

　　那一道道咆哮，传出时，让人心神颤抖，脑海轰鸣。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1440章 三十六计 走为上计免费阅读。https://xs.23sk.com 