
“谁？”握着雪恋魂之刃的颜铁龙突然感觉谁在呼唤他，只是当他看了看周围就发现除喝了解药还在回复之中二女和一具刚刚中毒身亡的中年男性尸体，并没有其他人，那又是谁在呼唤他呢？

看来看去没有发现任何人之时，颜铁龙盯着手中雪恋魂之刃询问道：“是你在呼唤我吗？”，而雪恋魂之刃听到颜铁龙询问居然发出嗡嗡的响声。

正当颜铁龙十分意外之时，雪恋魂之刃居然散发雾气，接着颜铁龙双眼的神彩消失变得暗淡无光，好像此时颜铁龙的灵魂已经消失一样，同时整个世界的时间变的十分缓慢。

而此时的颜铁龙十分疑惑看着周围，因为此时颜铁龙看到周围全是水晶，而水晶中心有一个王座，而王座坐着一位全身穿着水晶衣绝色美女，然而绝色美女的眼神充满悲伤，没有一丝对于世间的留念。

颜铁龙双眼满是绝色美女身影，而他见到绝色美女，双眼充满了悲伤，他内心也十分难受，他很希望自己能抹除绝色少女的悲伤，并想见到绝色美女的笑容。

当颜铁龙走到水晶王座绝世少女面前，绝色少女突然手一指，她的手指前形成魔法阵，接着一道光进入颜铁龙额头，颜铁龙回复清明，他感觉自己像是进入圣者模式一样无欲无求，而刚刚让他内心难受的绝色美女变得十分普通，对方的魅力已经无法影响自己。

颜铁龙看着绝色美女，神情好奇看了看周围询问道：“这位美丽的女士，我叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团长，请问这里是什么地方？”。

绝色美女悲伤的眼神看着颜铁龙开口道：“我叫羽黎.风莲丝，我原本是5代光羽翼部落族长长女，现在是雪恋魂之刃第六百二十三任器魂，这里是雪恋魂之刃器灵空间，颜铁龙阁下，你是被我拉进这个空间里。

当然我只是将你的灵魂意识拉进这个空间，同时请你放心这个空间时间流速已经被我调整，这里的时间是外面的1000倍，也就是说外面一分钟，这里已经超过16个小时的时间。”。

颜铁龙听到羽黎.风莲丝的话就开口询问道：“羽黎.风莲丝，请问你找我有什么事吗？”。

“颜铁龙阁下，请你将雪恋魂之刃毁掉！”。

“羽黎.风莲丝小姐，你刚刚是不是说将雪恋魂之刃毁掉？”颜铁龙不确定在一次询问道。

见到羽黎.风莲丝点头，颜铁龙不敢相信问道：“羽黎.风莲丝小姐，你知不知你刚刚在说什么？

一旦毁掉雪恋魂之刃，你也会消失啊！”。

“颜铁龙阁下，你应该十分清楚，即便不毁掉雪恋魂之刃，最终另一位可怜的女孩变成下一个我！与其这种诅咒不断延续下去，还不如毁掉它。”。

然而颜铁龙听到羽黎.风莲丝的话，他发觉羽黎.风莲丝居然能感知自己内心所想，于是神情有些抗拒道：“羽黎.风莲丝小姐，真是抱歉，我无法帮到你！”。

羽黎.风莲丝听到颜铁龙的语气中抗拒，她并不在意，同时她指一颗圆形水晶，只见圆形水晶放到颜铁龙面前开口道：“颜铁龙阁下，你先别着急拒绝，等你看完一些画面之后，我想你会改变你的决定。”。

羽黎.风莲丝说完，悬浮在颜铁龙面前的水晶出现画面，而羽黎.风莲丝开始诉说起水晶球画面人物和事件。

颜铁龙听到羽黎.风莲丝讲述，他知道水晶画面居然是第一代持有者到第十代持有者悲歌情离凄惨下场，当然水晶和羽黎.风莲丝还在继续，而颜铁龙已经不想看水晶画面和羽黎.风莲丝讲述，于是他打断羽黎.风莲丝讲述道：“羽黎.风莲丝小姐，我明白你为什么想要毁掉雪恋魂之刃，我不知道你是不是利用读心术读出我的记忆还是我的想法。

但是你应该很清楚雪恋魂之刃是你们羽翼族圣器，你觉得我能将雪恋魂之刃从你们羽翼族地盘进行销毁吗？”。

羽黎.风莲丝还没有开口之时，颜铁龙继续道：“就算我能将雪恋魂之刃带出你们羽翼族，以地冥岩之火锻造的雪恋魂之刃，你觉得我要以什么方法才能毁掉呢？毕竟以现在这个世界的火焰已经很难对雪恋魂之刃造成伤害了！”。

然而羽黎.风莲丝那双悲伤双眼看着颜铁龙开口道：“与神器硬碰硬的话，我想雪恋魂之刃必然会被损毁。”。

颜铁龙听到羽黎.风莲丝要用神器来毁掉雪恋魂之刃，他就直呼这个世界根本没有神器，毕竟神器的力量远远超过这个世界承受能力，只是没过一会儿颜铁龙就想到什么就不敢相信道：“羽黎.风莲丝小姐，你该不会打那把神器注意吧！”。

颜铁龙见到羽黎.风莲丝没有开口的意思就继续道：“羽黎.风莲丝小姐，如果你真的是打那把神器的主意的话，那你恐怕失望了，那把神器除了神，根本没有任何人能拿的动，那不是凡人能拿的动。”。

羽黎.风莲丝听到颜铁龙的话，她最于在一次开口道：“颜铁龙阁下，你是天选之人，你的未来会遇到各色各样事和物，不要被你意识里的东西拘束，这个世界比你想象更加复杂，没有什么不可能的！

据我所知人类，精灵，矮人，兽人，绿皮，人鱼，巨人和我们羽翼族以及没有龙族的龙域都封印一把神器，这些神器相关于每一块大陆气运，我只是希望当你获得神器之后在将雪恋魂之刃毁掉，不知道您是否愿意？”。

颜铁龙听到羽黎.风莲丝最后语气情愿，颜铁龙仔细思索一下，突然想到什么就疑惑问道：“羽黎.风莲丝小姐，既然你知道羽翼族封印一件神器，那你为什么不用神器毁掉雪恋魂之刃呢？我想以您当时的身份获得那把神器应该不难吧！”。

听到颜铁龙询问，羽黎.风莲丝叹了一口气道：“我族封印的神器是有关于空岛安危。”。

颜铁龙听到羽黎.风莲丝的话，他内心极度不屑，而羽黎.风莲丝直接听出颜铁龙心声一样开口道：“颜铁龙阁下，内心想的不错，我的确不会为了我们这些姐妹悲伤而做出有损翼人族整体气运之事，不知道您是否答应我们这些凄苦姐妹的亲求呢？”。

见到颜铁龙不吭声，连内心一直嘀咕着：我不想，我不想，羽黎.风莲丝有一丝无奈继续道：“颜铁龙阁下，只要愿意答应销毁雪恋魂之刃，我们姐妹送你一件礼物，这件礼物能让任何人都无法打探到你内心，不知道你是否愿意呢？”。

颜铁龙听到羽黎.风莲丝听到有报酬，而且这个报酬可以免疫读心术类似的魔法，他内心十分心动，于是他开口询问道：“羽黎.风莲丝小姐，要做到什么样的程度才能算毁掉雪恋魂之刃，要是让雪恋魂之刃消失掉献祭恋人这一条，我可以直接答应你们，但是以其他要求的话，我不能保证，毕竟圣器在某种程度上已经不弱于神器了！”。

羽黎.风莲丝听到颜铁龙的话，她对空气商量什么一样，这让颜铁龙十分意外，毕竟在颜铁龙意识里雪恋魂之刃器魂一旦替换就会消失才对，而他眼前所见让他不知道羽黎.风莲丝是不是在演戏。

没过一会儿羽黎.风莲丝跟空气商量好一样，于是她对颜铁龙开口道：“颜铁龙阁下，那我就那么决定了！”。

接着不等颜铁龙反应过来，只见羽黎.风莲丝咏唱古老的咒语，而周围水晶随着羽黎.风莲丝咏唱咒语，它们光芒越来越亮，水晶光芒不断融入颜铁龙身体周围，最后颜铁龙身体周围形成水晶墙。

正当颜铁龙以为羽黎.风莲丝封印自己之时，他就听到系统提示双子诅咒与祝福。

祝福内容就是雪恋魂之刃器魂联合在颜铁龙意识体外形成精神防御屏蔽，这道屏蔽能格挡任何精神偷窥，比如读心术魔法等。

然而诅咒内容是颜铁龙如果没能将雪恋魂之刃献祭恋人这一条毁掉，那么十年后，颜铁龙将小丁丁终身不举。

颜铁龙看到诅咒内容，内心忍不住问候羽黎.风莲丝先祖，只是他内心刚骂完就后悔了，因为他想到这里可是羽黎.风莲丝主战场，刚刚他想的内容肯定被羽黎.风莲丝知道，那么羽黎.风莲丝肯定要给自己穿小鞋。

不过很快颜铁龙内心送了一口，因为他见羽黎.风莲丝并没有动怒，反而说起一些羽翼族隐秘，用她的话，这些隐秘可以帮助颜铁龙未来解决羽翼族可能发生的灾难，利用这些事件可以让颜铁龙今后得到雪恋魂之刃获得便利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45851726"  chaptername="第三百三十六章:  雪恋魂之刃的剑灵">加入书签</a>
</div>
