
　　妖狐血色的眼中闪过一抹惧色，现在重伤的它根本无法躲开萧炎的攻击，双爪猛然向前抓去，做着最后的拼搏，但是失血过多后，哪还有还手的力量，直接被萧炎一拳砸中。

　　“爆！”萧炎冷喝一声。

　　被萧炎一拳击中的妖狐，顿时倒飞而去，巨大的身躯在地上划出了百丈长的土沟，周围的树木几乎瞬间被夷为平地。

　　“砰！”

　　一声闷响，从妖狐的体内震荡而出，顿时间妖狐的伤口处血肉横飞，就连肚内的肠胃都一同炸开来，四处溅开。

　　遭受致命一击，妖狐的嘶吼终于渐渐停止，睁着血红的巨瞳，犹如小山崩塌一般，重重的倒了下去。

　　在妖狐倒下地那一刹，萧炎的斗帝之身缓缓的缩变了回来，施展斗帝之身消耗了萧炎不少能量，刚才又是全力一击，萧炎全身酸麻的瘫了下来，也不管那满地的鲜血，就这样直挺挺的躺了下去，大口大口的喘着粗气。

　　在石堆上躺了许久，萧炎方才缓缓的回复一些力气，抬起头来，望着不远处的巨大妖狐尸体，心头忍不住升起一抹余悸，若不是这头妖狐本来就遭受重伤，若不是剧痛让它失去了理智，若不是自己前不久晋入了一星斗帝中期的巅峰，恐怕自己今天真的就得栽在这里了。

　　“小家伙，不错嘛，竟然越级杀了一个拥有人类一星斗帝后期中级实力的魔兽！虽说这魔兽先受伤了，但其攻击实力也是极为不弱的。啧啧，我现在有点明白一些事情了。”湛老的声音在萧炎的脑海之中响起。

　　面对着湛老的夸赞，萧炎也只是苦笑，没有说什么，今天若是这头小山一般的妖狐没有受伤，或许萧炎就没有这般轻松了，甚至还可能陨落在这里，但这种战斗的感觉的确很爽。

　　半个小时之后，萧炎方才缓缓睁开眼眸，虽然手掌依然还有些酸麻，不过体内的斗气，却是再次逐渐的充盈起来。

　　“这里能量还挺不错。”嘟囔了一声，萧炎站起身来，握了握手掌，皱眉道：“现在的这完整版的焚决居然也经不起我的消耗，刚才竟然只支撑了我十多分钟的战斗，若是这头妖狐再坚持一会儿，倒下去的恐怕就该是我了。”

　　“嗯，的确挺垃圾。不过你的焚决进化到寒决之后，我相信，你现在的消耗力度根本就不算什么了。”对于这点，湛老倒是挺赞成，八极天决由八个法决构成，萧炎如今仅仅只是习会了其中的焚决，要想把焚决进化到寒决，需要吸收三样奇物，到那时，这点消耗实在是不算什么了。

　　“唉，不知道什么时候，这些异火才能真正的融合在一起，成为真正的天火......”萧炎长叹了一声，没想到这完整版的焚决如今在斗帝大陆竟然成了萧炎的软肋。

　　叹息着摇了摇头，萧炎行至那血红色的小草边，将整身血红色的血冥草，小心翼翼的采下装进小玉瓶之中，放进了纳戒，感觉到其中蕴含的血气，萧炎忍不住打了个冷颤。

　　收好血冥草，萧炎再巡视四周，发现周围还有着不少珍贵的药材。聚灵枝！萧炎眼前一亮，这里居然还有聚灵枝！真是得来全不费功夫啊！一下子找到了两味药材，萧炎也是十分的开心。赶紧上前，采集完聚灵枝以及周边的药材后，萧炎又从纳戒中取出一把匕首，来到那紫晶妖狐的尸体旁，将其脑袋切了开来。

　　切开妖狐的脑袋，一枚紫色魔核，出现在萧炎视线之内。

　　“竟然有魔核？”

　　萧炎欣喜的取出魔核，这可是他第一次遇见这种品阶的魔核，有些兴奋的抛了抛，握在手中，淡淡的寒意，让他打了个哆嗦，当下赶忙将之小心的收入纳戒。

　　紫晶妖狐的魔核在市场上也能卖到两千金币的价钱，不过都是炼药师买的多，魔核的用处萧炎自然十分的清楚，以后炼制丹药的时候就需要。

　　“走了，明天再去寻找剩下的最后一味药材化魔果了。”萧炎自喃道，最后一味药材也是最关键的。

　　萧炎离开石堆，萧炎在茂密地森林中穿行着朝着瀑布赶回去，由于先前的战斗使得萧炎沾了满身的鲜血，所以此刻，他在身体上涂上了一层草汁，这种草汁，能够掩盖鲜血的腥味，是在丛林中必备之物。

　　再次前行了一段路程，萧炎脚步忽然一顿，他似乎察觉到，在他的左边不远处的位置，隐隐有着声音传来。

　　眉头微微一皱，萧炎目光在四处扫了扫，然后迅速的窜进一旁的丛林之中，借助着草丛缝隙，缓缓的注视着外面。

　　就在萧炎躲进去后不久，两道人影缓缓的出现在萧炎的视线之内，当他移动的目光扫过两人胸口上时，脸色却是微微一变，心头阴冷地轻声道：“竟然是伊魔教的人！”萧炎看着两人胸口上的符文，正是那天埋伏他们，伊魔教的标识。

　　“我看......我们还是到这里为止吧，再下去，可就要进入天魔山脉内部位置了，那里的魔兽，一巴掌就能拍死我们。”一位中年人脸色有些担忧的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着同伴的话，另外一名中年人也是脸色有些无奈的点了点头，骂骂咧咧道：“妈的，那个叫萧炎的小子究竟躲哪里去了？分舵主已经下了死命令，一定要找到那小子，而且不论死活，真不知道找那小子干嘛。”

　　“说不定已经被哪头魔兽吃进肚子里，然后变成排泄物了吧，嘿嘿......”

　　“嘿，说不定有这可能，看那家伙的年纪，可不像是丛林老手。算了，今天就搜到这里吧，回去汇报一声，明天继续。”一名中年人顿下脚步，望了望有些阴暗的森林，皱皱眉道。

　　ps：看书的兄弟投个免费的推荐票吧，闻铃在这里感激不尽，泪牛满面

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十八章 越级杀妖狐 （五）免费阅读。https://xs.23sk.com 