    　　不管怎样，雷少爷得先把牛逼吹出去，不能让自己和方家都丢脸。

    　　“哦？那你倒是拿出来啊，让我们见识见识，你这雷风界第一天骄，能够拿出什么厉害的寿礼出来。

    　　总不能，连我们这些外人的礼物都不如吧。”

    　　刘.青影冷笑着看着万雷，已经想好了等万雷拿不出礼物或是拿出的礼物不如自己的时候，怎么去嘲笑他了。

    　　而万雷，心里则冷笑，小爷身上的东西，随便拿出去一件，都够你们震惊几年的了。

    　　可同时，雷少爷也很苦恼，到底该送什么东西呢？贵重东西倒是不少，但都不合适啊。

    　　雷神之锤？是一颗星球炼制的，想都不用想，这是本命法宝，死都不能给别人。

    　　雷甲？这是雷帝亲手炼制的，不能送，这是保命的东西。

    　　驭命图？送这世界规则之宝，嫌命长了吗？还得留着用呢。

    　　送阵法？拿不出手啊，再说人家天阵阁已经送过了。

    　　那送啥呢？好苦恼啊……

    　　雷少爷思绪急转，表面上确实一副气定神闲的高人姿态。

    　　“这是谁啊？”

    　　老太君悄悄问向老方。

    　　说真的，老太君真的不知道万雷是谁，她年龄大了，如今正是颐养天年清修的时候，基本不管外界的事情。

    　　而只要一提到万雷，那就肯定是遇到什么危险了，又在哪失踪了什么的。

    　　老太君乃是元神修为，两千年的寿命，如今两千岁，虽然还说着，但也是靠着天材地宝续命罢了，所以方家并没有把万雷和方小雨的事情告诉老太君，免得她哪天突然得到万雷的死讯，再气出个什么好歹来。

    　　毕竟，小雨可是老太君最疼爱的小孙女了。

    　　可这个时候，不说又不行了，老方只能硬着头皮，告诉母亲，万雷的小雨的未婚夫婿。

    　　“混账东西，小雨都有夫婿了，你都不告诉我，你想气死我啊你，婚约什么时候定下的？那男娃子咋样啊？快，快让我看看！”

    　　若不是现在整个雷风界大势力的客人都在场看着，老太君真的得给自己这个儿子一巴掌。　　自己最疼爱的孙女都有夫婿了，她居然都不知道，这事儿能忍？

    　　“不是的，娘，那小子太混账了，我怕他惹您生气。”

    　　“我看你才是混账，小雨选中的夫婿，再不济也不比你强！”

    　　得，又被捧一踩一了。

    　　老方心里那个郁闷啊。

    　　老太君起身，看向万雷，越看越满意。

    　　“这小子，单看这副皮囊，还是不错的，就是不知道人品怎么样，能力又怎么样。这是哪家的孩子？”

    　　“万家的。”

    　　“……雷帝万家？”

    　　“对。”

    　　“也罢，雷帝后人，身世也算不错。”

    　　老太君叹了口气，雷帝家族啊，有世仇啊……

    　　“你这混账东西，你女婿正在被外人欺负呢，你怎么也不去帮着说话，看着外人欺负自己人？！”

    　　“没事，这小子天天嚣张的很，正好借此时挫挫他的锐气。”

    　　刘.青影见万雷踌躇不前，当即冷笑，

    　　“万雷，你若是拿不出寿礼，便直接明说，大家还能笑话你不成吗？

    　　毕竟，你万家小门小户的，拿不出礼物来，也算是正常嘛，哈哈哈哈。”

    　　万雷面色瞬间阴沉了下来，堂堂雷帝家族，哪怕如今落魄了，但被人当面嘲笑是小门小户，他也忍不了。

    　　不光是他，就连其他人，面色也都有些不悦，毕竟，雷帝是雷风界共主，是整个雷风界人心中的荣耀，此时被这样嘲笑，任谁也不会多高兴吧。

    　　而此时的万雷，在沉默了片刻后，经历了被人嘲笑的羞辱，终于想到该送什么礼物合适了，而且，没有比这更合适的了。

    　　然而，就当万雷要拿出那礼物的时候，主位上的老太君突然发话了。

    　　“万家乃雷帝家族，雷帝当年剿灭邪月宗，对整个雷风界都是有大恩德的，其家族，无论兴衰与否，无论你们心里有什么蝇营狗苟，人家都是当之无愧的雷风界第一家族，怎么到了你们刘家嘴里，就成了小门小户了！”

    　　刘.青影闻言，眉头一皱，就要反驳，然而老太君根本就没给他说话的机会。

    　　“那是其一，其二，万雷作为我方家女婿，也是这里的主人家，客人到了主人家，主人当然要招待周到，可客人是不是也应该尊重一下主人家呢？

    　　你这此咄咄逼人，想要把万雷的脸面踩在脚下，可是不把我方家放在眼里？

    　　雷帝不可欺，方家不可辱，我方家的女婿，更不是你可以轻易践踏的。

    　　来人，把刘家的寿礼还给他，送客！”

    　　老太君一番话掷地有声，四周支持方家的人拍手叫好，而刘.青影，则满脸阴沉，颜面扫地。

    　　万雷心里感动的不得了，老太君果然还是向着自己的，关键时刻为自己说话，这样的家，才是家啊！

    　　这一刻，万雷对方家，有了强烈的归属感。

    　　可是……

    　　可是……

    　　我都酝酿了那么久了，就等拿出礼物那一霎那啪啪打脸，把逼装到极致，老太君您这一番话，让我没法接了啊。

    　　“这就是方家的待客之道吗？今日刘某算是见识到了。我走可以，但我还是想要看看，这万雷能拿出什么礼物来！

    　　雷帝家族不是大家族吗？那就拿出一件让我们都心悦诚服的寿礼啊！”

    　　刘.青影不甘心，非要把万雷踩在脚下不可。

    　　“我的孙女婿，不管拿出什么礼物，哪怕只是一颗灵石，那也是孝心，与你们外人何干！”

    　　老太君护犊子的态度，已经展露无疑了。

    　　万雷不能再等了，再等这个逼就装不下去了。

    　　“奶奶不要这么说，是晚辈的错，也怪晚辈没有第一时间把礼物拿出来，想要摆个架子，才闹出这么多误会。

    　　既然刘长老一心想要看看在下的礼物，那在下也就不拿捏了。”

    　　说着话，万雷一拍储物袋，一根木尺出现在了他的手里。

    　　那木尺刚一出现，磅礴的生机扑面而来，霎那间便笼罩了整个大殿，每一个感受到这股气息的人，皆是感到心旷神怡，通体舒适。

    　　四周之人屏住呼吸，眼神贪婪或羡慕，死死的盯着万雷手中的那根木尺。

