    命不该绝的最终还是会命不该绝，有的东瀛玩家在这场惨烈又举世震惊的‘大战’中逃脱了一劫。

    有多举世震惊，说出来你可能不信，短短十几分钟之内结束战斗，已方损失的玩家不下几千名，英雄NPC生物部队更是不计其数。

    而这些玩家都是当前战力靠前的玩家，身份不同于一般的普通玩家。

    如果他们知道在这场十几分钟的大战中，东瀛区方面还损失了一名12星大能，不知道会做何感想.....

    连12星大能也会损落的战场，区区玩家又能坚持多久呢？！

    而且三皇子也在这场大战中被‘抓’了！

    就因为东瀛皇子死亡被抓这事，对于东瀛方面来说绝对是大事件。

    当然，幽夜的突然出手突然参与ZVZ大战，也可以看作是举世震惊！

    燕国王城，所有玩家在看到燕国公告的那一刻，都非常震惊，紧接着内心涌来巨大的欣喜，非常的宽心，一直以来连番大战的失败实在是太压抑了，华夏燕国玩家真的非常希望获得一场大的胜利。

    而现在，随着燕国公告的出现，无疑表示幽夜参展了，还拿下了已经被占领的首府大城，幽夜的参与将预示着最终胜利是属于他们燕国的，虽然他们自身无法参与，但这并不代表他们不能这么去想。

    幽夜在这个时刻，给燕国玩家无疑注入了一道强针剂！

    不管燕国玩家怎么想，楚幽是不关心的！

    楚幽的出手是因为东瀛方面触动了他的逆鳞！

    侦查？呵呵......

    燕国王城，这里聚集着数不尽的燕国玩家，满街道都是，除此之外燕国王城的周围也有大量玩家，能够看到很多防御措施正在修筑或者已经部署了NPC守卫了。

    大量城防攻击装置林立，远远看上去简直像是森林了，大量各种巨炮矗立，玩家所站的位置无论是什么，地上都有符文显现，一个超巨大的符文阵正在制作诞生。

    不光如此，整座王城被一道保护膜给保护起来，这个保护膜对于燕国玩家而且没有任何阻碍，可以自由出入。

    以燕国王城为中心，四周都是严密的防御措施。

    太多太多的玩家公会接到了修筑防御工事的公会任务，因此燕国王城可谓是防御森严，简直铁通防御。

    创世同盟宗的宗主也是燕国玩家，此刻跟几个现实背景深厚的玩家站在一处城墙上。

    这群人当中就有青灯凝在场，凝天舒也在，还有夏桀。

    创世同盟宗的宗主ID名叫：创世掌尊！

    创世公会的最终结局并没有被别人收购，而是自动解散了，因此创世这个ID公会名又可以注册了，所以新的创世公会悄然在燕国大地的某一处诞生了。

    不过创世公会并没有发展什么，升到6级就不升了，公会的潜力值很低，搞这个公会主要就是用于联络和中转。

    因此除了创世公会成员，没有谁知道这家公会在哪，而他们的活动也非常的隐蔽。

    再加上整体隐退战略，创世公会的活动就更不为人知了，创世公会的玩家真的很少，与那些小公会比起来还要寥寥无几，人员数量跟现在的仙公会有的一拼。

    虽然如此，但是在参与燕国王城各项防御工事时，创世同盟所控制的不管是明面上还是暗地里，其旗下各个公会都参与了进来。

    大力建设防御工事，甚至在网上还利用别的有威望的几个大势力，还发布了对东瀛大区的宣战书，以及组织势力对抗东瀛玩家，总之这次ZVZ大战创世是下了很大功夫的，但是呢又很少有人知道这所有的一切都是创世所为。

    现在燕国王城的防御工事之所以如此森严和‘繁华’，离不开暗地里操作的幕后创世公会！不，确切的说应该是创世同盟组织！

    创世掌尊虽然在现实中与东瀛皇族见面，其目的也只是想借东瀛势力之手来除掉幽夜，至少让幽夜受到重击！因为幽夜的存在严重影响了创世的发展，触动了创世背后的华夏垄断大资本大集团的核心利益！

    这甚至让创世旗下的最强公会，晋国和唐国曾经的执政公会，冰临公会不得不隐蔽起来！还失去了晋国和唐国的执政要塞，这两国的执政要塞已经落入幽夜之手了。

    但是在大的方向，在ZVZ方向，创世同盟暗中组织很大的力量在狙击东瀛大区的攻势，并在楚国战区取得了一定的成效。

    只是对于燕国战况，面对东瀛最精锐的力量，最凶猛的攻势，创世同盟也力不从心。

    几次大战之后以及观察了整个燕国局势评估之后，创世同盟调整了战略，那就是只做ZVZ公会建设性任务，获得的任务奖励能转移的全部转移起来，转移到其他六大国之内，资助被预定的造神玩家身上。

    对于能够完全应付的战争任务当然也是会去做的，但总体上来说，在燕国战区与东瀛势力的实际对抗中，创世同盟只是起到资助，幕后操控舆论以及推波助澜方式让燕国各方势力来对抗东瀛大区，创世不会轻易涉及与东瀛势力的实际对抗当中，暗中保存实力。

    也由此可见，创世方面的战略智慧，即与东瀛方面暗中有着合作，又在幕后与东瀛方面采取对抗的方式。

    以削弱一切敌人实力为目的，就是创世方面的总方针！

    “东瀛那边在搞什么鬼，怎么幽夜参与进来了？”夏桀看着刚刚出现的燕国公告非常疑惑的说道。

    “目前情况还不明朗，幽夜夺取左关城毫无意义，就他那性格，我估计是东瀛某些势力招惹了仙公会，或者让仙公会感到了威胁，因此幽夜出手了。”凝天舒接话了。

    “应该是这样的。”创世掌尊这时开口了，他气度极为不凡，职业是护法大师，属于牧师体系职业，等级才20级，一身垃圾装备，表面上穿着好看的时装白袍，这件时装白袍倒是大师级的，掩盖了他一身垃圾装备的尴尬。

    不过，创世掌尊不在乎装备的好坏，他也不是什么战斗玩家，位置到了他这样的程度，要他去战斗就显得可笑与幼稚了，根本不符合创世的身份。

    同时创世掌尊非常的低调，整体隐退战略实行后，他就创号来到了燕国，统筹安排创世在《天世》中的所有一切！

    “如此一来，掌尊给东瀛的那笔钱岂不是要作废了？”青灯凝想到了这一点。

    东瀛御神口中的下一刻目标，就是针对幽夜，而这个计划正是创世掌尊与东瀛皇族暗中达成的协议，这里面的费用其实都是创世在支付的，支付的方式就是让创世在东瀛大区的分支机构来支付一部分，因为涉及的金币数量太大，剩余的大部分都需要在现实中以能源资源等替代品来完成这笔交易。

    “只支付了押金。”创世掌尊看着随着燕国公告的出现，目及之处的燕国玩家都神情兴奋的场面淡淡说道。

    幽夜的参与，的确给燕国玩家带来了希望！

    “那怎么办？”

    “看后续情况了，如果幽夜过早参与了进来，那就得调整计划，顺着大势参与对东瀛战争任务的公会任务！”

    “内鬼排查清楚了没有？”凝天舒接话了，目光有种奇异，“我想说，幽夜的仙公会战略任务绝不简单，很有可能战火会烧在东瀛执政公会身上，一旦东瀛执政要塞被幽夜打下来，那么....”

    “那么，我们在东瀛大区的资源就可以转移过来了。”

    “只是，前提必须有人加入仙公会啊！”

    “不用那么麻烦，如果真如那样的话，到时候收买几个仙公会的成员就是了。”