    “景小姐跟我说这些做什么？难不成你认识我表姐？”

    景仟笑道：“我认不认识她不重要，只要你认识她并熟悉她就好。”

    裴婉苓好看的，带着泪痣又微微有些弯的眼睛瞬间流露出一抹惊恐。

    “你……你什么意思？”

    “我要是成了你的表嫂，我要做的第一件事就是让杜言峥把你送去跟你表姐作伴。你以前不是跟你那位表姐关系很好吗？怎么后来她去了精神病院，你就不去看望她了？”

    裴婉苓吓得后退了两步，瞪大了双眼，一脸幻灭的表情。

    “你……你敢！”

    “你敢来当我和阿川的第三者，我就有办法把你送去跟你表姐同屋。怎么样？要不要试试？”

    “仟仟。”

    就在裴婉苓被震撼得怀疑人生的时候，战黎川的声音突然在后面响起。

    景仟和裴婉苓同时看过去，便见战黎川穿着一身休闲居家的衣服，长身玉立地朝着这边走来。

    景仟见状，微微挑眉，而裴婉苓却是震撼地惊叫出声：“川哥，你好了？”

    她就知道，战黎川一定是好了。

    她上次就知道了！

    然而战黎川却是根本就不理她，径直走到了景仟的身边，很自然地伸出手，帮她接过了肩上的挎包。

    “我帮你拿。”

    景仟觉得今天的战黎川有点不对，但具体哪里不对，她也说不上来。

    “川哥，我就知道你好了，上次来看你的时候我就知道你已经好了。”

    裴婉苓的眼中，爱慕情绪瞬间飙升到了顶点，不管不顾的直接冲到战黎川面前。

    看着战黎川帮景仟接下包包，疯狂的嫉妒淹没了他的理智。只见她不管不顾的一把就企图去拥抱战黎川。

    景仟见状，抬腿就准备把这个小三给踹飞。谁知她腿还没挨到对方，战黎川已经伸出手，手心里面猛然冒出了一簇刺眼的火光。

    “啊——”

    裴婉苓尖叫了一声，整个人就被这火光带出的气体喷出老远。娇弱的身躯砸在铁门上。一身白加绿的糖果春装，就这么连带着脸和头发都被烧成了焦黑色。

    最后，铁门发出一声闷响，女人趴倒在地上，再也没有动一下。

    战黎川看向战家保镖说道：“把她带去杜老爷子的医院治疗，告诉杜言峥，下次就没那么好运了。”

    然而话音落下，却见保镖们都只是愣愣地看着自己，战黎川冷言道：“聋了？”

    保镖们纷纷从三少已经不瘫痪的事实中回过神来，精神一震：“是！”

    两名保镖迅速行动，把昏过去的裴婉苓拖走。

    战黎川又看向战七，吩咐道：“这段时间你就呆在战家，给少夫人做司机。她有任何吩咐，你直接去办就是，不同告知我。”

    “是，老大。”

    等所有人都离开了，战黎川才看向景仟，对着她眨了眨眼睛。

    就在景仟想要询问为什么之前还一直坐在轮椅上装瘫痪，今天却突然就不装了的时候，战黎川却突然叫了她一声：“主人。”

    景仟：……

