    “道友，此次怕是需要有劳您的大驾了。”天道鸿钧对着陈宇稽首道。

    “没事，没事，贫道可不是天道，你说说这是怎么回事，是希望贫道出一趟混沌天外。”

    “不不不，这不需要，那一方世界本也是属于盘古天道的，只是由于当时的意外，缺失了一部分，现在时候到了自然会回来，只是这一次冲撞之下，天道必然不会甘心将点心分享的，而且那一方世界也形成自己的天道意识，尽管没有盘古天道意识来得强，但也不是弱者。”

    原来如此，难怪了这么剧烈，陈宇想着，马上就说：“需要贫道做什么呢，不会让贫道灭那一方的天道意识吧，你也说了不是弱者，这种事情，贫道可不会做的。”

    “道友放心，贫道也没有这个打算，灭了虽然很好，可是比起失去的，会更多，只有两个天道彼此融合，才能达到最大的利益，所以需要道友稳定盘古世界的安全，不知道友？”

    “这个，贫道也不清楚能不能做得到，尽量吧，对了那一方世界，什么时候会真正的融合在一起，可不要说你不知道？”陈宇马上就问出了关键的问题。

    “大概在五百年之后吧，速度非常的快，不出意外就是在那个时候了。”

    “如此，贫道知道了，到时候贫道会做计较，再怎么说贫道也是盘古世界出生，不会让外人占便宜的，不过往后尔等在面对他们的时候，一定要尽全心，可不能因为彼此之间的矛盾，让外人占了便宜，否则的话，不要怪贫道不讲道理，知道吗？”马上就对着六圣说道。

    “是，师伯（圣主），吾等明白了。”六圣不敢怠慢的应声。

    天道鸿钧看着也是点点头，这也需要的必然，否则如何保持盘古天道的优势，何况还有自己在内呢，想来那方世界不会有超越天道的存在，也安下心来了。

    “五百年后，两个世界将会融合，你们自己吩咐下去，对了，会在洪荒世界的西方界限出现，接引和准提，以后你们要多家照看，切不可出现意外，知道吗？”

    接引和准提听后，连忙对着天道鸿钧说道：“是，老师，吾等明白了。”

    天道鸿钧点了点头，随即看向陈宇：“道友，如此贫道就多谢了，相信五百年后会有结果的，到时候正是道友出手的时候。”

    陈宇摆了摆手，翻了翻白眼，意思是知道了，随后就离开了天外混沌，往洪荒而去。

    “好了，尔等也回去吧，注意一下就可以，这是不可逆转的趋势，不过有一点，你们可以记下，新出现的世界中，宝物肯定少不了的，至于谁能得到就看你们本事，但需要等到量劫开启才能行动，这段时间内，希望你们好好地培养自己弟子，不要到时候丢人才好。”

    六圣一听，顿时心中汗然，马上就道：“是，师尊（老师），吾等定当铭记在心。”

    “恩，如此也罢，今后有少好处，也是要看你们的本事，为师不会多管，也不会计较。”

    六圣心中一喜，这样就能再次开辟新资源世界了，怎么能不开心呢，等到告别了天道鸿钧之后，每一个人心中都有一份打算，想要得到最大利益，如此才能保证自己的好处，以及门派的利益，尤其是气运了，一旦两个世界相融，怕是气运也会增强很多，如何不喜。

    陈宇虽然走了，但也知道六圣心中的想法，但不重要，由他们去争斗好了，要是没有这一份争斗还真的不现实了，只希望可以保持度，不要过了，也希望洪荒天地持久一些。

    果然等到六圣将信息传下去，门下的弟子，无论是刚经历新的磨难还是重头开始，都一脸的欢喜，似乎已经看到了无限的资源再向他们招手，简直就是乐疯了。

    地星很是平静，一切都是按照历史的程序而来，西周代替了商汤，开始统治人族国度。

    陈宇也没有想要去改变，静静地看着，一步步的走向未来的天地，命运之河会怎么翻腾都不重要，自己抓紧了自己的命运才是最为现实的基础。

    很快西周就经历了数百年，也是从昌盛道衰弱的过程，被迁都，彻底的衰弱下去，东周取代了西周，一个新的时代逐渐的开始繁衍下去，也有奴隶制努力地向封建制转变。

    而天外混沌之中的一切，也在变化，混沌气流暴动不已，就算是处于盘古天道控制下的混沌世界，也非常的不稳定，不时的爆发出来，似乎要毁天灭地一般，非常的可怕，就算是六圣此时也需要小心翼翼，紧张地注视着最后的到来。

    “道友，麻烦你了。”天道鸿钧再次向陈宇稽首。

    陈宇知道这乃是天道之间的争夺，鸿钧道人是不能出手，被大道规则所限，而陈宇就不同了，自身乃是走大道圣人的道路，出手并不会违反大道规则，反而会得到意外的支持，这是由他动手之后才发现的，外人根本不知道是怎么回事，就算是鸿钧也是如此。

    “善。”

    陈宇也不多言，拿出了混沌钟，恢复了本来面目，显得异常神异，轻轻一敲，无形的波浪翻滚而去，无数的混沌暴流被平息下来，对方的那个世界也露出真相。

    六圣见之，对于混沌钟是很羡慕，可也知道乃是圣主之物，他们抢不到手的，只能悻悻的看了看，但看到新的世界之后，整个心思都在上面了，谁知道会不会有其他至宝呢。

    “主，这是怎么回事，发生了什么？”一只长着十二翼翅膀的鸟人飞到一个满脸圣洁，手持书籍的人面前，异常的恭敬，丝毫不敢有不敬之处。

    “吾看到了新的世界，想必新的世界也看到吾等，吾的战士们已经做好了战斗的准备了吗？”那人似乎一点都不在意，神情神圣的说道。

    “是的，米迦勒听候主的吩咐，定然全力以赴，实现主的荣光。”

    “很好，你马上就召集其他的四位天使长，前来会议。”

    “是，主，属下这就去。”米迦勒飞快的起身，去召集剩下的天使长。

    至于依然站在圣殿中的人，却不再那么默然，神情变得凝重起来，这一次可是真正的遇上大敌了，正想要再试试的时候，空中传来了一声闷响，传到耳中，却不亚于惊天霹雳。

    这是怎么回事？

    还没有真正融合，对方就已经开始行动了嘛，糟糕了，难道对方真的很强大？

    很快混沌清晰之后，就看到了另外世界中等候已久的人物，一共有八人，但是能够但感觉到只有六人，就算是六人之中，也有几人比自己来的强大，怎么会这样？

    不管怎么样，事实就是事实，不能改变的事实，想到这里，一拍手中的书，书顿时开展，出现一个书中世界，很快无数天地法则不断地补充到天地之间，让两者的的相冲达到最合适的地步，不想让支援自己的世界受累，也不想失去自己的依靠，不得不尽全力了。

    “哦，竟然还有人想要反击，道友你看，今后你的事情可不是简单的事情了，呵呵呵。”陈宇感觉到那人开始反击了，也不知那是什么书，竟然可以将天地法则补充天地之间，很是神妙，不过对于他来说，还是不够看的，也不是混沌钟的对手，只能在内部作为罢了。

    “道友，不用取笑吾了，贫道可真的会没面子。”天道鸿钧也不知道该怎么说，竟然还有人这么愚蠢的想要反击，简直就是不自量力，要是知道混沌钟的本性就是镇压三千鸿蒙，岂是其他宝物所能比拟，对方还想要争一争，简直不自量力。

    陈宇也不多言，再次轻轻一敲混沌钟，一波无形之力再次破击而出，没有丝毫停顿。

    手持书籍的那人，再次受到攻击，不由得顿了顿，连带着手中的书也被迫收敛起来，心中顿时骇然不已，这到底是何方神圣，怎么会出现这等人物，真是该死，该死。

    等到五大天使长到来后，也不再使用书了，因为知道自己不是对手。

    “米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔、耶利米尔参见主，愿主的荣光洒遍世界。”

    “起来吧，这一次敌人异常的强大，非常的不好对付，哎，要不是路西法坠落了，天堂的实力还会更强一些，算了，现在也不是说这事的时候，联系怎么样了，不管撒旦怎么对吾不满，也不能让外人占领咱们的世界吧，有没有传来消息。”

    “启禀主，撒旦已经传来消息，说是外人会齐心对付，不过不用咱们去帮忙。”

    “如此就算了，能做到这一点算是不错了，准备吧。”

    “是，主，吾等马上就去准备大军，一举攻下敌人的世界，为主撒播荣光。”

    很快，天使大军准备齐全了，全部站在被称为主的人身后，静静地等待着那一刻的到来。

