    第118章徐老送来的礼物

    “豆豆才不是画画呢，豆豆是在画符符！”萧豆豆傲娇的抬起自己的小脑袋，对着肖子洛道：“豆豆画的符符真的很灵很灵哦！哥哥和嬷嬷一定要随身带着呢！”

    “嗯，知道了。”

    萧豆豆嘟着小嘴，总觉得哥哥在敷衍自己呢！

    下午时分，早上匆匆离开的徐老又来了。

    “徐老，你若是忙，就不必每日里都在我这边的。”萧子若看徐老这满头大汗的，道：“我这身子已经没有大碍了。”

    “四皇子的身子确实好很多了。”徐老有些疑惑，怎么上午还虚弱的脉象，这会儿就有力许多了？

    “这还得多亏了大人的药，当真的神奇呢！”晚霞在一旁轻声道：“四皇子的气色看上去都红润了。”

    徐老笑了笑，或许真的是吧！

    “四皇子还是要照样服药，另外也要多多锻炼才是。”徐老道：“多锻炼也有助于四皇子身体的恢复。”

    “嗯，多谢徐老了。”

    “四皇子，若是没有别的吩咐，老臣……”

    徐老话还没说完，外头就传来萧豆豆的叫声……

    “豆豆怎么了？”萧子若紧张的从床上起来，让晚霞扶着他就出去了。

    三人一到外边，差点就石化了。

    只见小家伙正抱着一只小奶狗在地上玩耍呢，那叫声就是小家伙故意吓唬小奶狗的。

    “这……冷宫里怎么会有一条狗呢？”萧子若扯了扯嘴角，这小奶狗挺可爱的，可别是哪个宫中跑丢的才好。

    “回四皇子，这狗是老臣带来送给公主的，只是还没来得及送过去。”徐老一脸无奈的看着前方的一人一狗，他刚刚就是想说去找萧豆豆的。

    “哥哥，徐老，你们快过来，这小狗狗好可爱啊！”萧豆豆看到他们出来，伸出小手手一下子就把小奶狗给拎了起来。

    可怜那小奶狗吓得呜呜直叫，可偏偏萧豆豆都不理它。

    “公主喜欢这小狗狗吗？”徐老小心的问了句。

    “喜欢呀~豆豆和它是好朋友了。”萧豆豆将小奶狗高高举到自己的面前，道：“嘿，给哥哥和徐老打个招呼。”

    狗生悲催：呜呜~

    萧子若他们诧异的看着那小奶狗，它竟然真的朝着他们挥了挥小爪子！

    “能和公主成为好朋友，是一吊钱的福气，以后你就乖乖的陪着公主，可不能惹公主生气了。”徐老语重心长的教导了小奶狗一句。

    小奶狗伸出去求助的小爪子无力的垂了下来，自己被抛弃了……

    “原来你叫一吊钱呀~你是徐老送给我的礼物吗？”萧豆豆将小奶狗抱在了怀里，吓得它将自己缩成了一团。

    “唔~狗狗还怕猫猫吗？”萧豆豆小声的嘀咕了一句，那声音小到只有小奶狗听得见。

    小奶狗呜呜一声，心道：“就是老虎来了也怕怕呀~”

    “嗯嗯，是老臣送的，公主喜欢就好！”徐老都不好意思说是因为那个拉钩。

    “喜欢喜欢，那豆豆带它去那边玩啦~”萧豆豆甜甜一笑，带着小奶狗就往后头花园去的时候，眼角余光看了眼某个角落，他在干嘛呀？

    (本章完)

