    寒风呼啸着穿过冰山之间的空隙，卷起无数冰屑在空中肆意抛飞。

    这是一片天寒地冻的寒冰世界。

    在最高的那座冰山的顶峰上，有一处晶莹剔透的平整冰面，其上设立有十一座玄奥的六芒星形状的魔法阵。

    在这些魔法阵的旁边不远处，还有一座精巧的冰屋。

    “嗡~~~”

    十一座魔法阵其中之一，忽然自行运转，道道光线冲天而起, 亮起了绚丽的光芒。

    在耀眼的光辉笼罩下，空间都受到影响，开始如流水般波纹荡漾，整座魔法阵所在的区域都因此显得如梦似幻。

    “嗯？有人传送过来了！”

    感受到传送魔法阵运转的动静，不远处的冰屋中，走出来一个须发皆白的白袍老者。

    “是地狱！”

    他用那双天蓝色的眼眸扫视过去，一眼就判断出运转的那座魔法阵对应的是哪一个神位面。

    此人正是霍丹, 玉兰大陆位面的位面监守者。

    “不知道是什么人物，竟然这么财大气粗！”

    “这玉兰大陆真是热闹，你方唱罢我登场，好不容易安静了几百年，这就又有人传送回来了！”

    霍丹心中嘀咕，面上却不敢有丝毫怠慢。

    他赶在传送完成之前，赶到运转的魔法阵旁边等候，神态恭谨，连一贯笔挺的身躯也微微躬了下来。

    他心里很清楚，能从地狱传送过来的，都值得他用这样的态度接待。

    迷蒙的光影中，空间的扭曲荡漾的幅度越来越大，在空间扭曲荡漾到极点的那一刻，三道人影出现在魔法阵中。

    随后，空间的扭曲荡漾由盛转衰，开始渐渐平复下来, 其中的三道人影也逐渐凝实。

    当魔法阵光芒消散的时候, 一男二女出现在魔法阵中央。

    “欢迎大人来到玉兰大陆位面，我是这里的位面监守者——霍丹·雷纳尔斯。”

    霍丹说完这句套话, 这才抬起头来。

    然后他就看到，埃克斯当先向他走来，还有两位挽在一起的女神跟随在后。

    “埃克斯！怎么是你？！”

    当看到传送过来的大人竟然是埃克斯之后，霍丹的表情失控了！

    “还，还有……你们都成为上位神了！”

    尤其是当他感受到，埃克斯和莫伊娜都已经成为上位神之后，他有些凌乱了。

    他的心中泛起惊涛骇浪：“这怎么可能？当初我们雷纳尔斯家族来人，都只舍得传送一名上位神过来，这埃克斯怎么去了地狱远不到千年，就变得这么厉害了？！”

    霍丹头脑发懵，说话都不利索了。

    “嗯，霍丹，好久不见了。”

    埃克斯带着温和的笑容回应，显得风轻云淡。

    他深深吸了一口冰寒的空气，却有一种心旷神怡的感觉。空间中的元素和能量虽然稀薄很多，但却比他在地狱中感受到的更加活泼。

    埃克斯毫不奇怪，因为这里是他的家乡位面啊，是他的第二故乡。

    他陶醉了片刻，再次看向霍丹, 明知故问：“霍丹，我离开的这些年, 玉兰大陆位面有什么变化吗？”

    “大人，您离开的时间不算太久，这些年大概也只有一件事值得您稍作关注。”霍丹简单述说了几句。

    “您离开十几年后，林雷几人也去了地狱。再之后大约两百年吧，那戈巴达位面监狱的‘邪恶王者’奥丁出世，统一了大半个玉兰大陆。”

    “奥丁出世了？还统一了大半个大陆！”

    莫伊娜原本不打算插话，听到奥丁统一大陆，顿时就忍不住了。

    她也是位面监狱里出来的，深深明白奥丁的邪恶心性。

    想来奥丁治下的平民，日子会很难过吧。

    她追问道：“那黑暗同盟那边是什么情况？”

    “我正要说到，”霍丹赶忙补了几句：“除了奥丁帝国，现在大陆上就只剩下巴鲁克帝国了，奥丁没有理会魔兽山脉西侧的小地方，那里现在很混乱。”

    “我知道了，谢谢你的消息，霍丹。”

    埃克斯取出一枚灵魂金珠送到霍丹面前，笑道：“霍丹，我没带什么好东西，这颗灵魂金珠你收下吧。”

    “谢大人！”

    霍丹低头致意，再抬头时就看到埃克斯三人已经飞远。

    半空中，三人正迅速南飞。

    鱼姿一路东张西望，对一切都很好奇。

    莫伊娜转头问道：“我们这是去哪儿？我想去黑暗同盟看看。”

    “我打算先去黑暗之森拜见一下贝鲁特大人，”埃克斯说道：“我想直接干掉奥丁，贝鲁特大人也许知道奥丁的一些实力情况。”

    埃克斯当然知道奥丁的实力，但他主要的目的是去贝鲁特那里刷好感啊，不这么说的话，怎么好过去拜见呢？

    莫伊娜一想也对，于是改了主意，和埃克斯一同前往黑暗之森。

    物质位面的束缚力和空间强度，都要远远低于地狱这样的至高位面，埃克斯持续加速，很快就到了引起空间破碎的程度。

    这玉兰大陆位面已经兜不住埃克斯的全速飞行了！

    埃克斯被吓了一跳，连忙减速。

    他现在可还不能在空间乱流里生存，还是不要作死的好。

    很快，他们就来到黑暗之森的核心处，一座黝黑的金属城堡上空。

    贝鲁特负手立于空中，正笑眯眯地看着他们飞近。

    他一身黑袍相当朴素，黑发披散在脑后，右手一直在捋动自己的及胸长须，看上去是个相当和善的老人。

    埃克斯有些受宠若惊，他没想到贝鲁特会在城堡外迎接他们。

    “拜见贝鲁特大人！”埃克斯带着二女一起躬身行礼。

    “埃克斯，对吧？”贝鲁特笑道：“你能从地狱传送回来，实力定然不俗，还叫我大人吗？”

    “真能装啊！”埃克斯在心中嘀咕：“那我就陪你好好演一波！”

    他回道：“贝鲁特大人是我们魔兽成神的前辈，实力更是深不可测，自然当得起如此称呼！”

    “呵呵，我也就比现在的你强一点点罢了，当不得你如此称呼。”

    贝鲁特摆了摆手，笑道：“进去再聊吧，站在空中可不是待客之道。”

    “呵呵，确实就强了亿点点罢了！”

    埃克斯一边在心中吐槽，一边跟着进了金属城堡。

