一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十三章  礼物到手

    看来这白胖子真的是很急啊，方程到古玩市场的时候，白胖子已经在市场大门口等他了！

    “胖哥，你可够快的啊！”

    方程快跑了两步，来到白胖子的面前，

    “能不快吗？你别看咱们家男人在外面好像都挺风光的，咱家是彻彻底底的女权家庭，我们家老太太我们都得当公主捧着，要是没有一份好礼物或是让她觉得我的礼物准备得不用心，那我可就惨了，我爷爷、我爸，轮番上阵教育我！”

    白胖子虽然这么说，但是方程还是听出了他的话语中对奶奶、乃至对整个家庭的浓浓爱意，这倒跟方程对待家庭的观念和态度不谋而合！

    “成，胖哥，就冲你这么孝顺，今天弟弟肯定陪你挑出来一个让你满意的生日礼物！”

    两个人说话间就来到了前两天方程购进的那家店铺，因为还没有办完过户手续，所以店铺还没有开业，大门紧锁，方程掏出钥匙打开了门，微微的熏香味道传了出来，

    “哇塞，可以啊，老弟，这是你的店？”

    白胖子四处望去，眼睛里满满的惊艳之色，方程知道，他也是看中了这里的摆设，

    肖师傅的儿子已经将收起来的东西又都摆回了原位，而且方程还把自己之前收来的宜兴紫砂壶、八方烛台、四足方鼎、还有跟张浩龙斗口赢来的黄花梨笔筒统统的摆在了店里，现在方程置身于这间店里就仿佛置身于灵气的海洋，除了双手灵气翻涌、温暖炙热，就连浑身也都热气腾腾、充满力量！

    “恩，就前两天刚入手的，连货一块儿收的，物件儿的品相都相当不错，而且有几件算得上是臻品，你可以看看！”

    “不错，不错......”

    白胖子一边观望一边咋舌，这么多珍品的古玩店，现下真的已经不多了，要不然自己也不至于跑到大山里去冒那个险了！

    “有看上眼的就拿去给奶奶当生日礼物，就当我当小辈儿的一点心意了！”

    方程一边把自己认为不错的物件儿往白胖子的面前拿，好让他统统看到，

    “那怎么能行，该怎么算就怎么算啊！”

    白胖子一摆手，脸上的表情认真得一塌糊涂，

    “咱俩不是兄弟吗？那你奶奶就是我奶奶，奶奶过生日我怎么不能送份好的生日礼物了？再说了，我这条件是比不上胖哥你，但是一份礼物我还是拿得起的！”

    方程是觉得白胖子拿自己真心当兄弟，自己也要表示一下的，拿自己也没有什么特长，唯一有的也就是这点古董了，

    “你说你这傻小子，我又不是没有钱，有钱送上门你不要是不是傻？”

    白胖子一边看着手里的那盏八方烛台，一边冲着方程嚷着，

    “再说了，奶奶当然是我们共同的奶奶，但是礼物可不能这样送！我送的是我送的，你自己的那份......你自己去送！”

    “我去送？”

    方程听了白胖子的话有些奇怪，

    “我怎么送？”

    “你去我奶奶的生日宴会不就行了？我叔叔包了举悦大酒店的顶层给我奶奶庆生，我邀请你去！”

    白胖子把烛台放下，又拿起那只元代青花牡丹纹大盘，边看边频频点头，赞叹不已，

    “那庆生会上肯定都是社会名流，我干什么去？不去！”

    方程不感兴趣的摇了摇头，

    “你傻啊，越是有钱人多的地方，你不是越好宣传你的古董店吗？就这地儿，没钱的能进来吗？就之前的老板为什么干不下去了你还不懂吗？没有客源，你把握好客源，那钱还不是滚滚而来啊！”

    原来白胖子心里是为了他而盘算的，方程的心里不由得一暖，虽然这里只是方程为京城那家店开的储备店，但是听到白胖子这么说，却觉得自己不该拂了他的好意！

    “那成，那我就去待一会儿，正好可以亲自祝奶奶寿辰快乐！”

    “恩，那等咱方奶奶过寿的时候，你也一定要通知我啊！”

    白胖子“嘿嘿”笑道，这礼数还真一点儿不差啊，方程无奈的摇了摇头，心里也寻思起送白奶奶什么礼物了！

    两个人各自挑选着白奶奶的生日礼物，店内一片安静，突然，白胖子的声音响了起来，

    “我的天，弟弟，你这套紫砂壶......是从哪儿收来的？”

    他满脸惊奇的看着方程，声音里充斥着按耐不住的激动与兴奋！

    方程冷不丁被白胖子吓得有点懵，定睛向白胖子的手里看去，看他拿着的正是自己从李自豪的手里收来的那套老宜兴紫砂壶，

    “就是从一个年轻人手里收来的啊，是他们家的祖传宝贝，他是为了给弟弟治病才不得不卖掉的，怎么了？”

    方程有些奇怪白胖子的表情，这套壶是很珍贵，清代留下来的宜兴紫砂壶，整套齐全而且保存的非常完好，品相极佳、极为难得，但也不至于让见过大世面的白胖子如此惊讶啊，

    “没什么，没什么，就是它了，不管是不是奶奶心里的那一套，但是相似度如此之高，奶奶看到一定会很高兴的！”

    白胖子爱不释手的抚摸着这套紫砂壶，看上去是真心的高兴，

    “这套壶你要卖多少钱？”

    他转头问方程，方程愣了一下，有些为难的挠了挠头，然后伸出一根手指头，

    “一千万？OK，没问题，成交......”

    白胖子爽快的答应道，

    “什么一千万，一百万，这套壶我是一百万收上来的，我一分钱也不挣你的，就当是给你带的！”

    方程急忙拦住打开手机就要转款的白胖子，

    “一百万？哪有这么便宜的价格，我说过你要正常收钱的，不然我可就不要了！”

    白胖子还整上威胁这一套了，

    “真的不要了，那你拿回来吧！”

    方程作势就要把那套壶收回来，

    “诶，不行......”

    白胖子笑嘻嘻的把整套壶紧紧搂在怀里，

    “这套壶市价最少也值八百了，你卖一百，赔翻天了，这样，我做主了，六百万成交，谁也不许再还嘴！六百万，我已经占你很大便宜了！”

    他嬉笑的语气中却也带着一丝严肃和认真，

    “那......成吧！六百就六百，有钱收我还不要？不过......胖哥，你能不能告诉我这套紫砂壶到底有什么特别的啊？”

    方程倒是很好奇这个，

    “想知道啊？等生日宴会那天，让我奶奶亲自讲给你听吧！”

    白胖子拿出手机就把那笔“巨款”转到了方程的手机里，通讯时代果然很便捷，钱不过就是一个数字，从他的手机里跳到了他的手机里！

    最后，方程也挑选好了要送给白奶奶的礼物，装在了一只素白色带花纹的缎面锦盒之中，素雅而又考究，而白胖子只看了盒子就连连称赞方程好眼光，惹得方程连连说他虚伪！

    两个人的礼物都已经选好，于是两个人走出方程的古玩店，认真的锁上大门离开了！