    小四合院不是太大，但是主屋厢房一应俱全。

    主屋稍微高一些，也是有三步台阶。

    这房子看起来近几年才翻新过，所以整体看上去也不是很陈旧。

    “我看着还行，到时候收拾收拾，主屋用来接待客人，还可以把卧室布置好，我们可以在里面休息。”李元转了一圈，对于这个房屋十分满意。

    “厢房也收拾出来，到时候有远到的客人，也可以安排住进厢房里面。”

    “你们觉得如何？”

    杨光看着周围的环境，满脸喜色，“挺好的，我挺喜欢的。”

    吴邢跟着看了一圈，也不知道看出了什么没。“你喜欢就行。”

    “既然如此，我们就不用再看了，就要这个院子吧。”李元直接拍板，决定下来。

    男人并没有随李元三人一同进院子，而是坐在门外的台阶上抽烟。

    见李元三人出来，他立马丢掉手中的烟头，站了起来。

    “三位小伙子，你们看看如何？”

    “我觉得还行，不知道他这院子是什么价位？”李元走了出来，对男人说道。

    男人见三个人都走了出来，转身锁上大门。

    “小伙子，到我家去边喝茶边聊。”

    “好，就打扰大叔了。”李元欣然同意。

    男人过来的时候没有花几分钟的时间，看来距离这个地方也不是太远。

    虽然已经是初秋，但是太阳仍然火辣辣的。

    站在这门口聊天，的确有些受不了。

    三人跟着男人走过六个铺面，就听到男人说道：“就是这里了。”

    说完，他伸出手推开门走了进去。

    他家也是青蓝色的砖砌成的二层小平房。

    但是却装修过了，所以看上去不但不土，反而有一些历史的沧桑感。

    落座之后，男人首先给三人泡了三杯茶。

    然后他才坐了下来问道：“不知你们是想买房呢还是租房？”

    “这买房是什么价位？租房又是什么价位？”李元问道。

    “这租房是一年三万，买房就是五百万。”男人回答。

    “这个价位有点奇怪。”杨光不禁说道，“这租房一年才三万，十年三十万，一百年才三百万。”

    “这五百万都可以租一百七八十年了。这样又何必买这院子。”

    男人无奈的苦笑，“我说的这些也是房子的主人给我说的，至于他为什么这么定价，我就不知道了。”

    “还有就是，房子五百万，这五百万是指包括围墙以内的所有东西。”

    “宅基地、包括家具，以及一草一物都是你的。”

    “虽然咱这条街是比较冷清，如果房子租出去的话，那生意肯定不是很好。”

    “但是咱们市的房价毕竟在这里，五百万买这个院子，确实不亏。”

    “好，那就五百万。”李元连价都没有还，直接就定了下来。

    “你别嫌贵……什么！你要买？”男人后知后觉的，才明白李元说的是什么。

    “是的，我要买。”李元再次肯定的说道。

    “这小伙子痛快，那我这就打电话给房子主人回来签合同。”男人高兴地说道。

    “大叔，我想问一下这个房子还有其他什么问题吗？”李元突然问道。

    “能……能有什么问题。”男人从手机上面抬起来目光，看着李元。

    他的眼睛里面丝毫没有害怕的样子，反而是一脸坦然。

    接着，他微微一笑，说道：“房子的主人年纪大了，唯一的儿子又在外面工作，就被他儿子接了过去。”

    “大叔，你误会了。”李元也不由的笑道，“我指的是这个房子的产权什么的，没有什么问题吧！”

    “哈哈哈！”男人突然大笑起来，“没有没有，你放心，这个房子的产权是没有一丁点问题的。”

    “那就好。”李元从背包里面拿出纸和笔，刷刷刷地在上面写了一串数字，然后递给男人。

    “大叔，这是我的电话，有什么情况麻烦你联系我。”

    接着他又说道：“大叔，你看我扫一万块钱给你，作为定金怎么样？”

    这反倒让男人一愣，这小伙子也太好说话了，他都没有说定金的事，小伙子竟然主动的提出来。

    “好，既然你这么有诚意，那我就打电话给房子主人，让他快些回来签合同。”

    “谢谢。”李元走到男人身边。

    他扫了男人的收款码，直接转了一万块钱的定金过去。

    “那这事儿就麻烦大叔了。”李元起身。

    吴邢和杨光见状，也跟着起身。

    “你们这是要走啊？”男人问道。

    “是的，既然房子的事已经谈好了，那我们就先回去。”李元说道。

    “不急不急，在这里吃过午饭才走。”男人倒是非常的热情。

    几人推脱了一番，这才在男人的千留万留之中走了出来。

    “师父，你们两走一走，我到处去逛逛。”杨光扯着一张脸，有些兴奋。

    他刚才看了看手机，李元转给他的竟然是五万块钱。

    来了这么久，一直都非常地忙碌，现在好不容易出来轻松一下，手里又有几万块钱，肯定要买点东西的。

    李元点头，“去吧，注意安全。”

    得到了李元的首肯，杨光一溜烟就跑开。

    李元不由得笑了笑，“还真是个大孩子。”

    吴邢看了李元一眼，面无表情地说道：“你比他小。”

    “再小我也是他师父。”李元非常傲娇地回答。

    “刚才那个男人，肯定有事情瞒着我们。”吴邢突然转移了话题。

    “哦？何以见得？”李元挑眉问道。

    “人在坦然的时候，不仅仅是脸上会表现出来，整个身体也会非常的放松。”吴邢难得的说了一长句话。

    “但是刚才，男人故意做出了一个坦然的表情，他把注意力全部都集中在了你身上，我却看到他的身体绷得直直的，非常的不自然。”

    听他吴邢的话，李元问道：“除了从这个男人身上，你还从什么地方，发现不对劲没有？”

    “其他地方？”吴邢疑惑，“你的意思是说，你在之前就发现了方子有问题。”

    【作者有话说】

    加更我没有做到，明天继续，大家把催更点起来。

