    今天也就是这么一提，想直接定下来是不可能的，终究需要刘备自己斟酌。

    私下里，王轩跟刘备提了一嘴，万年公主！

    灵帝的女儿，现在应该十五六岁左右，放到未来肯定是三年起步最高死刑，可在汉代，这……问题不大！

    虽然刘备已经三十二岁了。

    至于王轩自己，不是有糜贞么，嗯，步练师也来了临淄，蔡琰……多少有点可惜了，邹氏……咳咳，不存在的。

    ……

    这会已经是界桥之战半年之后了，袁绍这边终于算是面前收拾了公孙瓒留下的烂摊子。

    半年时间，公孙瓒步步后退，转移州了冀州六十多万人口，占了冀州总人口的十分之一，此外还带着刚刚收获的大批秋粮，再加上幽州最繁华了两个郡五十多万人口和秋粮。

    整整四个郡大小的区域，弄的跟无人区一般，现在，每天都要处理因此产生的无数纠纷，袁绍人都要气炸了。

    说实话，跟公孙瓒大战一年多，损失加起来都没有最后这半年多，公孙瓒倒是退的干脆，可却给他丢了这么大一个烂摊子和刘虞这么个烫手山芋，早知道这样，他宁可当年不去招惹公孙瓒。

    说实话，最近每天晚上袁绍都在后悔。

    吃了这么大的亏，袁绍怎么可能不查明真相，而且他咽不下这口气，他麾下那么多文武群臣难道就能咽下这口气？

    手下三大势力冀州、颍川、南阳哪个不是天下闻名的世家出身，总不能自己被谁算计了都不知道吧，那还不叫天下人笑话死。

    经过好一番打探，终究叫他们查明了，那个差点三刀砍死颜良的中年人叫黄忠，原来是刘表麾下，后来让刘备给挖过去的，公孙瓒界桥之战后行事风格大变的原因是刘备的谋主王轩搞的鬼。

    再加上渤海损失过万士卒，一切的一切竟然都是刘备在背后捣鬼，当这个消息送到袁绍桌案上的时候，袁绍气的一口血就喷了出来。

    “织席贩履之辈，我与你势不两立！”

    当然，这也就是私下喊喊罢了，现在，他是真的没有精力也没有能力跟刘备动手了。

    幽州是占据了大半精华之地，把公孙瓒敢到了辽东走廊那片苦寒之地去了，可公孙瓒得到刘备支持和战败后搜刮的人力物力，算下来并未伤筋动骨，可却跟自己结下了死仇。

    可双方战略态势调转之后，他想在辽东走廊跟公孙瓒作战，那就是找死，所以，只能是重兵防备了。

    内部来说，当初他还想推刘虞为帝那，现在刘虞坐在幽州牧的位置上，他是杀又不敢，撵又不走，等于烂手里了。

    地盘扩大之后，又要防备公孙瓒反扑，又要防备草原人入寇，大量兵力被牵扯。

    再看并州，鬼知道吕布脑子是抽筋还是怎么样，不好好在长安呆着，忽然跑到河内干什么玩意，灭了袁绍的小弟张扬不说，还打了壶关，摆出一副对并州虎视眈眈的态势。

    那可是天下第一的吕布，而且吕布本身就是并州人，并州狼骑来去如风，失去了壶关之后，想怎么折腾还不是任吕布心意，这让袁绍十分坐蜡，只能调动大批人手去防守吕布抽风。

    现在，内外都是烂摊子，所以，现在的袁绍是真的没能力跟刘备算账了。

    也正是因为袁绍屡次失算，再加上重视出身，郭嘉这寒门出身的家伙一直得不到重用，这才直接溜到青州来了。

    当然，袁绍肯定不是忍气吞声的人，自己动不了手，他不是还有小弟嘛！

    兖州，陈留，人妻曹府邸。

    “都看看吧，这是袁本初的信件。”一封信开始在曹操麾下人群中传了一圈，众人也算明白曹操着急大家的意思了。

    袁绍想让曹操出兵打刘备。

    “未尝不可一试！”程昱沉吟一下便直接说道。

    “哦，仲德说说。”

    程昱站起身来指着地图说道：“兖州以北是冀州，没有我们的发展空间，西是河洛，且不说现在占据哪里是吕布和张济，即便没人占据，因为战乱的原因，价值也不大，所以，未来的我方发展的空间，要么是南边是袁术的豫州，要么是东边的青州和徐州。”

    “所以，试探一下青州刘备未尝不可，当然，这要看盟主能拿出什么条件来了，想来吃了这么大一个亏，这位袁盟主肯定咽不下这一口气吧！”

    一番话说完，屋子里充满快活的气息，看着前一阵还风光无限的袁大盟主焦头烂额，大家免不了要幸灾乐祸一番。

    简单讨论了一下，便也就定了下来，敲袁大盟主一杠子，然后探探刘备的底，确定下未来的发展方向。

    事实上，曹操还真没太把刘备放在眼里，青州之前什么样，他能不知道么，都不用说几百万黄巾贼的青州，便是他们兖州的泰山郡，到现在他都没敢出手去解决。

    对于他们来说，那就是个马蜂窝，上百万半匪半农的百姓，兖州真的吃不下，说到底，兖州是世家的兖州，不是他曹操的兖州，他不是不知道屯田的好处，又能安顿人口，又能产粮，可特么的，兖州的田地大部分都在世家手里，他能怎么办，他也很绝望啊。

    当然，这也不代表曹操就会这么干看着，乱世之奸雄不是说着玩的，试探刘备的同时，他也不介意试探下兖州世家的底线，人选他都已经选定了，边让！

    边让，字文礼，东汉末年名士，兖州陈留郡浚仪县人，（两年多前让王轩带人给抢了一次）曾作《章华赋》，因此名噪一时，和陶丘洪、孔融齐名，曾经官至扬州九江郡太守。

    跟孔融齐名这一点，就能看的出来边让是个什么人了，卖嘴皮子不是问题，可说道实务么，就只能呵呵了，两年前天下大乱直接丢了九江郡逃回老家，可眼见着名声远不及自己的人妻曹忽然崛起，竟然拿下了兖州牧的，他心里这个别扭就别提了。

    仗着自己的名气，多次在公开场合轻视和贬低曹操，期望通过这种方式展示自己，实际上，他成功了，成功让心眼不大的人妻曹记住了他。

