    ;

    这三只魂兽的种类全不相同。.. 免费电子书下载其中，匍匐在最zhongyāng的，是一只通体洁白的骏马，这批骏马样子十分奇特，它的身体像马，但头部却是龙形，白sè龙鳞从额头一只向颈后延伸下去，延伸到整个背脊，虽然已是迟暮，却依旧反shè着传灵殿内的光明气息。最引人瞩目的是它额头上那一块菱形的淡金sè宝石，光芒虽然暗淡了，但却依旧璀璨。

    身长大约在四米开外，高也有两米五左右，如果不是眼神暗淡，全身肌肉有些松弛，绝对是极其神骏的存在。

    在这匹白马魂兽左侧，是一只通体灿金sè的乌龟，三只魂兽中，它的体型是最小的，大约直径有两米开外，金sè的龟甲不但醒目，而且看上去角质层十分厚重。匍匐在那里，头部和四只都缩在龟壳之中。

    白马魂兽右侧，则是一条巨蟒，巨蟒通体竟然呈献为粉红sè，身长足有十几米，粗如水桶。但在它头部后面一直向下延伸一米左右，有一道巨大的伤口，伤口泛红，里面隐隐还有液体渗出。

    三只魂兽中，这条粉红sè巨蟒是唯一一个生命力流逝不是因为时间的存在。

    碧姬道：“我先给你们介绍一下吧。中间的这位，是一匹万年修为的天龙马。天龙马哪怕在我们星斗大森林之中，也是极其稀有的存在。在它身上，有着光明圣龙的血脉，它虽然是马形，但龙脉却极为纯正。只不过，这匹天龙马因为幼年时候曾经遭遇过重创，血脉虽然纯净，但在进化到万年层次时，龙翼未能生出，从而导致生命力开始下滑，到了两万年修为后，就每况愈下，渐渐走到生命尽头了。”

    “贝贝，在你的武魂中，也有着浓郁的光明圣龙气息，与它融合，让它成为你的魂灵再合适不过了。说不定，能够促进你们各自都完成变异。只要你们两者之中有一人彻底完成向光明圣龙的变异，都将令你们的实力很大程度的提升。你可以和它先熟悉一下。”

    “谢谢您，碧姬前辈。”贝贝恭敬的向碧姬行礼，眼中满是喜sè。

    光明圣龙和绝大多数龙族一样，早已不存在了，贝贝之前所有的魂环获取，都只能是从亚龙身上，以地龙为主。刚才他一看到这匹天龙马，就仿佛感觉到天龙马身上有什么东西在呼唤他似的，仔细去感受，顿时发现，这天龙马身上的光明圣龙气息虽然微弱，但却极其纯正，甚至比他武魂中蕴含的还要纯正的多。只不过天龙马已经没有能力去激发这份纯正了而已。

    缓步走到天龙马面前，贝贝看到的，是一双已经没有生气的垂暮眼眸。对于他的到来，天龙马并没有什么反应，更多的是麻木。

    贝贝在天龙马身边蹲下身来，深吸口气，缓缓的释放出自己的武魂，蓝电霸王龙。

    蓝电霸王龙的魂力是十分霸道的，尽管在释放武魂的时候贝贝已经尽可能收敛了，但当武魂释放出来后，天龙马还是身体微微一震，一股柔和的光明气息从它体内释放出来，下意识的抬起头，jing惕的看向贝贝。

    贝贝蹲在那里没有动，身上的第五、第六两个魂环交替闪耀，顿时，在他身上已经出现的蓝sè龙鳞上，电光渐渐消失，蓝sè也渐渐向金sè转化，低沉的龙吟声随之响起，仿佛是巨龙在轻吟一般。

    天龙马愣了愣，看着贝贝的眼神中多了几分疑惑，就像贝贝从它身上感受到了熟悉的气息一样，它从贝贝身上，也感受到了那份只属于光明圣龙的血脉气息。

    贝贝轻声道：“天龙马，你好。你不用紧张，我没有任何恶意。在我们的身体里，都具备着光明圣龙的气息，现在，可否让我们彼此呼唤，彼此去感受这份气息的存在呢？我愿意做你生命的延伸，或许，和你们魂兽相比，我们人类的年龄太过短暂。但至少，我可以保证，我们在一起的时间里，你一定是充满活力的，不会像现在这样，迟暮无力。让我帮你找回青chun和强大的感觉，好吗？”

    贝贝的声音虽然很轻，但他却说的很认真，在说话的时候，目光始终都凝视着天龙马的双眸，声音中充满了真诚。

    在传灵之前与魂**流，这是霍雨浩制定下来的规矩，经过这份交流之后，魂兽是否接受与它传灵的人类也就能看出个大概了。这很重要。如果魂兽无法接受要与它传灵人类的话，失败的成功率就会很高。而一旦失败，对于生命力已经很微弱的魂兽来说，很有可能就是致命的。

    看着贝贝，天龙马呆滞的眼神渐渐有了一份生气，它仿佛在回忆着自己年轻时候的强大与力量，感受着身体的极度衰弱，再看看贝贝眼神中的那份真挚，它终于轻轻的点了点头，并且把龙头伸到贝贝面前，在他的肩膀上蹭了蹭。

    贝贝顺势搂住它的大头，轻轻的抚摸着它的侧脸，将自己的善意传递过去。

    对于天龙马，史莱克学院也是有记载的，贝贝很清楚，天龙马额头上那块菱形晶石是绝对不能碰触的，那是天龙马最强大的地方，但同时也是天龙马如同逆鳞一般的存在。

    碧姬有些惊讶的看着贝贝，她很清楚天龙马的xing格，天龙马这个族群，在魂兽中，被誉为最美魂兽之一，xing格一向是十分高傲的，别说是人类了，就算是魂兽也很少有能接近它们的。它们孤傲的生活在自己的世界中。眼前这只天龙马，幼年遭受重创的时候就是碧姬将它救过来的，所以跟碧姬感情很好，否则的话，它是不可能来到这里的。在之前所有的传灵过程中，还从未有天龙马愿意与人类结合的例子。这次碧姬也是因为贝贝身上有光明圣龙血脉，抱着万一的态度，将这匹天龙马带了过来，没想到，竟然直接促成了它与贝贝的融合。

    有了这个好的开头，碧姬顿时情绪大好，向徐三石道：“徐三石，在天龙马左侧的，乃是黄金玳瑁。说起来，它的情况实在是奇怪的很。玳瑁一族，一向以长寿著称，本身因为是祥瑞的象征，只要是和它接近在一起修炼，能够很大程度的避免天灾，因此，在魂兽界，它们几乎没有天敌，属于任何魂兽都愿意亲近的存在。活到十万年是毫无疑问的。但这只黄金玳瑁却是个特例。”

    “它今年才三万岁，在玳瑁族群中，应该是属于青壮年状态。只是，不知道为什么，它的生命力在最近这段时间流逝的特别快，几乎不到三年的时间，以玳瑁强盛的生命力，竟然就快要流逝殆尽了。对于这一点，我曾经亲自给它看过，但却只能给它灌输一些生命力，却无法阻止它生命力的下滑。你尝试与它沟通一下吧。玳瑁是龟中祥瑞，自身的辅助能力极强。如果你能和它融合，那么，对你的玄武之力也将有很大的提升，很有可能会让你的玄武盾进化为金玄武盾。从而获取一部分黄金玳瑁的力量。”

    徐三石站在那里，其实早就在暗暗吞咽口水了。黄金玳瑁，这可是黄金玳瑁啊！

    虽说黄金玳瑁不是帝皇瑞兽三眼金猊那样能够影响到整个星斗大森林气运的存在。但黄金玳瑁也同样有瑞兽之称，在龟类魂兽中，是帝皇一般的存在。群龟之王。

    玄武乃是龟蛇之身，准确的说是水的化身，还不是纯粹的龟身。黄金玳瑁，能够带给他的，乃是一种王者之气，拥有了黄金玳瑁的力量，那么，徐三石这变异而来的玄武，才有可能真的成为神兽玄武啊！

    在徐三石的家族中早就有传说，如果哪一名家族魂师能够融合黄金玳瑁魂环，那么，就有可能让家族武魂彻底完成变化，未来的后代，也将不会出现玄冥龟甲盾，而直接就是纯粹的神兽玄武盾。

    只是，黄金玳瑁的数量实在是太过稀少了，就算是有这样的存在，也必然是在强大魂兽的庇护之下。

    徐三石是万万没想到，碧姬竟然找来一只黄金玳瑁给他。而且，这只黄金玳瑁还正好是生命力流逝极其厉害的。

    以黄金玳瑁本身的祥瑞，再加上它那强大的生命力，甚至十万年瓶颈对它来说都不算什么才对，要到二十万年修为的时候，才有可能遇到麻烦。当然，黄金玳瑁本身并不擅长于任何攻击能力，所以，就算它的修为突破十万年，对于大多数魂师来说也并不适合。更别说它还是魂兽们的重点保护对象了。

    用力的搓了搓手，徐三石已经是快步朝着那黄金玳瑁走了过去，一脸谄媚的来到黄金玳瑁身边——

    求月票、推荐票。今天是妻子的生ri，不知不觉间，已经相伴十五年。写书也十年了，这十年写书，她一直陪伴我、照顾我，没有她，我也没办法这样不遗余力的创作。能否请大家多投几张月票，让老三踏踏实实的去陪陪她，万分感谢。

    <a href="http:.57xs." title="57小说网">57小说网</a> 上57小说网.57xs.免费下载txt小说