一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡这个问题一问出来，试衣间里立马安静下来。

    过了好一会儿，林婄萱才开口。

    “叶大哥，我奶奶……唉，我奶奶已经离开我们林家了。”林婄萱叹了一口气。

    “看来你很喜欢你奶奶啊！”叶凡咧嘴一笑，“你奶奶是个什么样的人？”

    “叶大哥，我当然喜欢奶奶啦！”林婄萱幽幽说道：“在我的世界里，奶奶是天底下最漂亮的女人，也是最好的人！

    我们家的情况你是知道的，所有长辈为了习武，私下很少互相关心，小一辈也是如此。

    我在家里嘴不甜，性格不讨喜，跟我关系好的也就寥寥几人。

    奶奶对我非常好，要是可以的话，我愿意跟她一起生活，哪怕是离开林家！”

    咦，不对吧！

    林墨崐的老婆似乎三十多年前就进入血魔宗了，林婄萱现在也才十八九岁，她上哪里关心孙女去？

    林婄萱听到叶凡发出诧异之声，便低声解释道：“叶大哥，奶奶虽然离开了我们林家，但是每年都会偷偷回来一次。

    有的时候，爷爷会跟她大打出手，把她驱赶出去。

    不过，奶奶就算被赶出了滨海，也会再溜回来，跟我见面！”

    一入豪门深是海，夫妻也能变仇人。

    叶凡对林墨崐的做法并不意外。

    他是武道里守护滨海地界的扛把子，邪派圣女来滨海，他肯定要有所表示。

    不过这么多年了，他也只是把人打走，并没有直接击杀。

    要么是手下留情了，要么就是实力不如对方。

    而且他老婆也不是善茬，胆大包天不说，实力肯定也很牛逼！

    叶凡心里有些底了。

    林墨崐是九倍极限的超级武者，她老婆应该差不多，也有可能更强。

    至于十倍极限，或者之上，叶凡没多想。

    到目前为止，他只见过军区特组三大老总，能达到十倍极限之上，还有就是海翼集团的那个老头子。

    这四个人散发出来的气息，给叶凡的感觉就是黑洞，林墨崐还差一点。

    可是饶是如此，叶凡依旧不是对手。

    他才七倍极限中期，就算天赋再高，战力爆表，也就跟八倍极限掰掰手腕。

    和九倍极限的超级武者打……呵呵，对方让他双手双脚，估计也要被虐。

    “萱萱，你奶奶跟你爷爷离婚，为什么回来看你们，还得偷偷摸摸的？”

    叶凡装傻问道：“就算你爷爷是隐世古族的族长，也得讲道理啊！现在又不是旧社会，他也太霸道了吧？

    如果你真想你奶奶，你爷爷又不答应你们见面，我帮你说去！我就不信了，他会不给我面子！”

    “叶大哥，你别去……”林婄萱顿时语竭。

    这不是面子不面子的事情，而是关乎滨海武道，甚至华夏武者的仇恨。

    一言两语，很难说清楚。

    更何况，这件事情是林家的黑点，不太好启齿。

    就算知道的人，也不会轻易在林家的人面前提起。

    “萱萱，你刚才说你奶奶是世界上最漂亮的女人，这话有点扯吧？”叶凡感觉到林婄萱的情绪低落，连忙转移话题。

    “你爷爷都奔着九十去了，满脑袋白头发，你奶奶还能年轻到哪里去？”

    “叶大哥，我说的是真的，我奶奶真的很年轻，看上去就跟三十岁的女人一样！”林婄萱反驳道。

    “不会吧？”叶凡诧异，“你奶奶也是武者，还能返老还童？”

    “可能吧！我奶奶修炼的武道秘法不叫特殊，能够保持青春容颜。而且她那里有不少天地宝材，都能延缓衰老！”

    “她那里？”叶凡眉毛顿时一挑，低声问道：“她现在住在哪里啊？有机会你带我去看看呗，我也想长生不老呢！”

    林婄萱捂嘴娇笑不已，“叶大哥，你说什么啊！我奶奶居住的地方很特别，但也不会长唐僧肉，怎么可能长生不老？”

    “你去过？”叶凡追问。

    “没有。”林婄萱摇摇头。

    “丫头，你又没去过，怎么知道？呵呵，不是在吹牛吧？”叶凡笑道。

    “才没有呢！虽然我没去过，但是我哥去过。我听他说过，每次去的入口不一样，有的时候在海南，有的时候在东北……”

    说到这里，林婄萱忽然意识到两人的话题已经越来越深，甚至牵扯到奶奶的秘密。

    她连忙闭口不言。

    叶凡长长吁了一口气，识趣的说道：“萱萱，你怎么这么慢啊？咱们都聊了十分钟了，还没试好吗？”

    他已经得到了自己想知道的事情，继续问下去，估计林婄萱也说不出多少辛秘来。

    林婄萱吐了吐舌头，暗道自己说得太多。

    还好叶凡及时刹车，不然她真不知道怎么圆场。

    “叶大哥，我快好了，你再等一会儿。”

    当下，林婄萱不去想奶奶的事情，开始试起内衣来。

    叶凡有一搭没一搭的跟她说着话，内容很清水，不再牵扯她奶奶的事情。

    十几分钟后，林婄萱从试衣间里出来，脸蛋泛着淡淡的红霞。

    “怎么样？”叶凡上下打量着林婄萱，“已经穿上了？合身吗？”

    他的目光很是火热，林婄萱愈发的羞窘。

    “嗯，这里的衣服的确挺舒服的。”林婄萱点点头，“叶大哥，谢谢你。”

    “谢什么谢啊，应该的，应该的。”

    叶凡哈哈一笑，主动把林婄萱手里换下的内衣接了过来。

    内衣上还保有林婄萱的体温，散发出一股淡淡的芳香。

    叶凡招呼来导游小姐，让她们把林婄萱的衣服打包起来，自个儿走到收银台结账。

    谁知，朱婉婷背后被着一个大包，正朝他贼笑呢！

    “笑什么笑，买个登山包干什么？你要出去旅行吗？”叶凡没好气的白了她一眼。

    “先生，一共十三万八千元……”收银小妹结算完，笑问道：“要开发票吗？”

    “我靠，多少？！”叶凡顿时眼睛突出，脖子上青筋暴露。

    “十三万八千……”收银小妹被叶凡狰狞的面容吓到。

    “死丫头，你到底买了什么？！”

    叶凡扭头怒喝，朱婉婷咯咯一笑，拉着莫名其妙的林婄萱跑出时装店。

    叶凡没有办法，硬着头皮把钱付完，脸色格外难看。

    虽然他现在身价不菲，可是固有的勤俭思想一直占据主导地位。

    冷不丁花掉这么多钱，着实肉痛。

    一路上，朱婉婷冷哼不已，“哥，你好歹也是亿万富翁了，怎么这点小钱也舍不得？”

    在上车之前，叶凡很大方的赏赐给她一个暴栗，直到现在她脑门还疼。

    “你懂个屁！”叶凡翻着白眼，咬牙切齿：“我赚点钱多不容易，手底下还有一大群员工要养。你这死丫头没过过日子，不当家不知柴米贵！”

    “哼，小气就是小气！我爸比你大方多了，我想买车，他二话不说就打来一百万……”

    “我靠，那你找你爸去啊，喊我来做什么？”叶凡气得浑身发抖。

    “铁公鸡！”朱婉婷向叶凡扮了个鬼脸，不再搭理他。

    林婄萱捂嘴轻笑，小声道：“叶大哥，其实你付钱付得太急了。我有那家店的会员卡，可以打八折！”

    “噗……”

    叶凡仿佛听到刀尖刺入心脏的声音。

    “你……你为什么不早说？！”

    “你没问呀！”林婄萱笑道。

    叶凡两只手拄着方向盘，眼角疯狂抽搐，“说得好，好有道理……”

    他把两个丫头送回学校对面的单身公寓，失魂落魄的返回祖宅。

    李若昕见叶凡一副无精打采的样子，连晚饭都不好好吃，心中很是担忧。

    晚上七点半，潘云海来串门，老爸和岳父招待。

    三人在书房里聊了好一会儿，后来又把老妈也叫进去了。

    等她出来的时候，脸色十分不悦。

    等潘云海走了之后，老妈逮着叶钟华就是一顿臭骂。

    李若昕连忙去劝，叶凡也在一旁假惺惺的帮腔。

    老爸很不服气，跟老妈互怼。

    “不就是给老潘搭把手么？他一个人从滨海去欧洲，万一路上出了点事儿怎么办？”

    “那也是他女儿的问题啊，凭什么让小凡跟着去？”老妈气得满脸通红，“小李都快生了，还要小凡到处乱跑，这算什么事儿啊！”

    “你懂个屁。老潘要是不遇到解决不了的难处，会向我们开口？”

    老爸扯着嗓子，指着叶凡喝道：“小凡，这事儿我答应了。你明天收拾一下东西，陪你潘叔去一趟欧洲！”

    老妈不悦，“不许去！小凡，你好不容易空闲下来，就得在家里陪小李。你要是敢出家门，我就没你这个儿子！”

    通过公婆的争吵，李若昕大概也了解了事情的始末。

    说实话，她也不想叶凡离开自己。

    李阳生跟潘云海关系很好，也不忍心他一个人出远门。

    有叶凡陪着，至少身边有个保障，至于女儿这边，也一直是他和叶凡的父母在照顾。

    “闺女，你跟我来，我有话跟你说。”

    李阳生把李若昕带到一旁，低声开导起来。

    叶凡讪讪的坐在沙发上，继续劝爸妈。

    夜深了，老妈气呼呼的把老爸赶出房间。

    叶凡扶着李若昕回到卧室，一如既往的帮她洗漱、泡脚。

    李若昕坐在椅子上，两只脚在水中接受叶凡的按摩，神情颇为幽怨。

    “叶哥，潘叔是不是早就跟你打好招呼了？”