
　　戴安娜的攻击速度很快，但罗素的速度也不慢。

　　就在锋利至极的火神之剑即将砍中自己的时候，罗素没有任何迟疑，双腿猛然用力，整个人如同一道闪电般往后爆射。

　　跟全副武装的戴安娜相比，他现在是真正意义上的手无寸铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这并不代表他就没办法攻击戴安娜。

　　热视力！

　　虽然他才刚刚获得氪星血统没多久，但系统的存在让他可以在没有任何联系的情况下，初步使用氪星血统的能力。

　　就跟他当初获得毒液的时候一样。

　　只见他的双眼顿时闪耀起了红色光芒。

　　下一秒，两道激光一般的红色高温射线就朝着戴安娜笔直飞去。

　　热实力的高温光束虽然不是真正的激光，但威力一点都不比激光差。

　　面对笔直飞来的高温射线，戴安娜抬起左手，将神力护盾挡在了面前。

　　热视力生成的高温射线可以融化和蒸发绝大部分的物质。

　　但很显然，其中并不包括神力护盾。

　　红色的高温射线击中了神力护盾，就像是高压水枪击中了钢铁一样，四下飞溅了出去。

　　用神力护盾挡住罗素双眼发射的高温射线后，戴安娜没有闪避，再次朝着罗素冲来。

　　只是一瞬间，单手持盾的戴安娜就来到了罗素面前，手中的火神之剑再次袭向罗素。

　　罗素没有像刚才那样闪避火神之剑，脖子一扭，红色的高温射线朝着戴安娜握剑的右手划去。

　　火神之剑虽然不是神力护盾，但只要看一下神力护盾抵挡高温射线的模样，就能知道高温射线不太可能融化火神之剑。

　　神力护盾只是用天堂岛的神秘金属打造而出，就已经拥有了抵挡高温射线的能力。

　　而火神之剑是奥林匹斯的火神赫淮斯托斯亲手打造的长剑，斩切能力达到了亚原子的水平。

　　虽说火神之剑不是专门的防御性装备，但火神赫淮斯托斯亲手打造出来的武器，材质绝对差不到哪里去。

　　戴安娜第一时间察觉到了罗素的想法。

　　她虽然不知道罗素双眼射出的高温射线究竟有着怎样的威力，但有一点她很确定，那就是她没有用自己的身体亲自感受高温射线的想法。

　　就在高温射线即将击中自己右手的时候，戴安娜选择了收剑。

　　袭向罗素的火神之剑被拉了回去，高温射线随之落空。

　　然而，还没等罗素庆幸，一道恐怖无比的力道就降临到了他的身上。

　　盾击！

　　戴安娜收回了火神之剑，但这并不意味着她就放弃了攻击。

　　收回火神之剑的同时，戴安娜的双腿猛然用力，用一个标准无比的盾击击中了罗素。

　　嘭！

　　虽然罗素现在已经拥有了氪星血统，而且已经可以初步使用氪星血统赋予的各种能力。

　　但很明显，一秒太阳都没有晒过的他，根本没办法将氪星血统赋予的强大能力发挥出来。

　　罗素就像是一个被金属球棒击中的棒球，极速倒飞了出去。

　　被盾击击飞的那一刻，他就感觉到了不妙。

　　事实证明，他的直觉是对的。

　　刚倒飞出去还不到一秒，正在极速倒飞的他就被强行中断了倒飞。

　　真言套索！

　　闪耀着金黄光芒的真言套索套住了他的右脚脚腕。

　　完了！

　　罗素脑海中顿时闪过一系列的悲惨画面。

　　嘭！

　　当脑海中闪过走马灯一样的悲惨画面时，他被重重的摔在了训练场的地板上，在地上砸出了一个直径将近二十米的大坑。

　　浩克天地返！

　　不对！

　　现在应该叫神奇女侠天地返！

　　戴安娜没给罗素挣脱真言套索的机会，扯动着手中的真言套索，将罗素一次又一次的砸在了训练场坚硬的地板上。

　　嘭！嘭！嘭……

　　罗素现在体验到了浩克当初被他用血清天地返砸来砸去的感觉。

　　虽然没办法挣脱右脚的真言套索，但他并没有坐以待毙。

　　内共生战甲！

　　被他留在公寓的内共生战甲终于来到了训练场。

　　虽然现在操控内共生战甲的是3号。

　　但收到罗素用心灵感应发出的命令后，3号没有任何犹豫，立刻操控内共生战甲对戴安娜发起了攻击。

　　电弧脉冲炮，集束炮，各种型号的微型导弹……

　　能量炮弹和大大小小的实体炮弹如同暴雨一般朝着戴安娜袭来。

　　轰轰轰轰轰……

　　戴安娜完全没有理会内共生战甲发动的攻击，任由这些能量炮弹和实体炮弹击中自己。

　　橙红色的爆炸火光和巨大的爆炸声不断响起，让原本安静的正联总部变得无比热闹起来。

　　别看内共生战甲现在疯狂的宣泄着火力，但罗素很清楚，内共生战甲根本不可能是戴安娜的对手。

　　他从来没有指望内共生战甲可以击败戴安娜。

　　如果戴安娜这么容易就被击败，神盾局和九头蛇就不会这么忌惮戴安娜了。

　　在3号操控着内共生战甲攻击戴安娜的同时，罗素用王者血清的“绝对命令”，给正联总部内的所有白绝下达了攻击戴安娜的命令。

　　趁着戴安娜被内共生战甲吸引了注意力，罗素的右脚涌出了一根根白色触须，试图将套在脚腕上的真言套索解开。

　　然而，还没等白色触须触碰到真言套索，被笼罩在了爆炸火光中的戴安娜就猛然一拉。

　　不要！

　　轰！

　　罗素再一次高高飞起。

　　然后重重的砸在了一片狼藉的训练场上。

　　虽然被爆炸的火光遮挡了视线，但戴安娜还是第一时间察觉到了罗素的想法，让他再一次体会到了天地返的滋味。

　　罗素本以为这会是自己和戴安娜第一次真正意义上的战斗。

　　但事实证明，他有些想多了。

　　这根本不是战斗！

　　这就是他在单方面的被殴打！

　　这不公平！

　　虽然被戴安娜的天地返砸的有些昏头转向，但氪星血统赋予的强大体质在此时发挥了作用。

　　除了模样狼狈了一点，以及头有点晕之外，其他的都还好。

　　不过很快，他就知道自己又想多了。

　　让他再一次品尝了天地返的滋味后，戴安娜总算暂时放过了他，开始对付飞在空中的内共生战甲。

　　只见戴安娜拿出火神之剑，将火神之剑如同标枪一样扔了出去。

　　内共生战甲虽然有着极其优秀的空中机动能力，但戴安娜投掷出去的火神之剑就像是闪电一样精准的命中了内共生战甲胸前的小型反应堆。

　　一剑穿胸！

　　内共生战甲的坚硬胸甲在火神之剑面前就跟纸糊的一样，被轻松穿透。

　　虽然3号第一时间开始操控胸口的全智能液态金属，让受损的液态金属脱离战甲的表面，同时操控战甲上的其他液态金属，试图拔出胸口的火神之剑。

　　但3号显然有些低估了戴安娜。

　　原本站在训练上的戴安娜飞到了内共生战甲面前，一把握住了火神之剑的剑柄。

　　随后，手起剑落！

　　凌厉的剑光不断闪过，银白色的内共生战甲顿时四分五裂，化作数百块大大小小的碎片。

　　由全智能液态金属打造而成的内共生战甲虽然有着远超其他战甲的修复能力，但就算全智能液态金属能重新凝聚成型，那也需要有着足够的时间才行。

　　而很显然，戴安娜并不会给内共生战甲重新修复的机会。

　　用火神之剑将内共生战甲砍成碎片后，戴安娜抬起握着火神之剑的右手和牵着真言套索的左手。

　　然后，让手腕上的守护银镯交叉碰撞在了一起。

　　完了！

　　看到戴安娜抬起双手的时候，罗素就知道，正联的这个露天训练场要彻底完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，188、单方面殴打免费阅读。https://xs.23sk.com 