
　　仅仅是炼丹，就持续了一年之久。

　　虽然丹药不少，又有神极火精这样的好东西辅助提升，但罗修的修为进境却并没有想象中的那么快。

　　如果说同样是无上境中期的修为。

　　道力修为需要肉身作为容器来承载。

　　别人的肉身是一个碗，那么罗修的肉身就是一个大水缸，甚至是一个大池塘。

　　这里面的差距太大，所以他想要从无上境中期突破到后期，难度也是别人的无数倍。

　　对此罗修早就已经习惯，他也并不后悔选择走上这样的一条道路。

　　可以说当初在仙界的时候也有很多人劝他放弃，因为这样的道路实在是太难走了。

　　没有无数的机缘造化加身，就算能做到同境界无敌，修为也很难提升的上去，一旦没有了足够的资源，修为就会止步于某个层次。

　　同样的资源，罗修达到无上境中期，如果换成是别的人，怕是早就已经达到半步证道境巅峰了。

　　但罗修却坚定不移的走着他自己的道路。

　　他要每一个境界都做到极致，他要以有我无敌的心态踏入证道境，甚至是将来踏入传说中的成道境。

　　再次出关的时候，虽然罗修的修为没有突破。

　　但是他的修为也有所提升。

　　他一出来，自然也就听说了顾又铭的事情，不过却并没有放在心上。

　　至于当初废掉顾香香的修为，他也没有觉得自己有什么地方做的不对，倘若不是在娲尊岛上，换成别的地方，他就不是废掉对方的修为那么简单了。

　　不过那顾又铭虽然扬言要与他不死不休，却并没有敢对他提出去决死谷一战的事情，可见对方也知道这样不是他的对手，应该是打算在七脉大比的时候对他下手。

　　“真以为我不用修罗神甲和森罗化身就是任人宰割的鱼肉吗？”罗修眯着眼睛，他很清楚估计很多人都想要借着七脉大比的事情对他下手。

　　……

　　时间悄然流逝，七脉大比真正开始的日子也随之临近了。

　　首先是要在各脉的内部进行一次比斗，从中决战出各脉的前十高手，而后所有的高手汇聚在一起，角逐出七脉第一人。

　　即便是世尊一脉的核心天才，也要内部进行比斗，很多核心天才实际上最终也没有资格参加真正的七脉大比。

　　按照这次七脉大比的规则，只要能进入各脉前十，便都能得到不错的奖励。

　　在圣尊一脉中心广场上，如今已经搭建了一座战台。

　　这座战台正正方方，足有百丈。

　　对于世尊宗的弟子来说，这样的战台可以说是非常的小了。

　　不过战台看起来不大，实则内部另有乾坤，足有类似一个小世界般大小。

　　只是从外面看的话，会比较小一些，这是空间之力的一种运用。

　　当罗修来到这里的时候，已经有不少圣尊一脉的弟子聚集在这里。

　　许多外门弟子府邸脸上都挂着振奋之色，就算明知道不可能在七脉大比上取得好的成绩和名次，但起码如果能在圣尊一脉排入前十，说出去也很好听不是。

　　罗修出现在这里，自然是吸引了无数目光的瞩目，不少人看向他的目光中，都带着深深的忌惮。

　　尽管很多人都认为罗修之所以强大到可以与核心天才抗衡，是因为他拥有一件强大的神甲还有至强瞳术的化身。

　　但只要不是白痴也都能知道，就算是抛开这些因素，罗修自身的实力也不容小觑。

　　不过也有一些人面露冷笑。23sk.Com

　　“这个罗修还真是不怕死，就算他能在圣尊一脉中排名前十，到时候去了七脉大比，一旦遇到核心天才中的强者，亦或是如顾又铭那样的外门强者，不能动用神甲和化身，他恐怕会被杀死的。”

　　“是啊，一旦他被杀死，那么他身上的那些好东西，可都会被人夺走的。”

　　“我要是他就绝对不会来参加这次的大比，肯定闭关苦修，起码先把修为提升到半步证道级再说。”

　　诸如此类的谈论，很多人并不避讳，罗修自然也能听的到。

　　只是他并不在意，而且这些人也的确说的没错，明智之选，自然是躲起来修炼，修为提升上去了，那么一切都不是问题。

　　然而躲起来这样的念头却从未在罗修的字典里出现过，如果他真的躲藏起来闭关苦修，他就不是罗修的，这也不符合他勇猛精进，一往无前的道。

　　“徐元斌师兄来了！”

　　就在这时，一阵惊呼传来，让在场的许多圣尊一脉弟子纷纷侧目。

　　罗修也抬眼望去，然后就看到一个青年化作一道遁光落下，一个个圣尊一脉的弟子纷纷上前打招呼。

　　七尊净土是可以让任何弟子进入的，虽然有些闭关和外出的弟子在七尊净土开启之前出关归来，但还是有一部分错过了。

　　这其中不乏有高手存在，比如那天尊一脉的顾又铭，还有这圣尊一脉的徐元斌。

　　对于诸多弟子跟自己打招呼，徐元斌只是微笑着点头，旋即就在一个位置盘膝而坐，闭目养神，很是从容淡定的样子。

　　罗修的目光落在此人的身上，尽管他的气息内敛，罗修却依然可以感应出对方的修为绝对是半步证道境。

　　圣尊一脉在六脉之中排名垫底，却也并不缺高手，这徐元斌的修为就不低，应该是已经达到了半步证道境后期。

　　不过相对来说，罗修却听说其他五脉之中，有外门弟子的修为达到了半步证道境巅峰，一旦冲破桎梏踏入证道境教尊级，就能成为外门长老般的存在。

　　圣尊一脉内部的角逐，这场比斗自然也是要有外门长老来进行主持。

　　而出现在这里的长老无疑也是陈叶和邱杰这两人。

　　“你也来了，估计这次七脉大比后，你就会被世尊一脉的长老看重，说不定就要去世尊一脉做核心天才了。”陈叶看到罗修微笑着点头。

　　“见过陈长老。”罗修拱手抱拳行礼，至于一旁的邱杰，直接被他忽略无视了。

　　陈叶看着罗修，心情也是有些复杂，当初带着他来到圣尊一脉的时候，他却没有看出来这个看似不起眼的小家伙竟然如此的妖孽。

　　甚至于宗门大比的更改与规则的限制，也都是因他而起，这在世尊宗的历史上，可是前所未有的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十一章 七脉大比免费阅读。https://xs.23sk.com 