    “败，是败了。”

    王权掌天无奈一笑，神情有些莫落。

    只不过，其身旁一气道盟的修士们，却个个露出的笑容，随即又继续问道。

    “那那个男人呢，传说中的那个叶晨，外面不都在传，一个帅的犹如妖孽的人类男子，进了涂山吗？而综合这段日子以来的谣传，那个男子，定是传说中的叶晨无疑啊，否则，也没人会长得那般俊逸吧。”

    “是啊盟主，你既然打败了那群狐妖，为什么不把叶晨带出来，那个男人，如果能加入我们一气道盟的话，恐怕今后这个世界的格局就将朝着我们人族倾斜啊。”

    “没错，如今这片大陆上，咱们人族领地被五大妖国包围夹心，几乎就如困在正中一般，巨石太过为妙，咱们一气道盟自成立以来单是保护人族的普通百姓，都有些捉襟见肘，若不是盟主的王权世家和道盟组建，恐怕这个世界的哪个区域都不会有咱们人族的立足之地。”

    周围一大群人类修士言语不断，不但说着如今世界格局，对人类而言太不友好。

    整个人族国度的最大生活区域周边，都是妖国横行，就连之前一直被人类掌控的御妖国，最近也是越来越不太平。

    若再这么下去，人族，恐怕岌岌可危。

    “诸位还是不要太过忧虑，你们放心，只要我王权世家存在一日，就不会让最后的人族领地被妖怪侵占，我王权掌天就此发下毒誓，有我王权在，人族永不亡。”

    王权掌天扬了扬手中的王权剑，大声说道，只不过其音虽大，可周围上千位人族修士和他自己，却都知道。

    人类寿命最多不过百年，哪怕是世界上最强的修士，终也比不过寿命悠长的妖怪。

    而且妖天生擅力，人擅修法，力得易而法难修，所以他们人族，才会被呈现出被妖国包夹的场面。

    如今，传说中的男人：叶晨！

    不仅样貌俊逸惊人，而且法力通天，短短这么几天，为祸西西域千年之久的蛇发火姬就被制服收当奴隶。

    如此人物，还是他们人族的强者，一时间，他们这些一气道盟的修士，才会在得到消息之后，马不停蹄的来到涂山。

    甚至，不惜硬闯涂山之国，也想找到那个传说中的男人，带领人族，实现从未有过的种族辉煌。

    涂山城墙外的半空之上，千余人的一气道盟修士，仍旧目光灼灼的看着自家盟主。

    他们想要的，可不是王权掌天的承诺，而是有关叶晨的最新消息。

    但，面对道盟同伴们的灼热期待的目光，王权掌天却是突然面露尴尬，缓缓解释起他在涂山遭遇的一切：“其实刚才败的人，是我.........”

    很快，在听完王权掌天的所有描述后，一个身材矮小的干瘦老者，顿时踏剑在空跳了起来道：“什么，你得罪了叶晨，刚才那个少年，就是传说中的男人？”

    一时间，整个城墙之外的道盟修士们，顿时纷纷倒吸了好几口凉气。

    明明他们来涂山，是寻思着想要抱叶晨的大腿，让其率领大家把人族地位提高，变得辉煌。

    只不过现在嘛，一切好像有点本末倒置了，他们的盟主居然得罪了叶晨，那个人族的希望。

    而且，还是在涂山之内得罪的，这不是硬生生的将人族至强者，往狐妖一族她们那便硬推吗？

    “不行，不行，叶晨是我人族希望，决不能让他被那群狐妖蛊惑，否则我们人族的生存空间，将会愈发举步维艰。”

    很快的，就有一个断臂的中年男子开口说了起来，眼神肃穆威严，御剑就要朝着涂山国内再闯而去。

    但是他还没飞出几米距离，王权掌天便就一步挡在了他的身前，连忙摇头道：“不可再入涂山，否则下场将会是........”

    说着，王权掌天便带着想要再次闯入涂山，寻找叶晨的修士们，朝着涂山之国的边境森林山脉侧面飞去。

    随后，在场所有的道盟修士，便都看着前方一纵列的圆形山体空柱。

    那一望无际空荡荡的山头被洞穿如柱，仿佛就如被人一棍洞穿直遥天边绝际，极为恐怖。

    看着眼前被毁，连块碎石都没出现的恐怖景象，刚才说要再入涂山的断臂男子，顿时忍不住狂咽口水，脚下的飞剑也开始不断颤抖起来。

    “看到了吧，这就是叶晨所为，而且，还是在我斩出王权天地一剑的对击下造成。”

    “但我没有受到任何伤势，仿佛就像，那个男人已经收招，这绵延千里的山头空柱，是他剑势的余波而为一般。”

    说到这里，王权掌天也忍不住再次咽起口水，握着王权剑的右手也是微微发汗。

    直到此刻，他越想推算出叶晨真正的修为程度，便愈发觉得过于恐怖，简直就是细思极恐啊。

    “那我们怎么办？咱们人族怎么办？他叶晨不也是人类吗？难道，他是想一直帮着涂山，为涂山效力吗？”

    “慎言，慎言啊李兄。”

    王权掌天连忙抬手下压，制止了身旁之人的继续发言。

    随后，待得上千修士人群被吓得鸦雀无声时，王权掌天这才继续说道：“争取叶晨前辈之事，还得从长计议，我等这就回道盟，写一封百万血书吧，我能感觉到，叶前辈绝非冷血之人。”

    王权掌天的提议，顿时受到了所有人的赞同，硬钢入涂山，他们是不敢了，那么现在，也只能用用这个软办法了。

    很快，涂山边境外围的道盟修士，便就一个个腾空而起，化作道道疾驰的亮光，消失在高空之上，朝着人族之地的各个方向，不断分别掠去。

    而与此同时的涂山国内，苦情树下，叶晨却也忍不住咽了咽口水，望着厉雪扬、蛇发火姬两人，直接目视打量起了涂山红红三姐妹。

    气氛一时变得十分微妙，从涂山红红那面无表情的霸道气息影响下，涂山容容和涂山雅雅，顿时也是不甘示弱的看着厉雪扬两女，仿佛方双之间，即将有一场大战要发生一般。

    而涂山雅雅更是等着即可爱又怒火成天的眸子，手提酒葫芦，高耸宽阔的峰峦不断起伏不定，随时都有可能爆发。

    叶晨被五个针锋相对的男人夹在中间，两面为难，想跟雪扬聊聊，涂山雅雅却是嗯哼不断，想跟红红说说，蛇发火姬体表却也，焰光直冒。

