    第二天早上，农场小区的工人们照例过来设备用房里取水，随后便按照宋寒之前的吩咐，在九点前纷纷散去。

    看看离九点还有一分钟的时间，走在最后的秦朔便拿出了自己昨天新找到的一个保温壶，继续朝里边灌着清水准备再带回去一点。

    毕竟水这东西谁也不会嫌多。

    九点一到，秦朔也正好接完了手里的水并刚准备起身的时候，却突然听到了身后传来一阵铁门开启的声音。

    秦朔原本以为是宋寒出来了，却在转过头看清了来人之后愣了一愣。

    只见眼前的铁门里走出来的哪是什么宋寒，而是之前在地下通道里见过几面、但是后来听说神秘失踪了的少女雪儿！

    “小雪？”

    秦朔怔了一下，然后朝着眼前听到自己的称呼后同样愣住了的赛丽亚问道：

    “你怎么在这里边？小寒哥呢？”

    然而让他意想不到的是，眼前的赛丽亚在听到了秦朔的话之后，突然没来由地一阵脸色大变！

    在地下通道里，赛丽亚也是认识秦朔的。

    毕竟在那个人不当人的环境里，眼前的秦朔算是极少数有着自己底线的人，在那群人里自然有些显眼。

    但即便是这样，她也无法忽视秦朔在叫了自己一声“小雪”之后，自己脑海里那随即呼之欲出的绝望与恐惧！

    在大灾变发生之前，她是有着自己名字的。

    但就像是她之前告诉过宋寒的那样，她不愿意再将那个名字在这个令人恐惧与绝望的环境里提起。

    因为那个名字代表着她过去所有的美好记忆，她也不愿意将从前的美好与现在的痛苦相混杂，从而让她心中失去最后一份关于美好的幻想；

    同样的，“小雪”这个名字却已经变成了她自大灾变发生以来，那个在痛苦与绝望中挣扎、在死亡与崩溃边缘徘徊着的自己的代名词！

    她原以为自己有了新名字，有了新的住处也就有了新的开始，她也已经刻意地将那段时间里的黑暗经历给压抑在了自己的内心最深处。

    甚至如果可以的话她宁愿忘掉过去的一切，只要能让过去跟现在的自己有一个彻底的割裂！

    可如今，随着秦朔的一声“小雪”，那段黑暗而凄苦的日子便在赛丽亚的脑海中猝不及防地被翻了出来，然后再次赤裸裸地曝光在了她预设的心理防线之外！

    于是那一瞬间，原本已经在这段日子里脸上再没有出现过悲观情绪的赛丽亚脸色突然阴沉了起来！

    那眼神中的愤怒与冷漠仿佛像是随着秦朔的这一声称呼而瞬间换了一个人一样，冷冰冰地看着眼前的秦朔语气不善地说道：

    “时间到了。”

    “...啊，我知道，我正准备走。我还以为是小寒哥出来...原来你也进了这栋楼里...”

    秦朔被她突如其来的态度转变吓了一跳，有些尴尬地提了提手里的水壶又顺嘴扯了一句，想着好不容易又碰见一个印象挺好的熟人就想跟赛丽亚聊两句：

    “我之前还在想你突然失踪去了哪里，果然还是得小寒哥这样的人才能把你神不知鬼不觉地带走...对了，小雪你...”

    “我说过了，时间到了！”

    秦朔话还没说完，就被眼前的少女给硬生生地打断了！

    他愕然抬头，却看见眼前少女的脸色已经再次阴沉了几分，那眼中的不善与冰冷神色打量在自己身上时更是如同在打量着敌人一般，竟然让自己心里没来由地生出了几分慌乱的感觉来！

    而更让秦朔惊呆了的是，眼前的少女竟然突然从口袋里摸出了一把手枪，然后随即动作熟练地直接上了膛！

    那可是手枪啊！

    就连之前三哥那群人手里也没有几把！

    “不是，我就想跟你随便聊聊...”

    秦朔的脸上挤出一丝僵硬的笑：“既然你不愿意，我现在就走...”

    “但是现在，我有几句话想跟你说！”

    赛丽亚手里握着手枪站在那里，浑身上下就像是换了一个人似的朝着有些紧张的秦朔跨前了一步，然后微微眯起眼来冷冰冰地看了他一眼，然后嘴里缓缓出声：

    “第一，我不叫‘小雪’，也不叫‘雪儿’，我有自己的名字，我叫赛丽亚！”

    赛丽亚？

    秦朔的目光中带着少许尴尬、少许诧异，以及带着更多的紧张小心地打量了一遍眼前的少女跟她手里的武器。

    感觉...是有点不一样？

    以前的那个少女，娇弱可怜但是心地善良，而且每天一副好像随时可能寻死觅活的样子来回在地道里飘来飘去；

    而眼前的这个少女，坚毅决然却看上去脾气不太好、也不是很好沟通的样子，甚至一言不合就直接拔枪，看上去确实跟从前的少女、尤其是气质上更是有着天壤之别！

    但是，明明长得这么像...还是我在那暗无天日里的地道里看走眼了？？

    “第二，这里也没有一个叫“小雪”或者‘雪儿’的，我也不知道你说的小寒哥是谁，我是赛丽亚，他是我的主人！”

    仿佛是看出了眼前秦朔的疑惑与诧异一般，赛丽亚望着他再次冷冷出声，那一字一句说出口的声音里愣是被秦朔听出了一种咬牙切齿的感觉来：

    “这是我好不容易才赌来的梦寐以求的安定生活！你们这群人，休想把我、把他再带进从前的日子里！”

    “以前的雪儿和以前的小寒哥都已经死了！现在住在这里的，只有赛丽亚和她的主人！”

    “也仅此而已！！！”

    卧槽，这个女孩疯了？？

    听完赛丽亚说的话，秦朔瞬间就确定了眼前的少女跟之前的小雪确实是一个人！

    但是，怎么感觉性格变化得这么大，还这么极端呢？

    不过仔细想想，那个时候的小雪精神状态确实不容乐观，自己听大壮说过好几次经常见她一个人徘徊在垃圾收集站的边缘，像是有些想不开的样子。

    但是那个时候大家自顾尚且不暇，哪还有功夫去管别人的精神状态怎么样？

    大概就是那个时候，眼前的小雪被宋寒救了下来，并同样过上了如自己等人现在这样的安定生活。

    但跟自己等人所不一样的是，眼前的少女可能因为她前后两种极端的生活状态反差，终于使得她的心理在大起大落的骤然变化之间突然走向了极端！

    秦朔猜得没错。

    眼前的少女在面对着宋寒，以及生活在她如今全新的生活环境中时，她依然是过去那个柔弱善良的小雪；

    但是她一旦走出了自己心理上的保护区，尤其是在面对着曾经熟悉的环境与人、并唤起了她最不愿意回想起的那段记忆时，她为了保护自己的心理防线，也为了保护她心里所一直期盼着的最后一块净土，这个少女竟然硬生生地诞生出了第二个坚毅果敢的性格来！

    因为她曾经拥有过，也曾经失去过，所以她现在要牢牢地守护住她如今所拥有着的一切！

    这就是为什么秦朔只是一句简单的称呼，就让赛丽亚瞬间脸色大变的原因！

    “好的好的...赛丽亚...是吧？我明白了。现在也已经过了九点了，我这就回去了。替我向小寒..咳，向你的主人带声好...”

    紧张地咽了口吐沫后，秦朔拎着自己装满水的保温壶落荒而逃！

