
　　“对了，我忽然想起来一件事。”

　　林宇偏过头，对还坐在地上愣着的娜塔莎问，“这位女士，不知道你有没有兴趣加入我们IRS？包吃包住，工资待遇优厚，而且完全不用担心缴税问题！”

　　娜塔莎：“……”

　　主要是林宇那一脸认真的表情,实在很难让娜塔莎认为这是在开玩笑……何况一个人接着一支重达数吨的机械手臂的同时和你说这种话，你很难把他当做开玩笑。

　　因为你不知道他会不会松手，或者偏离一下方向啊！

　　当然，娜塔莎不至于往那个方向去想，她犹豫了一下，还是询问：“你真的是IRS的人吗？”

　　这年头，IRS都已经奢侈到这种地步了？都有超级士兵了？

　　还是能够徒手接机械臂的超级士兵！

　　简直离谱！

　　“那当然,我手上的证件可是完全正规的,你也不必担心你在那个什么局的职务交接问题,只要想过来，我绝对能让弗瑞那个家伙答应！”林宇笑眯眯地说。

　　别的不谈，主要是，林宇忽然觉得，把未来的复仇者联盟收编，变成收税者联盟，应该会很有意思。

　　至于，如何让弗瑞同意么……

　　也不知道弗瑞的那些税什么时候能够交齐呀？

　　实在是短时间内凑不齐的话，要不然考虑考虑，把全世界各地的安全屋给拍卖一下？

　　再不行，地球轨道上隐形漂着的那个天剑局，也可以卖一卖嘛！

　　那么，黑心卤蛋头哦，你也一定不想看到这样的事情发生的,对吧？

　　手段这种东西，是要多少就可以有多少的。

　　只是取决于实力，以及脸皮罢了。

　　正好，林宇有这个实力。

　　至于脸皮么……

　　众所周知,人不要脸，天下无敌。

　　身为一个穿越者，在如此危险的世界里面游荡，如果不天下无敌，怎么能够保证自身安全？

　　这泰河里了！

　　“我……考虑一下？小心！”娜塔莎也不知道如何回答，总不能直接就这么干脆答应吧，她现在可是连林宇的真实身份都不知道。

　　虽然看到了证件，但证件这种东西完全是可以伪造的，身为特工娜塔莎很清楚这一点，有些证件可以伪造成除非是直接调查后台数据，否则没有办法确认真伪的，甚至有的连后台都黑完全了，成为货真价实的“假证件”！

　　反正，以娜塔莎的判断来看，她绝对不相信林宇是IRS的行动专员。

　　为了查偷税漏税就直接正面攻入一个堪称军事堡垒的地下秘密基地，先不说是怎么知道的，这也未免太离谱了！

　　就在娜塔莎暂且采取拖延态度的时候，一直与林宇僵持发力的冬兵巴基,似乎是终于意识到依靠机械手臂没有办法奈何林宇,右手也挥拳猛击！

　　娜塔莎下意识一脚踹出,而林宇则是将抓住冬兵机械手臂的那只手往冬兵右拳挥来的方向偏离，以此直接破坏巴基的上半身身形状态，然后腿部一个横扫！

　　由于他的动作比娜塔莎的多了一个，所以，横扫的那个动作要在娜塔莎完成攻击之后。

　　结合来看便是这样的——巴基先是猛的使用右手挥出一击，结果被林宇偏转机械手臂与右手相撞，导致上半身完全失去平衡。

　　然后巴基瞪大眼睛，仿佛是身体在一瞬间承受了巨大的痛苦。

　　再然后，被林宇一个扫腿命中的他直接重重摔在地上，彻底失去平衡的他直接脑补撞击地面，双重、三重剧痛之下，大脑保护机制启动，彻底晕了过去。天籁小说网

　　即使是晕了过去，他却仍然还在抽搐。

　　那股剧痛……

　　“嘶！”林宇倒吸一口凉气，身为男性同胞，他实在是有点触目惊心，看向娜塔莎的目光带上一丝忌惮，“下手，哦不，下脚真狠！”

　　“即使是超级士兵，这里也是绝对的弱点之一。”娜塔莎满不在乎地收回大长腿——她刚刚一脚精准无比的命中了巴基名字倒过来念的重要部位。

　　精准、力大！

　　“那你说说，你之前说要考虑一下的因素是什么？让我来给你排除一下！”

　　林宇倒是并不打算关注巴基的身体情况，本身黑化就没多强，洗白还弱三分的话那就真的完全没有关注必要了，于是他搓着手，询问娜塔莎。

　　尽快把娜塔莎拉进来再说，以现在的情况来看，弗瑞似乎还没有将他的信息告诉娜塔莎，要是知道他在挖人……天知道弗瑞到时候会做出什么措施？

　　不是怕了弗瑞，主要是嫌麻烦，所以林宇打算趁机不备，先下手为强！

　　当然，论战力，娜塔莎可能还比不过冬兵。

　　这不，如果自己不来，可能就交代在这了。

　　但是她漂亮啊！

　　颜值也是一种武器！

　　【收税/查税者联盟】可不能太过阳盛阴衰，现在算上林宇四个成员全是男的……这不太好，要符合自然发展规律才行。

　　之后的女雷神、卡魔拉、星云、绯红女巫……都可以考虑考虑嘛！

　　……

　　最后，经过林宇的三寸不烂之舌，娜塔莎多出了一个IRS行动专员的身份。

　　大概明天，这个身份便会被落实到IRS数据库里——在之前和局长沟通过后，林宇已经获得了这个权限。

　　按照流程来看，所有的人员资料都是需要经过严格审核以及局长批准签字的。

　　不过规矩是死的，人是活的嘛！

　　就和底线这个东西和人有焦急之后就可以变得灵活起来一样，规矩这个东西，同样因人而异。

　　基地的事情处理非常繁琐，所以林宇和娜塔莎对视一眼，打了弗瑞电话。

　　专业的事情交给专业的人来处理，别管弗瑞从哪弄来人处理，他肯定能弄来。

　　林宇只要账本就行，而娜塔莎……她的任务早就完成了。

　　娜塔莎带着情报和基地长官去了一个秘密基地，也就是弗瑞在纽约的一个安全屋，只不过比平常的安全屋稍微大上那么“一”点点而已。

　　巴基被林宇直接提回家里。

　　当然是不能送去神盾局关押的。

　　放在那，和直接把人送回九头蛇，有什么区别？

　　交给娜塔莎带去秘密基地也不行，鬼知道弗瑞知道这件事情之后会搞出什么幺蛾子来。

　　以弗瑞那黑心卤蛋的称号，林宇敢发誓，弗瑞绝对敢利用这一点来将托尼绑定在神盾局这艘破船上。

　　这家伙绝对干得出来！

　　这就是一个为了达成目的基本上不择手段的家伙！

　　与其交给弗瑞搞事情，不如放林宇这，有林宇、狗子，以及小蜘蛛在，可以说是全纽约最安全的地方之一。

　　哦对，说到狗子……

　　夜已深。

　　林宇带着善意的微笑，轻敲三下，推开狗子房门。

　　“狗子啊，还好吗？打游戏任务完成得怎么样啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九十五章 狗子，你还好吗？（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 