    呕~~

    强行拔剑，百灵直接一口鲜血就吐了出来。

    可她没有理会！

    她要砍死着两人。

    此刻，这位竟然还戴着大耳环扮女人，直接…

    男女通吃？

    百灵暴怒的情绪中，还泛起了恶心！

    吐血的她，缓缓的站起，操纵宝剑，要把两个“恶”徒给干掉…

    .

    “咦~，百灵姑娘？”

    看到源力转换器中的源力停止了增长，王飞停止操作，站了起来。

    许言乱动，影响源力吸取速度，他刚才把许言给压住了。

    王飞没想到，他刚站起来回头，竟然看到了百灵姑娘。

    刚才许言的“惨叫”，加上他全部注意力都在源力转换器上，他并没有发现百灵来了。

    “你怎么了？”

    看着百灵嘴角挂血、脸色苍白，走路歪歪扭扭，王飞快步上前。

    “我去！你干嘛！”

    可刚走近，一道冒着寒意的宝剑，恶狠狠的对着王飞的头顶砸了下来。

    王飞惊叫一声，借助一阶等级给的强大身体素质，躲过了宝剑的迎头砸下。

    “咳，咳，咳…”百灵吐着血，“我死之前，一定要带走你这个恶心之徒！！”

    看到王飞躲过了自己的宝剑，百灵怒目圆睁。

    “干什么！我在吸他的源力啊！！！道具啊！！！”

    楞了一下，看到百灵的眼神，王飞知道被误会了，他一个大跳，往后躲了一截。

    “你，快解释一下！”

    王飞踢了一脚瘫痪在地的许言。

    “这是塔师道具啊，加速恢复源力的！！！”

    看着百灵在自己的喊声中，目光注释在自己的耳朵上，又反应了一下的王飞，一把扯下耳环，对着百灵丢了过去。

    他要快速解释。

    他倒不是怕百灵刺自己。

    他是怕百灵自己把自己给气死。

    看着百灵小嘴里狂咳着鲜血，但又怒气冲天的样子，王飞快速解释。

    别把百灵这小娘们，给气死在这儿了。

    “我…，我…，我….”

    被王飞踢了一脚，无话控制肌肉说话的许言，也看出了情况的紧急，扭扭晃晃的，他站起身，也想要解释。

    可惜，嘴里根本吐不出清晰的词语。

    他还没从被吸的酸爽中换过来呢！

    嘭！

    接住王飞丢过来的东西，百灵楞了一下，然后一口鲜血喷出，直接晕倒了过去。

    在王飞和许言的解释下，她的理智恢复了过来。

    手里拿着王飞丢过来的淬星耳环。

    她也记起来了，城主似乎也有这么一个东西，她还玩过呢…

    情绪波动很大的百灵，直接晕了过去。

    当然，

    这种尴尬的场景，她也觉得自己该晕过去。

    “王飞大人，怪物攻城啊！！！”

    “已经开始在要塞下堆积了！！”

    上前一步，扶住直直倒地的百灵，王飞突然听到了城垛处，两个职业者的惊叫声。

    两个操纵弩车射杀怪物的职业者，在怪物数量升上来后，扛不住了。

    不知道百灵和王飞刚才交锋了一波的两人，直接求救。

    唰！

    听到两人的求救。

    又听到了要塞外的嘶吼声和城墙被拍打的轰鸣声，王飞轻轻放下百灵，几个跨步就靠了过去。

    “亿万僵尸！？”

    “想啥来啥！？”

    看到要塞城墙脚下，已经叠罗汉到四五米高的怪物，王飞瞬间皱眉。

    刚发现了青色有毒僵石，他还想着提醒凛冬城。

    他没想到转眼间，由僵石引发的亿万僵尸爆发，竟然直接就出现了。

    而且直接对着他所在的地窝堡要塞，就攻了过来。

    密密麻麻，王飞的视野中，全部是快速奔跑过来的僵尸。

    狂奔的僵尸虽然间隔五六米，密度不大。

    但源源不断的，从要塞前方的出口中跑入。

    而近处要塞防御墙下，僵尸在快速的淤积。

    这些眼珠子漆黑，脸色泛青，肌肉僵硬的僵尸，跟王飞记忆中的亿万僵尸爆发一模一样。

    王飞有点慌！

    亡灵天灾刚来，具体爆发到什么状态，什么阶段他都没搞清。

    他没想到，另一个亿万僵尸就直接来了！

    他记得，

    在游戏的背景中，亿万僵尸跟亡灵天灾是不同时期、不同地点爆发的。

    虽然两者都是席卷整个世界的怪潮，但只有在后期阶段，才建立联盟，合二为一了。

    此刻，在凛冬城的势力范围内，两种怪物竟然同时出现了。

    王飞不知道这是好运，还是怀孕。

    “融合塔！”

    “豌豆射手！”

    心里思考着异常，王飞手里没停，召唤防御塔的速度并不慢。

    在要塞墙上，并不需要召唤塔位，因为要塞墙、城墙等防御墙在建造的时候，早已建造了各种各样的塔位。

    王飞自己的源力值有16点多，加上吸到了许言的，他此刻的源力值，完全足够召唤融合塔和豌豆射手。

    “一发入魂！10魂力释放！”

    “豌豆射手切换火焰豌豆！”

    “防御塔自动攻击！”

    不论亿万僵尸有任何的奇特，此刻怪物既然攻过来了。

    他能做的，就是防守！

    哗~

    随着王飞的操纵，紫色大法球被放了出去。

    拳头大小，带着火焰的豌豆攻击，也快速的射去。

    呲！

    呲！

    呲！

    城墙上的制式防御塔，也被他操作着，开始了自动攻击。

    “嗯？免疫魂力！！”

    火焰豌豆直接引燃了叠罗汉的一大堆僵尸，可王飞看到，紫色一发入魂法球放出后，僵尸竟然毫发无伤！

    在现实的塔防世界，他的本命融合塔，攻击再次失效！

    面对不比亡灵天灾弱的亿万僵尸，王飞的主防御塔大招，竟然失效了！

    僵尸，免疫魂力攻击！

