    “希尔布兰先生，这边请，您的座位在最前排……阿诺托维奇先生，好久不见……海因策夫人，您今天实在是太迷人了！”音乐厅里，马友友的经纪人芭娜娜正在帮助沈隆招待宾客，她熟络的和这些特殊宾客打着招呼，将他们引到最好的位置上。

    坐在最前排的除了马孝骏、马友乘、喜多郎之外就是他们了，这是一群特殊的人群，他们都是纽约有名的乐评家，邀请这些人到场是沈隆特意要求的，为此还付出了不小的代价，为此，克里斯还有些小小的心疼，因为他们进来看演出可不用花钱买票，而他们占据的偏偏都是能卖得出最高价格的好位置。

    但这些都是值得的，因为沈隆知道，自己现在仅仅在普通民众之中有点小名气而已，在圈内只得到了马友友、喜多郎的认可，想正式进入纽约的古典音乐圈，光靠这些还是不够的。

    这些乐评人手上握着权力，他们的文章会刊登在诸多古典音乐杂志上，要是他们能给沈隆一些好评，那么他的道路必将更加宽广；但是要获得好评可不仅仅是音乐好就行了，沈隆又不是纯洁的小白，所以专门邀请了他们。

    又让在古典音乐圈人脉极广的芭娜娜来招待他们，给了他们最好的位置，面子上可以说是给足了，这些手段看上去反应不错，不管是否出自真心，起码这些人脸上都挂着笑容。

    演出的时间到了，报幕人声情并茂地介绍了这次演出的背景，将沈隆和郭燕吹嘘为中国有名的音乐家，再加上马友友这样的大牌出马，观众纷纷报以热烈的掌声。

    随即沈隆带着牵着郭燕的手走上台来，这次他手上拿着的乐器换成了木笛，郭燕依旧拿着小提琴，马友友负责大提琴，其余乐团成员负责铜管、双簧管、古筝等乐器。

    第一首曲子开始了，正是沈隆在林肯艺术中心打响名声的《梁祝小提琴协奏曲》，在轻柔的弦乐颤音背景上，长笛吹出了优美动人的鸟鸣般的华彩旋律，接着，双簧管以柔和抒情的引子主题，展示出一幅风和日丽、春光明媚、草桥畔桃红柳绿、百花盛开的画面。

    很不错的曲子，只是演奏相对一般，尽管YO-YO已经控制了自己的发挥，但是除了小提琴和长笛之外，其它乐团成员还是只能勉强跟上，但总体而言还算是合格的演出……乐评人在心里做着评价。

    二十多分钟的演奏结束，观众们的心情也随着乐曲而起伏，等最后一个音符落下的时候，不少人眼角都泛出了泪光，然后响起了热烈的掌声。

    “下一首曲子是王起明先生新创作的曲目，它的灵感来源于安徒生的童话《夜莺》……这是一首带有浓郁中国风的曲目……”报幕人再次上台，将曲子的来历背景讲述了一遍，然后退下，沈隆依旧拿着竹笛，配合他的换成了一名吹奏西洋箫的演奏者。

    淡淡的弦乐远远的响着，中国竹笛开始吹出柔美悠远的旋律，就象月夜下，空旷的原野中，夜莺开始歌唱；这一段，以竹笛模仿夜莺的鸣叫为终了，然后清朗的钢琴加入进来，略带迟疑，小心翼翼的奏响；如同一个深夜未眠的人，远远听见夜莺的歌唱，开始去寻访，又怕扰飞了夜莺。

    西洋箫在钢琴奏完一段后再次响起，如同夜莺在听到些微的动静后，沉寂了片刻，又开始歌唱，钢琴间略的合奏，慢慢的，弦乐也加入进来，和钢琴汇合成了一道洪流，而西洋箫的声音仍是清晰明亮的，象一只燕子飞舞在一条河流之上，如同夜莺的歌唱吸引了越来越多的人来倾听欣赏，发出感叹和赞美，而夜莺唱得越发好听了……

    一首全新的曲子，很特别的风格，让人有耳目一新的感觉，乐评人听了眼睛一亮，相较于风格不断革新的流行音乐界，古典音乐界实在是有些古井不波的感觉，人们到现在还在演奏那些古典音乐大师的曲目，能拿出优秀新作品的作曲家实在是太少了。

    更别说这种全新风格的曲目，他们试着开始分析，嗯，这应该是在西方音乐风格的基础上添加了东方元素，类似于《图兰朵》中的某些段落…..

    事实上，这首曲子是希腊音乐家雅尼-克里索马利斯的作品，是一首充满中国古典音乐情调的西方音乐作品。

    雅尼在意大利海滨度假的时候，每当傍晚时候都会有一只小鸟到他的窗前歌唱，雅尼被小鸟的歌声迷住了，他觉得小鸟的鸣叫中充满了旋律和节奏，就想为这只小鸟谱一支曲子，但是他找不到合适的乐器来模仿小鸟的叫声；后来，雅尼的一个朋友向他介绍了中国笛子，并为他示范演奏，雅尼立刻就想起了意大利的那只小鸟，他觉得中国笛子模仿小鸟的鸣叫再合适不过了，就很快谱出了这首中国味道十足的《夜莺》。

    沈隆为这次音乐会所做的选曲都是有深意的，一上来先演奏了《梁祝小提琴协奏曲》这样的经典东方音乐，是在展示自己的身份，同时也在告诉所有到场的观众，中国也有高质量的音乐作品。

    接着又拿出了雅尼的《夜莺》，和《丝绸之路》不同，《夜莺》毕竟是西方音乐家所创作的东方风格音乐，首先演奏这首曲子，能让台下那些从小沉浸在西方音乐之中的乐评人更能接受一些。

    果然，等这首曲子结束的时候，前排的乐评人们率先鼓起了掌，他们比普通观众更清楚这首曲子的意义所在，这是一首融合了东西方音乐元素的曲子，西方古典音乐也需要吸取不同音乐风格的精华，这样的尝试是值得鼓励的，而且这首曲子的质量的确很高不是么？

    沈隆露出了笑容，这些人的反应他也看在眼里，这说明自己的策略起作用了，这是一个好的开始，那么就让我们继续演出吧！

