    邦迪·瓦尔多有些懵，完美的时机，再加上一百倍的速度，怎么就被躲开了呢？

    然而，还没等他回过神来，之前脖子被拉得老长，路飞那已经甩到十多米外的头, 突然缩了回来，

    呯！！！

    直接就给邦迪·瓦尔多来了个额头对额头的亲密接触。

    甚至在撞击前，某人还很贴心地给自己上了一个武装色，以至于受到这一重击的邦迪·瓦尔多，直接就眼冒金星，感觉脑袋都快炸开了。

    那么, 路飞是看穿了百倍速度下, 邦迪·瓦尔多的动作吗？

    答案显然是否定的, 别说是他了，就是李言来，怕是也看不清，只能依靠见闻色些许捕捉进行预判，然后再做出对应行动。

    这就和对战黄猿是一样的概念。

    但路飞不同，他根本不是依靠这样的方式来捕捉以及预判，而是单纯靠着如同野兽般的直觉...

    一击得手，路飞丝毫不给邦迪·瓦尔多喘息的机会，直接就抡起了拳头，如同机关枪一般接连挥出。

    痛打落水狗的道理，也许原著中的路飞不懂，但如今被李言调教两年多的他，却已经深深印刻在了基因中。

    因为邦迪·瓦尔多的能力，此刻甲板的厚度足足有十多米。

    可即便是如此，在路飞一拳接着一拳的轰击下，也是逐渐形成了一个如同弹坑一般的坑洞，足足数米深。

    一分钟后，当路飞终于收拳停止攻击时, 一旁的薇薇都有些可怜起邦迪·瓦尔多来了。

    这家伙还活着么？

    然而, 事实是薇薇想太多了，邦迪·瓦尔多确实是被路飞打了一个措手不及，也确实是受伤了。

    但也绝对没到被重创的程度。

    除了最开始的几拳打实了，之后回过神来的邦迪·瓦尔多直接就用武装色进行了防御，因此受到的伤势很有限。

    毕竟路飞刚才那一通也只是普通的攻击，并非什么大招。

    “莫莫，百倍增大！”

    轰！！！

    随着邦迪·瓦尔多的声音从那坑洞中传出，甲板再次被炸裂，其整个身体就肉眼可见地变大了起来。

    甚至...

    比巨人还要高大，几乎可以与小奥兹一拼了。

    变大后的邦迪·瓦尔多，扫了一眼下方如同蝼蚁般的三人，旋即便对着边上的主桅就是一脚。

    那直径数十米，之前就连火炮直接命中都没用的主桅，在这一刻直接被邦迪·瓦尔多给踹断了。

    不过他可不是在发泄什么的，而是...

    就在下一刻，因为被踹断而倒下的桅杆，已经被邦迪·瓦尔多抱在了手中, 成为了一把武器。

    数十米的直径，长十多公里的桅杆，被当成武器是一种什么概念？

    厉害厉害不知道，但视觉上的冲击绝对是十分夸张的。

    而最离谱的是，一抹黑色出现在这巨大的桅杆上，并不断蔓延，直至最后包裹了整根桅杆。

    武装色覆盖！

    而且还是如此大面积的武装色覆盖。

    这一刻，索隆脸上写满了凝重。

    “这可真是...”

    “路飞？”

    一边感叹着眼前的这一幕，索隆一边向路飞那边看了一眼。

    可结果这一看就懵逼了。

    那个活宝竟然正咬着自己手指，在将其咬破之后便疯狂向破口中吹起，很快...

    整个人膨胀了起来，同样是越变越大。

    好吧，这家伙又开始玩起来了，怕是正准备和邦迪·瓦尔多比大小...

    不同于原著中路飞三挡的部分充气，此刻的他是完全充气。

    也就是说，并非身体某个部分变大，而是整个人变大了起来，看起来就像是一个巨人族的肌肉男一般。

    不过...

    虽然全身都变大了，可脑袋却依旧很小，看上去很是怪异。

    “路飞，你这家伙玩够了没有？”

    “啊咧，我以为能比他更大一些的...”

    没有理会索隆的吐槽，路飞看着面前比自己至少还大一倍的邦迪·瓦尔多，有些奇怪地说道。

    好吧，这家伙是没救了。

    索隆也懒得继续理他，而是死死盯着邦迪·瓦尔多手中那被武装色覆盖的桅杆。

    这玩意才是真正的危险啊。

    按理说，就算以邦迪·瓦尔多如今的体型，是无法控制这巨大“武器”的。

    毕竟这就好像大家都没有放大时，他也不可能抱着一根主桅杆到处挥舞不是？

    但是，邦迪·瓦尔多有了莫莫果实，一切就全都有了可能。

    举不动，没法使用？

    没关系，直接给自己上个百倍力量的buff，船只的主桅杆又如何？

    照样轻松给你舞出花来！

    缓缓抽出和道一文字，放在嘴中咬紧，旋即双手又同时抽出剩余的两把刀。

    三刀流状态就绪。

    如果单单只是武装色以及剑术，索隆并没有自信能破开这根覆盖了武装色的巨大主桅。

    但要再加上自己从李言那边学来的剑压掌控，倒还是可以试试的。

    “小子，胆色不错！”

    见到索隆的动作，邦迪·瓦尔多也得难得赞叹了一句。

    不过，也就仅仅只是赞叹一下而已了。

    下一刻，他手中那根十多公里长的桅杆，便已经猛然挥下。

    巨大的主桅在他手中，就像没有分量一般，丝毫不像巨人族那样动作迟缓，反而是极其迅速。

    索隆则是丝毫没有躲闪的意思，直接摆出了阿修罗的架势，化身三头六臂九刀流，同时，一道黑色的虚影也在他身后浮现出来。

    “鬼气·九刀流·阿修罗！”

    “魔九闪！”

    如同陀螺一般，索隆整个身体都旋转了起来，并在这个过程中，一刀接着一刀飞速挥砍而出。

    当然了，想要比拼力量的话那是找死。

    所以，索隆也没有从正面对拼，而是顺着挥下的主桅侧面掠过，并在擦肩而过时，瞬间砍出了数十刀。

    下一刻...

    轰！

    也好在这艘船变大了一百倍，甲板的木头厚度更是足足十多米，这才没被邦迪·瓦尔多给砸烂。

    但是，一个近十米深的巨大坑洞依旧还是出现了，这还是在邦迪·瓦尔多没出全力的情况下。

    否则一击下去，这整艘船都得被砸烂了。

    不过，此刻的他并没有心情欣赏，自己所造成的那巨大破坏力。

    而是...

    看着手中那根主桅，微微皱起了眉。

    在主桅的前端，一道道深达近一米的剑痕遍布于其上。

    虽然这对于直径长达十多米的主桅并不算什么，但是不管怎么说，索隆确实是突破了邦迪·瓦尔多的武装色...

    并且还砍进去了！

