    时沐雪手指渐渐收紧，指甲扎进掌心，爸爸怎么会知道时浅跟盛栩还有陆斯哲认识！

    难道他看见他们在一起了？

    可时浅不是拒绝了盛栩，他们怎么可能在一起出现！

    宋玉枝看了时沐雪一眼，随即笑道：“老公，你是不是喝多了？浅浅跟四大家族中的太子爷认识，这怎么可能呢！”

    时耀荣道：“什么喝多了！我今天在月色俱乐部看见浅浅跟他们在一起了！”

    “他们一起去了月色俱乐部！”时沐雪诧异。

    同时，内心怒火燃烧。

    时浅这个贱人表面上在学校拒绝了盛栩，私下却跟他一起去俱乐部玩。

    时耀荣道：“没错！而且那位盛家太子爷还因为浅浅把郝总给打了个半死！哼，不过，那个老色鬼也活该！”

    宋玉枝：“那个......郝总骚扰浅浅了？”

    时耀荣没多说，又是一声冷哼。

    他这态度顿时让宋玉枝和时沐雪慌了，以往时耀荣哪里会关心时浅的事，而且还一口一个‘浅浅’，连称呼都变了。

    时耀荣看向时沐雪，又问：“浅浅跟那两位太子爷到底是怎么回事？”

    时沐雪压抑着心底的怒火，缓缓开口：“之前......盛少追求过姐姐，但是姐姐当着学校很多人的面拒绝了他，当时盛少还挺生气的。

    后来两个人就没什么交集了，我也不清楚他们怎么会忽然一起去俱乐部。”

    “什么！”时耀荣蹙眉：“你说盛少追求过浅浅，浅浅当众拒绝了！”

    “嗯。”时沐雪点头，又道：“后来他们就没什么交集了，不知道怎么会忽然一起出现。”

    时耀荣脸色顿时黑了下来，怒道：“这个混账东西做事一点分寸都没有，怎么能当众拒绝呢！若是得罪了盛家太子爷，我们还能有活路么！”

    顿了下，他又道：“不过，还好。我看盛少似乎倒没生她的气，今晚还为她教训郝总，那下手的力度，似乎对浅浅还挺在乎的。”

    时沐雪实在听不下去了。

    蓦然站了起来，开口道：“爸爸，我最近在忙竞赛的事，有点累了，先上楼睡了。”

    时沐雪要代表帝大参加全国化学实验竞赛，也是为时家长脸的事。

    时耀荣立刻道：“哦，好，快去休息吧，别太累了。”

    “嗯，爸爸您也早点休息吧。”说完，时沐雪转身向楼上走去。

    宋玉枝眼珠子转了转，随即轻叹一声：“雪儿最近为了比赛的事压力太大，都瘦了。有时候真希望她像浅浅一样，别给自己那么多压力，生活得开心点。”

    时耀荣冷哼一声：“像她那样没出息！”

    宋玉枝道：“浅浅哪里就没出息了，还是浅浅优秀，都能被盛家太子爷看中。”

    “看重又能怎样！就凭她能进的了盛家的门！她若回到时家，借着盛家太子对她暂时的兴趣，帮时家一把，让我们时家在帝都站稳脚根，日后她还能体面一点。”

    “那......老公，你是想让浅浅回来？”宋玉枝问。

    时耀荣想了想：“等我考虑考虑再说吧。她若是肯听话，不再任性惹是生非，也不是不可以。”

