    “怎么做？”

    黑暗之中，韩若冰尽可能装作若无其事地问道。

    “唔……”

    听到韩若冰的话，唐洛醒过神来。

    “那什么，你就跟平日里修炼一样，剩下的……交给我了。”

    “好。”

    韩若冰点点头，盘膝而坐，让自己静下心来，开始修炼。

    足足五六分钟，她才把些乱七八糟的念头抛到了脑后，进入修炼的状态中。

    唐洛深吸一口气，也让自己冷静下来，双手按在韩若冰的后背上。

    “不要紧张。”

    唐洛轻声说完，运转无名诀，一丝丝丹田之力，涌入韩若冰的体内。

    这个他倒是没骗韩若冰，这样子也可以修炼，但效果就大打折扣了。

    “不要抵触……”

    唐洛又说了一句，他能感觉到韩若冰的抵触。

    韩若冰渐渐放松下来，很快感觉到一股奇异的能量，不同于内力，游走于体内经脉！

    很快，这股力量在两人体内完成了一个循环，仿若是一个整体般。

    半小时过去了，一小时过去了……

    忽然，韩若冰身子微微一震，她丹田之内，爆发出一股澎湃的力量。

    这股澎湃的力量，惊醒了唐洛和韩若冰。

    “要突破了。”

    唐洛睁开眼睛，看着面前的韩若冰。

    “按照我之前说的做，不用怕，有我在呢。”

    “嗯。”

    韩若冰应了一声，抱守元一，开始引导这股力量。

    在韩若冰突破时，唐洛也能清楚感觉到，无名诀运转更快了，他的修为……也在缓缓增长着。

    这让他精神微振，果然两个人修炼，比自己修炼快太多了！

    啵！

    放佛有什么破碎的声音传出，韩若冰体内的经脉，陡然间扩宽不少。

    奔腾的力量，以更快的速度，在韩若冰体内游走着。

    “突破了，巩固一下，不要跌落境界。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，继续修炼着。

    唐洛的心思，则不放在修炼上了。

    说实在的，这样修炼的效果，比他想象中要好。

    现在已经突破了，接下来咋办？

    想到什么，他眼睛一亮，丹田之力涌入，配合着韩若冰巩固境界。

    很快，韩若冰就察觉到异样了。

    她转过头，看着唐洛。

    哪怕看不清，她也这么看着他。

    ”咳，媳妇儿……“

    唐洛干咳一声，低声说了几句，然后……

    几分钟后，韩若冰冒出一个念头，被这家伙给骗了，罢了……

    一夜，很快就过去了。

    天亮之前，韩若冰起床，没有惊醒熟睡的唐洛，离开他的房间。

    天亮，唐洛醒来，发现韩若冰不在了。

    想到什么，他露出笑容，琢磨着……从缅国回来，应该就能去楼上住了吧？

    光是想想，他心情就很愉快了。

    他洗漱后，哼着小调，去做了早餐。

    等他做好早餐后，韩若冰和韩雨萱从楼上下来了。

    “姐夫，早啊。”

    韩雨萱跟唐洛打着招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，看向韩若冰。

    韩若冰没有看唐洛，与往日一样，没什么表情，下来倒了杯水，喝了。

    唐洛看看她，什么情况……难道我在做梦么？

    可梦，有那么真实的么？

    “姐，看你气色不错，昨晚休息很好啊？”

    吃饭的时候，韩雨萱看着姐姐，问道。

    听到韩雨萱的话，正在喝牛奶的韩若冰，动作微微一顿：“还好，可能跟古武突破有关吧。”

    “姐，你也突破了啊？好厉害啊，就比我差那么一丢丢。”

    韩雨萱兴奋。

    “……”

    韩若冰无语，这是夸谁呢？

    唐洛看看韩若冰，突破……特么的，不是做梦！

    “姐夫，我还要上学，就不送你了，一路平安，早点回来。”

    吃完饭，韩雨萱对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    随后，他与韩若冰离开别墅，前往公司。

    路上，韩若冰低着头，一直在看杂志。

    唐洛看看后视镜，还是没忍住：“媳妇儿，昨晚……”

    “昨晚……我们只是修炼了。”

    不等唐洛说完，韩若冰就打断他，说道。

    “……”

    唐洛无语，还真是……用完就不认人了？

    韩若冰见唐洛不说话，忍不住抬头看了眼，其实……她心里也不知道该咋办啊！

    像正常情侣那样？

    她感觉她还没做好准备！

    所以，也只能把自己隐藏在冰冷之后，稍微再拉开一些距离了。

    “媳妇儿，咱还是像以前那样么？”

    唐洛见韩若冰看自己，无奈问道。

    “不好么？”

    韩若冰看着他。

    “额，你觉得好就行……”

    唐洛苦笑，看来缅国回来……还是不能去楼上住啊，想多了。

    韩若冰看着唐洛的苦笑，忽然有些心疼，自己是不是过分了？

    她想了想，轻声开口：“唐洛，再给我一点时间，好么？”

    听到韩若冰的话，唐洛不由得一怔。

    本来他心里是有些生气的，可看到她眼中的哀求之色，心中一软，缓缓点头：”好，一切听你的。”

    “嗯，谢谢你，唐洛。”

    韩若冰点点头。

    “你很优秀，也做的很好，是我的问题……”

    “呵呵，无所谓谁的问题，咱俩是两口子嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，媳妇儿，我下月要去京城一趟，你要不要去？如果你去的话，我们一起去韩家，我也去看望一下老爷子以及我未来的老丈人、丈母娘。”

    “你要去京城？做什么？”

    韩若冰有些惊讶，至于后半句，让她给忽略了。

    “陪向老爷子去一趟京城，他说他的一个老朋友过寿。“

    唐洛也没瞒着，对韩若冰说道。

    “向老爷子？”

    韩若冰心中一震，她自然也知道，唐洛与向东方以及向家关系不错，尤其是向老爷子。

    可就算知道，也没想到向老爷子去京城给人过寿，会带着唐洛。

    作为大家族出来的人，她知道这代表着什么。

    “是啊，我也不好拒绝。”

    唐洛点点头。

    “你要是去的话，咱们一起。”

    “我考虑一下吧。”

    韩若冰看看唐洛，他在中海……已经风头无两了，下一步是要步入京城么？

    甚至，她隐隐有感觉，唐洛一入京城，必定搅动风云！

    ——

    PS：上一章被屏蔽了，期待快点解开，真没开车，我也是……醉了！带来不便，小伙伴们见谅！

