    听闻无灵剑只是回来送行，瑶云一位天庭公主竟被当做了小信鸽，师姐先是松了口气，随后就是一阵‘抽象表情包’吐槽。

    半日后，总共二十余位道爷、道长抵达纯阳剑派，在纯阳大殿席地而坐，传阅着王升画的那张地图。

    一旁的角落中，化作常人身形的瑶云正在为王小妙传功，检查王小妙这几年的修行有没有落下，顺便传授给徒弟一些仙法。

    至于做人的道理、行事的原则，有青言子在旁帮忙教导，也不用多费心。

    师姐则是看着那封简单的家书，在那略微有些愣神，纸张都被她攥的轻轻皱了起来。

    兮莲抱着胳膊、靠着墙壁斜站着，目光流露出几分犹豫，几分思索。

    轻语、莫语、忌语三人站在一旁听大师姐吩咐，端茶送水什么的活，都由他们来做。

    “华卿，你看这些。”

    瑶云轻声道了句，双手施展了个繁复的法诀，一抹流光在几人面前缓缓展开，却是王升在那写家书的情形。

    他写了很多，整夜坐在桌前，虽然那颗星辰上的夜晚有些短暂，但从他写下的三封家书，以及家书上那密密麻麻的小字就能看出，他有说不完的话想给自己父母小妹、师长亲友，以及师姐倾诉。

    但写到最后，可能是想起了男人不能这么多愁善感，要坚强些；

    又可能是意识到，自己字里行间透露出了一些不太好的情绪；

    或者，他只是单纯觉得写这么啰嗦的家书，跟他纯阳剑派二弟子的身份不符……所以又摇头轻笑，将这些家书收起，又摊开纸，写下了那八个字。

    报个平安，这就足够了。

    “师父，”王小妙眼圈有些泛红，“我哥在外面这几百年，辛苦吗？”

    “嗯，”瑶云轻轻颔首，“一直被困在一处险地中修行，他也曾有几次撑不住要崩溃的情形，毕竟他修道时间太短，被困在一地那么久，心神自然无法适应。

    脱困时也是惊险万分，不过好在已是平安脱险，他如今正在还不错的环境中潜心修行，要参悟真灵不灭之道，踏入真仙境。”

    瑶云话语一落，大殿那边的讨论声戛然而止……

    牧绾萱低声道：“我去！”

    一旁轻语连忙用气声道：“师姐，这是粗鄙之语。”

    “我，”牧绾萱咬了下嘴唇，缓了口气，言语尽量精炼，要充分表达自己的思想，“外面。”

    她已是下定主意要去找师弟。

    一想到师弟被那天风门困了数百年，还是在满是血污残秽之地，师姐一颗满是温柔的芳心就……满满的杀意。

    虽说君子报仇十年不晚，她也要去外面修行，如此就能早日破入仙境，早日掀翻这个劳什子天风门！

    这边，兮莲和王小妙却是出声劝师姐三思，毕竟仙禁之地外面是有些混乱的古战场十三星辰，王升也不会想让牧绾萱外出冒险。

    另一面，听闻王升已经开始冲击真仙境时，一群道爷也是……

    面容复杂，无言以对。

    现如今的修道界，比起王升离开前的修道界，实力并没有多大提升，毕竟才过去六七年。

    百倍岁月流速的‘功效’，就是如此有冲击力，惹的这些道爷也是心中泛起了外出寻地修行的念头。

    但这些道爷也都明白这事的要害，大多只是将这些念头捻掉。

    “其实仔细想想，给咱们五百年的时间，咱们就能拍胸脯说定能成仙？”老天师抚须叹道，“非语天纵之资，此非你我可企及。

    如今，非语是咱们地球修道界的希望，咱们不如就商议下，是否派人去支援非语，哪怕帮不上忙，也可做些跑腿的活。”

    “怀惊大师不是带了龙虎山、茅山两位高徒出去了？”清龙道长皱眉道，“非语刚刚脱困，他们尚未会合，咱们再派人出去，未免有画蛇添足之嫌。

    毕竟出去的人越多，反倒是越容易暴露非语的行踪，咱们能派的人，也不过都是些元婴、脱胎、渡劫境。”

    青言子道：“其实咱们不必太着急讨论这些，等非语跟怀惊大师他们会合，跟咱们联络就会简单些，到时候可以跟非语讨论下该如何布置。”

    圆朴真人露出少许微笑，“咱们确实不该太着急安排这些，外面的事，一切都该以非语和罗汉转世拿主意。

    不过，从非语给出的这张地图上所标注的这些讯息来看，非语接下来应该是要对天风门下手。

    或许十年之后，外面过去千年，这天风门当真会被非语所灭。”

    一位道爷忍不住吐槽了句：“咱们这些所谓的前辈，在此地安心修行，让一个孩子外出为了地球修道界打拼……你们当真坐得住！”

    青言子笑叹了声，目光有些复杂，言道：“当日我纯阳剑派开山立派，非语曾言，地球修道界终究是要走出去。

    现如今，修道界已经与凡俗界开始出现大大小小的矛盾，修士修为越高，对世间带来的不稳定因素也就越多。

    只不过现如今一切还能掌控，咱们也不必太过着急。”

    “我倒是觉得，”老天师沉吟几声，“咱们该主动些，非语的性子贫道也了解些，他不太喜欢将困处难处说给旁人听。

    或许，他现在真的需要人手帮忙。

    月宫脱凡池中，此时已有三十余人，他们是牺牲了自身修道之路，想要快速抵达飞仙境，但仔细想想，咱们都走入了误区。

    为何不选几十人先行去仙禁之地之外？他们修为虽低，但外面是散修聚集之地，其他修士能生存，为何咱们就不能生存？”

    一众道爷顿时陷入了沉默。

    “老天师所言有理，”圆朴真人道，“贫道早已卸任掌门之位，在山中清修度日，倒不如去外面闯荡一番。”

    “不过此事也必须征得非语同意。”

    “贫道这就召开门内视频会议，将掌门之位传下去，一同去外面修行吧！”

    “诸位，诸位……”

    青言子连忙站出来，言道，“这事不可草率，就算要派人出去，也不能是咱们这批人出去。

    向外走是大事，维持仙凡稳定更是大事！”

    各位道爷顿时各持己见继续讨论，他们所决定的都是地修界今后要走之路，自不能脑袋一热就拍板，必须有详细的规划和安排。

    角落中，牧绾萱成功用自己的眼神说服了劝她别出去的王小妙和小轻语。

    随后，师姐就定下了一同去看望自己未来公婆，将师弟平安消息带给这两位正隐姓埋名环游世界的逍遥凡人。

    王小妙犹豫了一阵，还是决定趁此机会，将自己心底的几个疑惑问出来……

    “师父，我哥修行速度是不是太快了点？”

    “确实有些过快，”瑶云道，“哪怕是天庭鼎盛时，几百年开始冲击真仙境之人，也实属罕见。

    不过他每一步都走的十分稳当，也并未用任何丹药或是其他捷径，都是自己去悟道、感悟大道。

    若说为何如此，大抵是他总能看到自身之道所闪耀的光辉吧。”

    王小妙眨眨眼，“那我哥算不算天才？”

    瑶云顿时皱了下眉头，明白了自己这个机灵鬼弟子在说什么。

    这事仔细想想，当真也是有些蹊跷；王升最初并没有表现出什么天纵之资，也就悟性不错，但悟性比起牧绾萱还差了些。

    王小妙低声道：“我哥修道，感觉除了自身状态有时候不太好，完全就不存在瓶颈呢……师父，我哥到底是不是仙人转世？”

    “不是，”瑶云摇头回了句。

    “或许是气运的缘故，”兮莲在旁轻声道了句，“怀惊大师不是说过了，小非语承接了天庭一部分气运。”

    瑶云也道：“应当是如此吧。”

    王小妙抿着小嘴沉吟几声，“师父，弟子还能问个比较没边际的问题吗？”

    “自然，”瑶云的笑容中难得带上少许温柔，“你问就是了。”

    王小妙正色道：“我常听人说，‘天上一天、地上一年’，现如今咱们地球和仙禁之地的关系，反倒是倒过来了，地球一天，外面一百天。

    这里面有什么内在联系吗？

    一直在大华国流传的这句话，会不会真的预示着什么？

    还是说，真的有仙界一天，无尽星空一年的说法？

    师父、师父您在听吗？”

    瑶云摇摇头，面容稍显严厉了些：“好好修道，不要总想这些虚无缥缈之事，三界的岁月流速都是相同的，只不过此地有些特殊……

    罢，有些事，以后你兄长自会为你解答。”

    “真假？”王小妙眨了下眼，有些不明白自己师父回答的这句话到底是什么意思。

    是在说哥哥知道自己这个问题的答案，还是以后让自己去哥哥身上找答案？

    这两种理解，就有两种截然不同的深意。

    各位道爷还在那讨论选人外出之事，角落中也开始讨论一件大事……

    牧绾萱要去仙禁之地外面，小仙界的开启之法该交给何人执掌。

    瑶云看向了兮莲，淡然道：“全由她来决定便是。”

    “我？”兮莲轻轻眨眼，笑道：“这恐怕不太合适，而且，殿下您这么信任我一个妖修吗？”

    “是他信你。”

    兮莲顿时收敛了笑意，缓缓点头答应了下来。

    ……

    “算算日子，瑶云应该平安抵达了吧。”

    静室之内，王升站起身来，灵识扫过各处，发觉小院各处平稳，没什么异样。

    推门而出，心底还是有些糟乱的感悟，真灵不灭当真不是那么好领悟的，修道年岁稍浅、积累稍显不足的弊端，此时也显露了出来。

    这小院是他花费了三百颗中品仙石买下来的；为了不引起旁人注意，他还特意去抓了两次虫子，卖得了不错的价钱，顺便体验了一把以物易物、市集摆摊的乐趣。

    距离无灵剑离开，转眼便是四十余年。

    风陌星的战事还未平息，古战场十三星上的几大仙门，都将这里当做了角力之地，大大小小的战事打了数十次，各自都有些死伤。

    单单此时，在风陌星上的天仙，应该就有八九位，分属不同仙门。

    走到庭院中，看着自己十多年前栽种的那颗不知名的仙树，王道长略微有些出神。

    随后，他低声喃喃了句，不经意间透露出自己心底那单纯而美好的愿望。

    “也不知道，瑶云会不会带些核弹什么的回来。”