    初筝带着迎香回府，正巧在门口撞上甄柔。

    以往甄柔都是浓妆艳抹，打扮得精致。

    此时的甄柔气色不好，看上去柔柔弱弱，宛若被霜打了。

    可是……

    这分明也是精心打扮出来的嘛！

    哪有人身体虚弱得这么敲到好处，既不狼狈，又正好让人心生怜悯。

    甄柔瞧见初筝，美眸里怨毒之色一闪而过，可她学乖了，福身行礼。

    姿态放得格外低，和之前见面的耀武扬威完全不同。

    “见过皇子妃。”

    初筝目不斜视，从她身边过去，好像她和路边的野花野草一样，不值一提。

    甄柔捏紧手帕，怨毒的视线目送初筝离开。

    入夜，长孙珩带着人过来。

    “三皇子，你来干什么？”

    我今天没搞你的美人啊！

    “皇子妃，你是我的夫人，我到你这里来，有什么不可以？”长孙珩冷哼一声。

    “……”

    长孙珩明显是打算留宿在这里，初筝哪里会让，二话不说就将长孙珩推了出去。

    “晏初筝！”

    长孙珩恼羞成怒，咬牙切齿的叫她名字。

    “三皇子，这里不欢迎你。”

    之前长孙珩就被关在院子外，现在还是这样，她欲擒故纵也得有个度。

    “晏初筝，现在不就是你所求的？你给我装什么？你给我让开！”

    长孙珩那口气，我来睡你都是给你面子，你得感恩戴德。

    “三皇子，妄想症是病，早点治。”你算什么东西，也想进我的门，上我的床！

    长孙珩瞳孔一缩，咬牙切齿的警告：“你别忘记自己的身份。”

    “哦。”初筝扶着门，语调不急不缓：“你不高兴休了我啊！”

    “你……”

    砰——

    长孙珩的话还没说完，房门已经被关上，带起的风，砸了长孙珩一脸。

    她竟然真的敢……

    长孙珩站在寒风里，浑身血液都被冻得凝结了一般，刺骨的寒凉。

    砰——

    长孙珩气不顺，一脚踹在门上。

    动静非常大，初筝在里面听得眉心都跳了跳。

    脾气还挺大，谁不会踹？

    初筝抬起就是一脚，凳子被她踹飞，砸在门上，哐当一声。

    然后外面没了动静。

    迎香缩着脖子，瑟瑟发抖。

    等了片刻，迎香小心翼翼的道：“小姐，您这么激怒三皇子真的没关系吗？万一三皇子真的要和您……”

    后面迎香没敢说。

    初筝知道她要说什么。

    “只有我休他的份，哪儿轮得到他。”初筝语气挺嚣张，听得迎香一愣一愣的。

    看来小姐是真的不喜欢三皇子了啊……

    初筝挥手让迎香先下去。

    她在房间转悠会儿，叫了声师绎。

    师绎没有立即出现，反而是几秒钟后，从窗户进来：“小姐。”

    初筝扫他一眼：“你最近躲着我做什么？”

    “属下没有。”

    “你有。”

    当我傻吗？

    “……”

    师绎不吭声，专心的盯着地砖，像是能看出一朵花来。

    初筝走到摇椅那天躺下，脚尖抵着地面，轻轻的往后用力，摇椅吱呀的晃起来。

    那轻微的声音，女孩儿的声音缓缓响起：“那天我跟你说的，你考虑得怎么样了？”

    ——那你想做我的心上人吗？

    这句话毫无防备的在师绎脑海里闪过。

    “小姐，属下身份卑微，不敢高攀。”

    “你拒绝我？”好人卡飘了啊！

    “……”

    师绎不说话，意思就是那个意思。

    她一个皇子妃，突然和他说这种话……

    师绎觉得自己没躲着她已经算镇定了。

    “过来。”

    师绎迟疑。

    初筝眸子一眯：“怎么，你不听我的话？”

    摇椅上的女孩儿有些凶，师绎迟疑下，挪到初筝旁边，还保持着一定距离。

    初筝伸手拉住他手腕。

    师绎一惊，下意识的挣脱。

    然而扣住他手腕的力道像是铁钳，怎么都挣脱不开。

    “小姐，你……”

    初筝拉着他手腕，往她那边用力，师绎又不敢对她动武，被迫弯了腰。

    握住他手腕的那只手，有些细腻的温度，贴着他皮肤，慢慢的游移向全身。

    师绎心跳蓦地试了规律。

    初筝掰开他握成拳的手指，往他手心里放了东西，然后手腕蓦地一松。

    师绎看着手心里的小物件，是枚精致的佩玉，玉质上乘，入手温润。

    师绎喉结滚了滚，尽量忽视掉手腕上的感觉，疑惑的出声：“小姐？”

    “送你。”

    “这么贵重的东西……”

    “我的命更贵重。”初筝打断他：“所以请你收好。”

    初筝说完就闭上眼，赶苍蝇似的挥下手。

    师绎盯着手里的佩玉，觉得初筝那句话有些不对劲……

    好半晌他握紧佩玉，悄无声息的离开。

    -

    初筝拒绝长孙珩之后，长孙珩也要脸，十多天没露面。

    而没过多久，初筝就听说甄柔怀孕了。

    甄柔怀孕，彻底让长孙珩对甄柔的隔阂消失，什么好东西都往水心阁送，还拨了不少人过去好生伺候。

    所有人都围着水心阁那边转，初筝这边自然被懈怠不少。

    迎香气成包子脸，满脸怒火的进来。

    “怎么了？”

    迎香委屈的告状：“奴才刚才去厨房那边要点食材，想给您补补身体，可是那边竟然说没有了！分明就是敷衍我奴婢，奴婢分明看见他们将东西都送到水心阁去了！”

    “那位怀了身孕，现在府里上上下下，都捧着她。”

    “小姐，这么下去您怎么办呀！”

    初筝耐心的听迎香发完牢骚，从袖子初筝几张银票递过去：“多大点事，拿去买，不够还有。”

    迎香跺跺脚：“小姐！”你怎么一点都不着急啊！甄柔那边真的要是生下个儿子，那可就是皇家子嗣，到时候三皇子还会忍着不给她位分吗？

    再来个母凭子贵……

    迎香想想就觉得可怕。

    “……”

    怎么了？

    还不高兴吗？

    这不是有钱吗？

    你想买多少就买多少，有什么不好？

    迎香咬咬牙，没敢说自己想的那些：“这是您自己的银子，这一样吗？府里的人就是势利眼！”

    “……”

    这你不是早就知道了吗？

    人就是这样，有什么好抱怨的？

    初筝把银票塞给她，壕气冲天：“去买吧，买回来用不完拿去喂鸡。”

    府里养了一群鸡，初筝之前瞧见过。

    迎香：“……”

    迎香心疼钱，可是主子都说了，她只能出府去买。

