
　　魔族，注重肉身修行。

　　但在天地境前，极少有魔族能够凝出蛮牛虚影！

　　蛮牛，猛虎，巨象，飞龙，代表的是肉身之力的四个层次的象征！

　　能够凝出蛮牛虚影，体修便算是真正的登堂入室，哪怕不炼真气，不养精神，也可以成为独挡一面的真正强者！

　　达到猛虎境界，便是匹敌大能的高手，脚踏山河，划陆为江，翻手之间便可做到！

　　巨象层次，已经代表肉身生圣。古代佛教，形容人力量巨大，同样说三千龙象。这龙象里面的象便是指的远古神象，传说，这种凶兽鼻子一吸，可以空掉一座大海！

　　而飞龙层次，渴望不及。那是破碎真空，举霞飞升的层次，哪怕在仙人之中，都算得上是强者存在！

　　方岳的肉身天赋，如果放在魔族之中，肯定会受到重点栽培！

　　只有方家，脑子抽风掉了，才会派出一群不知深浅的小喽罗前来试探！

　　方岳的实力，震慑住了一群人。

　　他们已经意识到，这方岳的确是有桀骜的资本！

　　有人的眼底，闪过一抹凌厉的杀机！

　　“大家一起上，方岳违反族规，已经成为方家罪人，他十恶不赦，跟他这种人，没必要讲究什么原则和规矩！”

　　声音飘渺，让人难以确定传来的具体方向。

　　然而。很多人都是心生意动，这方岳再强，莫非还有三头六臂不成，他纵然肉身先天，也并非无敌，只要拉开一段的距离，他就是一个移动的靶子，任凭他们各种手段殴打！

　　“想群殴吗？你们可以试试！”

　　方岳站在原地，不慌不满，他甚至有些好整以暇的味道，让许多人的心里更慌。

　　他们在心中暗骂，这族中执法堂的人怎么还不来啊！他们都被方岳给玩死了，他根本就不像是从世俗界中走出的泥腿子！

　　另外一方，距离方岳宅院不到五里的地方，的确有一位轮转境界的执法者，带着一票的小弟火速赶来。

　　这些执法者，个个煞气滔天，手中拿着各式的武器，刀枪棍棒，无所不有。

　　但他们半路上，被另外的一群人给拦下了！

　　带头的也是一位轮转境的强者一凡大师，他拄着拐杖，老态龙钟，步伐悠然而缓慢，像是在闲庭漫步一般！在他的背后，还有太一教的王霸道，他龙骧虎步，有着一股人间君王的威严！

　　帝一，古月仙子紧随其后，对于两位前辈毕恭毕敬，是不是还嘘寒问暖。

　　这一群执法者见到这伙人后，不得不停下脚步，寒暄两句！

　　一凡大师虽然是轮转境，但此轮转境非彼轮转境！这是一位随手就能震死一位大能的猛人，三张符箓贴死一位教主级强者的事迹还在神城之中为人在茶余饭后津津乐道！

　　他是一位散人，但并不意味着没有任何背景。

　　实际上，身为符箓大师，无数的势力都在努力的向他伸出橄榄枝。

　　并且，一凡大师没有背景，就意味着他可以肆无忌惮的出手，只要抓不住他，谁都拿他没辙！

　　至于王霸道，更是不得了的人物，他的战绩彪悍，凶名在外，常常是一言不合就出手杀人。

　　而他的背后，更是站着太一教，这是一方无上的大势力，连方家都要稍逊三分！

　　这两人联袂而言，让那些执法堂的弟子一个个摸不着到头脑，但无论他们来干什么的，作为方家弟子，他们都不敢怠慢！

　　执法堂弟子别看对内凶残，但离开方家，他们屁都不是！在王霸道和一凡大师的面前，一个无比乖巧，像是幼儿园的小朋友一样！另外一边，方岳已经是在大杀四方，管你什么来历，什么出处，只要敢站出来单挑的统统打败，天赋好点的，年轻一点的被方岳打了个半死，然后扔到一边，天赋不好的，年纪大的，态度嚣张，直接干掉

　　，连一具全尸都不会给他们留下来！

　　短短工夫，方岳在方寒之后，方岳已经俘虏了三个所谓的方家天才，都是资质还有灵根勉强算是不错的。还有五个人被活撕，鲜血淋漓，溅落当场。

　　那场景，无比的残暴与恐怖，很多人看到之后估计都晚上做噩梦的！

　　但这正是方岳追求的效果。

　　前世，街边和混混地痞打架的经验告诉方岳。遇到这种一心想要针对你的敌人，妥协，讲道理都是白扯！

　　唯一的办法就是抓住一个人，然后往死的打把对方打的越惨越好，让对方所有的心头，都要蒙上一层厚重的阴影。

　　方岳成功了！

　　一具具残缺不全的尸体躺落在他的脚下。每一具看起来都是那样的惨不忍睹！

　　管你什么出身，什么来历。

　　死后还不是都要魂归地府？

　　“啊！”

　　“哇！”

　　“救命啊！”

　　一道道惨叫之声，隔着老远就能够让人听见。

　　甚至半路上执法堂的援兵，都能够分别出究竟是谁的惨叫！这次的事情，是执法堂牵头，亲手策划。甚至其中的人员，都是执法堂的一些大人物，亲自调度和选派的！

　　然而，他们只能在路上揪心，平白的担忧。

　　因为，一凡大师手里拄着拐杖，一步一步走的很慢。

　　“你们这些年轻人，照顾一下我这个老年人好不好！步子放慢一点，我年岁大了，身子骨不如你们这些年轻人硬朗了！”

　　为了表现真实，甚至一凡大师还有的没的干咳了两声，表示自己的身体不好。

　　可是，那些执法堂的弟子，一个个都是见了鬼的感觉。

　　别说是自己身体不好他们相信，但你一个轮转境的大高手说自己身体不好？

　　轮转境，生命层次屡次跃迁。已经超出了正常生灵的范畴！

　　他们不仅寿元暴涨，而且自身的身体素质也是达到了几乎变态的地步。

　　就算是他寿元耗尽，油尽灯枯，那是坐化之前的一秒，都照样可以生龙活虎。

　　虽然所有人都明白，这老家伙肯定是装的，但谁也不敢站出来出口揭穿！

　　这可是一位三张符箓能够贴死一位教主级强者的主儿！实力恐怖，一个不高兴，弄死他们不跟玩儿似得？

　　“年轻人，要懂得尊老爱幼，真不知道方家是怎么教导你们的！一个个都站到一凡大师的后面去，跟着慢慢走！”

　　王霸道也跟着帮腔。

　　他从惨叫声中，就听出了方岳如今还是占尽优势。所以他们不太着急出现。英雄嘛！总是在最后登场！

　　那群执法堂的弟子彻底蔫了，他们只能听着远方传来的断断续续的惨叫，心里跟猫挠一样，却不敢快走一步！要说，这一凡大师也真会墨迹。他走了没有两步，居然撂下了手中的拐棍，说腿酸了。要休息一下！他还让一位方家执法堂中，天地境的弟子上前给他捶腿！然后抓了那个轮转境的首领听他将过去的故事…

　　…

　　这群执法堂的弟子快要疯了！

　　就看着架势，等他们到方岳那里，估摸着黄花菜都凉了！

　　方岳这是什么神通，从哪里请来的这么两位大神。一个严肃，一个慈祥，但在这些执法堂的弟子看起来，却都不是什么好鸟，一肚子的坏水！

　　尤其是这一凡大师，格外的让人膈应，他从来都没有任何的威逼与利诱，但偏偏就是拽着你，干不了你想做的事情！

　　方岳大战凶威，他踏着尸骨怒吼：“还有谁上来挑战的吗？我给你们公平一战的机会！”

　　方岳的眼神睥睨八方，配合着血与骨的背景，颇有一种将军出征，浴血而还，气魄壮丽，视死如归的感觉！

　　在人群的后面，那七八位天地境的高手恨得牙根痒痒，他们之中，随便一人出场，都可以一个巴掌拍死方岳这个不要脸的家伙。

　　但偏偏，方岳布置的阵法十分诡异，没有任何的攻击力，却限制住了他们的行动，这犹如一座天然的牢笼，让他们一个个都动弹不得！

　　至于先天境的修者，一般人根本就不是方岳的对手，修为方面不说，方岳限制的对决之地，只有尺寸之间，任何人都很难避过方岳的贴身近战！天籁小说网

　　肉身百阶，迈出了第三步的人，就算初入天地境的炼气之修遇到方岳这样的体修都要发怵！而且，这货还不仅仅是肉身坚固，堪比法宝，而且力大奇大，与自身的境界严重不符！

　　这些困束在方岳阵法中的挑衅者，此刻已经是恨透了那个给他们出谋划策，提供情报的人！

　　谁说这方岳弱比蚂蚁，随便一个人就能够把他拿下来的！这分明就是一头雄狮而且还是杀人放火，无所顾忌的那种！

　　先天境巅峰的强者，他杀之如拔草，那浑身浴血的模样，让很多人都感觉心惊！

　　这不是人，而是从地狱中爬出来的恶魔！

　　一双冰冷的眸子，扫视四方，让人有一种入坠冰窖，灵魂冻结的感觉！

　　方岳如今的样子，尤为可怖，许多人都明白，他已经在这些人的心中留下的不可磨灭的阴影，纵然方岳这次罢手，也会让他们的心里留下无法抹掉的心魔！

　　这是一种很恐怖的事情。会极大的影响，他们未来修行的进境，倘若他们可以活着离开这里的话！

　　“大家联手，一起杀了方岳！”

　　有人旧话重提，纵然脚下的阵纹危险，他们也必须要冒险尝试！否则的话，他们会被方岳逐一击破，连一线生存的希望都是没有！

　　“怎么？终于敢有人尝试我的阵法了？”

　　方岳嘴角邪邪的笑容浮出，他的手指微微挑起，指尖，一缕乳白的光芒幽幽闪烁。

　　轰得一声。

　　一道火柱通天。

　　将刚才那个提议的人瞬间融化！这火，是浅绿色的。仿佛地狱之中的火蛇吞喷吐而出。它不仅融化肉壳，更能够焚烧灵魂。这意味着，死亡之后，连转世投胎的机会都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零五章 群殴么？免费阅读。https://xs.23sk.com 