    第921章

    太上皇却微怒的想要抬手，太后感觉到了，死死的按着，不让他动。

    太上皇此刻的力气，自然是比不过太后的，根本无法动弹。

    百官们称赞着，没有一个人觉察到异样。

    旁边的洛清渊和傅尘寰觉察到了，但是他们都没有说。

    随即严太师开口：“既然太上皇的身体确有起色，那真是喜事一件，摄政王妃功不可没！”

    严太师说着，意味深长的看了一眼洛清渊。

    “还请摄政王妃继续尽心尽力为太上皇医治，后面的治疗可不要出什么岔子！”

    这话落在洛清渊耳中，尽是恐吓。

    “太上皇还需静养，我与诸位便先退下吧。”

    “臣告退！”

    严太师行礼之后便转身离开了。

    其他大臣也陆续告退离开了。

    最后只剩下几个皇子在太上皇跟前，跟太上皇说了会话。

    大家便又走了，不想打扰到太上皇休养。

    皇子们都走了之后，良久，有一位小太监入内，来到洛清渊身边。

    “王妃，穆太医想见一见王妃。”

    闻言，洛清渊微微一惊，“他还没走？”

    太监答道：“穆太医一直在外面等候着呢。”

    洛清渊便走了出去，与穆太医找了个没人的地方坐下来谈谈。

    穆太医眉头紧锁，语气沉重的说：“我主要是想问问，你是用的什么办法医治太上皇？”

    “太上皇病了那么多年，我寻遍方法，也不能让太上皇有丝毫的起色，你到底是怎么做到的？”

    “只要你愿意解了我的困惑，我立马辞官还乡！”

    洛清渊却笑了笑，“其实不是穆太医能力不济，每个人都不能知尽天下事，自然也就不能知尽天下毒。”

    “实不相瞒，你中的毒，跟太上皇中的毒是一样的。”

    “你身体已经有了麻痹感，时间长了，便会跟太上皇一样，无法动弹，不能说话，成为一个活死人。”

    听到这里，穆如海大惊失色，“什么？”

    “这......会是谁给老夫下毒？”

    洛清渊见四下无人，便悄声说：“自然是谁想掌控太医院，就是谁给你下毒了。”

    “我提醒一句，提防一下郑无梁。”

    “毕竟前头有个李太医已经被处死了。”

    穆如海瞳孔一颤，猛地意识到什么，脸色铁青。

    “现在说太医院已经被他们掌控了也不为过，穆太医自己小心。”

    “而且你也不用辞官，你若走了，那太医院就彻底沦为他们的掌中之物了。”

    穆如海眉头紧，神情十分的严肃，“我知道了。”

    “多谢提醒！”

    “只要我这把老骨头还没死，就休想有人将太医院据为己有！”

    说完，穆如海冷哼一声，抬步离去。

    洛清渊想，穆如海在太医院干了那么多年，稳坐掌院之位，在太医院的地位也是德高望重。

    他应该知晓权利争斗下的勾心斗角，应该能将太医院控制好的。

    -

    入夜，寝宫内只剩下太上皇，洛清渊和傅尘寰三人。

    而宫中危机四伏，人心各异。

    各处都有了行动。

    洛清渊坐在椅子上闭目养神，寂静的夜里袭来一阵阴冷的风，猛地吹开了窗户。

    寝宫内的烛火，在顷刻间尽数熄灭。

    瞬间，被黑暗笼罩。

    怀中的罗盘震动着，这一次的动静，是前所未有的大。

    洛清渊眉心一跳。

    来了！

