    “卧槽！”

    看到这样的伤害，萧寒忍不住怒骂了一声，心中更是慌的一批。

    被杀的爆率，其实并不高。

    如果是正当防卫的话，经过很多玩家的推算，大概在百分之十五左右，若是恶意杀人几率则会降低一半，差不多只剩下百分之七。

    其实在游戏中被杀，是一种很正常的事情。

    不管有多么厉害，总不可能是无敌的，不然就会成为bug一样的存在。

    对于死亡，他可以坦然接受，但就不能死在邢凯的手里。

    因为一旦死在他的手里，这损失可就太大了。

    百分之十五的爆率虽然不高，甚至还可以说是已经很低了，但那是针对身上所有的装备而言。

    他的身上，仅仅储物装备就有四个。

    一个如意腰带，两个空间戒指，还有一个自带的背包。

    这里面放着的东西，可实在太多了，仅仅传奇以上的装备就有，幽煞法杖，清晖法袍，怒蛟寒冰盾，赤月法杖，陨星法杖。

    传说级别的也有怒蛟权杖，以及宝器烈焰紫金甲和烈焰裂甲弓。

    更不要说那高达一百多张的黄金具现符，还有岩石守护，寒冰箭，风刃那些技能书了。

    即便爆率只有百分之十五，他的死亡也至少会爆出数百种东西。

    “我尼玛，他的攻击怎么突然变的这么高？”

    眼见匕首已经向脖子上划来，萧寒却只能眼睁睁的看着，虽然身上的装备有着20％的韧性，却也不能让他免疫眩晕特效。

    当！

    又是一声轻响传来，一个白晃晃的“免疫”立刻从脑袋上飘了出来。

    司命特技被触发，勉强保住了小命。

    而这，也让邢凯胜券在握的脸色猛然一变，反握匕首直接向脑袋上砸了过去。

    只看这攻击的姿势，就能猜到又是一个控制技能。

    “踏马的，正当老子是那么好杀的。”

    司命特技挡住了一次致命攻击，萧寒也迅速调整好了心态，在那匕首即将砸在脑袋上的瞬间，他已经清醒了过来。

    20％的韧性，让本来一秒的眩晕，变成了零点八秒。

    而这也是他唯一的机会。

    “守护！”

    心中怒吼一声，蟠龙护心镜上面的特技，立刻被他用了出来。

    而几乎就在同时，“砰”的一声在脑袋上响起，让他再次不受控制的眩晕了起来。

    －45589

    超过四万点的伤害值猛的冒出来，让血条只剩下了最后一丝，甚至已经不足一万点了。

    “卧槽，这踏马到底是怎么回事？”

    萧寒在心中怒吼着，可再次被眩晕，已然什么都做不了。

    好在这个时候，身体已经完全笼罩在一层黄色的护盾之中，让他稍稍有了些安慰。

    当！

    匕首再次插在胸口上，带出来四千多点伤害值。

    而这个时候，萧寒也明白，邢凯的物理攻击，应该不是超过了三万三千点，甚至应该还没达到两万九千点。

    否则的话，他不应该打出这样的伤害。

    身上有着一层护盾，生命值还是损失了四千多点，这应该是20％的穿透特效。

    “不行，不能继续这样下去了。”

    眼见邢凯红着双眼，黑色的匕首上甚至还冒出了淡淡的微光，他的心中立刻一沉。

    如果继续被眩晕下去，只剩下不到四千点的生命值，可扛不住下一次攻击了。

    零点八秒一到，萧寒立刻卡着时间用出了金身这个无敌技能。

    此时如果使用恢复药剂，零点二秒的时间，可不足以让它生效，还是先躲过这次眩晕再说。

    一道并不耀眼的金光突然自身上出现，萧寒还来不及高兴，邢凯的攻击就突然停住了。

    匕首上的微光，依旧还在灼灼生辉。

    “卧槽，这踏马都能停下来。”

    看到这一幕，萧寒突然为今天的举动后悔起来。

    如果不是他想要锻炼战斗技巧，哪里会发生这种事情，直接一记擒龙爪将他秒了就好了。

    可现在说什么都已经迟了。

    如果还有机会重来，他绝对不会如此的托大。

    今天的交手虽然看似有些收获，但和即将迎来的损失比起来，那就不值一提了。

    而且在未来一段时间内，仅从战斗技巧方面来说，他也不可能超过邢凯。

    拿自己的短处和别人的长处来比，那是傻缺才干的事。

    既然正面战斗打不过他，那就直接组建一个兽宠军团好了，不是一样能将其按在地上摩擦。

    而且现在，他已经具现了一把灵器级别的武器进入了现实中，那么继续具现灵器级别的铠甲，也不会是太难的事。

    战斗嘛，总要拿自己的长处，去碰撞别人的短处，才是聪明人的做法。。

    既然已经有了百倍奖励，还踏马和他玩什么技巧，这他娘的不是找虐吗？

    心中这么想着，眼见悬在脑袋旁边的匕首，萧寒眼神微微眯了眯。

    今天被阴了，算是他自找的，不过以后不会了。

    谁他妈又能猜到，这狗日的会一击打出二十万的伤害，让他的生命值直接损失了五分之四。

    “拿了我的，终究是要给我还回来的。”

    心中暗暗嘀咕了一句，等金光自身上消失，尽管知道不可能击中邢凯，萧寒还是以命搏命般的砍了过去。

    轰！

    正在这时，一声炸雷响起，他直觉眼前亮光一闪，还没来得及反应过来，眼前的人影就突然僵住了。

    同时他的脑袋上，头发也如触电一般的根根立起。

    “卧槽！”

    见到这一幕，萧寒只来得及骂一句，手中的虎啸烈焰刀就已经砍了上去。

    －134852

    －7000

    ＋40445

    十四万伤害值冒出来的同时，他的生命值也立刻恢复了四万点，而邢凯则与他相反。

    虽说没有被一击秒杀，但生命值也已经只剩下最后一丝了。

    反手一刀将其彻底击杀，萧寒没有顾得上究竟爆出来什么东西，就连忙往口中丢进两颗丹丸。

    同时，他还抬头向高空看去。

    啾！啾！啾！

    那个砸下落雷，帮他反败为胜的身影，此时正在十多高的空中，兴奋的嘶鸣着。

    好似得意，又好似邀功。

    “呵，可真是个机灵的小家伙。”

    有些意外的轻笑了一声，萧寒立刻取出一颗地火穿甲兽的内丹，直接向空中抛去，接着才看向地面爆出来的装备……

