    而且，也让许多超级大国都为之头疼。

    可不管怎么样，奥卡组织也不是全能的。

    最起码，海上就是他们的短处，尤其是像海上三不管地带的这里。

    别人或许怕他奥卡，但特伦这帮海上强盗，可不管那些。

    到了海上，到了人家特伦的地方。

    那就要遵守人家的规则。

    “算了，我刚才说过了，我们只要钱，并不想杀人。”

    “这条船，估计能卖几个亿吧，够我们花几天了。”

    “给他们一条快艇，让他们下船离开。”特伦对一旁手下交代着。

    “谁！”

    就在这时，船舱走廊的尽头，一个特伦手下忽然大喊一声。

    听得声音，人们下意识转头看去。

    发现正是林阳和丁同二人从自己船舱里走出来。

    “什么情况，让不让人休息了。”

    丁同不满的说道。

    至于眼前这些荷枪实弹的人们就好像完全没注意到一般。

    “林，林先生，丁先生，我们。”

    见林阳二人来到，克劳斯顿时像看到了救星一样激动。

    说着就要跑过去。

    但还没等他动，就听到特伦的一声呵斥。

    “给我站住！”

    克劳斯下意识停下脚步不敢再动弹，只是将求助的目光看向林阳。

    “你们两个，我不管你们是什么人，你们可以跟他们一起离开。”

    “但请你们保持安静，不要乱动。”

    特伦看着林阳二人轻声说道。

    而林阳却满不在乎的样子，朝着他走去。

    “你觉得，一艘快艇能坐几个人，能不能从这里回到龙国。”

    “你这么做，还不如直接把我们扔到海里喂鱼算了。”

    林阳平淡的语气说道。

    他这话让那个特伦不禁皱眉。

    显然没想到林阳在这个时候还如此的淡定。

    “就一艘快艇，爱要不要，不要老子现在就给你扔到海里喂鱼。”

    特伦也是个暴脾气，呼喊着就要对林阳动手。

    而林阳只是撇嘴一笑，随即抬起一脚踢在特伦腹部。

    紧接着，特伦整个人身体都倒着废了出去，最后重重砸在船舱地面上。

    一旁特伦的手下反应过来刚准备动手。

    就发现林阳已经去到特伦面前，并且一脚踩在特伦的喉咙处。

    “你，你到底是什么人。”

    此时特伦显得非常惊讶，他想不到自己会被林阳一招给治住。

    没有丝毫的反抗余地。

    “哼，林先生那是撒旦，而且那位就是何萧。”

    克劳斯适时的开口，将林阳和丁同的身份都给曝了出来。

    听得这两个名字，特伦不自觉的愣住了。

    “撒，撒旦？何萧？”特伦整个人都傻眼了。

    林阳将脚挪开，特伦从地上爬起来。

    看向林阳的目光，也是显得小心翼翼。

    “是啊，我们要回龙国，怎么，你特伦有什么异议吗？”

    林阳居高临下的质问。

    “额，不敢不敢，我怎么会有异议呢。”

    “对不起，误会，都是误会。”

    “快点，都撤下船。”

    特伦不敢怠慢，第一时间将带上船的手下全部安排了下去。

    开玩笑，人家林阳可是撒旦，而且旁边还有一个何萧。

    他可以不怕奥卡，因为他在海上，奥卡不能把他怎么样。

    但撒旦和何萧就不一样了。

    一个是世界级的顶尖杀手，另一个是最大的佣兵杀手中间商。

    得罪了撒旦，人家随时可以让你睡觉时永远都醒不来。

    得罪了何萧，那你将会遭到这个世界上无数佣兵的袭击。

    而且现在更加可怕的是，撒旦和丁同，两人竟然聚在了一起，都在这里。

    即便这里是他特伦的地盘，可在这两位煞神面前，还是小心再小心。

    “实在对不起，不知撒旦大人在船上，误会，都是误会。”

    “对了，为了弥补我们这次的过失，我保证，以后只要撒旦大人需要。”

    “我特伦和手中上千兄弟，一定不含糊。”

    特伦一顿道歉，并且还许诺，将来如果林阳需要，会一定鼎力相助。

    而林阳却一句话都不说，看着特伦一副点头哈腰的样子。

    特伦一边道歉，一边往后撤，很快带着所有手下全部离开船只。

    以最快的速度消失在漆黑的海面上。

    经过这次的事情，船上的人可谓是死伤大半。

    克劳斯的手下基本上有百分之九十都被杀掉了。

    就连克劳斯自己，也遭遇了危险。

    好在林阳和丁同即使出现，将祸事制止。

    不然的话，这一船人估计就要完蛋了。

    这艘船，也别想回到龙国了。

    此时已经是后半夜三点多的时间，船只继续朝着龙国行驶。

    只不过这次的克劳斯，并没有了之前的那般气势。

    一个人坐在甲板上愣神。

    显然他没想到，这次出海会遇上这么大的麻烦。

    船舱里，林阳和丁同回到自己房间准备休息。

    “我说，这特伦可真够给面子的，说走还真走了，他也真相信我们的身份。”

    想到刚刚的事情，丁同也是感到很是意外的样子。

    林阳微微一笑。

    “他本来就知道我们的身份，只不过是来演场戏罢了。”

    “什么？演戏？你是说，特伦？”

    丁同一脸的诧异。

    “是啊，这就是我刚刚所谓的，主动。”

    林阳冲着他眉头一挑，说道。

    丁同沉默片刻，随即忽然想明白了什么。

    “这特伦，该不会就是你叫来的吧？”

    丁同一脸不可置信的样子。

    “是啊，是我让他来的，让他配合我，在船上演一场戏。”

    “至于克劳斯嘛，他就是这场戏的观众了。”

    “还有他那些手下的死，应该也会让他明白些事情。”

    林阳语气平淡，就好像说的事情跟自己没关系一样。

    “是啊，今天这效果实在不错，不过我很好奇，你是怎么跟特伦认识的。”

    “那家伙可是傲的很啊，连奥卡都不放在眼里。”

    丁同好奇道。

    林阳微微一笑。

    “你该不会忘了，世界六大海外华裔家族中的秦家是做什么的了吧。”

    “秦家京城出没在世界各地，包括海上也有他们的出没。”

    “久而久之，他们跟这些所谓的海上强盗关系都不错。”

    “就比如今天的，特伦。”

