    听到这个问题，孟远英俊的脸上浮现出一抹高深莫测的微笑。

    “感谢各位媒体朋友们的关心，我们孟家确实找到了失散多年的亲人。如果各位有兴趣的话，明天可以到香格里拉酒店，参加我们孟家举办的新闻发布会。”

    “一定会去的！”

    这么激动人心的豪门秘闻，还要召开新闻发布会，不去是傻子！

    又有记者提问：“孟家已经做过DNA检测了吗？”

    孟远微微一笑，“那是当然了。”

    得到了这个答案，一向喜欢捕风捉影的狗仔们，就跟打了鸡血似的激动起来。

    都做过DNA检测了，记者们对于云真真的身份，更是深信不疑。

    他们连头条题目怎么写都想好了。

    “豪门千金失散多年，亲人现场相认！”

    还有一部分记者去找苏家证实。

    苏父红光满面地说：“不瞒各位，我的儿媳妇确实是孟家丢失多年的千金！苏孟两家结为秦晋之好，接下来苏氏将会有很多项目，都会和孟氏有密切的合作。”

    记者们为了争夺流量，熬夜写稿做视频。

    热度很快被营销号炒起来，引来千万网友吃瓜。

    各大八卦媒体、自媒体闻风而动，纷纷出动精英，开始深扒云真真的过去。

    结果当然是挖出来云真真一大堆的黑历史。

    包括之前云真真说她内定了顾淮新电影的女主角，现场试镜跳水的视频也被曝光了出来。

    顾淮的粉丝们战斗力强悍，撸起袖子，抱着键盘就上。

    “哪里来的心机婊，别碰瓷我家哥哥！”

    “我家哥哥正在封闭拍戏中，心机婊勿cue。”

    “蹭热度的心机绿茶，给我滚啊！”

    眼看着阅读量蹭蹭的往上涨，各大营销号笑得合不拢嘴，这几天全都在写云真真的黑料。

    记者们、自媒体们还跑去了东海市，更是挖出了惊天大料。

    什么？云真真涉嫌在暗网买凶，企图伤害同父异母的姐姐？

    什么？云真真在校园舞会上勾搭管理道具的男生，故意弄坏道具，砸断了看不顺眼的同学的腿？

    什么？云真真在超市喝东西不给钱？

    更有云真真从小到大的同学作证，视频里的同学打了码，爆料云真真从小就嫉妒心强，见不得别人比她长得漂亮，就是个绿茶，还喜欢勾搭别人的男朋友。

    也不管爆料是真的还是假的，只要是标题带了云真真的名字，网民就会点开津津有味地看起来，阅读量翻了好几倍。

    实现了全网吃瓜的盛况，让这场婚礼更加引人注目。

    任由网上如何骚操作，孟家都稳如泰山，却给苏家带来了翻天覆地的变化。

    在京城，最顶级的豪门就数墨、孟两家，可这两家都不是那么好攀附的。

    很多人就把目光投向了苏家，认准了苏家即将要一飞冲天。

    苏家来者不拒，不管是礼物还是商业订单，全都不客气的笑纳。

    苏父膨胀得厉害，自以为这步棋走对了，苏家很快就会跻身顶级豪门。

    做着和墨、孟两家三足鼎立，三家瓜分豪门圈资源的美梦。

    从此之后，可不是什么阿猫阿狗，都可以和苏家合作了。

    如今能和苏家的企业谈合作的，那都是社会上有头有脸的人物。

    这些影响力不仅仅是体现在苏家公司的水涨船高，就连苏母和苏小琴也成了许多豪门太太小姐们争相结交的对象。

    以前那些高高在上的豪门名媛们，纷纷对苏母和苏小琴露出了亲切友善的笑容，抛出了各种橄榄枝。

    “苏太太，你有时间把小琴带出来一起玩啊！我家那个儿子刚刚留学回来，让他们年轻人认识一下嘛！”

    “苏太太，我们家儿子年纪合适，如今在我们家公司当副总，人品没得说，还没有女朋友，不如介绍给小琴认识一下？”

    说这些话的豪门太太们，家里环境都很好，刚好也有年纪合适的青年才俊，想要和苏家联姻的意思不要太明显，听得苏母颇为心动。

    苏小琴身边也围绕着许多豪门千金，以前那些很骄傲的人，如今一个二个的都上来巴结她。

    李百合看着春风得意的苏家人，心里很不爽。

    明明她才是云真真的亲妈，可风光却全都被苏家人会抢光了！

    至于云真真，她已经被纸醉金迷的豪门生活给冲昏了头脑。

    就算网上有再多她的黑料又怎么样？

    只要她举行婚礼后，被孟家认回去当千金小姐，洗白还不是分分钟的事情？

    云真真见到的人都是坐着豪车，前呼后拥的，一个比一个有钱，开口闭口就是爱马仕，白化鳄鱼皮的包包，高奢定制限量版的衣服。

    哪怕所有人都知道云真真曾被关进过监狱，也当做不知道，一个个的挽着她的手，对她露出了友好亲切的笑容。

    只是她忘记了一句话。

    要使人灭亡，必先让人疯狂。

    这大概就是云真真最后的疯狂了。

    ……

    苏家包下了香格里拉酒店的一整层楼，为苏子凡和云真真举行结婚仪式。

    豪门圈子里有头有脸的人家，还有生意上的合作伙伴，都被苏父邀请了，颇有昭告天下的架势。

    这场婚礼备受瞩目，今天微博热搜前三名，都是关于这场婚礼的。

    整个豪门圈都被惊动了，争先恐后的想要目睹这场世纪婚礼。

    收到邀请函的记者们，纷纷带着摄像机赶过去，提前在酒店门口的红毯旁占据有利位置，现场直播这场盛宴。

    没有收到请帖的自媒体，也到了香格里拉酒店外面，打算碰碰运气，看看能不能混进婚礼现场。

    真正的实现了全网吃瓜。

    香格里拉酒店是京城最大、最豪华的五星级酒店，而背后的业主正是墨连城。

    谁不知道墨、孟两家关系匪浅？

    苏家选在香格里拉酒店举行婚礼，再次证明了云真真是孟家千金的身份。

    这场婚礼，在香格里拉酒店的二楼举行。

    苏家为了这场婚礼，包下了整个二楼，可以说是相当的财大气粗了。

    因为时间太过仓促，许多婚礼流程都来不及准备。

    苏家不惜血本，花高价钱找到了最知名的婚庆公司负责，把一切都安排得明明白白，妥妥当当的。

