    <!--go-->    一缕青烟升腾而起，消散在黑暗寂静的楼道中。

    单手持剑的贺曌面色颇为难看，他想不通对方为何会找上自己。

    “我看起来很好欺负吗？”

    至于瓜皮帽的出现，他本人并不怎么难以接受，毕竟前世模拟器的出现，已经足够打破人类三观。

    突兀冒出个鬼上门，也不是什么大不了的事。

    转身进屋，关好防盗门，直奔战损版锐士甲而去。

    贺曌穿戴整齐，背上烈弓，腰携箭筒，单手拎着古剑返回卧室。

    他琢磨着既然长剑能够伤害到鬼，那么甲胄应该可以抵挡鬼的袭击一二吧？

    “模拟器，进入【清河镇·伏魔篇】！”

    本想着休息几天，但现在看来是不待他。

    【东征西讨】暂时不用想太多，死了无数次愣是只见识过蛛丝网这种东西，可想而知一时半会儿找不到对付鬼的办法。

    为今之计，【清河镇·伏魔篇】看起来像是破局关键。

    所以，赌一把！

    实在不行的话，他只能出绝招......报警！！

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...25%...40%...81%...95%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...35%...50%...91%...99%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——异士！！】

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【灵视：你可以看见一般人看不见的东西。（注意：此天赋是进入某种特殊世界的钥匙，但请务必小心，看见便代表触碰。）】

    【检测到玩家天赋-百死不挠，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-夜之子，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（1模拟币），方可准许带入。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带三个天赋，请玩家自行斟酌。】

    【检测到玩家称号-百战精锐，称号类不额外收取门票。】

    【祝您游戏愉快！】

    “曌儿，醒醒。”

    贺曌自黑暗中清醒，睁开双眼便见一位慈眉善目的老头，满脸急切的望着他。

    “师傅？”

    脑海中记忆涌现，师傅二字脱口而出。

    “唉！”

    老者叹息一声，随后对房间内其余二人吩咐道。

    “分出一人去煮药。”

    “喏！”

    其中一位大汉恭敬应声，然后转身离开，留下一人继续充当背景板。

    贺曌躺在床榻之上，感受着身体的虚弱，恶寒、头痛、四肢酸软，俱是感冒的症状。

    好家伙，我这些前世怎么一个比一个坑爹？

    不是饥肠辘辘的难民，便是患了风寒的病人。

    一股热流突兀涌现，自丹田处流向四肢百骸，身体逐渐燥热，浑身变得大汗淋漓。

    “曌儿？”

    老者见此一惊，莫非风寒加重了！

    他立即上前把脉，令他懵逼的是，贺曌的风寒不仅没有加重，脉象反而向着平稳转变。

    不一会儿，狠人曌觉得身躯充满了力量，不再是刚刚那种弱不禁风的状态。

    “自愈了？”

    “奇哉！怪也！”

    老头在房间内来回度步，打破脑袋都想不清楚，为何自家徒儿能不药而愈。

    贺曌也挺不理解，他怎么就好了呢？

    这种持续供给自身的感觉，亦如百死不挠开启...等等！

    错不了，绝对是天赋的作用。

    他小瞧了【百死不挠】，抗拒死亡、远离死亡，疾病有时候也能要人命。

    贺曌猛地想起，在精锐营的时候，自己疯狂与人“切磋”，收割熟练度的时候，并不是没有受过伤。

    轻微一点的，片刻便能恢复如初。稍重些的，只要睡一觉，第二天早上醒来，完好无损。

    当时，以为是年轻力壮，恢复力好。现在看来则不然，都是【百死不挠】在从中发挥作用。

    “既然痊愈，莫要偷懒。记住，早中晚三课，一课不准落下。”

    老者口中的三课，在记忆中是指修炼。

    贺曌双眼猛然一亮，他念念不忘的东西，这一刻居然真的得到了。

    “我知道了，师傅。”

    “好好好，焚怒法可有不懂之处？”

    所谓焚怒法，是以虚无之火焚烧自身怒气，最后燃烧殆尽留下的余烬，便是修为、道行、灵力，各有各的叫法，但作用统一。

    “回禀师傅，暂时没有不解之处。”

    “既然如此，你且安心修炼，明天还有许多事情，等着我们去处理。”话音落下，老者领着大汉离开房间。

    贺曌观其龙行虎步，其实力有很大概率还在【东征西讨】中，精锐营中的武教头之上。

    “焚怒法，河图道传承之法。”

    当初他无比渴望，进入在大玄很有势力的奇人府。可惜，第一个身份是流民，想瞎了心都不可能。

    第二个身份不错，精锐营出来的玄甲锐士，但奇人府尚且未能建立。况且就算建立，跟他一个大头兵有个毛线的关系？

    万万想不到，第二个模拟场景，他居然归属于一个地方小型势力，得到了梦寐以求的修炼法。

    人生，当真奇妙。

    “记忆中，虚无之火乃是由道主亲自传授的火种。”

    盘膝而坐，整个人陷入空灵状态，精神俱是集中在眉心。

    一抹灰色火焰亮起，出现在贺曌的“视线”内。

    “这就是火种？”

    “焚烧怒气，我可太有发言权了。”

    想一想，第一次进入模拟场景，不到三十秒让人一刀枭首。胸中愤恨之气，蹭的一声窜了上来。

    “轰——”

    眉心的火种，仿佛被人泼了油，开始剧烈燃烧。

    贺曌见此，暗道一声有门。

    第二次，一箭穿胸。

    “轰！！”

    火焰燃烧的更为壮观，简直比得上当初骑兵队长，使用猛火油焚烧同袍时的场面。

    第三次、第四次、第五次，不断惨死的画面，自贺曌脑海中一一浮现，自身怒气岂止是惊人二字可以表达的？

    亏得是精神世界的虚无之火，如若不然这家暂时居住的客栈，怕是会被姓贺的焚烧一空。

    一个时辰，转瞬即逝。

    他清晰地回忆了自己的数十次死亡，虽然焚怒法进步喜人，可对于贺曌来说，每一次回忆无比清楚，如同又一次经历了那些惨死。

    你管这叫焚怒法？

    确定不是折磨法！

    “嗤——”

    火焰熄灭，残留下的余烬，化作一股熟悉又陌生的力量，涌入身体之中。

    “根据记忆得知，焚怒法修炼出的灵力，可注入兵刃、拳脚中，以此对抗、伤害鬼类。”贺曌下意识按照法门，调动他此次修炼所得。

    一股比原来身体还要强大十倍的灵力涌现，紧接着在他的控制下覆盖双拳，一层淡蓝色的灵光熠熠生辉。

    “肉身并没有明显的提升，所以这玩意儿只是能抵挡鬼类的侵害，以及伤害到灵异吗？不过，这次应该稳了。

    一位出身地方势力的师傅，两个气势比武教头还猛的汉子，加上比之原来壮大十倍的灵力，还有谁？”

    唯一令人有些惋惜的是，没有购买勤能补拙。

    要不然的话，他可以看见自身焚怒法的进度。

    “等会儿，貌似我还有个灵视的天赋来着？”

    如果把灵力集中在双眼，会产生什么样的变化呢？

    倘若这是穿越重生，贺曌万万不敢如此作死。

    谁叫现在是模拟场景呢，大不了花费11模拟币重新进来呗！

    庞大的灵力迅速涌入双眼，漆黑的眸子顿时渲染了一抹蓝色的光晕。

    世界，变得不一样了！

    周围褪去了所有颜色，纵然是黑白二色都被抹除，仅留下一抹精致的灰。

    房间内的装饰、家具，变得破败不堪，好似经历了无数年的轮回。

    当贺曌转身，向着窗外望去时。他整个突兀僵在原地，好半天才缓过神儿，伸出右手，竖起了中指。

    这是他最后的倔强！！<!--over-->

