    李昂在沙发上搂着卡罗莱娜，惬意地看着电视。

    距离李昂在季后赛首轮4比0横扫安东尼，已经过去好几天了。

    太阳与掘金的系列赛，可以说是近几年来，实力差距最大的一轮系列赛了。

    四场比赛，掘金场均要输23分。被认为是下一个巨星的安东尼，场均更是只有11.5分入账。

    这11.5分还全是靠出手数堆出来的，命中率根本就惨不忍睹。

    瓜瓜的职业生涯第一次季后赛，直接是一步到胃，一战成名。

    现在全世界都知道阿瓜不行了。

    也是这个年代P图技术还不成熟，不然非得给安东尼P一个举着54分牌子的照片。

    系列赛结束后，所有人都改了口：“李昂从未在第一轮遇到过这么没有挑战性的对手。”

    殊不知赛前，他们可都说这是李昂第一轮遇到过的最大挑战呢。

    打脸，李昂是专业的。

    确实，掘金这输法，真就比魔术还惨。

    搞得系列赛结束后，麦迪都兴奋地打电话给李昂：“啥也不说了兄弟，以后只要你来找我，迪士尼在逃公主管够！”

    不过说起来，以后能不能去迪士尼找公主，都还得两说了。

    因为麦迪甚至不知道自己下赛季还在不在奥兰多打球。

    去年夏天，魔术管理层交易走了麦迪在球队最好的帮手和朋友迈克.米勒。

    这本来已经让麦迪非常不满。

    迈克.米勒的离开和格兰特.希尔的赛季报销，让阵容本就辣鸡的魔术雪上加霜，直接导致了魔术这赛季沦为鱼腩。

    本来魔术就年年一轮游，结果管理层非但不补强还特么越搞越弱，麦迪哪儿受得了啊。

    虽然麦子不是那种对胜利非常执着的人，可但凡是个正常人，谁又想一直输呢？

    所以今年，当魔术有机会拿到状元签后，麦迪告诉管理层，他希望球队能够选中在大学时期履历几乎完美的埃梅卡.奥卡福。

    众所周知，04年选秀的两个状元大热，一个是霍华德，另一个就是奥卡福。

    这两个人也代表着两个极端，一个代表潜力，一个代表即战力。

    看过霍华德高中比赛的人都知道，这个家伙的身体素质非常劲爆，技术十分全面。

    好好打磨一番，有机会成为下一个超级巨星。

    而奥卡福已经在大学打磨了整整三年，上赛季终于率队夺冠并拿下了四强赛MOP，各种奖项拿到手软。

    一个成熟的大三球员，被认为一进入联盟就能成为一个实力悍将。

    麦迪已经不想再等了，他自己就是高中生新秀，他很清楚，高中生新秀就是天赋再好不管，在联盟里成长也是需要时间的。

    而且，还不是所有高中生新秀都能获得成功。

    作为麦迪来讲，他希望尽快重返季后赛，自然是想让管理层选择即战力更强的奥卡福。

    但魔术管理层不这么想，比起奥卡福，他们更馋霍华德的身子。

    奥卡福也许即战力很强，但上限是看得到的。可霍华德，他拥有无限的可能。

    邓肯和加内特的结合体，你们知道这是什么概念吗？

    你们看到他在高中赛场上投篮有多么精准吗？协防能力有多可怕吗？

    这种球员让给别人，那就是罪过啊！

    所以，继去年夏天交易迈克.米勒后，魔术管理层又和麦迪发生了些摩擦。

    反正麦迪已经决定了，要是魔术不选奥卡福，那他就走。

    所以啊，根本不存在什么“假如麦迪没有离开魔术，他能和霍华德达到什么高度”这种可能。

    因为有麦迪就没霍华德，有霍华德就注定没有麦迪。

    就好像你要了姐姐就不能要妹妹，要了妹妹就不能要姐姐，二者不可兼得。

    说起来，魔术管理层也真的是脑瘫中的极品。

    奥尼尔、麦迪、邓肯......

    这些人但凡能留下俩，魔术都不至于年年都只是重在参与。

    麦迪去哪儿，想必也会成为今年夏天的一出大型电视连续剧。

    麦迪去哪儿李昂不知道，但不大可能再去马赛克了，去马赛克麦迪还不如留在魔术呢。

    说起来，今年夏天，各种转会的故事可谓是相当的精彩。

    除了麦迪以外，他的老表卡特去哪儿的故事，也即将上演。

    卡特对猛龙队已经完全失去了耐心，特别是在今年猛龙甚至无法打入季后赛的情况下。

    猛龙对卡特也已经失去了耐心，因为卡特已经很久没有打出过健康的赛季了。

    这相当于两口子相互都烦透了对方，看见对方就心烦。这种情况，除了离婚，没有第二种选择。

    所以，李昂觉得卡特的交易可能会比原历史来得更早，大概率就是今年夏天。

    不过麦迪和卡特都还有合同在身，并非自由球员。

    所以，他们的转会受限就非常多了，并不是什么球队都有机会拿到他们的。

    另一个李昂非常在意的就是阿联，经过一年预科和一年正式比赛的打磨，阿联决定提前参加选秀。

    也就是说，阿联将比原历史里早整整三年登陆NBA！

    众所周知，这个历史因为李昂的关系，阿联他年龄都变了。

    现如今的阿联04年参加选秀时已经19岁。

    阿联上赛季在德克萨斯大学场均可以轰下16.3分9.2个篮板和1.8次封盖。

    考虑到NCAA回合数少，比赛时间短，这个数据已经非常出色了，是当之无愧的NCAA明星球员。

    虽然数据和奥卡福这样的状元候选人没法比，但相较原历史阿联还在虐比自己小的小孩，现在的阿联却已经能和同龄人抗衡，进步不可谓不大。

    虽然就快满20岁，阿联的年龄不算有优势。但因为姚明和李昂珠玉在前，再加上阿联本身在NCAA表现也不错，所以阿联依然被预测会在乐透区被挑走。

    中国球员现在在选秀里，那属于是非常抢手的进口货。

    而且，阿联这个历史中的经纪人也不再是费根，而是李昂的经纪人巴特斯特恩。

    没错，是他，是他，是他，又是他。

    李昂、姚明和阿联，他一个人基本把中国市场的红利吃完了。

    但其他经纪人也别眼红，谁让人家巴特斯特恩业务能力强呢？

    最关键的是，从不搞那些有的没的事情。

    不像费根，一会儿教唆阿联不去密尔沃基报道，一会儿又逼雄鹿让阿联必须首发。

    既伤害了球员又伤害了球队，自己则赚个盆满钵满。

    巴特斯特恩作为一个忠实的工具人，心里干净，压根就没有自己，只有雇主的大事业！

    因此，阿联的选秀结果，也是牵动着所有人的心。

    今年夏天的精彩故事很多，而且发生故事的还都是李昂的熟人。

    不过夏天的故事再精彩，李昂现在也暂时没有什么心思去琢磨。

    李昂搂着卡罗莱娜在沙发上，是在看此时正在进行的森林狼VS国王系列赛G7！

    虽然李昂早早就淘汰了掘金，但李昂第二轮的对手到现在还没有实锤。

    李昂的心，现在都在比赛上。

    你别说夏天的精彩故事了，昨天，就连卡罗莱娜故意穿了一身旗袍，李昂也......没有忍住！

    但这两件事的诱惑力能一样吗？李昂虽然没有忍住，但他依然是心系比赛的啊！

    张大帅为什么能这么强？因为即使如他那般天赋凛然，他也每晚都在辛勤加练。

    想成功，就必须付出汗水。

    说起来，这还是李昂职业生涯第一次，等个第二轮都等那么久。

    森林狼和国王在第一轮提前相遇，确实是非常的残酷。

    这两支球队，绝对都不止一轮游的实力。

    你拿掘金和这两支球队对比一下，压根都不是一个级别的。

    但没办法，就是碰上了。

    就是要有其中一支球队，必须提前出局。

    这也正是季后赛的残酷之处。

    两队也不负众望，打出了一系列精彩的比赛。

    双方在这个过程中都不断的挑战自我，超越自我，逼出了更强的彼此。

    然后，直到现在，打到抢七决战！

    今天这场比赛，李昂都看得很紧张。

    毕竟，这场比赛的结果将直接决定李昂下一轮比赛的对手。

    原历史里，虽然是森林狼赢了国王。

    但实力接近的双方再来一次的话，什么事情都是有可能发生的。

    说实话，从胜利的角度来说，李昂更希望晋级的是国王。

    你别看佩贾是今年MVP排行榜的第五名，但他今年在季后赛里就是个软蛋。

    作为球队头号得分手，季后赛场均却只有38.4%的命中率，贡献17.5分，防守端还是个累赘。

    而韦伯受限于伤病原因已经巅峰不再，关键时刻也是出了名的不靠谱。

    打国王的话，李昂更有把握。

    但森林狼就不一样了，卡塞尔G1狂砍40分，他是真的有爆分能力的。

    而且，太阳队防守端最薄弱的点恰恰就是纳什。卡塞尔若是对手纳什，说不定这分还能爆。

    狂人斯普雷威尔的表现也非常棒，系列赛打到现在三分命中率高达35%，场均贡献19分，能攻善守，比佩贾不知道高到哪儿去了。

    还有就是加内特，平胸而论，虽然李昂一直调侃硬特是舞王，但KG04年季后赛的表现是真的硬。

    把韦伯拿捏得死死的。

    而且经过这七场大战后，硬特已经变得非常狂躁、嗜血。

    他本身就是从死人堆里杀出来，所以他现在不惧怕任何对手。

    今天这场抢七，硬特的表现就应验了李昂的想法。

    这只哈士奇，杀疯了！

    全场比赛，森林狼都在压着国王打。

    虽然分差不大，但那几分的差距，国王就是跨不过去啊。

    KG今天在比赛中的表现非常残暴，一上来，就用一个面框的体前变向过掉了韦伯，然后单手砸扣得分。

    全能性和爆炸性，在加内特身上体现得淋漓尽致。

    当加内特在爆发时，作为国王第一得分手的佩贾却在持续划水。

    事实证明，这个年代作为一个射手想成功，确实是很难。

    激烈的身体对抗，非常消耗手感。而佩贾作为国王队的第一得分点，作为本赛季MVP排行榜第五的人，恰恰又被重点照顾。

    所以，佩贾一来无法获得空位出手的机会。

    二来，就算有机会，手感被消磨后的他也不一定能把握得住。

    还好，李昂猛龙时期的前队友，在国王队算不上有名气的克里斯蒂今天站了出来，干了本该是佩贾干的事情。

    各种穿插，各种接球投篮命中。

    韦伯虽然表现没有加内特好，但也算是达到了自己的平均水平。

    就这样，双方一直焦灼地达到了最后。

    本来国王好几次是有机会把比分迫近的。

    但顶不住今天的加内特实在是太变态了！

    第三节其中一个回合，加内特甚至在双人包夹下命中了一记三分球！

    当时，国王队好不容易做出了一次近乎完美的防守。24秒进攻时间眼瞅着就要结束，森林狼也还没有找到得分的机会。

    就在卡塞尔一筹莫展之时，加内特却兜出了三分线外，举手要球。

    虽然KG中距离非常准，但三分他却投得很少。

    主要这这个年代内线投三分，就和科比传球一样，属于是画蛇添足。

    然而在这关键时刻，加内特依然选择了站出来承担责任。

    当时，国王中锋布拉德.米勒一直紧贴着加内特。

    加内特在三分线外接到篮球后，毕比还上去干扰了一下他的投篮。

    硬特在双人包夹之下接球就投，没有任何犹豫。就在国王队以为这次防守大功告成时，篮球却空心入网，加内特在双人包夹之下命中三分！

    那一瞬间，整个标靶中心都沸腾了。

    今天的加内特，简直是所向披靡，无所不能。

    加内特也仰天长啸，谁说我只会被三分杀死？我的三分一样也能杀人！

    这一球，仅仅只是加内特今天神奇表现的冰山一角。

    最后时刻，国王队只落后3分，他们依然有扳平比分把比赛拖入加时的希望。

    结果全场比赛轰下21分，之前三分球4投3中的克里斯蒂，这一记关键三分却磕框而出。

    但在篮下，斯泽比亚克却被布拉德.米勒死死卡在身后，进攻篮板被国王拿走。

    米勒抢下篮板时，篮下空无一人。他只需要在篮下把球放进篮筐，就能将分差缩小到1分！

    可以说，这一次进攻毫无难度可言。哪怕是本哥，这种球也不至于打不进。

    米勒也确实这么做了，他抢到篮板后立刻跳了起来，在无人防守的情况下将球递向篮筐。

    但他刚把手举起，加内特却不知道从哪里突然冒了出来，对着米勒劈头盖脸就是一记大冒！

    果然，和森林狼队交手，你根本不存在所谓的空位机会。

    无论你在哪儿，狼王都会找到并结果你。

    这一次防守，几乎葬送了国王队赢球的最后希望。

    最后时刻，落后3分的国王不得不把球打给了韦伯，韦伯在加内特的防守之下强行三分投篮出手。

    但很可惜，没有奇迹发生。

    这记在严重干扰之下的三分投篮偏离了目标，比赛结束，森林狼队赢得了抢七大战，晋级西部半决赛！

    篮球弹框的瞬间，韦伯跪倒在地，双手捂头，而加内特则高举起双臂，耀武扬威。

    一个记者将这两个状态完全不同的人拍了下来，一幅世界名画就此诞生！

    加内特踩着韦伯的尸体，成功走向巅峰！

    这场比赛，KG全场狂砍32分21个篮板4次抢断5次盖帽的恐怖数据，打爆韦伯，在球场上几乎无所不能。

    这数据，不知道的还以为是打游戏打出来的呢。

    KG爆发式的表现，让森林狼的这场胜利实至名归。

    赛后，记者们找到加内特时，他依然非常激动。

    在镜头面前，加内特喘着粗气，指着摄像机：“李，让你久等了，Let’s go fight！扛莽！”

    嗜血的野狼，并不对现在的猎物感到满足。

    他已经迫不及待地想要去猎杀下一个猎物了。

    李昂看着屏幕上激情满满的加内特，不禁露出微笑。

    这样的对手，不比安瓜火辣？不比安瓜有意思？

    就喜欢这种主动的！

    猎人也已经拿起了自己的猎枪，随时准备抵御前来进犯的猛兽。

    李昂和加内特，一场血战，在所难免！

