    水桶通常都沉在井下，或者摆在井边。可现在，那只老旧的木桶却被吊在井绳上，紧紧贴着顶部的井轱辘，似乎绳子另一端正坠什么分量不轻的重物。

    籔内家的这些人平时生活在群马，遇到的案件没有那么多，天真的以为是有什么东西掉进了井里，于是没太多想地走过去，拉动井绳，打算把里面的“重物”拽出来。

    本来以为最多是掉进去了野猫野狗。

    谁知籔内弟弟一个正值壮年的男人去拉，竟然异常费力。

    江夏走过去搭了一把手。

    随着井轱辘发出的不堪重负的嘎吱声，被他们抛拽在背后的绳索逐渐增多，坠有重物的一端绳索则不断变短。

    终于，绳索尽头，一个几乎被从中间折叠成两半的人，被吊出了井外。

    是刚才去参加了婚宴的继室真知子。

    她头脸浮肿，嘴巴大张，眼睛圆瞪。籔内弟弟隔着一米，呆呆地跟尸体对视了两秒，猛忽然爆发出一声惊恐的尖叫，丢下井绳连滚带爬得逃远。

    江夏没想到队友这么不靠谱，他被突然变重的井绳往前拖拽了一步。不过很快稳住，又重新把掉落了一点的绳子拉回来。

    这一幕看在别人眼里，倒像是江夏也没想到井里正藏着尸体。

    籔内广美没像她弟弟一样跑太远，她已经被尸体可怕的样子吓得瘫坐在地，缺乏逃走的物理条件。

    好在腿软了，但眼睛还没有，她很快认出了死者，颤声道：“姨娘？！”

    ……

    很快，警方赶到，吊在井上的尸体被放了下来。

    想还原案件真相，需要不少线索，警方忙碌地四处寻找。

    江夏在旁边观察了一下，发现物证七零八落，甚至连井底下都有，于是决定先等警方找好，再直接去看他们的。

    他自己则在院子里随意转了一圈，然后本体靠在井边假装思考，意识则附身到了在佛堂里凝聚的傀儡当中。

    佛堂里此刻空无一人，非常安静，只有柜子里传来隐约了滴答声。

    江夏开着小白做成的傀儡，凑近细看，发现柜子开着一条缝，里面藏着一把绷紧的弩箭，以及一套简易的定时装置。

    在两者的配合下，弩箭将会定时射向某个方向。

    这是用来攻击籔内义房的道具，装设它人是籔内敬子——籔内族长的儿媳。

    江夏观察片刻，略微调整了弩箭射击的角度，然后在定时装置上粘了一小块傀儡黏土。

    做完这些，本来该就地解散，但江夏退后看了看那块白色的、静静贴着的傀儡黏土，忽然有了一种很强的既视感，于是双手以某个奇妙的姿势一合，低声嘀咕，“爆。”

    黏土安静地贴在上面，毫无反应。

    定时装置也继续滴答滴答响走动，平和安详。

    鬼们的目光从疑惑紧张，逐渐变成了摸不着头脑。

    江夏无事发生般放下手，虚合上柜门，心里对这种结果并不意外。

    果然这只是一块普通的黏土罢了，不具备某些中二的特性……

    好在虽然不能爆炸，但至少一定范围内，它能在江夏的意念下改变形状和硬度，进而让定时装置提前触发。

    调整完装置，江夏散掉以小白为原型堆砌出来的傀儡，意识回到了本体当中。

    本体睁开眼，随手拂去靠在井边时身上沾到的灰，神态平静，动作有条不紊，还是那个沉稳理智的高中生。

    ……

    此时，院中的形式有些混乱。

    深夜加班的警察本来就数量有限，最近还正好有流感，不少资深警员生病，因此今天赶来这里的警察几乎都是一群小菜鸟，面对命案手忙脚乱——尤其是领头的那位山村操。

    假籔内义房头一次杀人，心里也有些慌。原本他想着，如果来的警察比较靠谱，能顺侦破杀人案，顺便揪出另一个寄恐吓信的人，那他就交代一切，去警局按流程解决问题。

    然而没想到的是，这位领头的山村操警员，推理能力离谱就算了，竟然还会对着尸体瑟瑟发抖……

    假籔内义房越想越气，干脆带上巴西小伙，打算回房间休息——这群警察虽然靠不住，但有他们在，另一个袭击者应该暂时不敢动手，可以先睡几小时的安慰觉，养精蓄锐明天听遗嘱。

    两个人在一片混乱中穿过庭院、进到走廊上，身影很快消失。

    几分钟后，一道长发的身影看着他们离开的方向，纠结片刻，终于还是咬了咬牙，忍不住跟了上去。

    这人正是籔内敬子——她正是寄出第二封恐吓信的人，江夏刚才开着傀儡摆弄的弩箭，也是她设置的。

    同为缺钱的人，籔内敬子其实很了解惨死的继室的心思。之前她听说“义房叔叔”收到的恐吓信不止一封时，就怀疑继室也寄过类似的信，于是在心里隐隐把对方当成了战友。

    可现在，“战友”说没就没了，死法还那么荒谬可怖……虽然根据家里其他人的推测，凶手应该是那个躲在侧门偷窥的可疑人员，但籔内敬子其实还是有点怀疑“义房叔叔”。

    恶意总容易变成相互作用，在她看来，被盯上的“义房叔叔”先下手为强的可能性很低，但也并非为0。

    不过，说实话，她现在暗中跟过来观察籔内义房，比起“为了证明对方是凶手”，其实更像是“为了证明对方不是凶手”，进而让自己安心。

    只有这样，她才能相信继母的死是因为在其他地方结了仇，她接下来才敢继续对籔内义房动手。

    然而，没等籔内敬子溜到对方房间门口，在路过佛堂时，忽然有人从后拍了她一下。

    籔内敬子全身一悚，在阴暗的走廊上猛地转过头，看到身后站着一个不算熟悉的年轻人，是江夏。

    她先是稍微松了一口气，紧跟着又警惕起来——由于心中有鬼，籔内敬子之前一听说江夏是侦探，就立刻像籔内广美一样找机会搜索了他的信息。

    网页上满篇的可怕战绩，让她对江夏的破案速度有一定的了解，也因此充满畏惧。

    籔内敬子挤出僵硬的笑容，抬头看向江夏：“……怎么了？”

