    丹都知道行动一定要快，目前仪式还没有完全，还没有获得足够的力量，而且这些人就算灵化了，也不至于马上就能运用力量，身为稽事馆馆长，关于这一点他是十分清楚的。

    麻烦的是，丹氏宅邸内拥有着大量的私人武装，这回一起到来的丹氏族人，同样也是带来了大量的私人武装，他绝对不能让这些人联合在一起。

    所以他拔出手铳，对天开火，接连几声轰鸣传出。

    草坪上众人宾客开始还以为宅邸中放烟花了，还有人疑惑的寻觅声音来源，但是那些私人武装却是很容易辨别清楚这是火铳的声音，立刻冲上去维护住自己的主家。

    这也是丹都的目的，只要他们护住自己人，不来碍事就行，他看向另一边，亲口得到丹伯户的承认，也意味着他解开了誓言束缚，而听到枪声，外面埋伏好的稽事馆成员当会很快冲入进来，控制这里的所有人。

    他知道今晚许多家族都在举行仪式，可是稽事馆不能面面俱到，处处分散意味着处处难以兼顾，所以这次就是突袭主要集中在了丹氏宅邸这里。

    这里也是他所熟悉的地方，而且很可能是仪式重要的一环，所以别的地方可以先不管，这里则一定要破坏掉！

    此刻从天上看去，五百余人全副武装的稽事馆成员正从各个方向上，往丹氏宅邸之中冲入进来。

    上千万人口的临惠市，稽事馆的人的远不止这么多，是镇压下方的利器，并在一定程度上代替了军队的职能，所以常年保持在上万的人规模，若是加上编外人员还要翻上三倍。。

    不过这其中真正忠于他这个馆长，也就只有这五百人，可以称得上是他自己的私人武装，不管是用稽事馆的钱来养。

    看着人流涌入进来，并示意诸人靠边退后，丹都心中稍松，但仍然警惕的观察着四方，他不信丹伯户没有什么准备。

    只是奇怪的是，直到他差不多让人所有人都是恢复平静后，丹伯户都没有出现，他心中不由升起了一阵不安。

    但无论如何，只要破坏了法仪，疏散了人群，就不可能再继续下去了。

    丹都来到了天台上看着诸人，正要说什么时候，猛然一转头，就见丹伯户站在一边，对者他微笑道：“你知道我为什么不阻止你么？因为原来的人还嫌有点少，稽事馆的人正好可以成为丰美的祭献。”

    说话之间，他往外抛去了一枚金币。

    不好！

    丹都急忙一跃身，在此物落去平台的时候一把抓住，可随即他想到，自己可能上当了，果然，一股力量冲到了他的腰间，他不由自主从六楼之下翻落了下去。

    不过他双目一闪，先是一展身躯，再是一抱膝，在半空中连续几个空翻，最后轻巧的落在了地上。

    他抬起帽檐看去，丹伯户站在天台上，身上灵光洋溢，他眼瞳一缩，那种灵性反应是他迄今为止除大灵外最强盛的。

    丹伯户看下来，竖起一根手杖，再往脚下一送，笃的一声，整个庄园内有一缕缕灵光溢出。

    丹都知道时不我待，他一把扯掉领结，微微下蹲，正要冲上去阻止，这个时候，却是一道光华自远空而来，直直射到了丹伯户的身上，后者的动作顿时不由自主的中断，并且接连倒退了几步。

    他一抬头，见远空之中一个中年道人的身影飘在那里，身外是丝丝缕缕的法力灵光，整个人呈现出一种淡金色。

    这是一具元神照影！

    巍桉此刻虽还在城外，但是元神照影却是先一步来到了。

    丹都也是看见了他，精神一振奋，暗道：“幸好道庐的人按约定来了。”

    巍桉一击击退丹伯户后，见其没有什么事，知道这个人没那么简单，他身上法力一涌，霎时法气奔涌，内中雷火翻腾，所过之处无不轰然炸裂，将丹伯户所站之地一起笼罩在了攻势之中。

    丹都暗暗惊讶，从威势看，摧毁整个宅邸也是轻而易举的，这一位平时不显山不漏水，只知道本事不小，但是从来没想过居然具备如此实力。

    巍桉一击发出后，神色却很严肃，烟尘散尽之后，丹伯户完好无损的立在破开一个大洞的平台之上，身上灵光泛荡，身躯像是由通透的光芒所凝聚。

    方才的攻势全都从他身上穿透，半分没有触及到他。上层灵性力量和上层法力是不同的，很少表现出大威能的破坏力，但却是扭转虚实界限，哪怕改变不了外间物事，也能改变自身。

    巍桉与丹伯户对峙着，同时传声言道：“丹馆长，这个人很棘手，我能暂时压制住他，但是现在城中各个家族都在举行仪式，我恐怕顾不过来了。”

    丹都道：“不管那里。丹伯户是牵头人，他一定十分在意自己的好处，不会让别人平白分享，所以这里的灵阵一定是关键，我们只要破坏了这里，一定可以解决一大半事。”

    丹伯户也是看着上空，他没有想到这个巍桉这么厉害，已经对他造成了足够大的威胁。但是今天推动仪式的，不仅仅有他，还有那些到来的大灵。

    这些大灵承诺过，在遇到超出他自身灵性上限的阻碍时，它们会过来相助。于是他于灵性之中呼唤。

    只是灵性呼唤的瞬间，那些隐匿在灵性之中的数头大灵立刻向着巍桉冲来。

    巍桉神情陡变，大灵的力量不是他这个层次能对抗的，但他敢来这里，也是做好了准备的，当即打出了一枚光芒四溢的牌符，到了半空中之后，化作了一面巨大的法罩，将那些大灵和丹伯户都是阻隔在了外面。

    这是传承自道庐的古代法器。

    千万人的城市，临惠道庐要时时刻刻防备大灵，自然不会一点倚仗都没有，这件法器却是能够短暂对抗大灵，但是一下对付数个大灵，以他的法力也支撑不了多少时候。

    巍桉道：“丹馆长，这件法器现在以法阵支持，但最多也不过一个时辰，我需全力维持这里，希望你们尽快将下面法仪和人解决掉。”

    丹都应了一声好，立刻让自己去疏散人众，并告知他们自己将会被作为祭品，这些人丹氏族人方才听到了丹伯户所言，又看到了两边战斗，哪里还敢留在这里，纷纷往外奔逃。

    丹都稍稍松了一口气，抬头看向上面，道：“叔叔，放弃吧”

    丹伯户冷然道：“你们根本不知道你们要面对的是什么。”

    说完此话之后，一股庞大无比的灵性力量从身体里面冒出来，竟是丝毫不比大灵来的弱，甚至还高出一分。这是他的灵性已然与某一个伟大牵连在了一起。

    丹都惊疑道：“原来你已经……”

    丹伯户看下来，道：“你以为我是在和你们说笑么？我是真的想带你们去触摸伟大，可惜你们自己放弃了。”

    他双手一举，不仅仅是丹氏宅邸，而是整个临惠市，都有灵光泛起，而其中几个重要的灵光枢纽正好是那些举行仪式的家族所在。

    巍桉和丹都都是心往下沉，面对这样的威能，他们根本无力阻止。

    可就在这个时候，一缕清光忽然荡开，从云层中探出一只遮天蔽日的白皙玉手，只是轻轻一按，所有的灵光一瞬间就被压了回去。

    “这……”

    巍桉和丹都不由睁大了眼，满心震撼。

    那大手渐渐消失之后，云光散去，张御身影出现在了天穹之上，他浑身飘绕着云雾星光，悬空而立，他道：“两位，剩下的事情不是你们能应付的，你们可以先行回避了。”

    他看了丹伯户一眼，事先倒未发现，这个人竟然是那映照进来的上层灵性力量所选择的代言人，灵性力量没有自主意识，但是可以通过潜伏入某个生灵的身躯之中，让其来具体安排事机的走向。

    上层力量虽然在层次高过了他，但是受限于这个世域本身的容纳度，只能尽可能的分散并降低自身的存在，而且一个凡人也不可能承载过高的力量的，可是对付一般大灵层次的对手却是足够了。

    厉道人等人若是面对此人，还真是难以拿定，因为对方随时可以凭籍着几不断绝灵性力量来支持肉身，这算是另一种意义得阴阳互济了。

    张御本来的目标就是这等力量，此刻自也不会犹豫，他伸手对着下方一点，明明隔着极远，可是这一指点出，却如同撞在了实质的金铁物体之上，传出了一声清越声响。

    丹伯户不由震动了一下，可以看到，有一股庞大的灵性之影竟从他的身躯之中被撞了出来，原本其身躯与灵性是高度统合的，但是现在却被打破了平衡，其人身躯之上顿时生出了无数裂纹，并一块块掉落在地。

    张御平静看着，可以通过闻言、言印辨认出联合的并不紧密，轻而易举就找到了破绽所在，根本不必他用什么大法力，打破了其中，就可让其自我崩亡，

    只是不一会儿，丹伯户就碎裂成了一地，只剩下一张相对完好的脸孔还在残碎粉末之中，他嘴巴的一张一合，在那里以残余的灵性说道：“没有用的，你们能阻止得了我，又能阻止得了它么……”

    ……

    ……

