    “这……”瞳夕吐吐舌头，也有些发懵。

    上单机器人。

    以前只在低分段路人局，有些人心态崩了，报复社会才会这样玩。

    布里茨在上路对线期间，补刀困难不说，也根本没有什么压人能力。

    只要对面往兵堆后面一躲。

    布里茨就废了一大半。

    更何况它的技能形态，在换血方面并不占优势。

    而此时的弹幕中，更是骂声连天。

    虽然程舷在之前的几局比赛中发挥亮眼，收获了不少粉丝的喜爱。

    但是你永远也没办法得到所有人的喜欢。

    有人是粉的，自然也就有人是黑的。

    嗷，这里只是指粉丝。

    “严查！必须严查！”

    “这个人怎么敢这样演的啊？”

    “我宣布！以后我舷子哥的ID，正式改名为shaqi！因为他的ma没了！谁赞成，谁反对？”

    “关键比赛报复社会，真有你的嗷，舷宝！”

    “不想赢就早点说，何必给人希望又让人失望呢？草！害的老子这局买了1000的IG赢，草拟吗！”

    “喷的人都是赌狗是吧？不买就看不了比赛了？”

    “还没打呢，先看看。”

    “看你吗，机器上单必被打崩！如果没崩，我亲自去他直播间刷十个火箭，说到做到，记住我的ID！”

    ……

    比起弹幕里热火朝天的谩骂，游戏中比赛已经开始。

    “我承认你很强，但是选个机器人走上路，也太不把我放在眼里了吧。”369心中冷笑连连：“看我这波不给你打出心理阴影来！这是你轻敌所付出的代价。”

    而下一瞬，他一抬头。

    笑容就凝固在了脸上。

    此时双方兵线已经抵达线上并且碰头。

    而对面的机器人，就直挺挺的站在他大虫子的面前。

    说的再准确点。

    越过兵线，站在他大虫子的面前。

    ctrl+3，举起一双布满铁锈的巨钳，捧着肚子发出一阵机械般的嘲讽音效。

    “hahahaha！”

    “hahahaha！”

    捏妈！你一个破铜烂铁机器人，凭什么一级直接越兵线堵老子？

    369只感觉胸口一阵怒意燃烧。

    你不就仗着你1级点个Q技能，手长吗。

    但有什么用呢？

    你现在站的位置可是我家的兵堆里面。

    就问你敢动我一下吗？

    敢吗？

    “呼……我不生气，我不生气。”369深吐几口气，放平自己的心态。

    他算是看出来了。

    这个逼辅助，其实没什么东西。

    就是纯靠一些下三滥的烂活来取得胜利。

    而自己的队友上一局被打崩，仅仅只是因为这个逼辅助所用的套路，在赛场上很不常见，一时之间没回过神来。

    雪球被滚起来之后，那肯定就爱莫能助了。

    你比如说刚才，他机器人1级越兵线嘲讽大笑，自己如果但凡上点头，就上去跟他拼一波了。

    但一拼起来，他就后退，同时把自己勾进他的兵堆，然后一顿拳打脚踢，自己还没办法还手。

    这不就上当了吗？

    但是很抱歉，你以为上单是谁都能玩的吗？

    上单这条位置，比的是什么？

    是心理素质！

    是沉稳！

    是稳扎稳打的幸福！

    君不见金贡龟缩自闭草，一待就是两分钟？

    “到底还是冷板凳坐久了，没什么比赛经验了啊。只能玩一些小把戏。”369摇头不屑轻笑。

    我堂堂老将，能这么容易被你激怒吗？

    我不上当！

    你除了会搞别人心态，你还能干什么？我看你还有什么烂活！

    你今天就给爷死给爷输！

    但很快，369察觉到不对劲了。

    “雾草！我上当了！”

    不是，这尼玛……

    他可以补兵，但老子不能补啊……

    他就站在自家兵堆附近，兵一残血他就一拳头砸下去。

    自己只能远远的看着。

    眼看机器人连吃了三个小兵，369心中着急了。

    这咋办嘛！

    我特么一级被一个机器人压的不能吃兵？

    高了！

    血压高了！

    但日子该过还得过啊。

    369强忍着火气，硬着头皮，尝试性的朝前迈出两步。

    同时操纵大虫子，一发Q技能【破裂】甩出！

    无数根尖刺从地下冒起！

    目标，正是站在兵堆中的机器人！

    但下一瞬，看似笨重的黄色钢铁身躯却灵动的宛若泥鳅，几乎在369按下Q技能的同时，就开始走位。

    风烧的小屁股一拧，堪堪贴着大虫Q的边缘。

    躲掉了！

    “呵，走位倒是还可以。”369冷笑，但也并不认为这一击能命中。

    他只是随缘摸奖，真正目地是赶走机器人，自己去吃兵。

    只不过不等他两步凑前，走位拧掉技能的机器人，又大摇大摆冲了回来。

    继续ctrl+3，捧腹大笑。

    “hahahaha！”

    这招打高分段有没有用，程舷不知道。

    但是以他几千场黑铁哥的经验，打黑铁局肯定奏效。

    只要亮个表情，发个嘲讽，对面就血压升高。

    眼看近战三个小兵都残血，马上要漏了。

    369顿时急了：“这家伙……真尼玛恶心啊！”

    他打上路这么久，形形色色选手见过不少。

    但是这么搞人心态的他还是第一次见。

    选个辅助来上路就算了。

    一级还压人兵线。

    压人兵线还算了。

    走位还几把这么骚！

    走完位回来又继续压自己兵线，还嘲讽大笑。

    你，该死啊！

    打就打！锤就锤！老子跟你拼了！

    这里好歹是老子的兵堆，凭什么你能这么嚣张的？

    你爹我今天要是怂半下，我就跟你姓！

    369想法落下，操纵着大虫子，与奔走过来的机器迎面而战，扭打成团！

    5秒后。

    嗖！

    一道金光浮现。

    残血的大虫子，果断交出闪现，狼狈的远离了兵线。

    “怂了怂了……这机器……我特么……”369眼角抽搐不停。

    而此时的弹幕与解说席，全都呆滞的盯着大荧幕，半天没说出一句话来。

    尼玛，这机器原来还能这样玩？

    “刚才发生了什么？369被一个辅助把闪现给逼出来了？”管泽元看着虫子已经交出的闪现，差点惊掉下巴。

    双方兵线才刚刚抵达线上。

    机器跟虫子两个人五秒前都相互大笑跳舞嘲讽。

    五秒后，虫子就残血狼狈的交闪回了塔下。

    而机器人却扛着大半的血线，进草晃了一圈丢失了小兵仇恨，又继续出来ctrl+3哈哈大笑。

    嘲讽值直接拉满。

    “还真是涨见识了……不知道为什么，刚才这一波对拼总感觉像是黑铁玩家的思路，但是的确打了对方一个出其不意。”瞳夕擦了擦额前的汗。

    shaqima这名选手……有点奇怪。

