    系统探查，发现那墙壁之中竟然有生命活动的迹象。

    宝库之中，为什么会存在生灵？

    “难不成还隐藏着什么不一般的宝贝？”

    惊叹之时，叶尘脸色一变，呢喃一声之后，目光微微一凝。

    快步上前。

    触摸着石壁上那凹凸不平的岩块儿。

    果然，在第一时间就让叶尘发现了暗门。

    推门进入。

    一个巨大的石柱出现在了叶尘的面前。

    狼牙石柱上布满倒刺。

    其中丝丝绕绕的封印之力遍布倒刺之上。

    一进入其中，一股腥臭的味道就铺面而来。

    顺着血腥味儿，叶尘缓缓抬头，不觉心头一惊。

    那高耸的石柱之上，竟然有一个人影正被定格在空中。

    ....

    天刚蒙蒙亮。

    一道身影已经闪现到了客栈之中。

    “怎么样？”

    对着房屋中一个角落说道。

    随后星辰光芒缓缓闪动之后。

    熟悉的身影再次出现。

    “主上，您猜测的果然不错。”

    “不止有一个杀手！”

    “嗯...预料之中，行了，你先回去吧！”

    朝着眼前的星辰统领缓缓点点头，后者沉声抱拳之后，化作一道流光涌入叶尘 的星辰之门中。

    “咚咚咚！”

    “师傅！您起床没有？”

    正在这时，屋外传来了莫小白的声音。

    抬手将眼前刺客身体碾成粉末。

    叶尘这才缓步打开了房门。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”莫小白对着叶尘重重点头，眼神中泛起丝丝正色。

    “好！今天为师就与你一同，拿回属于你的一切！”

    三人再次踏上了进入皇城的道路。

    山雨欲来风满楼。

    流空天域作为云州的核心地位。

    其皇城也是极为奢华。

    那五年一届的比拼在流天域中最大的赛场举行。

    此刻，皇城众人，以老妇为首，皆是到达了赛场。

    主位之上，除了手握权杖的老妇之外，一旁三名表情严肃的男子分别坐落在两旁，

    云州三大高手，齐聚于此。

    可见这次年轻一代的大比是多么重要。

    “还没来？”

    望着远处天空没有声音老妇眉心处泛起了阵阵阴冷。

    “莫不是怕了，离去了？”老妇身旁一妩媚女子缓缓说道。

    “哼！”云苍天也是冷喝一声。

    而就在这时，流光扩散之中。

    天边三道身影闪现而出，让老妇的脸色再次微微一凝。

    昨晚他可是派出了不下三支暗杀小队。

    今日没有到来，他就已经猜到了结果。

    此刻，脚踩祥云的叶尘望着身下人头攒动的赛场。

    嘴角泛起嘲弄。

    那皇室年轻弟子中，一个个望向天边，眼中带着阵阵的仇恨。

    不用问， 这老东西估计已经跟所有人通了气。

    今天对与莫小白的考验也是极大。

    “小白，今天你不用有丝毫的留守！有什么事儿，我兜着！”

    “好！”

    有了 叶尘的话，莫小白就像是吃了定心丸一般。

    重重点点头后，眼神中流光闪动。

    直冲冲的朝着身下而去。

    “轰！”

    随着三人一脚踩在地面之后。

    那老妇也轻轻咳了咳。

    “竟然人员已到，那我们也不拖延！准备开始吧！”

    “是！”

    裁判样貌的男子朝着那老妇点点头。

    缓步走到了赛场中间，朝着叶尘冷冷说道。

    “云州年轻大比！现在开始！”

    “赛制分为淘汰赛与擂台赛！”

    “淘汰赛以抽签决定！”

    “一百名弟子角逐十强弟子之后，由十强弟子再进行十人排位擂台赛！”

    “对局以抽签决定！”

    “现在开始！”

    朗声落下之后，就见那看台之上，一道幽光传到而出。

    随后一个巨大的木箱出现在众人视线中。

    “远道时刻，竟然叶族长率莫公子到此，那就由你们先来吧！”

    “莫公子！请！”

    随着那老妇朗声说完之后。

    那裁判已经将箱子递到了叶尘与莫小白面前。

    “嗯！”

    回头看了看叶尘，后者点头之后，莫小白也没有犹豫。

    竟然是争夺第一，那他也没有什么好惧怕的。

    “四..”

    四号牌握在手中。

    也就是说他要与抽的相同牌子的弟子进行对战。

    话音刚落之后，那皇室阵营之中。

    一长袍男子带着狞笑出现在了裁判面前。

    莫力！莫封的哥哥！

    “莫小白！今天！你逃不掉！”

    朝着莫小白缓缓发笑之后，后者大手一挥探入到了箱子之中。

    果然，下一秒就抽出了一张带着四号的纸条。

    “莫小白给我滚上来吧！”

    怒吼再次响起，少年已经站在擂台之上，朝着莫小白阵阵发笑。

    众人看在眼里，并未有多惊奇，昨日之事传出。

    他们知道，今天的莫小白来此就是为了州主之位。

    毕竟手持云神石就可号令云州！

    但作为现在云州的领导者，老妇说什么也不会轻易罢休。

    “去吧！让这小子涨涨记性！”

    “嗯！”

    随意朝着莫小白摆摆手，在他看来。

    以莫小白如今的实力，收拾眼前的杂碎，真的是随意至极。

    起身踏足在这赛场之上，

    眼看着重伤自己的弟弟的罪魁祸首正在自己的面前。

    那莫力心头的怒吼已经安奈不住。

    “今天我就让你后悔来到这里！”

    劲风所凝重拳，在莫小白刚落地之后，就已经按奈不住全部轰出。

    气浪扩散之时，感知着拳风如虎般扑面而来。

    莫小白的眼睛微微眯了眯。

    如果换做以前，在面对这股攻击的时候，他或许会好好斟酌一番。

    但今时不同往日，如今的他在面对莫力的进攻，丝毫没有任何的退却之意。

    “速度好慢...”

    “轰！”

    呢喃一声之后，那重拳已经砸在了地板之上。

    “什么？莫小白竟然这么轻易的就躲过了？”

    眼看着台上那疾风一拳，被莫小白很随意的躲过。

    现场众人心中已经泛起了错愕之声。

    相比于他们，台上的莫力更是震惊。

    这莫小白，为何能够凝聚如此快的速度。

    为何他能够看出自己的风力？

    “你！”

    “轰！”

    还没等莫力发声询问，忽然一个直拳已经冲到了他的面门之上。

    速度之迅速让现场众人更加错愕。

    “咔嚓！”

    又是一声鼻梁骨碎裂的声音。

    

