    看着叶天心那倔强的表情，南宫爵以为她会向他求饶，但他想错了，这个女人永远都不可能会向他求饶的。

    所以他最终还是松开了她。

    叶天心被他松开后，这才大口大口粗喘着，也许就在刚才她都以为他会杀了她，但他还是停了下来。

    “其实我发现你还没有坏到骨子里。”

    她顿了顿，对着他道。

    可是这话在南宫爵看来却是极为讽刺的，“没有坏到骨子里？是因为我没有杀你你觉得我好吗？”

    “我只是觉得你还有救的余地，不要再一错再错。”

    叶天心目光诚恳的看着他道，没错，她到了现在还是在劝慰着这个男人，因为如果这个男人的野心存在一天，那么这天下就会多许多冤魂。

    虽然他很该死，但是他现在还在继续创造杀戮。

    “叶天心你不要劝我，劝我也是没有任何作用的，我走到这一步都是被人逼的！也包括你！”

    南宫爵目光深深的看着她，似乎还带着埋怨的意思！

    叶天心大概也已经了解到了他的心境，他把自己所有的不幸都埋怨是别人造成，这就是一种人格扭曲。

    是他自己的心理在作祟，所以她即刻辩解道：“不是别人，而是你自己，是你自己把自己逼到了绝境。”

    “呵呵……叶天心如果我说你可以阻止这一切你信吗？只要你跟我在一起，也许我可以放弃。”

    南宫爵看着她冷笑着，眼中似乎想着极度贪念的目光。

    叶天心听到他的话是就摇了摇头，“不，不可能！”

    “是吧，不可能，多么直接呀，难道不是你在逼我吗？若想要得到你，想要得到此天下，我就得要那么做呀！”

    “疯子，你这个疯子！不用把你的野心加注在我的身上，这也不是你作孽的理由！”

    叶天心真的感觉对他说不通，再怎么说下去也没有任何意义了，像他这样的人，根本就无可救药。

    南宫爵顿时紧紧拉住了她的手腕，“你觉得是就是，你觉得不是就不是，但等我成功以后，你就是我的了！”

    他意味深长的说着，却让人打从心底里感到发寒。

    叶天心觉得他的这种变态实在太沉重了，让她感到有种无形的压力，压得她快喘不过气来。

    ……

    墨北冥如约来到了西陵国的一处客栈和西陵国的太子南宫夜会见。

    南宫夜今天还正儿八经的打扮了一番，一袭鹅黄色镶金边的长袍和墨北冥形成了鲜明的对比。

    墨北冥今天身穿了一身黑色绣花纹玄袍，看起来沉稳大气，即便是中了毒也无法掩盖他出尘的气质。

    南宫夜一看到他时，眼中也不由闪过了一抹惊艳之色，“天耀国的战神王爷今日一见果然是名不虚传，幸会，幸会！”

    墨北冥听到了他的话，又总会听不出南宫夜是在故意的客套，他敛了敛神色，沉声说道：“西陵国太子久仰久仰，不过本王也就长话短说，你知道心儿的下落是吗？”

    他不想和他有太多的废话，只想关心重点。

    南宫夜听到他的话，不由挑了挑眉头，“冥王你一来就关心那个女人的下落，看来果然是如传言所说一般，你对那个女人还真是十分的特别，不过王爷也不要心急，本宫知道的都会慢慢的告诉你的，你想知道的本宫你也不会隐瞒，毕竟我们都是来合作的。”

    墨北冥闻声，神色微微一沉，“合作？你想合作什么？”

    南宫夜好深一笑道：“王爷你不是明知故问吗？想必你也应该知道，本宫现在的处境，本宫只想要皇位！”

    墨北冥端起桌上的茶抿一口，薄唇轻启道：“所以你想联合本王帮你出去你最大的劲敌对吗？西陵的二皇子是他对吧！”

    “哈哈……王爷还真是爽快之人，员工就喜欢和爽快之人打交道，不过这个人想必你也应该认识他的，毕竟他曾经也在天耀国待过一段时间。”

    南宫夜这时又寓意深长的说着。

    墨北冥看了他一眼，“他就是曾经你们国派了我们国的奸细吧？”

    “王爷也别把话说的这么难听，你知道他就好，现在他已经回了西陵国，其实曾经的本宫也不知道他的存在，但现在他的出现的确已经威胁到了本宫。”

    南宫夜也在尽力为着之前那件事情撇清关系。

    对于南宫爵得所作所为他的确不是很清楚，后来他才知道原来南宫爵得一切都是父王安排的，目的就是以后南宫爵若是成功，可以直接向他这个太子逼宫。

    然后光明正大的夺了他的太子之位，但幸好南宫爵他失败了。

    而让南宫爵失败的人正是眼前的冥王宫里的那个女人。

    敌人的敌人就是自己的朋友，南宫夜也声清楚地明白这个道理，咱也不会找到墨北冥来帮这个忙了。

    墨北冥听到他的话，现在已经可以确定那个人的身份，看样子果然是纳兰爵，没想到纳兰爵现在又复活了，当初他的死都已经确认了。

    看样子真是漏网之鱼，虽然不知道纳兰爵到底是怎么活过来的，但现在西陵国的内部纷争也很精彩。

    “本王知道了，原来是他，没想到真的是他，所以你找本王来是想让我去杀了他吗？”

    “当然，但是现在王爷想要杀他可不容易，他现在功夫是略有长进，以前就很厉害，现在得到了他师祖的真传，可以说这天下间难逢对手，虽然我知道战神王爷你也很厉害，可是现在你身重剧毒，恐怕也不是他的对手。”

    南宫夜这时也在清楚的分析着。

    墨北冥冷冷一笑，他现在能够中毒不也是托了眼前这个人的福吗？

    “所以太子殿下是不想给本王解药吗？”

    “给，当然要给，要王爷愿意与我合作别说是解药了，就算是女人，我也愿意联手帮你抢过来。”

    南宫夜意味深长的说着，他当然清楚的知道墨北冥最在乎的是什么，让一个王爷亲自来这里，恐怕也只有那个女人了！

