    这些幕僚们觉得自己惨兮兮的。

    看看别家幕僚，自家主子若是有说的不对的地方，可以直接上去跟自家主子理论，可他们呢？

    他们不敢啊！

    理论理论着把脑袋掉了可怎么办？

    先前还有几个幕僚不信邪非要同陛下理论，结果呢？

    一命呜呼喽。

    曹渝听着幕僚们的夸奖，脸上露出兴致缺缺的表情。

    “你们退下吧。”

    “诺！”

    这些幕僚恨不得跑了，一听曹渝说他们可以走了，他们便飞也似的走了。

    宣城守城官员们收到盛庭州的信后安心不少。

    殿下应该有了解决之法，他们只要听从殿下的吩咐就好了！

    早曹渝的有意配合下，陈军火速朝礼王所在的方向靠过去，还将曹军逼退了三百米。

    这些变化被礼王收入眼底，他心里暗暗得意。

    盛戎果然为了那个女人按他的说法去做了，这么看来，那个女人抓得值！

    眼下曹、陈两军两败俱伤，他去攻打宣城再好不过了。

    他手里还有人质，他就不信宣城的那些守城将领敢不管他们夫人！

    礼王的如意算盘打得叮当作响，然而他却没料到，他还没对宣城下手，历城军就主动对他进攻了。

    历城军早就埋伏在他营地外的不远处，趁礼王的军队晚上熟睡时对他们发动进攻，把他们打了一个措手不及。

    与此同时礼王的府中起了一场大火。

    这天晚上，礼王睡得好好的，火势迅速蔓延开来，浓烟从府里一阵又一阵地窜出来，礼王直接被这一阵烟给呛醒了。

    醒来就发现自己身处火海，礼王身子哆嗦了一下，扔下被子就往外面跑，边跑嘴里还大叫着：“救火！”

    有没有个人啊，快来救火啊！

    “快快快，快救火！”

    府里响起凌乱的脚步声，丫鬟和小厮们急得面色红润，来来回回地跑个不停。

    混乱中，有两个小丫鬟悄悄跑到关押沐软软的房间，用簪子把锁给撬开了。

    沐软软正坐在床上，她早听到外面的动静了，心理意识到外面肯定出了状况，只是被关在房间里什么也做不了。

    两个丫鬟出现在门口的时候，她下意识绷直了身子，眼中流露出些许戒备。

    “夫人别怕，我们是殿下的人，是殿下让我们来带你出去的。”

    听到她们自称是盛庭州的人，沐软软眼中的戒备散去不少，顾不得耽搁，直接从床上下来。

    眼下这个情况，跟她们走才是她最好的选择。

    且她们没有恶意，应该是殿下的人吧？

    两个丫鬟看沐软软大着肚子行动不便，立刻上前搀扶沐软软。

    城主府守卫森严，他们根本逃不走，且沐软软身怀有孕，容易出意外，所以他们一开始并没有打算带沐软软逃走。

    他们把沐软软带到城主府的一间偏僻的屋子里藏好，外面已经有人做出沐软软出逃的假象了。

    礼王在从火场里逃出来后立刻有人神色慌张地跑来告诉他，“不好了王爷，外面有人攻城！！”

    这个时候有人攻城？

    礼王慌了片刻，片刻后他缓过神来，“外面来了多少人？”

    “不知道啊，黑灯瞎火的根本看不清，不过看气势来的人应该不少！”

    前来报告的人被吓破了胆儿，陈军和曹军不是都走了么？怎么忽然又多出这么多人来了？

    礼王顾不得多想，“本王上城楼去看看。”

    他带着人急匆匆地前往城楼，一上去就被来攻城的军队气势给惊到了。

    怎么忽然有这么多人？

    礼王隔得远黑灯瞎火的又瞧不清，所以自然不知道，攻城的将士们根本没多少。

    他们看到的动静，全都是有人拖着扫帚弄出来的。

    这么做也只是为了拖延时间而已，等殿下过来了，才是真正的攻城时间。

    “那个女人呢，去给本王看看那个女人还在不在！”

    礼王意识到自己经历的那场火来得十分莫名，如今又被攻城，脑海当中闪过一丝灵光，忽然想起了一件被自己遗忘的事情。

    副将一看礼王眼神凶的都要吃人了，立刻跑着去关押沐软软的地方。

    这一看，心里一个哆嗦，脸唰的一下就白了。

    糟糕，人给跑了！

    副将不敢耽搁，提心吊胆地跑过去告诉礼王：“王爷，人跑了。”

    “呵，果然如此。”

    礼王冷笑着说道。

    “难怪他们敢攻城，原来是有恃无恐，给本王追，在本王的地界里他们还能长了翅膀飞出去不成！”

    充满阴霉味的房间里，沐软软脸色不太好看。

    腹部传来一抽又一抽的疼痛，她忍不住伸手摸了摸自己的肚子。

    她好像要生了。

    臭小子，你可千万不要在这个时候折腾我啊。

    沐软软想着抿紧了唇一声不吭。

    两个丫鬟扶着沐软软的手，脸上满是焦急之色，沐软软难看的脸色她们已经看见了，她们也怕沐软软这个时候出意外。

    “夫人您还好吗？”

    沐软软已经满头大汗，此时的她难受的不想说话，只是摇了摇头，有气无力地说了一句：“我没事。”

    “夫人，你流血了！”

    一个丫鬟指着沐软软的身边说道。

    沐软软看了眼，这才发现自己流血了，难怪她觉得身上好像有什么东西流出来了。

    她一脸淡定，“你们别担心，我应该是要生了。”

    两个丫鬟闻言都快要急哭了。

    这个时候要生孩子？

    这不是雪上加霜吗？！

    “怎么办啊夫人？”

    她们都在城主府中，因为城主府里乱，没人顾得上她们，她们才算暂时安全，如若沐软软这个时候要生孩子，肯定会惊动外面的人啊！

    沐软软对她们俩笑了笑，“要不，我再忍忍？”

    两个丫鬟一听，忍不住噗嗤一下就笑出了声。

    “夫人都什么时候了，您竟然还有心思开玩笑！”

    两人嗔了沐软软一眼，紧张的心情放下来不少。

    “我试着把它生下来，你们两个帮我。”

    “啊？”

    两个丫鬟闻言心尖儿哆嗦了一下。

    她们帮忙？

    短暂的失神过后，两人回过神来，她们怎么着也是细作，不能在这个时候丢细作的脸。

    “来吧夫人，我以前帮小猫接过生，还算有经验。”

    一个丫鬟开口说道。

