    这时，加什列小声解释，“不用担心，黑星的人都是不死之躯。”

    “什么？！”

    歌亚一惊，她之前不了解韩萧的队伍，听完加什列的介绍，才明白黑星佣兵团的特殊性，恍然大悟，喃喃道：“一群不死者，怪不得有资格成为天环的合作者……”

    这下，她也不再劝说了。

    韩萧忽然心思一动，道：“我们只知道龙坦浮岛是地点，但不知道拾荒者的身份，也不知道他与谁做交易，到时候也是大海捞针，你们有别的办法吗？”

    紫金军团占卜师摇了摇头，表示自己的占卜术查不到这么细致的东西。

    韩萧登时放心了，咳嗽一声，装模作样道：“我也是一名预知者，我刚刚心有所感，察觉了一些新的线索。”

    众人讶然，看了过来。

    韩萧想起自己拥有命运之子的人物卡，还有五次使用机会，正好可以试试，问道：“如果我提供可靠的情报，不知道还有没有奖励。”

    银灵人船长点头，“当然有。”

    “我想指定一项奖励。”

    “你想要什么东西？”

    “机械师的进阶知识。”韩萧笑道，这正好是一个提要求的机会。

    银灵人商量了一会，表示可以，答应了韩萧的要求，远在星灵之海，进阶知识没那么珍贵，基本等于大路货，只要与远方朋友说一声就传输过来，甚至不用花钱。

    得到肯定，韩萧动用命运之子卡片，视线一变，进入一片模糊的景象，见到了一些片段。

    恍惚了一下，视线恢复原状，命运之子能力很给力，韩萧已经得知客户的大致形象，到时候顺藤摸瓜打听一下，应该就能找到目标。

    他把情报说了出来，银灵人将指定的进阶知识传到了他的通讯器里。

    韩萧直接用潜能点学会，新的知识进入脑海。

    [你已领悟【秒级拆分重组】！]

    “这就是差距啊……”韩萧不由感慨，自己在破碎星环学不到的知识，银灵人随手就能调来，这就是文明的差距，他都有点想绑架这群银灵人了。

    不过也就那么一想，很快便抛弃这个作死的想法，他现在有阵营根基，可不想变成被到处追杀的亡命徒。

    办理完雇佣手续，韩萧顺势提出压缩技术另外两个进阶知识的要求，看在韩萧是团长的面子上，银灵人都应允下来——超能者要求新的知识是常见的情况。

    面板触发了任务，基础奖励是压缩技术知识之一，如果成功解救人质，便能获得另一个知识，经验奖励四百多万，额外还有一些金钱奖励。

    而玩家的奖励只有金钱。

    敲定一切，事不宜迟，韩萧等人坐上天环的飞船，跟随三大佣兵团前往龙坦浮岛。

    ……

    破碎星环，未知区域，黯星基地，视频会议室，黯星组织的高层紧急开会。

    “这次的运货人被劫了。”

    “难道歌朵拉发现了我们的计划吗？”

    “不，这只是一次意外，那边这次挑选的运货人是个银灵人，劫走他的是一个奴隶贩子。”

    “那就好，情报显示，销赃地点似乎是龙坦浮岛，怎么做？”

    “派人去劫下被买走的奴隶，找到运货人，把货物取回来，外人没有密码，拿不出里面的异化原体和超能基因剥离器，这两个东西花了组织很多资金，不容有失。”

    “那派谁过去执行任务？”

    “事关重大，让【灰烬】去吧，他自从正式加入黯星以来，还没有失过手。”

    没过多久，一艘匿踪飞船离开黯星基地，飞向龙坦浮岛。

    ……

    “只出十五个银灵人的价钱？”

    距离龙坦浮岛已经很近了，派基重新与客户联系，得知对方新的要求，船上有十七个银灵人，还有两个没卖出去，他想了想，让手下把两个银灵人带上来，其中之一正是那个自称黯星使者的运货人。

    飞船侧舷舱门前，两个银灵人跪在派基面前，拾荒者围着两人，一脸看好戏的表情。

    “开门。”派基道。

    手下打开了内舱门，外舱门闭合着，两位银灵人看到这一幕，猜到了拾荒者要做什么，大惊失色，剧烈挣扎起来，但是被人死死按住。

    派基努努嘴，另一个银灵人被出内舱门，然后内舱门关闭，外舱门开启，这个银灵人身体暴露在真空下，慢慢飘浮出去，双眼瞪大，手舞足蹈，挣扎了一会，体内脏器破碎，死状凄惨。

    “哈哈哈……”拾荒者透过舷窗看到这一幕，哈哈大笑，这是拾荒者的娱乐活动。

    运货银灵人惊慌失措道：“你不是要卖了我吗？我很值钱啊！我有很多钱可以赎身，你为什么杀我？！”

    派基眼神阴沉，脸色扭曲，“你是我的货物，我想怎么处置你都行，我讨厌别人和我讨价还价，更讨厌你们这些高高在上的种族，每次看到你们这种人，就会让我想起纯血歌朵拉混球，傲慢者都该死。”

    说罢，他大手一挥，部下重复动作，把这个银灵人也扔出去，在真空中迅速暴毙。

    紧接着飞船加速，离开这片区域，只有两具银灵人尸体飘浮在冰冷星空。

    ……

    与此同时，另一个方向，佣兵团的飞船即将登陆龙坦浮岛。

    这是一片航行在宇宙间的陆地板块，像是一座星际岛屿，底部有许多稳定器与推进器，一个半透明罩子笼罩整座浮岛，维持着大气与重力。

    龙坦浮岛建筑风格粗犷，形成一片城市，从上空俯瞰，宛如一头展翅巨龙，许多机械挖掘装置固定在地面，钻头采集地下的虚空龙族尸骨，这是种很昂贵的材料。

    码头停靠着无数造型狰狞的改装飞船，涂抹着不同标志，都是拾荒者、宇宙海盗的座驾，其中有不少凶名赫赫的罪犯，比如赏金超过十万的大海盗与拾荒者。

    佣兵团的飞船顺利降落，办理完手续后，众人结伴走进城市，街上随处可见长相极其任性的罪犯。

    三大佣兵团都穿着制服，在这里十分引人注目，一路引来无数恶徒肆意妄为的打量。

    空气充斥着敌意，令人汗毛竖起，因为一早知道到处是危险，所以众人在船上就已经全副武装，玩家穿上了苏尼尔士兵装甲，韩萧也装备了腾蛇。

    三大佣兵团业务广泛，有不少仇家，虽然这些人目光仇恨，可忌惮三大佣兵团的名头，没有轻举妄动，倒是明显不属于三大佣兵团的韩萧等人，引来了更多关注。

    梅洛斯眉头紧皱，小声道：“黑星，我感受到至少三个同级超能者的注视，看我们的眼神像是要把我们吃掉。”

    韩萧呵呵一笑，“那当然了，我们和天环、刀锋、紫金的人走在一起，那些暴徒自然转移仇恨注意我们，你瞧，那些家伙就是榜样。”

    顺着手指望去，街边一伙星际海盗靠在墙边，对他们指指点点，眼神充满敌意，虎视眈眈。海盗头目吐出一口浓痰，正好黏在队伍边缘枫月的装甲上，一脸肆无忌惮。

    “那我们岂不是更危险了？”梅洛斯一惊。

    “你知道什么是物尽其用吗？”韩萧呵呵一笑。

    梅洛斯没反应过来，韩萧突然双腿一弯，弹射起步，直奔那伙星际海盗，二话不说，战镰伸展，一刀劈出。

    那群海盗始料未及，连忙开枪。

    叮叮叮——

    火星四溅，子弹全在腾蛇机甲上弹开，韩萧势如破竹，一镰刀横劈，将四名海盗切成半截，鲜血在地面炸开！

    “你找死！”海盗头目就在旁边，勃然大怒，抽出一柄附魔烈焰的战斧，一斧头砍过来，这是一名C级武道家。

    韩萧大手一握，斧头被紧紧握住，不得寸进，他一甩战镰，镰刃分节变成磁链电刃，宛如鞭子捆住海盗头目的身体，直接开启意志燃烧，镰刃猛地一缩。

    刷！

    这名海盗头目血条瞬间清空，半声也没哼出来，直接被切成数段！

    梅洛斯瞠目结舌。

    卧槽，上一秒还在笑呢，下一秒就拔刀砍人，这么气性的吗？！

