    海洋天神身形爆退，躲过安林一式剑芒，脸上有着惊怒之色。

    “好胆，安林，竟然敢杀阴阳天神！”

    安林缓缓收剑，脸上透着冷意：“谁敢插手我的战斗，我就杀谁！”

    “你们……玩够没有？”一个仿佛立于苍穹之巅的声音，轰隆隆地在耳边炸响着。

    安林和海洋天神同时看向那个巨型神灵，脸色都有了变化。

    大地天神说的是“你们”，难道它看出了什么？

    此刻的大地天神，头顶苍穹，脚踏大地，双瞳燃烧着熊熊金焰，好似正在燃烧的两枚太阳，身上九彩道铠，释放着直达本源的最强道意，无论是气势还是大地之力的压迫力，都处于最巅峰的状态。

    最为关键的是，不知何时，他的身后已经出现了密密麻麻，大小各异的星球，这些星球好似奴仆般跟随在后。左臂缠绕的无数银白星辰长河和右手执拿的浩瀚深邃星图，都释放着奇异的波动，与身后星球共鸣着。

    安林双瞳闪过白芒，想要鉴定大地天神此刻的力量，然而就在这时，大地天神已经伸出一根手指，隔空点向安林！

    轰隆隆！

    九万九千九百九十九颗星辰核心构成银白天河，从指尖迸发出来，惊曜天地，冲撞在安林释放的护体黑暗之上，然后以绝对的物质密度将那黑暗生生凿开，随即轰击在安林的身上！！

    安林感受到了难以想象的质量冲击，就好像真的被几万枚行星撞击一般，皮肤在瞬息就出现了无数的血线，电光火石间，黑暗从心脏溢出，填补在血线的部位！

    若不是黑暗来救场，他的神体会在那一瞬间被冲撞得崩溃！

    “噗！！”即便反应及时，安林内脏还是受到冲击，吐血出鲜血，身子被无尽银白天河压入地底。

    一击。

    仅仅一击。

    黑暗天神就破开了安林的黑暗防御，将他打入地底！

    大地天神俯瞰着地面上被它一指点出的巨大洞口，神情淡漠中透着傲视苍生，唯吾独尊的无上气势。

    “亿万星辰，都由物质构成。”

    “而我，就是物质的主宰。”

    “这就是我的道之本相，星辰主宰者！”

    大地天神双臂张开，身后无数星辰闪烁不停，力量源源不断地涌入它的身体，体内积蓄的力量，不停变得深厚起来。

    也在这一刻，洞口开始蔓延出深邃纯粹的黑暗。

    衣袍破裂的安林覆上如墨般的暗黑羽衣，化作一道残影，裹挟遮天暗幕般的黑暗朝大地天神扑去。

    “叮……！”他手持胜邪剑，刺在大地天神的胸口，落在那九彩道铠之上，发出了宛如乐器弹奏般清脆的声音。

    安林瞳孔微缩，这一剑可是加持了他黑暗神道的力量，对于阴阳天神之流随手一斩，就能重创甚至是秒杀，结果斩在大地天神的身上，竟然破不开对方的铠甲？

    “噗通……”

    心脏部位的黑暗突然跃动。

    安林再次动用黑暗神道，将所有神道之力汇聚于一点！

    剑尖上迸发的黑暗开始将九彩道铠上的道力吞噬，道铠开始出现裂缝。

    “有用！”安林心中一喜。

    这时，上空突然爆发出极为磅礴的能量。

    安林看到一个激荡着无数星辰能量的土黄色手掌，正以极为恐怖的速度朝自己拍来，覆盖的力量广度让他根本无处可逃。

    “大星云掌！”大地天神那缠绕着无数银白星辰长河的左臂伸出，然后狠狠一掌拍落，就连方圆数百里的虚空都被它这一掌给拍得扁平扭曲！

    它就像是拍死胸口的一只想要吸他血的蚊子，单掌拍向自己的胸口。

    星尘如云激荡，从安林的角度来看，真的就是一团星云朝他砸来，覆盖面极广，速度快得离谱，连躲避都来不及。

    安林拔出刺入的胜邪剑，转头斩向大星云掌，黑暗喷薄而出。

    嘭！！！

    惊天动地的一掌落下。

    星云炸裂。

    安林剑刃喷薄的黑暗竟被震散，紧接着身子被手掌拍中，像夹心饼一样压在九道铠甲的外围，承受着来自铠甲和手掌的双重力量。

    轰隆！！！

    九道铠甲炸裂。

    竟然是被用力太狠的大地天神，自己拍碎的……

    安林就在中央，承受的的力量有多恐怖可想而知……

    他感觉整个身体都被这一掌给拍废了，没有了知觉，无数蕴着顶级本源之力的物质疯狂冲击着他的身体，想要摧毁他的一切。

    “黑暗又如何，只要道意和掌握的权柄足够强大，我一样可以碾死你。”大地天神看着几乎被拍废的安林，执拿浩瀚深邃星图的右手依旧没有停歇，直接又将星图摊开，“星域四极煞，现！”

    星图有四点赤芒显现。

    紧接着，大地天神的身后无数漂浮的星辰之中，有四枚星辰以极快速度撕裂虚空而来，朝安林奔腾而去。

    远处突然有百万丈高的纯金色海浪遮天蔽日而来。

    “大地，我来助你！”海洋天神一声爆喝，头上神环神光滔滔，发动的至高权柄力量，比之前对付安林的时候还要强大数倍。

    大地天神看到这样扑来的海洋天神，脸色都黑了：“别给我添乱！”

    话音刚落，纯金色海浪就已经蕴含着最为磅礴无限的威势，砸在了安林的身上！当然，海浪的规模那么大，大地天神那巨大的身子更加不能幸免，因为体积的原因，它受到的冲击比安林还要恐怖的无数倍。

    轰隆隆……

    金浪咆哮，带着冲垮一切的神道战意，将那通天彻地的神灵身体一同冲击着，让大地天神连连倒退，随后一个站立不稳，被巨浪掀翻了……

    四枚红色星辰，还未冲到安林这里，就被金浪冲击，乱了阵型。

    也在这一刻，黑暗突然撕开金色巨浪，冲到了大地天神的面前。

    “邪剑术，终式，永夜！！”

    漆黑的剑刃斩破所有的阻碍。

    黑暗降临，极致的锋芒吞灭一切而去。

    大地天神之前一掌拍碎了自己的九彩道铠，相当于卸下了自己的防御，安林的这一招，刚好就越过铠甲，直接落在了大地天神的肉身之上！

    哧啦！！

    黑暗神道剑刃撕开了它坚硬至极的神体，切入了它的身体，留下一个不停在肉体蔓延的黑暗伤痕！

    大地天神愤怒地咆哮起来。

    “海洋！！！”