    王敬呈看着陈六合，急迫的说道：“我可以帮你对付百毒宗，怎么样？在南都，你需要我的帮助！不然你孤身一人，做事太难！”王敬呈说道。

    “这个提议倒是很让我动心。”

    陈六合煞有其事的点了点头！

    王敬呈脸色一喜，觉得求生有望！

    可还不等他继续说些什么，陈六合就话锋一转：“但是，很抱歉，你在我这里的信任度已经为零，我不可能放任一个随时都想着怎么弄死我的人继续活着！”

    “所以，你这个没有利用价值的人，还是先走一步吧。”

    说着话，陈六合一摊手，勾住了王敬呈的下巴，把他的脑袋拽了过来！

    同时间，陈六合的手里不知道何时多了一把刮胡子的刀片，轻巧的抹过了王敬呈的喉咙！

    登时，一条血线快速溢出，陈六合松手，王敬呈栽倒在地！

    他满眼惊恐、绝望、愤怒的看着陈六合，双掌死死的保住了咽喉部位，双腿在奋力挣扎，胡乱蹬着！

    他的嘴唇张了又张，喉咙在蠕动，似乎想要说什么，可一句话也说不出口。

    猩红的血液，顺着他的指缝，汨汨流淌了出来，越来越多，染红了地面……

    “别叫，不然我送你一起去死。”陈六合用枪指着想要惊声尖叫的女人，吓的女人赶紧闭嘴，只是用手掌拼命的捂住自己的嘴巴，脸色煞白如雪，花容失色。

    王敬呈在地下挣扎了足足有半分钟之久，最后才安静了下来。

    直到死，他都是瞪着一双充满了愤怒怨毒不甘的眼睛，铜陵般瞪着天花板。

    一个在南都市叱咤风云了十多年的头领，就这样悄无声息的死在了陈六合的手中！

    临死前，一句话也没能说出口，死的这般轻于鸿毛，没有扑腾起丝毫浪花！

    这就是陈六合的可怕之处，一旦他只想杀人的时候，杀人对他来说，太简单不过了！

    即便这个人事先已经布下了天罗地网，那又如何？

    用脚尖踹了踹王敬呈那僵硬的躯体，确认王敬呈已经死透了之后。

    陈六合才对床榻上的女人招了招手，示意她过来。

    女人吓惨了，惊慌失措的连连摇头，她的身段真不错，在半透明的睡裙印称下，里面被黑色文胸包裹住的“大浪”规模极大！

    随着她的摇头晃脑，都在颤颠不止，动人心魄，能勾起邪火窜动！

    陈六合不耐烦的说道：“如果你不想哪天也突然暴毙的话，就当做今晚的事情没发生，你什么都没看到，知道吗？”

    女人慌张的连连点头，一个字都说不出口。

    “我不杀你，不是因为我不敢杀你，也不是因为害怕手上多沾染一条人命！只是你并不该死！仅此而已！”

    陈六合走到床边，居高临下的看着女人，道：“记住我说的话，不要自己作死！”

    话音落下，陈六合就探手而出，在女人的脖颈上轻轻一捏，女人就歪倒了下去，被陈六合捏晕了过去！

    再次看了眼地下王敬呈的尸体，陈六合冷笑了一声，快步离开卧室！

    顺着窗口的原道，借助的那根还晃荡在半空的绳子，爬上了天台！

    今晚没杀那个女人，倒不是因为陈六合怜悯作祟有什么妇人之仁！

    只不过，他觉得，没必要杀一个不该杀之人而已！

    退一万步来说，就算那个娘们明天真把他杀了王敬呈的实情泄露了出去，对他陈六合来说，又能如何呢？

    他现在本来就是通缉犯，跟王敬呈的势力也是形同水火，所以对他来说影响不大！

    他也相信，被他警告了一次，那娘们肯定不敢提起今晚的事情！

    没有一个普通人在见证了死亡之后，不会感到恐惧的……

    陈六合视人命如草芥，但从来不会滥杀无辜！

    用同样的方式，从A6单元楼飞到了A5单元楼，一切都是那般的悄无声息！

    直到陈六合离开了这座帝豪园小区，也没有一个人发现陈六合出现过，就连探头都无法扑捉到陈六合的身影，他就宛若一道幽灵一般，像是从来没有出现过！

    王敬呈的那些手下，此刻还把A6单元楼守护的密不透风，他们还以为王敬呈正在和情人寻欢作乐……

    回到了小旅馆，陈六合跟没事人一样回到了房间！

    他在手机上按出了从王敬呈那里得到的号码，如果王敬呈没说假话，这个号码正是百毒宗某个高层的联系方式。

    犹豫了半响，陈六合还是没有拨打出这个电话，他脑中有自己的算计，打算暂时先不打草惊蛇！

    第二天一大早，王敬呈的死讯就传了出来！

    王敬呈好歹也算是南都一个有头有脸的名人了，就这样死在了情人家里！

    这个消息，无疑给南都来带了一股巨大的风波与震动！

    不需要彻查，很多人心中也有数，这件事情基本上就是陈六合干的！

    只不过，没有任何确凿的证据罢了，很多人也想不通，在那种守卫森严的情况下，陈六合是怎么潜入房内，且无声无息的把王敬呈干掉！

    细想下去，无人不为之惊恐难安！

    王敬呈的死，也没让风波平息下去，反而让陈六合吸引了更大的仇恨！

    这对南都市的巡铺来说，是一个赤果果的挑衅！

    对王敬呈旗下的势力来说，更是巨大的冲击！

    一时间，南都市的黑白两道都在更加疯狂的搜查陈六合的下落！

    有传言，只要谁能杀了陈六合帮王敬呈报仇，谁就能坐上王敬呈的位置，继任老大！

    外边风和日丽艳阳高照，陈六合却是一个上午没出门！

    小旅馆的周围一片正常，恐怕谁也不会想到，陈六合就会躲在闹市当中，窝在这样一个廉价不起眼的小旅馆吧！

    一个电话打破了房内的安静，一看是一个陌生号码，陈六合皱了皱眉头。

    犹豫了一下，还是把电话接通。

    “喂，陈六合，你在哪里？”电话中传来一个及其悦耳的声音，富有磁性，对于大多数人来说，恐怕仅凭这种荡人心弦的声音，就足以爱上一个女人吧。

