    “大哥，枫林帝国中只有炼丹公会的那三个老家伙能够炼制圣品丹药我，看样子我们只有去求他们帮忙了。”东方建博排除了丹殿的长老，便是将主意打到了炼丹公会的身上。

    东方严清闻言，无奈的叹了口气，“我也知道炼丹公会的那几个老家伙是丹圣炼丹师，但我们东方家族跟炼丹公会没什么交情，平常连那几个老家伙的面都见不着，怎么让他们帮忙啊。更何况，他们这些炼丹师，眼高于顶，若是拿不出他们感兴趣的东西，怎么可能屈尊降贵的来帮耀钰炼丹？”

    炼丹师本就是个尊贵并且富裕的职业，平常东西，他们根本就瞧不上眼，除非拿出点特别珍贵特别稀有的宝贝，或许还有点希望。

    只是他们东方家族哪有那么多稀奇古怪的东西，家里又没人是炼丹师，对丹药和药材也没啥研究，怎么可能请动那三个老家伙啊。

    东方璃月听到这话，顿时想起来，兴奋的大声嚷嚷，“大伯，六叔，苏沫或许可以！上次苏沫的神纹丹药，还惊动了丹圣老人和两位会长大人，为了买苏沫的丹药，丹圣老人还低声下气的求她呢，若是苏沫去找丹圣老人的话，丹圣老人说不定真可以帮耀钰哥炼丹呢！”

    东方严淸和东方建博没想到还有这种事儿，惊讶的瞪大眼睛，诧异的望向苏陌凉。

    神纹丹药，他们只是听说过，却从来没见过。

    这玩意儿就连丹圣老人都炼制不出来，苏沫又不是炼丹师，怎么会有这么贵重的丹药？

    “苏沫，身上竟然有神纹丹药？月儿不是开玩笑的吧？”东方严淸皱着眉头，满目震惊的问道。

    不等苏陌凉开口，东方璃月便抢先解释道，说到神纹丹药就异常激动，“这种时候我怎么可能开玩笑。我说的是真的，苏沫真有神纹丹药，是位了不起的炼丹高人赠送给她的。炼丹公会的那几个老家伙得到消息，还都赶到学院围观苏沫的丹药呢。大伯，六叔，们是没见着，苏沫那天可威风了呢连王长老都不敢把她怎么样！”

    东方建博听到这番解释，颇为吃惊，难以置信的盯着苏陌凉，“一位高人赠送给的神纹丹药？这是真的吗？”

    苏陌凉没想到当初只是为了应付丹殿的长老，胡编乱造的谎话，东方璃月居然深信不疑。

    没办法，东方璃月都这样说了，她只有顺着她的话接下去，“嗯，是的。”

    “竟然有这种奇事儿！这么说来，真的能见到丹圣老人？”东方严淸震撼的感叹一声，心头同样是涌上了希望。

    只要能请动丹圣老人，那他的儿子就有救了。

    苏陌凉郑重的点头，“嗯，我这里还有一颗神纹丹药，本来是要送给耀钰的，如今他伤成这样，那我只有拿这个去跟丹圣老人交易，想必让他炼制圣品丹药应该是没问题的。只是，这聚魄练形丹还需要一味比较稀有的药材！不知道炼丹公会有没有！”

    太医闻言，也是凝重的点点头，“我想就算炼丹公会有，也不会轻易拿出来的。因为这位稀有的药材叫金灵果，们应该都知道，金灵果是玄雷爆猿最喜欢的食物，而金灵树每年才结一颗果子，十分的稀少。所以玄雷爆猿十分珍惜，随时随地都守护在金灵树的周围，不准任何人靠近。想要摘到金灵果可是相当不容易啊。”

    “嗯，如果炼丹公会没有，那我只有去一趟森林，不管怎样都要试一试。”就在刚刚，空间里的真君老人已经提醒过她金灵果的难度，现在听了太医的话，她已经有了心理准备，显得格外的淡定。

    东方家主没想到苏陌凉要去冒险，不赞同的拧紧眉头，立马摆手，“不行不行，不能去。玄雷爆猿可是君王兽等级的灵兽，那战斗力不是可以抵挡的。这件事就不要操心了，我们会另外想办法。”

    他还没有自私到为了救活自己的儿子就让别人用性命涉险的地步。

    六叔也是不太赞成苏陌凉的话，“苏沫丫头，耀钰不想看到出事儿，要是让他知道为他冒险，肯定会生气的。他上次以命相搏救下，要是有个三长两短，岂不是辜负他的好意了吗！”

    苏陌凉听到他们阻止，是真心担心她的安危，她的心里不禁涌上一股暖流。

    如今东方耀钰重伤昏迷已经够让他们操心了，苏陌凉也不好意思再让他们担心，只有暂时答应下来，“嗯，那我明天去炼丹公会见丹圣老人。璃月，婉璇，梓安，汐诺，们明天陪我一起去。”

    “嗯嗯，好，有用得到我的地方，尽管吩咐！”东方璃月连忙点头。

    婉璇和梓安则是对视了一眼，去一趟炼丹公会需要这么多人跟着吗？

    只是想到这是为了救东方耀钰，他们当然没有推脱的道理。

    “嗯，好，我们明天跟一起去。”

    汐诺是苏沫的手下，自然是但凭她吩咐，没有任何怨言。

    “好了，明天们还要去炼丹公会，跟那几个精明的老家伙周旋，还是赶紧回去休息吧。”东方严淸知道那几个老家伙鬼得很，可不是那么好忽悠的，所以免不了要费一番口舌，如今当务之急就是养精蓄锐。

    东方建博想到今天闹出这么多事儿，所有弟子都累了，也是挥挥手赶人，“全都回去休息吧。钰儿暂时稳住了心脉，我们在这儿守着，应该没有什么大碍了。们堵在这儿反而添麻烦。”

    大伙儿知道，留在这里也无济于事，便是陆陆续续的离开了房间。

    看到弟子们走得差不多了，东方严淸才叫住了苏陌凉，“苏沫丫头，留下。”

    几个为东方耀钰诊病的太医见东方家主有要事商谈，都是识趣的告辞，“东方公子现在暂无性命之忧，将军可以放心，我们现在就下去为公子抓药。”

    “嗯，有劳几位太医费心了。”东方严淸感激的抱拳，朝着一旁的樊管家吩咐，“送几位太医出去。”

    樊管家领命，便是引着太医走出了侧殿。

    如今，除了躺在床上的东方耀钰，就只剩下东方严淸，东方建博和苏陌凉三人。

    看到这架势，苏陌凉就知道，东方家主有话要说。

    果然，不等她问，东方家主便是直截了当的开口，“苏沫丫头，老实跟我说，跟云楼帝尊是什么关系？”