    几十个日军端着枪走进荒野，妄图包围并击杀张君浩。

    此时荒野中已有日军战马在奔跑，这表明树林里已有大量日军战马被牵走，其余战马受惊到处乱跑了起来。

    张君浩蹲在草丛中看着战马奔跑，脸上闪现笑意。

    张君浩清楚，他还不能立即撤退，还必须对日军进行袭扰。战士们牵着马走不快，必须走远些，远离日军后张君浩才能撤退。

    张君浩发现了走向荒野日军，赶紧躬着身体快速奔跑，密集子弹袭来，打断草尖，碎草飞舞。

    发现有一棵孤零零的大树，张君浩跑过去，站在树后，伸出三八大盖，向日军射击。

    日军射来子弹击中树干，张君浩感到身体有震动。

    打一枪，缩回来，让弹壳跳出，再把子弹推上膛，把枪伸出去，开枪。

    打了一会后，张君浩发现有被包围风险，赶紧再次逃跑。

    张君浩又来到长有一棵大树处，此地比周围高出许多。张君浩趴在树根处，视野很开阔。

    张君浩搜寻鬼子，发现了一个后，立即瞄准，扣动扳机，“砰”的一声枪响，那个鬼子仿佛往上跳了一下，倒下。

    张君浩继续搜索鬼子，发现几个鬼子聚在一起，相互掩护着前进。

    张君浩瞄准一个指挥官模样日军开枪。指挥官模样日军的头被打爆，摇摇晃晃倒下。

    那几个日军全体趴下，不再敢动。

    有日军向张君浩处扔手雷，张君浩赶紧滚向一边，抱住头，蜷缩身体。“轰”的一声爆炸后，赶紧爬起向向远处逃跑。

    一个人在这种环境杀敌，极端危险，假如有人替张君浩观察，张君浩有把握把向他扔手雷日军击毙了。

    日军显然没有发现张君浩已经逃离大树，连续向大树扔了几枚手雷后，包围大树，小心翼翼靠近。

    张君浩在一百多米外草丛趴下，开动脑筋，思考着击杀日军办法。

    这股日军汽车队有一名中佐率领，骑兵有一名少佐率领。

    日军中佐和少佐在一起商量，以为不能再继续强攻阻击部队，而必须后撤。

    骑兵少佐在商量时，对中佐说：“我一旦没有了战马，就变成了步兵。马匹都已逃散，万一被中国军队抢去，损失就太大了。”

    中佐重重叹气说：“这是怎么回事？我们这支队伍战无不胜，攻无不克，遭遇小股中国军队阻击，竟然遭受如此巨大损失，有什么脸面对天皇？将军是会枪毙我们的啊！”

    骑兵少佐看向荒野，也重重叹气说：“只能报告将军，就说遇到了国军大部队阻击。战马在乱跑，我的队伍必须全力找马。”

    中佐想了想后，点头说：“那就撤退吧！反正主力部队正全速赶来。”

    有一匹枣红大马跑向张君浩，张君浩突然跃出，抓住缰绳，战马咴咴大叫，拖着张君浩奔跑。

    张君浩被战马带出几十米后，终于找到机会翻身跃上马背，催马向远处跑去。

    有多名日军向张君浩开枪，都没有击中。

    张君浩只催马奔跑一小会，就到达日军射击范围之外。

    张君浩勒住缰绳，看了看日军方向，以为自己的行动起到了效果，日军不再开炮，表明日军有可能撤退了。

    张君浩骑着马，在荒野走着。

    发现有大片麦田，就走田埂。

    此时胯下战马非常温顺，服从性极好，仿佛天生就是张君浩的坐骑一般。

    张君浩绕了一个大圈后，前往自己的队伍处。

    此时已没有了枪声。

    老班长和王进贤看到张君浩骑着马来到，赶紧迎上去。

    张君浩跳下战马，问这边情况。

    老班长告诉张君浩，两个排只剩一个排了。

    张君浩重重叹了一口气，说：“通知罗少校，我们撤退吧！”

    罗少校把剩余队伍全都召集好，来到张君浩处。

    罗少校问张君浩那个排现在怎么样？

    张君浩摇头说：“他们一人牵了两匹马，听不到枪声，估计他们很安全。”

    罗少校建议队伍立即撤离去追赶师部。至于那个排，能把战马牵回最好，假如牵不回来，就不管了。

    张君浩同意。

    战马让王进贤骑，王进贤把重机枪放在马鞍上，有一名战士牵缰绳。

    张君浩、罗少校、杰克中尉和老班长等走在一起。

    张君浩简单介绍了自己杀敌过程，把大家听得一愣一愣的。

    没有人敢想像，太危险了，又太了不起了。

    几乎是凭一人之力击退日军。

    杰克中尉用英语问长问短，张君浩用英语回答。

    大家向前走啊走，天越来越暗，离金华自然越来越近。

    成功阻击住了日军，为大部队安全转移至金华预设阵地创造了条件。

    所有人都很兴奋。

    至于那个牵马的排，大家反而不关心了。正如罗少校所说，战马能牵回最好，假如牵不回来，也没有什么大不了的。

    在大局面前，一个排战士的死活没有人会重视。

    大量日军散在荒野追赶战马。

    心软也是战斗力，张君浩轼为心软没有杀马举动，起到了另外效果，把日军骑兵全都牵制在荒野中寻找战马上。

    因为寻找战马，又为那个牵着战马走路的排赢得了离开机会。在日军寻找战马时，还没有发现有大量战马已消失。

    日军中佐在系战马树林处，命令车队停下。

    一辆铁甲车和三辆汽车被炸毁，还有八辆汽车能开，其中有五辆被重机枪把驾驶室打得千疮百孔。

    日军中佐看着汽车，心疼之极。

    现在中佐已知道阻击队伍撤离了，但却不再敢追击。

    相反他却很担心此时有21师大军打过来。

    他看了会汽车，再看荒野，心急如焚，骑兵都散在荒野在追赶战马，万一21师前来攻击，麻烦就太大了。

    河野少将和山下少佐都知道了这支队伍遭遇21师主力阻击消息，河野少将命令中佐，坚决顶住，绝对不能后撤，牺牲再多人也要把中国军队主力拖住。

    河野少将此时竟然做起了包围并消灭21师的美梦。

    河野少将怎么会想到中佐在欺骗他呢？更不会想到，如此强大队伍，竟然被21师一个连打得如此之惨。

    山下少佐的任务是抓捕美军飞行员，他也在做着21师被中佐拖住，河野大军扑过去，包围21师，在消灭21师的同时，活捉美军飞行员的梦呢！

