    第一千二百一十二章 不服打到你服

    “这个黑天使看来得罪的东方不败不轻啊”

    望着疯狂的东方不败像打沙包一样，击打着黑天使，兽王只感觉脊背有些寒，有洛天在此威慑，虽然黑天使求助兽王，可是兽王哪里敢出手，一时间空间静寂，只有惨呼声和拳拳到肉的声音传来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天君，此人不死，也算是废了，不如直接杀掉完事了，也好了缺东方姑娘的一件心事，”

    看到地上鼻青肿的黑天使，像死狗一般，苍井百合冲洛天眨了一下眼睛，随意的说道。

    “有道理，东方动手吧，让他少点痛苦，猛击他的心脏，让他的心脏暴裂即可，”洛天看了一眼苍井百合，目无表情，淡淡的说道。

    “好，”东方不败出掌化刀，对着黑天使的心脏部位狠狠的截了下来，强大的真力波动再配上东方不败那绝杀的眼神，让黑天使彻底的害怕了，那死亡的阴影强烈的笼罩着他，第一次感到死亡的恐惧。

    “等一下，我答应，”黑天使感受到东方不败眼中那浓烈的杀意，一股求生的本能支持着他，拼命的大喊起来，蝼蚁尚且偷生，况且这个黑天使，所以在最后关头，黑天使服软了。

    手掌接触到黑天使的胸前，真力似吐非吐，停了下来，东方不败不是一个没有大局的女人，刚才这一通出手，让她的心里好受了许多，知道洛天并不是真的想杀了这个蝙蝠怪，毕竟此人的实力不弱，化臻中期，在这个世界那是顶峰级别的存在，用得着他。

    “黑天使，千万不要勉强，做人要有骨气啊，”

    洛天叹息了一下，来到黑天使面前，蹲了下来，用两个手指捏着毛绒绒的如同黄鼠狼般的下巴似笑非笑的说道，眼底深处的寒意让黑天使不由的哆嗦了一下。

    “没，没有勉强，我愿意认你为主，只求能保我一命，”黑天使再也没有狂傲，低声下气的说道，没有办法，兽王不出手，他根本不是洛天的对手，在生命受到威胁的时候，他终于选择了妥协，只不过他却是另有打算，暂时虚与委蛇，等有机会，他还会返了洛天。

    “真的？”洛天望着黑天使咧嘴一笑。

    “真的！”黑天使脸色阴晴不定，不敢直视洛天的目光，低下头去，其实他是怕洛天看到他的内心世界，毕竟心中那滔天的怒火，他快要掩饰不住了。

    “跪下！”

    洛天神色一凛，突然大喝一声，震的整个空间都回音浩荡，轰然作响，不但是黑天使，就是兽王心里也是咯噔一跳，这种声音如同魔音一般，让人不自觉的臣服。

    “这样下去不是办法，收了黑天使，一下刻应该就会轮到自己了，没有用的蝙蝠怪，没有骨气的家伙”兽王心中恼火的想着，脸色不变，脚步不动声色的轻移了两步，习惯的往脖子上摸了一下，才现摸了一下空，原来自己的吞天蟒早已不在了，

    听到洛天的大喝，黑天使下意识的两腿一软，跪在了洛天的面前，这个动作让他感到耻辱，可是却丝毫没有办法，他抗不住洛天的威压。

    “小子，拿命来吧，”

    兽王早已蓄势待，来到了洛天的身后，一招兽临天下，散出绝强的恐怖威势，化臻后期顶峰的实力，太过恐怖了，这一招兽临天下，威力绝伦，强大的荒兽气息如同大山一般压了过来，有把洛天一击毙命的威势。

    “小心!”

    天妃，东方不败四女人没有想到兽王会突然动攻击，度太快了，等她们反应过来，兽王的那只大手已经到了洛天的头顶，只得出一声惊呼。

    要知道对于妃和东方不败来说，在这个空间和在外面是一样的，兽王的强大，没有洛天的主导，她们几个加起来也不是对手，况且又是兽王突然难，所以她们想营救根本来不及。

    此刻兽王的眼中闪过一丝狠厉和冷笑，似乎看到了洛天被自己生生的拍碎了脑袋，然后夺取他的空间。

    “就知道你会如此，早等着你呢，不然的话，还真的不好意思冲你下手，”

    洛天漆黑的眸子子寒光闪烁了一下，身形诡异的在兽王的眼前消失，在自己的空间，他的实力高的出奇，甚至比天堂之主还要高，相当于通灵境界的高手，毕竟也只有通灵境界的高手，真力转化为灵力，才能控制身体的飞行，而这些洛天在这里却是随意的能做到了。

    “呯！”

    巨大的巴掌一掌拍空，把空间底部拍的都震动连天，尘土飞扬，出现了一个大洞，兽王的脸色大变，心知不好，这一下偷袭不成功，他知道，自己以后再也没有机会了，这在外界那是绝杀的一击，在这里，却是根本奈何不了洛天。

    他终于知道这个空间在洛天具有怎么的加持功能了，那简直就是无敌的存在。

    “生死轮回！”

    洛天对兽王出手了，恐怖的拳意声势浩大无比，任凭兽王如何抵挡，却是根本挡不住空间的主人洛天的进攻，黑天使的悲剧再次的重演，打的兽王连连的翻滚，惨呼不已。

    如果兽王老老实实的认自己为主，洛天说实话，还真的有些为难，毕竟此人的实力太高，化臻后期顶峰的人物，如果不是这个世界天道的限制，不敢保证此人能进入通神境界，所以收他为奴，必须要签订生死主从契约，此人的识海强大无比，洛天真的不好控制，有意让他真力损耗，神识虚弱，却是没有下手的机会，

    现在此人竟然敢不死心，偷袭自己，那洛天还客气么？顿时拳脚相加，化臻后期顶峰的高手，在他的面前，像是孩子一样，想怎么揉就自己揉，想怎么捏就怎么捏。

    “看来以后真的要寻找合适自己的功法了，生死轮回拳意似乎到了极致，随着自己境界的提升已经挥不出和自己的境界相匹配的威力来了”

    洛天边收拾黑天使，边心中感叹，验证着自己的拳法。

    “这个混蛋，刚才不出手，现在才出手，似乎有些晚了，不过这个空间确实怪异无比，作为空间的主人，战力在这里如此恐怖，如果是在外面，兽王哪里如此不济，甚至搏杀这个小子应该也不是难事”

    鼻青脸肿的黑天使望着挨打的兽王，此人心里终于平衡了一些，一对黄鼠狼的胡须一抖一抖的，坐在那里，眼睛转来转去，不知道在想什么。

    “好了，小子，你真的要杀了本兽王么？”

    兽王若大的身躯被洛天打的跌跌撞撞，鼻青脸肿，最后终于受不了，开口求饶。

    “本兽王？在我的面前你也敢称本兽王？”洛天冷笑道，一条鞭腿扫了过去，兽王身形腾空而起，想躲过这凌厉的一击，不过在这里洛天腿法诡异的很，想怎么打就能怎么打，在半空中，兽王被洛天一腿给扫了下来，重重的砸在地面上，出轰然一声大响。

    “想当年本天妃在全盛状态下，对付化臻后期的人物也是如此，只是不知道什么时候才能回到金月大6，恢复以前的状态”望着场中那个身形如龙的男子正在教训着兽王，天妃心中出一声感叹。

    “咳，咳，”兽王被摔在地上，半天没有趴起来，吐出一口鲜血，有些惊惧的望着洛天，不一言。

    “兽王，我最后问你一句，愿意不愿意认我为主？”穿着大裤衩，洛天凌空而立，望着下面的兽王淡淡的哼道。

    兽王不由的苦涩的一笑：“你认为我现在还有选择的余地么？不管如何我体内有稀薄的高贵兽王血脉，境界已经到了化臻后期顶峰，认你为主可以，只不过也多少”

    “多少给你一点面子么？”洛天冷笑道。

    “不错，洛天，我们都是化臻中期以上的高手，认你为主，传出去有些耻辱，不如我们以后以兄弟相称，你看”黑天使蠕动了一下嘴巴，商量的说道。

    “那你还是给我去死吧，”洛天脸色一寒，到了现在，这个黑天使还想要面子，没有杀他就算给他面子了，洛天说着，一只大手就拍了过来。

    “不，不要，饶命，”感受着那浑厚真力的一巴掌，黑天使感觉不死也要丢半条命，吓得脸色大变，急忙出声求饶，洛天适时的收了手，负手而立，望着兽王和黑天使，不一言，兽王和黑天使两人对视一眼，最后一咬牙，来到洛天面前，齐齐下跪：“拜见主人！”

    “嗯，兽王，黑天使，跟了我，我自不会亏待你们，这个空间名叫昊天书卷，在金月大6都是人人眼红的宝物，有了他，我可以和天堂之主抗衡，等灭了天堂，也许我会还你们自由，真心为我洛天做事的人，我都会记在心上，”洛天望着这两人淡淡的说道。

    “是，”

    兽王和黑天使两人低声说道，心里却是在想着，等有机会出去，再反洛天，能够晋级化臻的人物，哪个不是心高气傲，桀骜不驯之辈，认人为主，他们绝不甘心。