    张治中的批示已经做了，那么下面的人就该开始干活了。

    很快，在半天之后，这些军政要员就集中了，目的就是要尽快落实蒋委员长的命令。

    而在这半天的时间里边，张治中也和其幕僚大概制定了一个关于执行焦土抗战的行动计划。

    “诸位，此次的会议，是绝密的，请各位准备物资，并严守机密，不得外泄。”张治中开口说道。

    ……

    这个会议整整开了半天时间，大家都在围绕着这个计划的可行性而进行着激烈辩论。

    谁也不曾想到，这个会竟会开了如此之久，原因就在于大家都觉得这个决定是否有些仓促，毕竟日军才刚刚拿下岳阳，他们还要渡过新墙河，还有汨罗江才有可能到达长沙，而这些军政要员大多都是长沙本地人，抵触情绪是难免的。

    然而，在省政府主席张治中和长沙警备司令酆悌的大力推行下，这才顺利进行。

    说到这里，就不得不提一提酆悌这个人了。

    酆悌是长着一副圆滑的面相，但眉宇之间总有一股子杀气，走路间颇有一股雷厉风行的感觉，身穿着中央军才有的军服，少将军衔。

    他是湖南湘阴人，又是黄埔第一期的学生，可谓是根正苗红的“天子门生”，也正因为如此，才是他就任的警备司令。

    不得不提一件事儿了，酆悌是黄埔军校中复兴社的“十三太保”之一，相信熟悉民国史的人都晓得，军统的前身就是复兴社，可以说，酆悌是一个大特务，但其生涯中做得最好的一件事，莫过于在“四一二”政变中释放了其军校时的老师，伟大的周总理。

    然而，也就是因为这件事，成了他后来的主要死因之一，这是酆悌所想不到的，这里且按下不提。

    但不管怎样，总而言之，这一个行动已经在准备了……

    ……

    而张天海的部队，也接到了第九战区司令长官部的命令。这一道命令，是命令第九战区警卫第一团进驻汨罗江以南、长沙以北的白水镇的命令。

    看着这一份命令，张天海陷入了沉思：他大概能够猜到，为什么这一道命令是要命令他们进驻这里的。

    原因很简单，就是因为长沙现在部队过多，再加上物资压力重，为避免造成长沙周边拥堵的情况下，也只能将他们战区警卫第一团钉在这个位置了。

    将第九战区警卫第一团钉在这个位置，一是可以抵挡住自岳阳而来的日军兵锋，二是可以缓解长沙周边的压力，毕竟他这个加强团的人数可不少，去了一定会加重当地负担的。

    “老张，咱们要执行这道命令吗？”郭其亮问道，一般来说，他不会问出这么没有水平的问题，而是因为他看见了张天海脸上的愁容。

    “不执行，你认为可以吗？违抗军令，那可是要吃枪子儿的。”张天海苦笑道，“下令部队，让部队进驻白水镇吧！具体进驻方案，让李淳飞马上制定！”

    “好，我明白了。”郭其亮点点头道，作为张天海的副手，许多事情，他只能是配合张天海去干。

    看着郭其亮离去的背影，张天海在想，是否自己要进城一趟。

    可是问题来了，他张天海作为文夕大火的局外人，如何能获知到即将要大火的消息？除非自己去现场看一看，也只有这样，才有一个合理的理由。

    这个理由说好找也好找，说不好找，那也不好找，张天海他作为一线的军事主官，要是擅离部队，被人抓到痛脚了，那也是麻烦事儿一件。

    想到这里，张天海的眉头就轻轻皱了起来：真他娘的是个麻烦事儿啊……

    办法是人想出来的，而对于张天海而言，这却把他难住了。

    经过好一阵地去想，张天海终于想出办法来了——只有先把部队安顿好了，然后再让郭其亮主管部队，李英伦辅之，这样他才能够从白水镇脱身，然后前往长沙。

    此时的白水镇并不大，也就是一个比普通村落要大一点的乡镇罢了，四周都是泥砖居多，连砖瓦房都是极少的。

    “这里的百姓也不富裕啊……”张天海感叹了一句。

    张天海的这话不说还好，一说就显现出来水平问题了，这话让旁边的郭其亮觉得十分不舒服。

    只见郭其亮翻了一下白眼，说道：“你这不是废话吗？你哪里都是你们大武汉啊……那么繁华……”

    “咳咳咳……”这一下，可是把张天海给呛着了，他说道：“你丫的，这可是话里有话啊……咱们可是好些年的同学，在加上这么多年的革命战友，你可不能说这种怪话啊……”

    “没有，绝对没有。”郭其亮笑着说道，“你可是咱们团的一把手，咱哪能说怪话。”

    “行吧，既然这样，我给你十天的时间体验一下一把手的感觉。”张天海倒也十分痛快，反正他都要跑长沙一趟了，不然当个顺水人情，让老郭体验一下当团长的感觉？

    “啊？你又要出去了？”郭其亮瞪大了眼睛。

    “怎么地，就许你郭副团长战场打酱油啊，我堂堂一个大团长，打了那么久的仗，就不能享受享受吗？！”张天海瞪大了眼睛，“再说，也不知道是哪个孙贼儿说想体验一下当长官的感觉的。”

    “你他娘的张玉麟，老子要跟你决……”郭其亮十分愤怒，刚想说出那个“斗”字，可是一看张天海的身高，可是比自己高了大半个头哇，而且对方的身体如此强壮，自己肯定是打不过的。

    “决什么？决斗啊？没事儿，尽管来。”张天海十分欠揍地说道。

    郭其亮憋红了脸，良久，才感叹了一句：“哎……本想和你决裂的，但是，我不能跟你这个粗人计较，算了……”

    没办法啊，一处不如人，是处处不如人啊……

    “那这十天的代理团长当不当？”张天海眉头一挑。

    ……

    PS：第二更送上，等下第三更是还欠更的。

    感谢起点书友理雅各申的1000点币打赏！！

