    聊天聊的心不在焉，怪不到余惊鹊头上，谁知道雨宫清子心里想的是什么。

    这种时候，不打起精神，说定就阴沟翻船了。

    要是被雨宫清子这样的女人给阴了，余惊鹊觉得自己也就算不上合格的地下工作者。

    从现在开始，余惊鹊进入了高度紧张的状态，每一个细节，每一个需要去考虑的地方，甚至是桥本健次说的每一个字，余惊鹊都在思考。

    最重要的是雨宫清子到底有没有被军统的人策反？

    如果被策反的话，雨宫清子拿到了军统想要的东西没？

    雨宫清子如果是想要创造机会，余惊鹊觉得她一定不会找自己来，因为自己来岂不是会让雨宫清子更加不方便。

    那么到底是为什么？

    就在这种的思考之中，雨宫清子的料理已经做好了，让余惊鹊和桥本健次吃饭。

    吃饭？

    虽然觉得雨宫清子不敢放毒，可是这样的情况下，余惊鹊也不敢真的就吃进嘴里，然后咽下去。

    看到放在自己面前的料理，余惊鹊趁着雨宫清子去端饭的时候，和桥本健次的料理换了一下。

    桥本健次去洗手间了，余惊鹊做的神不知鬼不觉。

    其实可以和雨宫清子的换，但是余惊鹊又担心雨宫清子会猜到自己要换，那么自己不是中计。

    所以和桥本健次的换，因为雨宫清子不敢拿桥本健次来冒险，不然桥本健次吃了她做的料理有问题，她跑得掉吗？

    换好了之后，吃饭的时候，余惊鹊还是等到桥本健次和雨宫清子先吃之后，才开始动筷子。

    但是吃得很慢，而且很小口很小口的吃，发现没有异样才放心下来，看来雨宫清子也不是没有理智的人。

    吃饭的时候，雨宫清子和桥本健次聊的很开心，余惊鹊只是偶尔插句话。

    好像余惊鹊担心的所有问题，都没有发生一样。吃过饭之后，雨宫清子开始收拾，而且还拉走了桥本健次，余惊鹊变成了一个人待着。

    这让余惊鹊有些坐立不安，不过还是保持了冷静，坐在沙发上一动不动。

    再之后雨宫清子和桥本健次就出来了，三人又说了几句话，就准备离开。

    雨宫清子要和余惊鹊一起离开，她穿外套的时候，顺便将余惊鹊的外套给了余惊鹊。

    顺手穿上外套，两人出门，桥本健次将他们送到门口。

    等到桥本健次回去，雨宫清子脸上再也没有笑意，一脸冷漠的看着余惊鹊说道：“我没有将上一次的事情告诉季攸宁，是不希望季攸宁伤心，你根本就配不上季攸宁，她应该离开你。”

    “她离开不离开我，你说了不算。”余惊鹊也不给雨宫清子好脸色看。

    明明就是你们日本人来侵略，现在弄的好像你们是好人，我成了坏人一样。

    雨宫清子没有反驳余惊鹊的话，只是冷笑了一下，直接离开。

    这样的雨宫清子让余惊鹊更加觉得可疑，明明就鄙视自己，不喜欢自己，今天叫自己过来干什么。

    边走余惊鹊边脱外套，将外套拿下来，里里外外翻找了一遍。

    在外套的口袋里面，余惊鹊居然发现了一张纸条，打开纸条，是抄录的一堆公式。

    一堆公式？

    看到这一堆公式，余惊鹊直接傻眼了，雨宫清子这么好吗，居然将秦晋想要的公式交给自己。

    可能吗？

    当然是不可能的，雨宫清子的语气恨不得想要杀了余惊鹊，难道还愿意给余惊鹊这东西？

    而且雨宫清子居然真的去桥本健次手里偷这个东西，说明军统的策反成功了。

    至于你说这个公式是不是真的？

    余惊鹊知道当然是真的，不然雨宫清子不会放在余惊鹊的兜里，因为这娘们是想要陷害余惊鹊啊。

    她今天找余惊鹊过来吃饭，然后还让余惊鹊一个人在沙发上坐了一会，之后如果桥本健次的公式失窃，一定是有人偷走了。

    那么就会调查余惊鹊，如果在余惊鹊身上发现这个公式，余惊鹊跳进松花江也洗不清自己的罪名。

    最毒妇人心。

    福利院的事情，让雨宫清子对余惊鹊恨之入骨，这一次有机会雨宫清子居然是想要余惊鹊帮她背黑锅。

    她偷公式，余惊鹊顶罪，然后余惊鹊被日本人弄死，皆大欢喜？

    驱虎吞狼，雨宫清子居然还学会兵法了。

    余惊鹊就觉得今天浑身不自在，没有想到雨宫清子在这里等着自己。

    将纸条扔掉，让日本人来搜查的时候，自己死不承认？

    这个办法可行吗？

    完全不可行啊，因为余惊鹊的外套衣服，少了一个扣子。

    余惊鹊根本就不用想，也知道扣子是放在了桥本健次家里，而且一定在公式所在的地方。

    到时候就算是日本人在余惊鹊身上没有找到公式，但是在桥本健次家里找到扣子，再找到余惊鹊今天穿的衣服，还不是黄泥抹在裤裆上，不是也是了。

    余惊鹊天天和人勾心斗角，算计来算计去，没有想到今天被一个日本小娘们给算计了。

    这局怎么破？

    衣服销毁，纸条销毁。

    这是最笨的办法，被日本人找到任何一条，连查都不用查，余惊鹊第一个死。

    难怪雨宫清子说季攸宁应该离开自己。

    自己要是死了，季攸宁可不就离开自己了吗。

    可是余惊鹊不能死，他知道自己死了，季攸宁一定会伤心，他可不想季攸宁伤心。

    余惊鹊算计了雨宫清子一道，让秦晋找雨宫清子来窃取桥本健次这里的公式，谁知道被雨宫清子给举一反三了。

    又一次搬起石头砸自己的脚吗？

    扭头看了看桥本健次的房子，余惊鹊心里一发狠，觉得雨宫清子够狠的，自己也狠一次。

    余惊鹊居然是向着桥本健次家里走去。

    他没有将公式备份，雨宫清子一定有备份，会送给军统，可能很早就已经给军统了。

    可是余惊鹊没有办法备份给陈溪桥，因为现在时间就是一切，他要让桥本健次明白，自己根本就没有时间备份，不然这个局，余惊鹊破不了。

    咬着牙，余惊鹊让外面站岗的人，去敲门告诉桥本健次，有很重要的事情要说。

    桥本健次看到余惊鹊又回来了，有点没想到，这才出去没有两分钟吧。

    不理会桥本健次的疑惑，余惊鹊坐下之后，直接将手里的纸条放在桌子上。

    桥本健次打眼一瞧，立马是脸色一变，挥手就想要叫人进来，可是又觉得不对。

    离开沙发的屁股重新坐下，安静的看着余惊鹊。

    