    “智，智慧的智，障，倚仗的仗。”染白面不改色，正儿八经的跟着国王翻译这个词汇，“就是说，你倚仗着智慧，开心的像个孩子。”

    “就是说我特别聪明，还年轻的像个孩子，是吗？”国王恍然大悟。

    染白单手掩唇，咳了一声，修长漂亮的手指，遮掩住了唇角上扬着的一抹笑意。

    “噢。”染白笑：“亲爱的国王陛下，你真是太聪明了，就是这个意思。”

    听着染白毫不犹豫的夸赞，国王非常受用，矜持的道谢，“谢谢你的赞美。”

    “不用谢。”染白唇角噙着三分浅笑，一本正经，“国王你本来就非常配这个称呼。”

    以后，国王逢人就说，一脸春风得意，“我是一个智障。”

    那人一脸懵逼，问：“什么是智障？”

    国王非常认真且自得的解释，“就是倚仗着很聪明很聪明的智慧。”

    那人恍然，夸赞奉承，感叹道：“国王你真是一个智障。”

    国王受用的点了点头，神情美滋滋的，“你也是一个智障。”

    那人大喜：“谢谢国王夸奖！”

    于是，智障这个词就这么传了出去，人人都以被夸智障为荣。

    [嘿，你知道吗？我是一个智障！]

    “对了！”国王一拍手才想起来正事，向染白问：“尊敬的女巫大人，你说那两个裁缝说的是真的吗？你能看得到那件独一无二的衣服吗？”

    看着国王抓心挠肝的迫切想得到一个答案。

    染白：我为你的智商感到堪忧。

    “骗子。”染白眉眼含着浅薄笑意，恰如三月春风，温柔宁静。

    国王：？？？

    刚开始听到这两个字有些懵逼。

    “他们是骗子。”染白视线微妙的看着国王。

    她再一次为国王的视线感到堪忧。

    “你是说，他们在骗我！”国王一拍大腿，瞪着眼睛说道。

    “不然呢？”染白反问，语气不咸不淡：“你还以为是什么？”

    国王：简直过分！

    竟然敢欺骗一国之君！

    “可是，可是宰相和侍卫都说了他们能看得见啊？”

    “你不也说了吗？”染白满不在乎的答。

    国王无言以对。

    是的，他也说了。

    为什么？

    为的是心底的虚荣心。

    “我知道了！”国王冷笑一声，目光如炬的看向两个裁缝。

    两个裁缝感觉有点不妙，但还是强装镇定的看着国王，自豪的笑着，在空气里比划，“陛下，你看这件衣服怎么样？我们已经快绣完一半了，只是还需要点经费……”

    国王气炸，还想在他这里坑钱？？

    “来人啊！把这两个人给我带下去！竟然敢欺瞒君上，罪不可恕！”

    成功的看着国王的新装故事的解决，染白勾了勾唇角，冰凉的指尖在魔杖上转了一个漂亮的圈。

    “尊敬的女巫大人，这一次真是谢谢你了。”

    “嗯，的确谢谢我了。”染白微微颔首。

    国王：……这套路是不是有点不对。

    “那我给尊敬的女巫大人再寻一盒漂亮的珠宝过来，尊敬的女巫大人是世界上最美的人。”国王熟练的说道。

