    第114章 雪清河来了

    天地万物，都有着他们自己的命数。

    复活本已经死亡的人，这可是有违天命。

    “什么代价？”林昊好奇地问道。

    “这个我就不知道了。这也是九心海棠宗的机密。如果不是九心海棠宗是我们七宝琉璃宗的竞争对手，我也不会知道这些隐秘的事情。如果海棠斗罗还在，以我对他的了解，他是不会轻易复活任何人的。”宁风致详细地解释着。

    “希望吧。”林昊道。

    林昊内心乌云不散。他总感觉有着一只巨大的手，干扰着斗罗大陆的风云。

    怎么就那么的巧合呢？

    唐昊遇到了十万年年限的魂兽化形的蓝银皇阿银，由此他获得了十万年年限的魂环和魂骨。

    怎么就那么的巧合呢？

    唐三同样也遇到了十万年年限的魂兽化形的小舞。

    怎么就那么的巧合呢？

    在比比东能够成神。千仞雪诞生之后，有着成神体质的时候。唐晨被九头蝙蝠王夺舍，无人能够成为下一个神祗的时候，偏偏异世界的唐三穿越了，来到了斗罗大陆。并且和罗刹神比比东与天使神千仞雪站在对立的一面。

    因为，神是成双结对出现的。

    ……

    常言道，事出反常必有妖。

    这些巧合全部连接在一起，那可能就不是一个巧合，而是一个阴谋。

    “老师，你们都在啊。”

    这个时候，一个男子走进了帐篷里面。

    男子看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    “师兄，你来了。”

    宁荣荣走到男子的面前，露出灿烂的笑容。

    “嗯。”

    男子点头。

    “你不会是来找我林老大的吧？”宁荣荣若有所思地询问着雪清河。

    “是的。”雪清河点头，走到林昊的面前，道：“圣旨到。”

    宁荣荣、宁风致、朱竹清等人全部单膝跪地。唯独剑斗罗、骨斗罗和林昊例外。

    剑斗罗和骨斗罗都是封号斗罗，他们有着特权，可以不拜。但是林昊呢。

    宁荣荣拉着林昊的衣角，提醒林昊应该跪下接旨。

    “这个世界上，除开我的父母，没有人能够让我下跪.”林昊回答道。

    “好。”

    剑道尘心点赞。对于林昊可就更加的喜欢了。

    剑道尘心浸润了一辈子的剑道，他可是知道心性对于剑道而言是有多么的重要。林昊如此而做，不仅仅没有让剑道尘心反感，反而还获得了剑道尘心的点赞。

    雪清河微微地笑了笑，也没有逼迫林昊下跪的意思。雪清河开始宣读圣旨，大意是雪夜陛下决定破例册封林昊侯爵爵位。等到大赛结束，立刻就能够去他的封地。

    “侯爵？”

    宁风致楞了一下。

    爵位从高到低依次分为王、公、侯、伯、子、男六爵。侯爵爵位，仅次于王公。天斗帝国一共有着四大王国和一大公国。除开雪星亲王之外，也就只有五个王公贵族。足以可见，雪夜陛下这是有多么的重视林昊啊。

    “你将圣旨拿回去吧。”林昊语气平淡地说道。

    呃！

    场中的人愣住了。林昊竟然拒绝了。那可是很多人梦寐以求的爵位啊。

    “你要违抗圣旨？”雪清河问道。

    “你可以来抓我。”林昊语气平淡道。

    “哈哈……”

    雪清河笑了。

    “你笑什么？”林昊问道。

    “林昊，你果然和我想的一样。你不会接受我们的册封。你放心吧，册封的事情我会和父皇解释。你不会受到任何的惩罚。”雪清河道。

    林昊没有说话，而是无视着雪清河的话。

    林昊压根就不怕天斗帝国。如果天斗帝国因此要治林昊的罪，林昊不介意帮助戴沐白的星罗帝国灭了天斗帝国。

    星罗帝国的国力本就强于天斗帝国。如果有着林昊的帮助，尤其是林昊掌握的符箓和枪支，那么星罗帝国不仅仅只是平灭天斗帝国，还能够灭了武魂殿。

    “林昊，这就是我来这里的目的。改天我再找你喝茶。我先走了。”雪清河笑了笑，似乎真的没有将林昊违抗圣旨的事情放在心上似的。

    然而，在他离开的时候，他的眼角明显瞄了一眼星罗帝国三皇子戴沐白。显然是在忌惮着戴沐白。

    “林昊，我也该离开了。大赛还有着一些事情需要我处理。”宁风致笑了笑。见到林昊点头，跟随着雪清河的步伐走出了帐篷。

    “老师……”

    “清河，陛下这样招揽林昊是不对的。”

    “老师，你觉着该怎么办呢？”

    “不要试图招揽林昊。林昊刚刚拒绝了白金主教萨拉斯的护法之职。他能拒绝武魂殿，同样也能拒绝天斗帝国。想要获得他的帮助，唯有和他成为朋友。“

    “朋友？就像戴沐白那样？”

    “嗯。不过你也放心，林昊并没有加入星罗帝国的想法。不管怎么说，林昊是我们重点关注的对象。”

    “的确需要重点关注。”

    雪清河点头，眼睛中露出一抹奇异的精光。也不知道内心在想些什么呢。

    ……

    帐篷内

    “林老大，你连侯爵都不要。那可是侯爵啊？”宁荣荣惊呼地询问着林昊，她真想骂林昊是不是傻啊。

    “只是一个侯爵而已。就算赏赐的封地，能有多大？”林昊不以为然，语气平淡地反问着宁荣荣。

    呃！

    宁荣荣楞了一下。

    林昊这话是什么意思？难道说林昊还想要主宰天下，嫌弃侯爵的封地小了？

    “林昊。”

    “剑前辈。”

    “你可要小心了。”

    “怎么了？”

    林昊疑惑地看着剑道尘心。

    “你不愿意加入武魂殿。你的实力又威胁到了封号斗罗的存在，未来势必也会威胁到武魂殿。武魂殿的裁决长老千道流，他只有一个任务。那就是铲除所有对武魂殿有着威胁的存在。”剑道尘心提醒着林昊。

    “不会吧，剑爷爷，他不要面子了？”宁荣荣质疑又关心地问道。

    “面子值几个钱。当有人真正威胁到武魂殿的时候，威胁到千家地位的时候，讲不讲面子，那还重要吗？”剑道尘心反问着宁荣荣。

    (本章完)

