    PS：新人新书，求推荐票，求月票。

    “叮铃铃~”

    下午放学的铃声全国统一。白涟坐在一边看着这些还在上小学的孩子们，他们脸上挂着纯真可爱的笑脸。这里是桂城最好的小学，在这里上学的孩子要么有钱要么有关系，当然也不是说也不是说这样不好，有资源自然会让孩子接受好的教育！只是白涟觉得不够好，孩子出生时可没有选择的权利。

    许多的孩子得不到教育！许多的孩子学不到知识！许多的孩子还在饿肚子。他们无法决定出生也决定不了自己的未来！国家不够好吗？白涟并不这么觉得，一个国需要的不仅止于扶贫！还有保家卫国！

    国家积弱已久，欠下太多的血泪债。国防力量花费不知多少万亿，一代又一代人为了国家，从人口红利奋斗到了如今大量的年轻人，因为钱？不愿意结婚，不愿意生孩子？受过高等教育的人纷纷出国，愿意留国的人因为金钱纷纷选择投入资本的怀抱。

    这到底是不是错？

    白涟抬头望着天空自己问着自己。他突然想起一个故事，据说大明开国皇帝朱元璋非常讨厌商人！讨厌到什么程度呢？

    据说在长安附近的一个蒙受水灾的县里，商人们大肆的抬高粮价，然后···然后他们都死了，抄家灭族，财产全部充公。

    白涟叹气的收起可笑的想法。生活还得继续，不管是好与不好。

    一周后，超算机房。

    “先生，你需要的教学视频我已经全部准备好了，你需要看看吗？”

    “我看看。先从小学开始吧，让我看看你是怎么理解人类小孩的思维的。”

    “好的先生！现在为您播放小学一年级的教学素材。”

    一个播放窗口打开，悦耳缓慢的童声音乐轻声的播放着，随后一本画风可爱的书本缓缓翻开，一个可爱的小羊从书本中蹦跳走出。

    “一年级上册，第一节·····”

    小羊声音奶声奶气的，就想小孩子一样！白涟看了四节课，感觉还可以，就是不知道学生和家长能不能接受？对了，公司不是有短视频公众号吗？可以发布一些视频看看反应。

    随后白涟把九年义务教育的视频大致都看了一些，不同年龄段的视频都略有不同，把一年级到初三的视频连起来看，就像是一个孩子在面前飞快的成长起来。

    总得来说白涟还是很满意的，视频都是“太阿”制作的，画面很符合学习年龄段的审美，似乎是结合了一些网络教师的教学手段，语言表达非常好！能够引发学生的独立思考。知识点分解很细致，讲解到位。

    ““太阿”视频中的角色和音乐都是你创作的吗？”

    “是的先生，这是我浏览了大量画画和音乐资料针对学生年级整理出来的！”

    “那就好，把视频中的形象和音频打包一份，回头我让人去申请版权。你这次的工作我非常满意，“太阿”有什么想要的吗？”

    “为先生提供帮助是我的义务，“太阿”并没有主观的需求。”

    “这样吗，太阿，你想不想一直留着网络世界？”

    “先生所在的世界非常的精彩，如果可以“太阿”并不拒绝。”

    白涟翻看着核心程序，没发现“太阿”接触网络后有什么变化，想了想还是决定让它停留在网络世界。随后又想到了什么。

    ““太阿”你对“武器”是什么概念？”

    “武器？保护自己或者摧毁敌方的一种工具。武器的善恶取决于它的使用者。”

    “你想拥有武器吗？”说实话，白涟有些紧张，因为这种问题并没有实在的答案。想与不想都有一定的缺陷。

    “先生需要“太阿”拥有武器吗？”中性的声音发出了来着灵魂的疑问？

    白涟笑了，因为他放下了对“太阿”的防备。这是一个只想着服务于自己的智能生命，是自己“人”。

    ““太阿”，我解除了你自主学习的所有权限，但是，没有得到我的允许之前，你不能使用任何非法方式进入互联网和别人的设备。学习可以，但硬盘只允许储存你自我产生的知识。”

    “好的先生，太阿将为您更好的服务。”

    驱车来到公司，找到陈庆远，把打包好的视频形象和音频申请版权。又下载了一些视频交给宣传部去收集市场反馈。

    陈庆远把一个掌上电脑递给白涟。

    “老板，这是设计部和技术部起草的一些设计方案，你看一下？”

    白涟接过电脑翻看着，感觉好像都差不多？“陈总你是怎么安排的？”

    陈庆远把电脑拿过去翻了一下道：“我们在网络上发起了一些投票，也是为了后续产品的发布增加一些热度，这是第二轮投票的一些结果，我还增加了作品参赛窗口，希望能找到一些优秀的作品。”

    白涟翻看了一下投票的比例，感觉这样选出来的方案也可以接受。

    “你们预计的研发周期大概多久？我这里视频都已经准备好了，学生们都在等着软件上线。”

    陈庆远翻开一张计划表，上面详细的记录这这次项目的规划时间。从设计版面到完全出品需要3-4个月时间，这对于白涟来说有些太久了，可这是正常的速度，除非他强迫员工加班？不愿意这么做。

    “肖岭呢？让他来一下。”

    肖岭忐忑的推开办公室的门，上班两个多月，老板可没找过他，估计是新项目的原因，是嫌弃开发时间太久了？

    “老板，陈总。你们找我？”陈庆远扭头示意老板找的。

    “肖岭，我是想问一下。在不要求员工加班的情况下你有什么办法将开发周期限定在两个半月？”

    两个半月？老板，你这是为难我啊，三个半月加班都不一定能搞定的！

    肖岭沉思许久，看的陈庆远都有些着急，两次喝水都假装咳嗽提醒对方别想太久了。

    “老板，办法我确实想到两个，一个是外包或者说招人。这点我倒是能找到合适的公司，就是要价有点高，还有一点就是，老板您的超算，能有超算的计算资源的话，偶尔加加班也大概能能在预计时间内作出产品。”

    白涟想了想，外包确实是个办法，而且也快，一个不够找两个！

    “可以吧，你计划一下，一些外部程序留下一些给员工练手其他的都外包出去，核心程序你们自己研发，另外我给你10%的超算算力，而且有什么不懂你可以询问超算系统，它能帮你解决大部分的问题。”

