
“咦，哥你手上拿的是什么？”见哥哥唐威手上多了一样东西，这不是自己家的东西，唐绾绾一眼就看出来了。

唐威这才扬了扬手里的卷轴道：“哦，这是我在里面捡的，正好和你们说呢。”

“是什么啊，我瞅瞅。”唐绾绾要过来看，随即将之打开了。东西很陈旧，索性是类似羊皮纸质物，东西并没有腐烂。相反保存的还挺完好，除了打开时，上面有些许的霉味。

“呀，不错，好东西。”唐绾绾看了看，发现这羊皮纸写的真是武功秘籍，还是一部十分了不得的东西。

“哥，你自己看看这是什么？”唐绾绾将羊皮纸递给了他。

“是什么啊，我就看到上面有好多人体结构图，还有动作，莫非是什么武功秘籍之类的。”

徐子言也够过来看，唐威也给他看了下。

他看到上面写的四个繁体大字，不由失声道：“唐大哥，这是《武穆遗书》啊。你真的捡到宝了。”

唐威还以为徐子言开玩笑呢，便道：“什么《武穆遗书》，这东西早就失传好久了。”然而当他看到羊皮纸最上面那片被凃的有点黑的地方，真的就是武穆遗书四个大字。神情便是愣住了，他道：“难道这真的是失传几十年的《武穆遗书》？相传此书乃南宋大英雄岳飞所作，他精通拳法，对战略布局也十分精通。他创造了一套十分厉害的拳法，名为岳飞拳，难道就是这个。”他说着便是按照那图上所绘，练习了几下一个八个动作，却不知道这八个动作是不是真的岳飞拳，有传书中那么厉害吗？

只听徐子言接口道：“不光如此，岳王爷还擅长行军布阵，操练兵丁，他的岳家军更是无人能敌。为此他花了毕生精力，将自己心血之作编撰了一套《武穆遗书》。”

“哇，这个是火铳啊。”唐绾绾只觉得内心在狂跳了，这里画的圆筒子别人也许看了不知道什么意思，但是她看了却知道，这就是火铳的原形。她本以为火铳是在明朝发明的，现在才明白或许火铳早就有人研究了。只是估计当时还没有研究出什么名堂出来。

不过火铳和《武穆遗书》出现在此处，真的有些怪异哦。莫不是这个时空是错乱的，历史任务都混淆了。但徐子言竟然知道武穆的来历看来这家伙也不简单。

“什么叫火铳？”

“就是一种很厉害的东西，等会我再告诉你们。”唐绾绾便是拉着唐威的胳膊，急急问道：“哥，我或许想到了咱们对付火冥蛇的办法了？你快带我去发现《武穆遗书》的地方。”

“真的？我想我应该还能找到。”所幸唐威的记性不差，刚才走过的路，只要仔细回想他还能找到。

“徐公子，你在这里再休息一回儿，我和我哥去去就回来。”

徐子言点了点头说好。

唐绾绾和唐威便是下去了。等唐绾绾他们走了之后，徐子言忙将刚才自己看到的那副图默默的记下来了。他在脑中想象着那几个动作，越想越是精妙，忍不住用手比划起来。

还有那图上的地图，他暂时还没有想明白到底是什么意思，不过他想一定有别的意思，他且先记下，等以后慢慢参详。

这些都是他自己无意看到的，他记性好，过目不忘，这应该不算是剽窃吧。

“是这里吗？”唐威看到一个小暗门便用力去推，推了半天没推动。他便知道不是的。

两人在下面的迷宫中转了好久，里面的气味越来越难闻，而且特别的憋闷，唐绾绾快要受不了了。

她怕哥哥着急，便是耐心劝道：“哥你仔细想想刚才你进入那是石室之前，都发生过什么特别的事情，或者有什么奇怪的石头，墙壁上有别的东西，比如什么怪兽的图腾之类的。

“有，那个东西长得青面獠牙。对了，我碰到一个石头雕像，然后不小心触碰到机关，有不少暗器射了出来。”

“那地上应该有暗器掉落的痕迹。咱们找找就知道了。”

“阿绾你分析的对，我刚才一着急，就把这事儿给忘记了。”

“那哥有没有在那里看到类似木炭啊，什么有气味的粉末之类的。”

唐绾绾没说，唐威还没有想到，她这一提醒，他立刻想到了。“有木炭，还有很多粉末。”

“那就对了，哥，咱们必须找到它们。我们出去就靠这些东西了。”唐绾绾知道自己的猜测果真没错，说不定这里就是一个以前的地下秘密实验处。只是不知道什么原因，原主死了，落下了武穆遗书，却一直没被人发现。

唐绾绾隐约觉得，外面的那两条火冥蛇或者就是别人不敢靠近的原因。也就他们三个愣头青敢和火冥蛇硬碰硬，唐绾绾若不是没有接到任务，也不敢杀它们啊。这不，现在还被莫名的困在这里，还不知道能不能活着走出这里。

“这些是什么东西？很重要吗？”

“哥，你还记得羊皮纸上绘制的黑色铁筒吧，这其实不是一般的铁筒，而是威力十分巨大的火铳。不过严格来说，这不算真正意义上的火铳，它没有引线。”又或许他们有其他爆发引爆吧。总之和唐绾绾认知的火铳有些出入。不过有了结构图，加上她会做引线，要想完美复制火铳，应该是没有问题的了。

“具体是什么？你能和我说清楚吗？”于是唐绾绾又重新讲了一遍火铳的原理，以及用法，还有需要什么原料之类的。唐威听后果然是恍然大悟，他惊到：“太好了，如果咱们能研究出这样，给陆昱谨他们送去战场，岂不是要派大用场。”

“那是肯定的。不过咱们先不想这么多，先找到那个石室再说。”

“嗯！”我们往前面走，沿路找下去。

两人又找了会儿，就在快要泄气的时候，突然听到了唐威兴奋的声音。“阿绾，我找到了。看，地上有短箭。”

唐绾绾连忙跑了过去，用火折子小心的照着地下和旁边，两人生怕再触碰到什么东西，突然触发机关之类的。“真的，那门在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66214002"  chaptername="283章  《武穆遗书》">加入书签</a>
</div>
