    也不知道过了多久，莫无忌突地睁开眼睛。頂點小說，..他似乎感觉到自己的修炼进入了一个瓶颈，再也没有办法继续下去。那本练气基础上写的很清楚，灵气灌体，灵络贯通，第一层成。

    他很轻松的感受大灵气灌体，只不过他通的不是灵络而是脉络而已。

    这就拓脉一层了？莫无忌惊异不已的看了看自己的双手，随即就闻到了一股淡淡的馊味。

    这是身体排出来的杂质，莫无忌第一时间就明白了是怎么回事。

    果然是拓脉第一层了，他刚刚修炼就遇见了瓶颈。不过莫无忌很清楚是怎么回事，不是他不能修炼，而是因为他进步速度太快，本身又只贯通了三条脉络，造成了瓶颈。

    这个瓶颈对别的修炼者来说，就意味着必须贯通新的灵络才能继续晋级。而对他来说，就必须要继续炼制开脉药液，然后寻找有雷源所在的地方进行帮助。将来他的脉络能贯通多少，他的进步就有多大。

    “哈哈……”莫无忌仰天大笑，修炼也不过如此，如此简单。他感觉肚子有些饿，但还不至于饿的走不动。莫无忌估计自己最多修炼了一天多时间而已，一天多时间，他就踏入了拓脉一层，还有什么事情比这更加让他欣喜的？

    莫无忌赶紧冲进洗浴室，将全身都清洗了一遍。等他换上干净的衣服后，浑身都是神清气爽。这个时候他感觉自己可以吞下一头牛，虽然肚子很饿，可他一样的轻松。不但身体轻松，就连心神也变得格外轻松。

    只要轻轻一步，就能跨出很远。也许这就是寒凝口中说的行走之间变得非常轻松，身体也变得极为灵活起来。

    无论他的修炼是不是和别人一样，莫无忌都决定就这样修炼下去。

    不朽凡人诀果然当的起这个名字，这个时候，就算是有人用更好的功法来交换他的不朽凡人诀，莫无忌都不会同意。

    不对，这个练气基础修炼的可不是他一个人，为何在别人眼中这个功法很垃圾，在他这里是真正不朽级别的？

    难道是因为自己开辟的是经脉也就是脉络，而不是灵络，可是脉络和灵络到底有什么区别？

    莫无忌怎么也想不明白，索性不再去想。存在即是有道理，现在他弄不明白，谁能肯定将来他弄不明白？

    打开门，莫无忌以为沈怜肯定会询问他为何在房间里面停留的时间这么长，让莫无忌没有想到的是，沈怜根本就不在外面。

    莫无忌摸了摸自己的鼻子，敢情自己自作多情了。还有一个多月才是跃仙门大会开启的时候，莫无忌决定出去购买药材，然后继续炼制拓脉药液。

    虽然他是凡根，但想他可以修炼，而且速度还不慢。想要加快修炼速度，自然要继续去开辟新的脉络。仅靠三条脉络，他还差的远。

    “你要出去？”莫无忌刚刚打开客房大门，右边沈怜的房门就打开了。

    莫无忌心想自己在里面修炼了一两天，沈怜不会也修炼了一两天吧？

    “是的，我要出去购买点药材……”莫无忌说到这里，忽然想到他要炼药，自然需要炼药的机器。现在他身上的金币可不多，加上帝都的价格肯定比承宇国要贵。

    “你能不能借点金币给我，如果用不完我肯定会还给你。”事关自己的修炼大业，莫无忌没有什么不好意思的。

    沈怜白了莫无忌一眼，“当初我说要给你房租，你说不要。”

    莫无忌搓搓手说道，“房租的事情自然是算了，我这次去购买药材，如果金币用不完我会还给你。”

    沈怜脸上莫名其妙的红了一下，说话有些吞吐，“那个，我现在还没有钱，等跃仙门大会开启的时候，我就有了。”

    莫无忌瞪大眼睛看着沈怜，“你没钱?那你进来的时候还说给我房租？莫非你诓我的？”

    沈怜脸色更是尴尬，“我可是传授了你许多修炼最基础的东西，这些东西足足能抵押房租了。”

    莫无忌总算明白过来，这女人说要给他房租，完全是假话。假如他真的要房租，她肯定会有另外一套说辞。

    似乎知道莫无忌已经明白自己在骗他，沈怜低着头说道，“我就是因为没有房租才不得已搬走的，我……”

    沈怜的确因为没有房租搬走的，她之所以再次回来，就是知道这个客房有两个房间，她想要找房主沟通一下，就是先租给她一间，等跃仙门大会开启后，她就能拿到钱，然后双倍付房租。

    后来看见莫无忌修炼不得其法，索性尽心尽力的教莫无忌修炼。按照正常的道理来说，到时候莫无忌肯定不好意思继续问她要房租。

    事实也和她预料的差不多，莫无忌没有向她要房租，还很感谢她。她哪里知道莫无忌今天会找她借钱？如果知道莫无忌会找她借钱，她绝对不会在这个时候开门的。

    可是她也是没有办法，她实在是饿得架不住了。

    “咕咕……”沈怜的肚子传来咕咕声响，莫无忌下意识的低头看了看。

    沈怜的一张俏脸完全涨成了大红色，从住进来后，她就没有吃过饭。她一直在关注这莫无忌的房间，听到莫无忌打开门后，她知道莫无忌肯定是去吃饭，所以想要跟着后面去蹭一顿。

    “你不会连吃饭的钱都没有了吧？”莫无忌无语的拍了拍额头，将自己身上的钱用的连吃饭都困难的女人，她还是第一次遇见。若是这个女人本来没钱，和当初的烟儿跟他一般，那也就算了。事实上这个女人住在天洛酒楼，那绝对不是没有钱的问题，而是有钱被她完全不计算的花完了。

    沈怜更是尴尬，索性抬起头说道，“没错，我的确是没有钱了，正准备找你借钱出去吃饭。如果你愿意借给我，以后修炼上的问题，随时都可以询问我。”

    莫无忌无力的说道，“走吧，我们去吃饭。”

    他本来是要问沈怜借钱的，现在还要借钱给沈怜，甚至还要请沈怜吃饭，这是什么事啊。人果然是不能只看表象的，这是名言至理。

    ……

    “你放心，我肯定会加倍还给你。”两人离开天洛酒楼去找吃的，沈怜看见莫无忌有些发愁，以为莫无忌是担心钱的问题，反而出声安慰。

    莫无忌摆了摆手，“不用，这点钱我还请的起。”

    他发愁的是就算再能炼制出开脉药液，他如何找地方去淬炼自己经脉脉络？他的脉络可是需要雷击才能贯通的。

    “可你看起来就好像有心事一样？”沈怜疑惑的问道。

    莫无忌懒得回答沈怜，指着前面的一家饭莊，“我们进去吃饭吧，吃完饭我还有事情。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，记得投推荐票给老五啊，谢谢哦。）

    ......