    “是什么？只要你乐意，做什么我都愿意陪着你一起。”墨景辰道。

    沐安安道：“我记得你跟这一趟的列车长很熟？”

    不然的话，他们也不可能这么容易包下整个车厢。

    “不光是认识列车长，还跟走这一片的铁路分局的局长也熟。”

    墨景辰不知道沐安安打算玩什么，如实回答道。

    沐安安眯了眯眼睛：“我想当乘务员，就是专门负责推着小吃车贩卖的那种乘务员。”

    墨景辰看着沐安安：“真的？”

    沐安安道：“对啊，我就想要试试。”

    “好，那就去试试。”

    半个小时后，沐安安和墨景辰就穿上了一套特制的乘务员工作服。

    如果有人眼力好的话，会发现这套乘务员工作服，跟一般的工作服不一样，胸前有个“特供”字样。

    这是墨景辰跟铁路局这边再三沟通，在保证不影响正常乘务员工作的情况下，特别安排的一个岗位。

    沐安安原本只是随口一说，现在看到自已真的穿上了乘务员工作服，突然又感觉有些胆小了。

    “真的，可以吗？”

    墨景辰的目光却沿着她身着制服的身体上来回转了一圈，然后很是肯定地点了点头：“可以。”

    其实他很想说不可以。

    沐安安身上的这套制服太过合身，把她美好的身材完全展现了出来。

    墨景辰的目光一落上去，就再也收不回来。

    “老婆，你真美。”

    沐安安斜了他一眼：“别闹，上班呢。”

    墨景辰的手指抵着下巴，轻笑了一声。

    “这么快就入戏了？好吧，亲爱的乘务员，需要我陪着你一起吗？”

    沐安安也笑：“当然，好像我这乘务员的上班时间，只有半个小时？”

    “能玩半个小时也不错了，咱们快走吧。”

    沐安安整理了一下身上的制服，然后从容地推过一辆小贩卖车，慢慢地向着餐车外面走去。

    “瓜子、方便面、矿泉水……”

    沐安安一边走一边吆喝着，脸上带着丝丝笑意。

    车厢里挤满了旅客，因为车厢是密封的，所以这里面的空气并不太好闻。

    沐安安一边推着车，一边还要小心提醒那些坐在过道两旁的乘客收脚。

    “来，麻烦让让，收个腿……”

    那些乘客原本有些正在昏昏欲睡，有些忙着聊天，现在一看到沐安安过去，就忙着招呼。

    “哎，乘务员，来包瓜子，再来瓶水。”

    沐安安很是熟练地从小推车上找到瓜子和水，递了过去。

    收好了钱后，她又接着往前走。

    墨景辰一直跟在她身后一两米处，她慢他也慢，她快他也快。

    两个人一前一后地走着，一连走了好几个车厢。

    “哎，你们说，这个后面的乘务员，是不是喜欢前面的这位？”

    有几个乘客看着他们一前一后地走过，不由得小声议论起来。

    “何止是喜欢啊，我看这位帅破天际的列车员，完全是爱惨了前面那位好吧？”

    另一个女乘客却是扁扁嘴：“我看你们这说得也太离谱了吧？什么爱不爱的，别人不是都说嘛，其实这火车跟飞机一样，都是最容易出快餐情侣的地方。”

    “你们信不信，那位帅得不像样子的列车员，很快就会把那女人给忘记。”

    边上的同伴不相信：“为什么？”

    她很是得意地说道：“因为有我啊。”

    说着，她就从座位上起身，然后慢慢地向着墨景辰走了过去。

    而此时，沐安安已经推着小车连续走了快十五分钟，正打算将小车停靠在两节车厢的衔接处休息一下再往前。

    把小车靠边停放好之后，她在心里暗暗地想着，果然各行各业想要干好，都不是一件很容易的事情啊。

    她不过是推着小车扮演了这十几分钟的乘务员，就已经累得两条腿好像不是自已的了。

    那些长年累月奋战在铁路一线的乘务员，真的让人敬佩。

    沐安安已经想好了，等这趟回去后，一定要跟墨景辰商量一下，给这些可爱的人们送些小福利。

    把小车子放好之后，沐安安正准备转头跟墨景辰说几句话，却看到有个女乘客正笑得一脸荡漾地冲着墨景辰走了过来。

    啧，果然是长得好看的人这桃花就开得旺啊。

    沐安安原本想要说话，现在却打算站在一边看会好戏。

    好久没有看到墨景辰开桃花了呢，这可真是让人很怀念呢。

    墨景辰原本看到沐安安把小车子停放在一边，就知道她打算休息一下，只是还没有等到他往前走，就感觉到自已的胳膊被人一把拽住了。

    墨景辰想也不想地就把手往上一抬，就听到身后有人“哎哟”一声，紧接着就听到：“哎，大家快来看看呀，这列车员欺负乘客！”

    墨景辰这才想起来自已现在的身份是列车员，所以他转过头去往后看了一下。

    就见一个女人此时正仰面躺在车厢过道上，抬手指着他：“是你把我推倒的，你得负责赔，哎哟我的腰……”

    如果换作是平时，墨景辰早就抬腿就走了。

    这种不上台面的小把戏，亏得有人居然还当着他的面演出来。

    但是现在，他不能随便离开。

    因为他现在的身份。

    只是，从来不与其他女人发生肢体接触的墨景辰，一看到那个女人冲着他伸出手来，就感觉到浑身肌肉紧绷。

    差一点又要条件反射地把这女人一脚踢飞。

    沐安安原本是想打算站在一边看看热闹，不过看样子这个女人有点想搞事情，所以她就往前走了两步。

    “这位乘客对不起，我这位同事他有点洁癖，不喜欢别人随意触碰他，所以冒犯了你，我代他向你道歉。”

    沐安安一边说着一边伸出手去想要把那个女人扶起来，却没有想到被她一把打掉了手。

    “他把我摔倒了，让你来扶算什么意思？”

    那个女人原本躺在地上，现在已经慢慢地坐了起来，也不管这姿势好不好看，就这么大大咧咧地坐着。

    “反正我不管，我就要他来扶，不然的话，我就上你们领导那告你们！”

