    武飞光的避难所核心虚影，比起普通人的要大上一些，并且在上面同样能看到一丝代表着“超凡祝福”的光芒乱窜。

    在龟甲的头部，在武飞光的刻意显化之下，有上百根丝线接连缠绕，落在了每一个避难所民众的头顶。

    当然，这其中的丝线，苏摩扫了一眼，并没有包括钟清淑。

    “是的，苏大哥，这张符纸还是我开出来的，但在武所长的手里，却是显化出了不一样的属性”

    “之前在雪灾的时候，符纸上映照的下一次的灾难就是大浪滔天，所有的陆地一夜之间全部...”

    “消失...”

    哗！

    当着上百号人的面，这件事本来是烛火避难所里的顶级机密，知情者寥寥几人。

    除过陈审和武飞光，也就是烛火避难所的狩猎队长齐秦知道一鳞半爪，连带着钟清淑都被蒙在鼓里。

    此时，所有人听闻了陈审的话，哪怕有连日来的纪律镇压，也哗然了起来。

    “洪水！没有陆地，那怎么办，我们的地势这么低，又没有大山，只能等死啊！”

    “造船，快点造船，不然下一次灾难来了，我们全部都得死！”

    “先是暴风雪，这雪还没化呢，又是大洪水，难道人类的结局真是要灭亡吗...”

    ...

    “肃静！”

    眼看着底下的百号人声音越来越大，慌乱的情绪也越来越多，武飞光转过头，一声厉喝。

    无愧于四人能组建起来如此“庞大”的避难所，在武飞光的管理下，所有人下一秒立马条件反射般闭嘴不言。

    “稍息，立正，向左看齐，所有人从左到右，依次报数！”

    纵然是心里有千百般话想要说，在报完自己的数后，一众人倒是冷静了下来。

    “都慌什么慌，天塌了有苏神顶着，你们忘记了上一次的暴风雪我们是怎么度过的？”

    “是靠你？还是靠你！”用手指挨个扫过刚才叫的最凶的几个中年男人，看着这些人羞愧的低下头，武飞光面色一冷。

    “规矩在，避难所在，规矩不在，大家就散伙，你走你的阳关道，我过我的独木桥”

    “愿意跟着苏神活下去的往我左边站，不想活的，想死的，还是说要自己出去逃难的，去我右边”

    听着武飞光爆喝一声，底下的人你看看我，我看看你，面带茫然非常同步的将步子...

    往左挪移！

    没有一个人想死，穿越到废土世界后，经过二十多天的历练，能活下来的，或者是加入到避难所的人，基本都是心智比较坚定，想要活下去的人！

    此时听到武飞光这么说，在看看装备精良的苏摩以及身后巨大的挖掘机，众人也回过了神，将期盼的目光投向苏摩的脸上。

    “一窝子聪明人，怪不得能在这末世拉起这么一支队伍，还能管理的如此井井有条”

    面罩下，苏摩微微颌首，算是肯定了一波武飞光，联合众人的“表演”。

    看到苏摩没有反应，武飞光也算是懂事，恭敬的将手上的符纸递给了陈审。

    “苏大哥，这就是那张符纸，兄弟们也不会用，只能根据着符纸上的图像来判断，上一次是下雪，这一次是洪水，至于福利灾难...倒是没有看到！”

    循着陈审的话，苏摩将目光投向了这张神奇的符纸。

    果然，在陈审的手上，泛黄的符纸上有道道的水纹闪过。

    透过符纸，苏摩仿佛看到了一片遮天盖地的洪水铺面而来，吞噬掉了所有还在陆地上不自知的生物。

    人类在奔走，在逃难，变异生物在哀嚎，在绝望，异族也跟着狼狈不堪，挣扎在生死线上。

    这场洪水就和圣经中的诺亚方舟一般，甚至追溯到近代电影，就和2012里的大洪水一样，极为骇人。

    覆巢之下，焉有完卵。

    还没等苏摩观看这次洪水的结局到底是什么时，画面戛然而止，陈审的脸庞再度出现在视线内。

    “苏大哥，这张符纸你拿着吧，兄弟们真怕看多了以后，心态崩裂，暴风雪大家靠着衣服，靠着火把，还能苟活下去，但这场洪水，如果我们没有真正的抗灾措施，恐怕...”

    说着，陈审将手上的符纸递了过来，眼中仍有没散去的恐怖笼罩。

    自古以来，每一次记载在历史中的大洪水，都是全人类的灾难。

    洪水不仅仅代表着难以抵抗的自然力量，在洪水过后，更是有难以想象的缺粮危机和疫病。

    如若不是苏摩此次打开了福利灾难的大门，恐怕暴风雪和洪水过后，人类的数量...

    百不存一！

    接过陈审手中的符纸，强忍着利用系统探查一番的欲望，心念一动，苏摩将其收回储物空间内。

    恐惧是会随着时间发酵的，同样，勇气也会随着人数进行倍增！

    看着下方上百双带着期盼的目光，苏摩揭下面罩，露出了下方年轻但又不失英气的脸庞。

    尽管在添加好友界面，已经不是第一次打量苏摩的头像，但此时此刻，看到真人，下方的众人仍然是一阵恍惚。

    太年轻了，往最大的猜，恐怕年龄也不过24左右！

    这样的年龄，搭配上完全不符合的超强战斗力以及各项能力，简直是超出所有人想象的恐怖。

    看着四名狱警懂事的退后一步，和众人站在一起，苏摩笑了笑，一个转身，跳上了金刚的侧裙站着。

    “我知道，大家都很畏惧即将到来的洪水，害怕我们的家园在一场洪水灾难下，顷刻之间化为乌有”

    尽管是第一次对着这么多人演讲，但这一瞬间，握着手里冰冷的步枪，一股豪气从苏摩的心中疯狂往外喷涌而来！

    领导十个人也是干，领导一百个人也是干。

    人少了，就亲力亲为，事无巨细！

    人多了，那就指派人手，化整为零！

    底下的人仍然是一片肃静，尤其是在苏摩讲话时，就连钟清淑也都美目连闪，似乎是又一次重新认识了一边苏摩。

    “我想问一下在场的诸位...谁能知道，下一次的洪水灾难到底是什么时候来，是三天，还是三十天，还是三百天！”

    振奋军心，不能光开空头支票，首先得从所有人畏惧的源头出发，彻底将绝望灭杀。

    果然，这话一出，本来还带着一丝绝望的众人，顿时被苏摩点醒，一个个恍然的摸着后脑勺。

    是啊，下一次是洪水又怎么了。

    要是洪水真是几十天或者上百天后才会来呢？

    按照之前的规律，如果不是福利灾难，每次灾难的间隔时间肯定是越来越长。

    如果有一个月，甚至是两个月时间，有了这次福利灾难的粮食丰收，渡过洪水灾难，还真不是啥大问题啊！

    听着苏摩的话，在扫了一眼身后百多人绝望越来越少的脸庞，四名狱警心中也震惊异常。

    如此棘手的一件事，哪怕是他们也只能藏着消息，按而不发。

    此时在苏摩的三言两语下，所有人不仅唤醒了对未来的希望，甚至还涌起了一股“洪水”算什么的抗灾军心！

    没等到底下人在反应，看着众人的神情，苏摩右手暗自握拳，接下来的话如同连珠炮一般轰出:

    “我们是人族，我们拥有智慧，我们拥有勤劳的双手，只要灾难明天不来，今天我们还要好好的活下去!”

    “暴风雪来了，我们就建更温暖的房间，我们就造更多的取暖设施”

    “植物疯长，我们就开辟更多的土地，种植更多的作物，一次性积攒几年的物资！”

    “洪水来了，我们就修筑堤坝，转移阵地，造出小船！”

    “这种灾难算什么，凭什么可以打倒我们，只要希望不灭，在场的所有人，都能好好活下去，等到我们回地球的时候！”

    “希望不灭！回地球！”看到苏摩演讲完毕，陈审第一个站了出来，站在人群前方，振臂高呼，脸上充斥着挥洒不去的狂热。

    “希望不灭！回地球！”

    “希望不灭！回地球！”

    剩下的难民们，此时也被唤醒了心中的勇气，个个神情激动，将自己的手臂举过头顶，开始大声欢呼。

    一直等了一分钟，声音不仅没小，反而更大时，站在金刚侧裙上，苏摩两手伸出，对着空中微压。

    顿时，所有民众马上收声，开始自发的稍息立正整理队伍。

    “好！要的就是令行禁止！”

    “接下来，会开挖掘机的三人先行出列！”

    话音落下，之前陈审所说的三名大叔往前一步走，站在了人群之外。

    “你们三个，轮流操控，今天的目标，争取给我开辟出五十亩的土地，有没有信心！”

    五十亩，不小的数字，如果有拖拉机，进行旋耕，这个数字自然不是问题。

    但挖掘机毕竟是工程机械，只有一个巨大的铲斗可以工作，极其考验师傅水平以及土地质量。

    “有信心！苏神，我们有信心！”

    一个三十多岁的中年男人，几乎是一瞬之间，就大声回应道，其他两人也不甘落后，同样大声喊道。

    “好，等的就是这句话，来上车吧，准备操作别浪费时间”

    “其他人，也按照之前的指派，进行第一波的化肥堆料准备，都别闲着，动起来”

    缓缓的跳下车，看着下方的所有人解散后，开始飞速奔向自己的岗位，苏摩满意的点点头，来到了站在一旁，慵懒靠着小树的钟清淑身旁。

    “还不错嘛，苏神~~~~~”

