    庄义生也有些略微被惊吓到的浑身颤抖了一下，觉得有些恐怖。

    只是他觉得恐怖的地方不是窗前的那道鬼影瞪了他们好一会之后，把房间的门给锁上了的那种幽闭空间的恐怖。

    而是身旁的南小姐眯着眼镜看着他手臂上挂着的憨憨，那种有些不满和吃醋的眼神让他觉得恐怖。

    “咳咳——！”

    庄义生假装咳嗽两声，然后退后一步，扒开了青苓儿搂着自己的手臂。

    青苓儿也才反应过来自己的失态，神色慌张地和庄义生拉开了一点距离。

    现在不能表露出她和庄义生的关系，不然谁知道这个坏女人会干什么？

    “现在看来，我们是被关在这里面的意思吗？”南珂珂白了庄义生一眼，而后开口表明着他们现在的状况。

    “大概是这样的。”庄义生点了点头。

    “那，那个，谁还记得刚才那个人讲的我们的身份是什么吗？”青苓儿弱弱地开口。

    刚才进来的时候，由于要和坏女人一起玩密室逃脱，心里慌的一批，就没有注意服务人员讲的初始剧情。

    “呃，我大致记得一点，好像是说我们是毕业于这所学校的学生，然后刚好在晚上路过这里，所以想要进来看一看这样子的……”

    南珂珂低声开口回答着青苓儿的问题，这令青苓儿有些没有想到，这个坏女人竟然会回答她的问题？

    难道在她眼里，自己不是个很碍事的虫子一样的存在？

    不过这好像也算是正常人的反应吧？或许可能真的是她乙女游戏玩多了。

    青苓儿无声看向南珂珂，似乎这位大小姐其实没有她想的那么坏……至少，这一路上这位南大小姐对自己都还算是态度很好的。

    但是她对义生却那样不耐烦和采取了暴力的威胁举动……这又要怎么解释？

    莫非是她有两幅面孔？！

    青苓儿脑子里胡思乱想着，而大小姐也在思考着。

    只是跟身旁两个都各怀心思的人不一样，她是真的想该解密然后出这道门。

    南珂珂翻了翻房间内的课桌椅底下的抽屉，然后从里面抽出了一份用爱心封口封住的信：

    “这里有信……我看看，这好像是……情书？”

    听到了大小姐认真推进度的声音，身旁的两个偷腥的人这才都凑了过来，一起去看那封信：

    [致亲爱的赵零同学：

    我喜欢你很久很久了，但是今年就是最后一年我们一起在这个学校里的时间了，所以……能放学后到教学楼的天台上来一趟吗？

    就算你不同意我的告白也没有关系，我有一些话想当面和你说，求你务必要来……至少让我把憋了这三年以来想对你说的话，告知于你。]

    “雀氏是情书，依照我玩了100+恐怖游戏的经验来看，这剧情或许是什么校园欺凌的展开…”庄义生分析道。

    “这背面好像还有字……”青苓儿把信翻了过来，背后有着粗体的黑字。

    【任务目标：在教室里找到开启通往天台的门的钥匙，然后前往天台赴会告白。】

    “所以意思就是要我们找到天台钥匙，然后去天台呗？”庄义生马上理解了。

    恐怖游戏都这样，就是找找找就完事了。

    比起恐怖游戏，密室逃脱其实还要更简单一点，因为在找找找的过程中，不会被突然出现的鬼给袭击，然后就得重新找找找。

    “可是这个教室的门也被锁上了。”南珂珂走到教室的门口推了推门，门原地摇晃两下，但是就是推不出去。

    “我看看…”庄义生跑过去查看着被锁上的门。

    拿着手电筒照射着木门和墙壁连接的地方，上面有一个输入密码的地方。

    “要输入密码才能打开，你们去找找看那些抽屉里有没有什么线索之类的。”

    ……

    三人在房间里找了半天，愣是啥也没有发现，没有其他的纸条之类的，黑板墙壁桌子上也没有什么数字。

    只有着跟剧情有关的一些文字。

    黑板上画着一个火柴人，然后火柴人的三个点都被画上不堪的内容，火柴人的头上写着：赵零。

    而墙壁上刻的是一些赵零自己的写的一些心事，大致就是记录着一个少女从努力备考，到被人捉弄欺凌到心态崩溃的过程。

    四张课桌椅，其他三张是干干净净的，而靠近墙壁刻字的那一张，桌子上则是被画满了涂鸦。

    不过虽然但是吧……庄义生三人对这个校园欺凌的剧情是有了了解了，然后天台的钥匙也从讲台的抽屉里找到了…

    可是他们特么找不到开教室门的线索啊！

    找不到开门密码啊！

    这特么就没有任何数字啊！

    “那个……我觉得，会不会是写在这封信上的数字……”

    正当大小姐已经有些不耐烦地干脆坐在桌子上撑着下巴摆烂，庄义生翻箱倒柜的时候，青苓儿突然拿起了那封情书，小声地开口道。

    “那就试试呗！”

    庄义生和南珂珂都往青苓儿这里凑过去。

    三人都站在门口，青苓儿站在中间，拿着情书，一边看一边输入密码：

    “11113……应该是这样，没有别的数字了，然后是……”

    青苓儿深呼吸一口气，然后点下了那个确认的按钮。

    唰——

    门在瞬间就打开了。

    而门开了，白色的鬼影也就这么突兀地站在了他们的面前，然后房间里的音响就开始冒出诡异的bgm。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    三人都被门瞬间打开后，门口站着的白色鬼影面具人给吓了一跳。

    南珂珂和青苓儿都有些面色惨白地下意识搂住了庄义生的胳膊。

    这让被吓了一跳的庄义生又再次被吓了一跳。

    本来他还想骂街的……

    但是现在他的两只胳膊都能感受到来自两位少女身体紧贴过来的那种温热与柔软的触感，少女的体香也一下子都混入了鼻息之中。

    鬼影大哥哥，谢谢你！真的非常感谢！

    青苓儿有些惊魂未定地紧紧搂着庄义生，甚至都伸手去抱住了对方。

    而南珂珂在被吓了一跳之后，很快地就意识到了自己的失态，脸色有些微红地松开了庄义生的手臂。

    大小姐想起了在进入密室逃脱的店之前她和庄义生说的话，神色变得有些心虚起来，然后往庄义生那里看去。

    “你，你们在干什么啊！！”

    南珂珂有些羞怒地看着自己的男朋友被另一个女孩子楼住，直接炸毛开来。

