    叶冷一行人回到了叶府之后，天蓬的气息顿时将狮吼兽和雷霆巨猿吸引了过来。

    当它们两个看见天蓬时，眼中都露出惊讶的神色，对着天蓬吼叫。

    天蓬只是摸着脑袋憨笑，他哪怕是七品了，在狮吼兽面前依然显得很是拘谨，还是将自己当作是小弟。

    叶冷看着他们轻笑一声，然后将金刚瀑鸺召唤了出来，将悟能介绍给它们认识，当悟能看见叶冷还有这么多厉害的玄兽时，眼中露出惊讶的神色。

    “看来主人不简单啊，居然能够让这么多强大的玄兽臣服他！”悟能的心中暗道。

    “云长，你先将悟能带去休息！”叶冷对关云长吩咐道，悟能在和天蓬的战斗中，受了不轻的伤，现在还是先疗养一番，恢复战力才是。

    随后悟能随着关云长离开了。

    叶冷也回到了自己房间，他将须弥戒指中的三眼猫给放了出来，三眼猫看着好久不见的叶冷，立马撒娇，在叶冷的面前滚来滚去，发出讨好的声音，现在三眼猫已经是三品玄兽了，不过实力还很弱，也只能当作一个宠物养着。

    叶冷逗弄了一会三眼猫，便躺倒了床上，他开始计划起以后的事情。

    现在他手下的战力的是越来越强，但是他结下的仇人也是越来越多，血手组织、暗灵教、罗刹会，还存在一个潜在的敌人生肖会，这些组织各个都是大有来头，叶冷心中不禁有些担忧起来，他觉得是时候找联盟的了，这么多的敌对组织，要是发起攻击，凭借他和他的追随者们必定是难以抵抗，因此叶冷准备找一个强大的组织结盟，至于结盟的条件那肯定就是进入玄天界使用的玄天令名额。

    在天玄国中，叶冷唯一能够想到结盟的对象只有一个，那就是武府。

    武府这个组织，可是整个大陆国家中都存在的，他结盟的对象不是天玄国的武府，而是武府的高层，他现在准备去见一下武府的老莫，老莫就是之前帮他传播用玄机丹请大武王当保镖的那个老者，当时因为他的一枚玄机丹，天玄国闹的是人心惶惶。

    这一次，叶冷独自前往武府，当他到达武府的时候，里面一片冷冷清清，就连以前专门接待的人都不在了。

    “老莫，老莫！”叶冷在武府中大喝几声，隔了一会，一个老者匆忙的赶了过来，正是老莫本人。

    老莫看着叶冷，脸上露出好奇的神色，“叶少爷，刚才是你在叫老夫？”

    “除了我，这里还有别人吗？”叶冷笑着反问道，说完还看了一眼空荡的武府。

    老莫顿时摇头失笑，“是老夫糊涂了，不知道叶少爷找老夫所谓何事？”

    言罢，老莫抽了两把椅子，递给叶冷一把，两人面对面坐下。

    “老莫，实不相瞒，我找你是想要你帮我联系一下武府的高层！”叶冷开口说道。

    “联系武府的高层？叶少爷，我不明白你的意思，武府本就是一个武者聚集的组织，你想要见武府的高层，恐怕要让你失望了，据我所知，武府的高层就只有一个，那就是建立武府组织的人，他被人叫做武首，不过不是谁都能够见到他的，我加入武府这么多年，也从来没有见到过他！”老莫摇摇头，开口说道。

    “你也从来没有见过武府的高层？”叶冷闻言，目光诧异的看着老莫。

    “不仅仅是我，整个天之大陆上这么多国家，恐怕见过武首的人是少之又少，想要见他，实在是不太现实！”老莫回答道。

    叶冷听到这话，脸上露出无奈之色，他本来还想找武府的高层结盟，不过现在一来，这事也就算黄了，但是叶冷有点不死心，他对老莫开口说道，“老莫，那你能不能帮我试着联系一下武首？”

    “这个自然没问题！”老莫笑道。

    “那就多谢了！”叶冷拱手感谢道，随后转身离开了武府。

    至于能不能成功联系到武首，那就只有看叶冷的运气好不好了。

    ……

    三天之后，叶家军争夺职位的比试总算结束了，叶星也算是松了一口气，不过这些人当中，并没有人能够再入叶冷和叶星的眼，不过有一个好处，那就是天玄国有秩序了，叶冷让叶星派人每天在天玄国巡逻，也算是增加了普通民众的安全感。

    ……

    时间如梭，如同白马过隙，转眼已是四个月时间过去了。

    这四个月的时间中，几乎每一天都会有陌生武者来到天玄国，不过因为来的陌生武者数量太多，叶冷也没有再去一一接触，好在这些陌生武者也并没有闹出什么太大的骚动，整个天玄国的局势紧张而平静。

    在这四个月的时间中，发生了不少事，首先是叶冷通过兑换聚气丸，实力已经接近大武王巅峰，随时可以渡劫了，因为积分值的原因，他兑换的聚气丸都是低等聚气丸，一枚也就6000积分值，因此积分值充足，而且他还在这段时间中抽空去了一趟之前修炼岩浆炼骨诀的火山，将那岩浆元素人杀死了，如愿以偿的获得了岩浆结晶，而他的岩浆炼骨诀现在也修炼到了中境，体内的骨骼强度提升了五倍，不过岩浆炼骨诀是越到后面越难，他已经一个多月没有精进了。

    第二件事就是雷霆巨猿终于突破了六品，各项属性达到了5000，当然它能够突破，还是叶冷兑换低等聚气丸给它使用，至于金刚瀑鸺和狮吼兽，它们的实力依然是六品，不过距离七品也是越来越近了，并不是叶冷不给它们使用聚气丸，而是它们这个实力阶段，低等聚气丸起不了什么效果了，而天蓬他现在的实力是越来越强，各项属性都接近9000，对于自己的力量，也是运用的更加自如。

    第三件事就是叶家军越发强大，人数达到了五万，其中不乏一些六品的武者，对于这种人，叶冷让叶星给他们安排了比较高的职位，不过却没重用他们，因为叶冷还在考察他们。

    第四件事，就是被叶冷用蚩尤之力改造过的几人，无名现在也是大武王了，各项实力和叶冷差不多，而诸葛龙一等少年也突破了大武王，各属性接近2000。

    第五件事则是叶冷和柳雪琪的三月之约，到时间的时候，叶冷去了柳雪琪家，不过柳雪琪已经离开了，至于去哪了，就连她父亲都不知道，叶冷也只能就此作罢。

    好事很多，但是坏事也不少，叶冷在这段时间中也遇上了数次袭击，但是都被他化解了。

