    天辰界，暗潮涌动。

    四野茫茫，天崩地塌，群山摇动，血流成河。

    就在所有人都认为，一场针对“楚云传说”的大清洗要持续下去的时候，神若宫却突然鸣金收兵，班师回朝。

    就算是兵凶战危的战场，也突然中止进攻，所有圣子军团都退守回去。

    谁也没想到，一次血腥的盖世镇压，居然就这么戛然而止。

    整个天辰界，忽然宁静下来。

    甚至静得有些可怕。

    而同一时间，天魔界这一边，同样是如此。

    那些时不时来攻城、骚扰的荒古尸魂，一下子尽数消失，引得满是战火硝烟的古城，陡然间变得安静无比，宛如昔日的和平日子一般。

    因此，很多魔界将士都松了一口气。

    毕竟长年累月的防守，已经使得他们的身心，绷紧成一条弦，随时都会崩断。

    眼下难得有机会憩息，固然是放松下来。

    只不过，突如其来的安宁，却让罪天帝、天机老人等巨头都肃然以对，非但没有松懈下来，反而还加紧防御，严阵以待。

    很多人都嗅到，一阵决战的味道。

    而与此同时，英魂轮回术，也早早启动开来。

    这里是一座密室，中央是一个血脉灵池，光雾缭绕，氤氲沸腾，而灵池里面，还有一个台座，上方放着一个璀璨的小光点。

    这个灵池，叫做英魂血池，内里都是各种奇珍混合起来的宝液。

    当然，楚云的十滴精血，也已经投入在内。

    至于台座上的光点，自然就是楚云的残魂。

    如今，复活术已经来到后期，只差一种大气运，复活血池就能开始运转起来。

    “天行，诗梦，可以了。”天机老人在旁提醒。

    闻言，天行和诗梦都点了点头，然后深吸一口气，向前迈出一步。

    双胞胎站到一个法阵之内，那是天运挪移阵，能将两人的气运，借给楚云复苏。

    “阵起！”天机老人亲自主持这关键的一步，催动雄浑的神魂之力，激活挪移阵，旋即，那整个大阵都旋转起来，发出无量神霞。

    可以见到，两姐弟脸上都露出痛苦的神色，但都死死咬着牙忍住。

    “嗡嗡嗡——”

    随着天机老人出手，法阵呼啸而响，只见两姐弟的天灵盖上，分别冲出两道虚幻的瑞霞，如两条纯洁的大龙，直闯高天。

    霞光万道，瑞彩千条，两道梦幻匹练，忽然交缠在一起。

    天机老人再翻掌一抽、一压、一送！

    这肉眼可见的气运之源，便是迅速落入血池中，如蛟龙入水。

    当气运尽数入水，所有英魂血液，就像运转起来的漩涡，围绕着光点不断旋转，哗哗作响，旺盛的生命力在不断蹿升。

    “铮！”

    一声宛如剑鸣的脆响，一道耀目光柱，自血池冲上天际。

    就像连通了万界轮回，跨越了宇宙洪荒。

    “呃……”

    “好痛……”

    天行和诗梦不自觉地退后，脸上尽是苍白之色，毕竟借气运一事，还是会让二人大损元气。

    不过，见到池水沸腾，绕着中心翻涌，隐隐之间，似乎开始凝结成一个人形，两姐弟都露出兴奋的笑容，放下心头大石。

    因为这种现象，证明精、气、神，已经开始合一！

    接下来只要再接引众生愿力，楚云就会自血池中重生！

    而且，还会是他们所认识的父亲！独一无二！

    “看来复活进度不错，接下来，就只剩下时间了。”天机老人欣慰一笑。

    此话一出，在场的罪天帝、叶灵玉，还有各大魔界统领，学宫长老，都或多或少有些激动。

    先不说楚云的重要性，单单是能完成英魂轮回术，这种传说中的禁忌奥术，就是旷古烁今的壮举，简直超出了这个世界的道学。

    当然，只要楚云复活的话，那么区区荒古尸魂，又岂会是威胁？

    “老师，爹他还有多久才会复活？”天行迫不及待地问道。

    “等吧……”天机老人苦笑着摇摇头，“能完成《英魂轮回术》，已经是奇迹中的奇迹了，至于复活需要多长时间，传承里也没有记载，我们能做的，就只有等待。”

    “啊？那这复活术，会不会不成功的啊！万一不成功……那岂不是……”诗梦吓了一惊。

    这让天机老人神色一滞，原先喜悦的神情，放缓了不少。

    毕竟归根到底，这只是按照古方，按部就班地进行，就好像对照着古籍，还原出失落的古迹，结果能否成功，还是个未知之数。

    正因如此，楚云的几名爱妻，方才没有到来。

    因为，希望越大，失望越大。

    不过事到如今，天机老人也不好打击两姐弟，只好苦笑一声，道：“只要相信，就能成功。”

    闻言，两姐弟顿时相视一笑。

    虽然他们也明白，复活可能并无定数，甚至遥遥无期。

    但两人正值风华正茂的年纪，做事情不会考虑太多，满满都是不放弃的梦。

    只要相信的话，爹爹就能回来吗？

    那，就选择相信吧！

    ……

    与此同时，战云殿旁。

    一个金发小女孩，正默默蹲在第二柄天罪剑旁，一直不说话，寡言少语，眼神淡漠。

    直到她看见不远处，有一道直通玄黄的光柱出现，她小巧的嘴唇，才展现出微不可察的笑意，显示出这个年纪应有的天真、纯洁和可爱。

    “灵儿，你为什么不去看复活大典呢？”旁边，兔子蹦蹦跳跳，好奇地问道。

    这只小东西，自从诗梦长大后，就改而跟着星灵，对她的孤僻感到不放心。

    此时，星灵缓缓站起，走向战云殿，边走边轻声道：“我怕姐姐和哥哥，不想看到我，导致复活失败，我还是不出现比较好。”

    “怎么能这么想呢？”小兔子迈动着小短腿，继续紧跟在后，抬头道：“诗梦和天行，都是很关心你的啊，正如我一样，大家都是主人的宝宝。”

    “我不同。”

    星灵继续向前，忽然底下头来，走到战云殿的雕像前方，两只小手捉紧以致有些发颤。

    “没有我，爹爹就不会死。”

    “是我，害死了爹爹。”

    说着，星灵一下子跪了下来，两手合十，眸光闪烁，仰望着前方的巍峨雕像，“如果没有我的话，爹爹就还会在这里，他能守护好一切，保护好所有人，而我……却什么也做不到……一点用处都没有……还拖了姐姐和哥哥的后腿。”

    “如果可以，我情愿自己没有降生。”

    兔子听得此话，一下子炸毛了，蹦跶到星灵身前，恨铁不成钢地说道：“灵儿！你说这话就不对了！虽然云云牺牲了很悲壮、很凄惨、很可惜，本宝宝也很伤心，但这已经是过去的事了，现在大家都在为复活做准备，你怎么能说些丧气的话呢？”

    “而且，如果当年云云没有去救你的话，他就不是兔兔认识的云云了！”

    “更何况，如果当年云云没有去救你，说不定，就不会想到融合神和魔的力量，直到现在都还不会魔神化呢，这自然就没有守护大家的能力了。”

    “一切因果，都有联系，说不定云云当年的决定，才是能拯救世界的关键！”

    兔子的话，让星灵神色一愣，她倒是没有从这个角度想过。

    不过，一切的前提，是楚云能复活。

    “兔兔，我不是自暴自弃，你放心。”星灵伸手摸了摸兔子，然后恢复合十的状态，她仰头看着楚云的雕像，“我只是在做，自己能做到的事情罢了，那就是祈祷。”

    “祈祷姐姐和哥哥没事。”

    “祈祷爹爹能回来……”

    “祈祷古城，能有和平的日子。”

    说着，星灵闭上双目，紧抿小唇，如圣女般跪在雕像前，默默祈祷着，显得娇小而静谧。

    兔子见状，也不好再说话了，只陪伴在左右，盯着楚云的雕像发呆。

    片刻。

    古城宁静，神殿祥和。

    万事万物皆欣欣向荣。

    然而。

    就在这一瞬间。

    就在这光天化日，阳光普照的时刻。

    “轰轰轰轰——！”

    突然间，马蹄声响，如电闪雷鸣，海啸奔腾！

    无数金戈划空，引得天宇碎裂，杀气冲霄！

    明明是正午时分，阳气十足的时分，整个天魔古城附近却是乌云蔽日，战气盈野，天上地下都黯淡下来，几乎伸手不见五指！

    “轰隆！”

    又一声惊雷，吓得战云殿中的兔子跳了起来，大叫道：“啊？外面发生了什么！”

    “出去看看！”

    星灵眸子一闪，当机立断，立马抱起兔子，化作一道黄金闪电飞出去，随后站在神殿顶部，极目远眺，顿时心惊肉跳，差点就站不稳了。

    只见遥远的天际线，尽是成群结队的尸魂，有尸龙、巨魔、妖圣、不死仙人，密密麻麻的一大片，光是沸腾的黑暗之气，就遮蔽了无尽天穹。

    大日蒙尘，星月无光！

    尸魂大军如瀚海起伏，步步迫杀而来，围住了整座古城！

    其场面之可怖，声势之浩大，杀气之浓郁，直接让人魂飞魄散！

    就连一向淡定的星灵，此时都有些傻眼、发懵、吓惊。

    这般规模的尸魂大军，是历来之最！而且比起最强势的一次进攻，还要强大十倍、百倍！

    看起来，就好像所有尸魂联合在一起，倾巢而出，背水一战。

    誓要毁灭魔界中最后的文明！

    “开战了……开……开战了！”星灵声音发颤，双腿竟然有些发软，立即抱紧了兔子。

    “呜呜……呜呜……呜呜……”

    果不其然，接下来的一瞬，古城中响起了厚重的号角声，低沉而磅礴。

    这是战争号角！

    全民动员的战争号角！

    战争，是来得如此之快。

    甚至罪天帝等巨头，还没做好准备，就已经开始！

