    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默的话音未落，气势宛如洪荒猛兽般爆发而出，势不可挡地碾压向监狱长，虽然这位监狱长也是刀口舔血的亡命之徒，但面对沈默如此可怕的威势，背脊不由一凉，额头更是蹭出道道冷汗。

    　　监狱长下意识的咽了咽口水，他能够在这片无法之地混到这个地位，岂能是泛泛之辈，自然有其能力与本事，他敏锐的直觉告诉自己，眼前这位看似平平无奇，放在人群中毫不起眼的年轻人，绝对不是无名之辈，因为普通人根本凝练不出如此可怕的威势。

    　　沈默身上的威势，好似尸山血海中走出来的枭雄，又似九天寒冰中蛰伏的凶兽，更似独立山巅之峰的无双王者，只可仰视而不可亵渎。

    　　但监狱长还是尽可能的稳住自己的心神，因为他的手下以及所有的囚犯正看着他，他不能当着这么多人的面，丢了面子与威严，否则，在今后的管理中，毕竟会埋下致命的隐患，这是他多年亡命生崖的珍贵经验。

    　　监狱长定了定神，给手下亲信使了个眼色，站在绞刑台上的行刑者点头会意，直接将绞刑绳套在欧康诺的脖子上，一双满是老茧的宽厚手掌直接握紧控制欧康诺脚下木板的机关拉杆，只要他轻轻一拉，欧康诺脚下的木板便会应声打开，将欧康诺整个悬空，到时候，生死只在一瞬之间。

    　　“嘿嘿！我说过，他的命比这颗钻石值钱，如果你想从我手中得到他，就必须付出比这颗钻石更高的价码，否则，你们就看着他被绞死吧！”监狱长的眼神冰冷，威胁着沈默。

    　　沈默嘴角扬起，他原本想通过斯文人的手段解决这个问题，可眼前的监狱长就是这么没有眼力见，非要逼着沈默用不文明的手段解决这种小问题。

    　　“你可以试一试，是你的命令快，还是我的动作快？”

    　　监狱长一愣，面露不解，他自然不知道沈默的话是什么意思？

    　　难道沈默想表达的意思是“他的动作比监狱长的一发命令更快？！”

    　　哈哈！这简直就是天大的玩笑，监狱里人虽然都是没什么文化的粗人，但声音的传播速度有多快，还是有不少人知道的，毕竟，现在可是近现代化的1926年。

    　　他的速度比声音传播的速度还要快？！

    　　嘿嘿，别开玩笑了。他一定是在故弄玄虚，强壮镇定，以此来要挟自己。

    　　监狱长冷笑一声，厉声喝道，“绞死他！”

    　　绞刑者收到监狱长的命令，刚准备点头，深吸一口气，准备拉动机关拉杆，现在的气氛也随着监狱长的命令瞬间爆炸，无数囚犯挥舞着手臂，疾声怒吼，无数赌徒挥动着手中票卷，激动地面目狰狞。

    　　他们见过太多人被抬上绞刑台，见过太多人在上面失去生命，虽然，他们知道拉杆被拉动后意味着什么。

    　　那是一条贱不如草芥的生命逝去，那是一场有赢有输的赌局的结束，以及下一场生命赌局的开始。

    　　但就在他们等待着欧康诺痛苦挣扎与绝望之时，绞刑台的绳索上却是空空如也，莫不要说什么人，就是连一道人影也是看不到。

    　　监狱长：“？？？”

    　　绞刑者：“？？？”

    　　在场所有人都是一愣，不知道刚刚到底发生了什么。直到强纳森发出一声惊呼，众人的目光才落到监狱长身旁。

    　　只见沈默手中拎着一名健硕的白人男性，他同样是一脸懵逼的神色，劫后余生的喜悦还没来得及升起，似乎有些不相信自己会以这样的方式出现在这个地方。

    　　监狱长嘴角抽抽，下意识的握紧手中的英式手枪，他难以置信的盯着沈默，甚至于用看待怪物一般的眼神盯着沈默。

    　　“你···你是怎么做到的？”监狱长将内心的恐惧化作磕磕绊绊的话语，怀里的手枪早已经上膛并指向沈默，这是他的一种本能，想要借助手枪的威势，来缓解自己内心的恐惧与不安。

    　　因为他心底非常清楚，人类的移动速度根本做不到超越声速，但沈默却是真真切切的在他下达命令的瞬间，将欧康诺从绞刑台上救下来，这是怎样的速度与操控···难道眼前这个人懂得魔法，或者传说中东方的神奇武功？！

    　　沈默将欧康诺丢在地上，面对监狱长黑漆漆的枪口，面不改色道，“你觉得，是我快？还是你的子弹快？”

    　　监狱长：“····”

    　　这一次，他不觉得沈默是在开玩笑，他知道，沈默这是在向他提出新的赌局，一场生死一瞬间的赌局，如果他敢开枪，那么，沈默就敢在下一秒出现在他身边，然后用隔断绳索的方法，瞬间胳膊他的脖颈动脉。

    　　虽然他开枪的姿势很帅，但他动脉飙血的样子一定很丑。

    　　监狱长陷入了生死之抉择，他该不该向沈默开枪呢？！

    　　啪！英式手枪应声落在地上，随着地心引力与地面发生亲密的碰撞，而监狱长直接高举他的双手，面露败色，恍恍惚惚道，“好吧！你赢了！你可以把他带走，但这颗钻石，能不能归我，你知道的，我经营这家监狱也不容易，上面收的比我挣得都要多，我也是没有办法的办法·····”

    　　监狱长似乎开启了话痨属性，不断向沈默诉说着自己的辛苦与不容易，更是将监狱黑暗的一条产业链，隐晦的叙述出来。

    　　沈默心底暗道，怪不得开罗的监狱如此玩，也没有人去过问，原来这是一条从上到下的黑色产业链，并且，还是拿人命去嗜赌的肮脏产业链。

    　　沈默摇摇头，这种事情如果放在现实世界，身为超局特派员，他一定会去管，最次也会动用关系，找有关部门解决。

    　　但现在身处镜像世界，又是1926年遭受英军殖民的开罗，他可没有那么多心力与精力去大发圣母心。

    　　“钻石给你！人，我带走了！”

    　　撂下一句话，沈默再次拎起欧康诺，示意强纳森跟他一起离开监狱。

    　　但强纳森却是不乐意了，眼瞅着那么一颗价值不菲的钻石，就这么便宜了监狱长！？

    　　不可能！这个在他强纳森的字典里根本不会出现。

    　　强纳森几个闪身，直接抄起地上的英式手枪，对着监狱长的脑袋，厉声喝道，“嗨！你跟沈先生的事情解决了，那么，我们来聊一聊我们的事情，你是要命，还是要这颗钻石？”

    　　监狱长目露凶光，“强纳森，你想趁火打劫不成！不要忘了，你是什么身份，敢跟我在这里叫嚣。”

    　　强纳森冷笑一声，一副小人得志的样子，“胖猪喽！你不要忘了，我现在可是沈先生的人，如果你敢对我怎么样，沈先生一定不会放过你。你自己好好想想，是要这一颗钻石，还是要自己的命。你自己决定。”

    　　沈默不由停下脚步，看着强纳森的模样，真是哭笑不得。

    　　强纳森这个真是个极品，他为些许钱财将欧康纳坑到监狱，简直坏的一比。但他又懂得趋势谋利，利用沈默的威严去为自己谋取暴力，这又显得聪明的一比！

    　　总结下来，强纳森就是一个为了钱而不择手段的小人，好像除了他妹妹之外，谁都能成为他利用的筹码。

    　　而对于强纳森的行为，沈默也是半默许的意思，虽然他不在意那一颗钻石，但这颗钻石落在强纳森手里，肯定比落在监狱长手里要好那么一点点。

    　　沈默本人是高人风范，不想为这种小事开口，强纳森就不一样了，这种脏活累活他能干，也非常愿意替沈默去干。

    　　监狱长面露不舍与抉择，思量良久，才不舍的将手中的钻石丢给了强纳森。

    　　他也没有办法，跟这颗价值不菲的钻石比起来，有命花才是最重要的。

    　　不论一个人生前挣下多少财富，只要没花了，都是在给别人做嫁衣，尤其是他们这种亡命之徒，没亲没故的，挣那多钱，搞不好就给下一任添砖加瓦了。

    　　嘶溜！强纳森从监狱长手中抢过钻石，嘴里的哈喇子差点儿没当场流下来，要不是他吸得快，绝对会滴在钻石上。

    　　强纳森捧着钻石，心底那叫一个欢喜与兴奋，看待沈默的眼神更是炽热无比。

    　　强纳森不傻，相反他非常聪明，一个人能随手拿出价值不菲的钻石，岂能是一般人？！一个人能展现出超凡速度，岂能是一般人？！

    　　总之，在强纳森眼里，沈默嫣然成了一位多金多能的超大金主，不仅有钱，还实力超强，跟着他混，哈姆纳塔一行，他强纳森绝对能一举成为世界首富，到时候，他妹妹就是世界首富的妹妹，要是再让他妹妹拿下沈默这个大金主，他这辈子荣华富贵，安安逸逸，潇潇洒洒就过去了嘿！

    　　“沈先生！您结婚了么？”强纳森跟上沈默的脚步，冷不丁的来了这么一句。

    　　沈默眉头微蹙，很是诧异，怎么突然就提出这个问题来了。

    　　强纳森见沈默没有直接回答，继续说道，“您不会是结婚了吧···没关系，你们那边不是一妻多妾么？结婚了也无所谓，多纳几个妾也是可以的嘛。”

    　　沈默：“····”

    　　万恶的旧社会啊！他们虽然只有一个妻子，却是有很多个妾啊！

    　　只可惜沈默这个连女朋友都木得人·····虽然家里有很多美妖啊！美鬼啊！美人偶啊！美男人啊！····但那些都跟这个问题没有啥关系的嘛！

    　　女朋友得慢慢找！不急！

    　　毕竟，心急！吃不了热豆腐！

    　　沈默无视强纳森的问题，一边往吉萨港的方向赶，一边对身旁的欧康纳说道。

    　　“欧康纳，你应该知道我们救你出来的目的吧！”

    　　欧康纳已经从刚刚的惊魂一幕中回过神来，从哈姆纳塔逃出生天的他，阴影之中早已经预料到这个世界存在他无法理解的神秘力量，很显然，沈默刚刚所展现的就是某一种神秘力量。

    　　而一种神秘力量找到自己，其中的缘由自然跟自己所经历的神秘之地有关，再结合强纳森从他手中偷走的哈姆纳塔要是与地图。

    　　欧康诺不难猜出沈默的目的。

    　　“你们是想要去哈姆纳塔吧！”

    　　“没错！不知道你愿不愿意带路。”

    　　欧康诺陷入了沉默，打心眼里说，他这辈子都不愿意再踏入哈姆纳塔半步，因为他的部队就是葬送在那里的，他知道哪里有什么东西，也知道众人过去多半是凶多吉少。

    　　但问题来了，他能够拒绝沈默么？！

    　　不能！欧康诺看着沈默坚定的眼神，联想到他神奇的能力，以及随手一颗钻石买命的财力。

    　　这是一个他永远都得罪不起，又拒绝不了的男人。

    　　“我愿意，但是丑话说在前头，那里可是非常危险与邪性的地方，你确定要去那里么？”

    　　沈默点点头，“哈姆纳塔！必须去！”

    　　吉萨港！

    　　这里是开罗非常有名的港口，因为它靠近有名的吉萨大金字塔而得名，并且它属于尼罗河河流系统，是埃及海运运输的枢纽与关键，所以，吉萨港非常热闹与繁华。

    　　当沈默带着欧康诺与强纳森到达吉萨港的时候，伊芙琳早就收拾好行李，并雇佣了两名开罗苦力扛着她满满四大包行李，在港口等候多时。

    　　伊芙琳之所以没有上船，是因为沈默并没有告诉她应该上那一条船，她只好在原地硬等。

    　　“沈，你终于来了！”伊芙琳见到沈默，捂着挡风沙的面纱，小跑着来到沈默跟前，带着一点儿怨念，期待的说道，“你的朋友找到了么？我们什么时候出发？”

    　　“现在就可以，不过，我们最好多准备一些东西。比如说，给我这位朋友换一身干净的衣服，还有给他配备一些武器。”

    　　沈默指着污头垢面的欧康纳，这家伙在监狱里可没有机会洗澡换衣服，宛如一个流落街头的乞丐。

    　　伊芙琳将目光落在欧康纳的身上，瞬间跟沈默形成鲜明的对比，仅仅一刹那，伊芙琳的目光便从欧康纳身上移开，并再次落到沈默的身上。

    　　“好的！那就准备吧！这里可是吉萨港，买东西可便宜的多。”

    　　沈默点点头，“那么，接下来就是各位的购物时间。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

