    叶天脸一黑，不爽的道：“老院长如果觉得学生的观点有问题，还请指教！”

    王慎干咳一声，立刻恢复严肃，道：“你说的都对。”

    叶天更生气了，问道：“既然学生说的都对，为何老院长会取笑学生？”

    王慎道：“你说的都对，但你没有说到重点。”

    叶天目光一凝，仔细聆听。

    王慎道：“国主真正看中的，是你的影响力。你现在不但和唐家结盟，还在年轻一代中，有着超高的声望。一个强大的党派，不是看一个人的能力，而是看这个党派的综合实力，你懂了吗？”

    叶天受教的点了点头。

    他明白了。

    就算叶天个人能力再强，也很难在错综复杂的朝堂之上，和程党、赵党扳手腕。

    除非，把那些敌人全杀了。

    但是，如果可以杀，国王还需要培养其他人吗？

    以叶天现如今的影响力，只要他登高一呼，必然有很多优秀的年轻俊杰加入学宫党，再加上他个人能力，假以时日，必然可以与程党和赵党抗衡。

    只是国王又怎么会想到，区区的纵横琉璃王国的朝堂，又怎会是叶天的目标呢？

    至上学宫，也只是他的一块跳板而已。

    不过，如今他还在琉璃王国，就得按照琉璃王国的规则来。

    王慎笑道：“看来你已经懂了，既然如此，那就随老夫入宫吧！”

    叶天急忙站起，躬身行礼道：“是！”

    两人出了雅苑，门口已经有一辆马车等候。

    一辆很普通的马车，赶车的人是一个看上去十分憨厚的小老头，但是他的修为让叶天不敢小觑。

    王慎带着叶天登上马车，小老头驾车离开至上学宫。

    普通的马车行走在至上学宫和外面的大道、以及进入玉鼎城，路人看到根本不会知道，马车内坐着当今琉璃王国最具权势的巨头之一和名声大噪的少年天才。

    马车畅通无阻的通过外成门、内城门和王城门。

    直到进入王城，才有人发现这辆马车的不寻常。

    这么简陋的马车，居然能进王城？

    它不仅进了王城，还进了王宫。

    马车穿过高大的宫门，看着金碧辉煌的宫殿，叶天突然变得有些紧张。

    一种无形的压迫，从四面八方朝他汹涌而来。

    没人有意为之，这就是王宫自然而然散发出的气势和威严。

    王慎虽然坐上马车后便闭门养神，一言不发，实则一直观察着叶天。

    对于叶天的反应，颇为赞赏，换做一般的年轻人第一次进入王宫，哪有叶天这么好的定性。开口道：“等一下无论国主叫你做什么，你答应就是。”

    我可以不答应吗？

    叶天回道：“是。”

    马车接连穿过三道宫门，在一座拱桥前停下，一个老太监已经在此等候，王慎带着叶天跟随老太监过了拱桥，又穿过三道宫门，来到养心殿。

    一路走来，给叶天的感受除了威严、霸气、森严、一丝不苟外。

    还有一种感觉，就是恐怖。

    随便一个禁卫军队长，都是神识境的强者。

    整座王宫，可以说是固若金汤。

    “恐怕盗王也不能来王宫劫富济贫吧？”叶天心中突然生出这种奇怪的想法，心想要不要唆使萧风来试试。

    “叶天，你在这候着。”

    “王老院长，您跟我来！”

    老太监对叶天一副高冷，对王慎却是一脸谄媚，叶天忍不住在心中吐槽。

    他没在养心殿外站多久，突然一个小太监从养心殿内小跑了出来，看向叶天道：“国主有令，叶少侠请随我来！”

    叶天客气的应了一声，跟在小太监的身后。

    让他惊讶的是，小太监没有带他进养心殿，而是朝另外的方向走去。

    “这位小大人，不是国主要召见我吗？咱们是不是走错了？”叶天疑惑的问道。

    “叶少侠跟我来就是，这是国主的命令。”小太监很客气。

    “国主要让你带我去哪？”叶天好奇的问道。

    小太监对着叶天笑了笑，没有说什么，但是那笑容，让叶天觉得有些诡异。

    穿过几道圆门，来到御花园。

    小太监站在御花园门口，道：“国主和王老院长有国事要谈，时间会有点久，故而让叶少侠先来御花园散散心，叶少侠请吧。国主召见，我自会来寻你。”

    叶天一脸懵逼，今日的主角不是他吗？怎么还把他晾在一边？

    还是说，国王要暗中观察他？

    叶天不动声色的道了声谢，走进御花园，小太监则原路返回。

    御花园内亭台楼阁、假山石桥、水池河流一样不少，很大、很幽美、很安静。

    叶天不知道国王葫芦里到底卖得什么药，一边琢磨一边在御花园瞎逛。

    走着走着，突然前方传来一道呵斥。

    “大胆，你是何人，怎敢在御花园闲逛？”

    这时，叶天刚好走到一座石桥，石桥连通湖心岛。

    石桥前，一个宫女打扮的少女，瞪着叶天呵斥。

    湖心岛上，一个穿着打扮十分高贵的女子，正坐在亭子中看着湖泊发呆，叶天这个角度看上去刚好能看到一张侧脸，当真是一个绝世美人。

    “国主让我在这里等候的，如有打扰，抱歉！”叶天不卑不亢的道。

    宫女听说是国主安排的，神色瞬间温和了下来，对着叶天欠了欠身，道：“我家公主正在此地散心，公子请到其它地方去吧！”

    原来是公主，叶天抱了抱拳，准备离开。

    突然一道清冷的声音从岛上传来。

    “是叶天吗？”

    声音很优美，但是给人一种莫名的难受，那种感觉就好像喝了一碗看上去很好的汤，却是清汤寡水。

    “他知道我？”叶天眼睛微微一眯，这就有意思了。

    对着古亭抱拳一拜，道：“叶天，拜见公主。”

    “小琴，带他过来！”

    女子不冷不热的声音传来。

    “叶公子，请跟我来。”叫小琴的宫女，态度瞬间发生大转变，笑嘻嘻的给叶天引路。

    “请问，她是哪位公主？”叶天低声问道。

    国主有很多女儿，叫公主的很多。

    小琴骄傲的道：“我家公主就是国主最宠爱的硕珏公主。”

    柳公子的前未婚妻？

    叶天一愣，这么巧的吗？

