
　　如果是正常时节，绝不会有人来种这种从没有见过的农作物的——哪怕李文武将其吹嘘成了可以亩产几十石的神奇作物。

　　不是这些农民对他的话有所怀疑，只能说是根本就不信……

　　别说几十石了，就是现在所种的小麦亩产能有个两石的收成，那都足矣朝廷写出一篇祭天的祷文在田间烧了感谢上苍。

　　亩产几十石？你就是把我们都宰了也不会相信啊。

　　只不过，这些话只能在肚子里说，看着那些五大三粗的壮汉，以及他们立在一旁的武器，那些上了年纪的农民也就只好把话都咽了回去。

　　反正这种被称作土豆的东西也不占好地，甚至盐碱地立都能长出来，那就种种看呗。

　　更何况大将军还说了，只要是种出来土豆，官府一点都不要，甚至还可以免税免除徭役。

　　这对那些自己有田的自耕农来说可是极有诱惑力的。

　　大不了弄几亩荒地出来，把切好的根茎埋下去，偶尔浇点水就行了，还不占用劳力，到时候如果真的能种出来东西，又能当了口粮，又能抵税，那不是一举数得？

　　至于那些原本是崔家控制的佃户就更好办了，由崔妍做主，将任务分配了下去：

　　每家每户最起码有一半的耕地要种植土豆，由主家提供种子。

　　至于翻地所用的耕牛，更是让佃户们免费使用——崔妍在每个村子都成立了一个协作社，一些大型的农具就归协作社管理，需要使用的话可以提出申请。

　　当然，耕牛等农具也不是完全免费，需要各村自行喂养，如果生病还要诊治。

　　至于出现耕牛死亡或者丢失的情况，那就同样需要赔偿。

　　总之就是耕牛的所有权依然属于主家，只是将使用权放宽了很多而已。

　　这个主意是李文武给崔妍出的——这个时候最好的方式就是集中力量办大事，再像以前那样进行分散的话，只会造成效率低下。

　　而且不止如此，李文武还特意给长孙去信，请她立刻派人运来一百台的纺织机。

　　现在织布机的价格在经过不断的改良之后，成本已经被压低到了极致，只需要五贯钱就能买到一台崭新的织布机了。

　　甚至比一头牛的价格还要便宜许多。

　　将作监的工匠们几乎是挖空了心思想要降低成本，而这也和李文武所开出的奖励有关。

　　李文武规定，只要能将一台纺织机的成本压下来一贯钱，他就将奖励每个参与到其中的工匠十倍的奖金。

　　当然，前提要求是质量不能有滑坡，为了压低成本，偷工减料的事情那是绝对不允许的，而且一旦被发现，定斩不赦。

　　本来李文武是想要三百台，甚至五百台也可以的，只不过考虑到这个时代的运输能力，也就只能作罢。

　　半月后，几乎所有清河县的百姓们都看到了这样的一幕。

　　绵延近两里的车队，从县衙一直排出去老远，数百名工匠在指挥下不停的忙碌着，将车上那些也不知道是做什么用的各种零件搬下车，就地组装。

　　不过几个时辰，一台占地两丈方圆的奇怪机器就出现在了所有人的面前。

　　然后围观的百姓就看到工匠们将这些机器都抬进了县衙中——到头来他们也没弄明白是做什么用的。

　　第二天一早，一块告示牌出现在了县衙门口，上面写着：

　　招收纺织工人二百名，要求十五到五十岁之间女性，要求身体健康。

　　经过培训后可以开工，每天工作六个时辰，管早晚两餐饭，每月一贯钱酬劳。

　　有经验者优先。

　　很快的，这条招工信息几乎将清河郡都给引爆了。

　　围在告示牌前的百姓几乎把这里给挤了个水泄不通，整个清河县都是在讨论这件事的人。

　　整整一天，看热闹的人依然是挤满了街道，却没有一个人来报名。

　　对此，在对面街楼上望向这边崔妍表示了忧虑：“王爷，妾身觉得这件事还是有些操之过急了。”

　　已经得了李文武的应允，等回朝以后就可以成为秦王侧妃，这让崔妍不必再自称“奴”，而是可以自称“妾身”了。

　　李文武微微一笑：“为什么会这么说？”

　　“女子轻易不可抛头露面，即使是有，那也只能是因为生活所迫，而且大多数都会伴随着风言风语。”

　　“如今王爷您直接就出了这么个告示，妾身唯恐会引起很多人的不满啊。”

　　“呵呵，这个阿九你就不必担心了。这样的情况本王自然也考虑过，只不过早就有了对策！”23sk.Com

　　阿九是崔妍的小名，以二人现在的关系自然可以这样称呼而且还显得亲昵——这也是，崔妍自己强烈要求的。

　　崔妍听了，顿时眼前一亮：“什么对策，快给妾身看看。”

　　李文武用手指蘸上茶水，在桌案上写了几个字。

　　崔妍一看，眼珠子都瞪出来了。

　　……

　　第二天早上，县衙门口的公告牌内容又有了变化。

　　工作时间待遇等等都没有变化，唯独招工的主家变成了皇家。

　　皇家纺织厂清河郡第一分厂招收女工一二百名……

　　这一下子，那些百姓们就不仅仅是围观了。

　　什么，招女人做工？

　　每天只工作六个时辰，还管两顿饭？

　　更不要提每个月还有一贯钱的酬劳了！

　　可惜啊，只招二百人，这清河县的适龄女子起码有五万呢，为什么不一起招了？

　　算了，不考虑那么多，先去报名！

　　没一会的功夫，报名处就挤满了来报名的百姓。

　　没用上一个时辰的时间，一百名女工就都招齐了……

　　同样是在街对面，崔妍对此表示：不管什么事，只要沾上了“皇家”二字，立刻就是身价百倍。

　　李文武说了，这其实就是品牌效应，那些百姓一听说这是皇帝开的工厂，那还能有骗人的？

　　在他们看来就算是皇帝用的厕纸都是用的金箔哩。

　　这话说的让崔妍笑了半天，还问李文武担不担心这样说会被责骂。

　　对此，大唐秦王表示没关系，反正皇帝和皇后又不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十二章 招女人做工？免费阅读。https://xs.23sk.com 