    现在是七点二十分。

    春之谷国立安全部全员正关注着少年的一举一动。就在刚才，会长给予了指示，让他们全员待命，不要妨碍林辙的行动。

    漆黑的会议室只有转播视角闪着亮光。他们或是翘着二郎腿，或是怀抱在胸口。科技部的紧身衣将身体严密地包裹着。如果非要有个任务代码的话，那么林辙可能会是：天行者一号。

    “我们可还没有一探究竟的能力。”排头的牛警官再次重申自己的看法。

    “更顶端的任务就应该交给顶端的少年，没什么好感叹的，毕竟那是我们做不了的事情。”漆黑的房间里，有人率先做出了回应。刚刚他们从牛警官的陈述中，得知了屏幕中少年的真实身份。

    “我得跟你们承认，我们曾经开展过类似的行动，不是被转移，就是被强制遣返，他们的法则总是比我们高端一些。”

    卫星城的机械供应链依旧在正常的工作着。没有获得突破的人类，此刻看起来，跟这些金属制品并没有任何本质上的区别。

    “政治在那个国度并不生效，他们将拥有疾病基因的人类视作动物一般，还特设了展馆。道德底线在那个世界几乎已经完全被践踏。”

    对于长期从事安全工作的专业人员来说，他们对这里的了解比以往任何时候都要来得多。

    “失去了本能，像蚁群一样对个体进行功能区的划分，低劣至极。”

    “可哪怕这样，我们依旧拿他们没有半点办法，不仅在基因未人的争夺中失去了主导权，还让未来笼罩了灰蒙蒙阴影。”水箱里的银鱼在暗光中游走，升腾的气泡在接触空气的过程中消散。

    他们开始明白了，在这样的节骨眼上必须要有人站出来。

    ……

    未人协会大楼。

    会长躺卧在高端皮触的感官椅上，百叶窗后是整个城市绝佳的夜景。建筑的射灯在城市来回的打转，让黑夜来回躲避。

    在社会还没有明确认知到潜在的超时空时，未人要做的就是抢先一步完成调查。技术可以慢慢发展，但情报一定不能滞后。

    虽然他到目前都还没搞清楚林辙为什么会出现在北循城，但这已经无关紧要了。

    原本他还在为这项任务不知道怎么开口而头疼，但现在这个孩子已经主动向未知发起挑战了。

    这对他，乃至对整个人类来说都是最好的结果。

    “也许，上天真的在眷顾新人类的未来。”室内的强松正沐浴着人造假光，同人类一样，在错乱中获得虚假的体感。

    ……

    北循城旧址。

    此刻，巨树不断地溢出狂乱的生命能量。从一般的情况考虑，它本身的高度应该会限制自身的成长的。底部的根系根本无法提供庞大的养分来源，但眼前的一切显然违背了自然法则。高耸如云的树身达到了前所未有的高度。

    “自我修复？”波段凌望着眼前的景象，露出了诧异的目光。

    “不仅如此，还是高速的自我修复，高纯度的生命能量。”楼辙解释道，“如果愿意听从我的大男子主义的话，你可能得再稍稍后撤一下。”

    眼前的一切，让执法人员也不由得后退了两步。他们从未见过这样的场面，一种可以自愈的植物？

    “我在梦里梦见过这样的片段，看来这个世界真的可能存在了所谓命运的安排。”

    很抱歉，尽管你向我传达了心声，但面对一些特殊的情况，我不得不做出抉择，他想。

    生命气息开始升腾。

    “所以你现在知道通道的位置了？”波段凌激动地问道。

    楼辙摇了摇头：

    “我不知道，但巨树在这里存在千年而不衰败，他一定是有原因的……每一个个体都是悲伤以及自我的，只有生命，自然之赐予是博爱的。”

    望着眼前的一切，他这样想到，转眼又陷入沉思，原本站立的身躯开始被丰沛的生命能量所包裹。

    三次快速的呼吸触发反应，楼辙的体表随即缠绕一种几乎精妙的气息。

    现在他给人以一种全然不同的感觉。

    凌厉，尖锐，不可挫折。

    “这就是未人的实力吗？”

    守树人与维和部队不禁往后退了一步，掌握操纵这种生命能量的标志，就是进入未人领悟的基础门槛。

    他们之中也不乏有觉醒过类似力量的个体，但要跟眼前的这个少年相比，那差距，一时半会也没有办法说清。

    集中的意念汇聚在脑部，楼辙主动脉跃动的频率已经超过了正常人。

    血管在刺激下扩张，延伸出来的意识正操作着生命能量往指定的方位移动。

    要知道，在这个世界上除了身体素养方面的博弈之外，还存在着一种特殊的精神力量的对决。这种普通人看不见的力量，按照《天兰古国经文》流传下来的叫法，统称之为波导。

    在长期的文明发展中，它作为不易被察觉的存在，却一直影响着整个世界发展的走向。这种由人类所特化的能力，让人类在自然界中脱颖而出，并演变成了地球的主宰。

    但现在楼辙发现了一个更为奥妙的地方，高等植物竟然也有使用这种能力的潜质。

    原本汇聚的波导开始往手心凝结，在一瞬间特化成沙刃的模样。

    “他要做什么？我们还需要制止他吗？”面面相觑的执法者突然无法判断眼前的形势。

    从顶部信号塔发来的快捷信息在转眼间贯入耳麦：待命便是。

    身躯闪过的刹那，猛烈的攻势对准刺青锷的主干进行强力的嵌合，树皮从底部开始往顶部开裂，青绿色的波纹从内部的导管处溢出，根部即刻破土蠕动，发出的绿光再次修复着被攻击的缺口。

    “流浪之人不需要标杆。”楼辙眼里闪过一丝决然，转而又充满着悲伤，他看了一眼故土，随后冷冷地说道，“对我来说，这个世界哪里都是家，不是吗？”

    更加强劲的攻势瞬间突破了修复的进展，按照目前的情况进展下去，世界树刺青锷显然会率先扛不住的。

    沙刃继续收合，青绿色的能量逐渐赶不上外界的重创，地面微微地颤动，银色的光芒从地面直射而出。从北部沿岸呼啸而过的铁轨跟眼前的杂音非常的类似，月影逐渐后移的同时，山头的光轮躲在了敌军的身后。

    还没等到所有人反应过来的时候，地面便绽放出银色的光芒，落在众人视线前端的物体散发出一股审判的气息。

    “现在你们见到的应该才是真正的守树人。”

    他用手抚过沙刃，盯着亮银色身躯冷冷地说道。

    ……

    “紧急戒备，强大能量体从D-11区特化溢出，强大能量体从D-11区无规则特化溢出。”

    “太不可思议了！这究竟是——？什么——东西？”波段凌连同春之谷的维和队一同露出了诧异的神情。

    “看来未来的一切都会非常的有趣。”楼辙咧嘴一笑。

    咻——

    破空的声息贯入脆弱的耳膜，这种横移的速度完全不是正常人类行动的模式。一道看不见的白光凶狠地直瞄楼辙所在的位置，雪白的剑刃一瞬间来到他的眉心，在原本位置的楼辙随后消失在这片大地之上，迅捷的重踢落在不明物体的手腕握剑处，受到攻击的它在空中盘旋上升，竟然停滞了下来。

    “汝等下民，胆敢犯吾圣界。”

