    神陨生物尽俯首！在凌风强势天威下，没有任何生物敢违抗，只有俯首才有生，违抗就是死。

    因冢主的原因。

    神陨各方向的阴兵军团等皆飞了过来，汇聚于巨型冢内，浩浩荡荡，足有十万生物，虽然这种数量在逆神面前不值得一提，但对于神陨来说亦是相当可观的了。

    毕竟，它们处于偏西的位置，用荒凉、人迹罕至来说并不过分。

    十万阴兵，整体实力并不强，冢主不过才二级天神，阴兵又能够强到哪里呢？

    凌风在十万阴兵中挑选了十二位真神级别生物，赐予他们十二阴将，又赐予了一百零八位武神级别的生物“阴神”的称号。

    这种称号可不仅仅是称号问题，还有各种资源的赋予。

    凌风将冢主的资源尽数取出，当着众生物的面，一一赐予了“功臣”，让它们尽快强大起来，因为他们马上就要发起攻击，要对付周边的冢主，打造一个王朝。

    显然。

    这是先前那位冢主没有做过的，黄泉生物就是君主制度，层层剥削，哪里舍得将这些资源赐予属下呢？

    而且。

    冢主根本就没有赐予十二阴将、阴神这些称号，只是打造了军团首领而已。

    凌风的这般手段立刻就得到了在场众多阴兵、阴将、阴神的拥护，这些生物在意的不是谁是冢主，而是它们能够得到多少资源，对它们有没有利。

    它们本就嗜血，对于屠戮其他冢并不反对。

    要是凌风能够将它们体内的疯狂、嗜血完全释放出来，那它们就可以捅破这黄泉的天空。

    凌风相信他能够办到。

    傍晚时分。

    天空中的阴阳落下，一弯浅浅的阴月飞空而上，洒落阴沉沉的光，让凌风直皱眉，这种阴月光对于黄泉生物很有利，对他们可大大不利。

    在这种光中，他必须要动用更多的力量，才能够压制体内的真相。

    “得找到克制的办法！”

    凌风头疼的想道，一直靠隐藏，动用力量来压制，即便是二等天尊都有被消耗干净的一天。

    光靠药力是远远不够的。

    趁着月夜，天地昏黄之际，神烈与獒龙飞来了。

    他们力量得到了压制，身披甲胄，灰蒙蒙的一片，看不到真容，更像黄泉生物，只是这些都是假象，他们只是动用了力量，让黄泉力量凝结在甲胄上，才有现在的模样。

    “计划有变？”

    神烈望着凌风问道。

    “是的！”

    凌风笑了笑，说道：“我在想如果我们动用黄泉力量来对付黄泉，是不是更有用？”

    说完，他的脸色便沉了下来。

    “仙古万古人物皆陨落黄泉，没能走到尽头，我们还不及那些人物，如果要重复他们的路，只怕……”凌风声音有些嘶哑：“单个人的力量不够，那就用众生的力量来凑。”

    逆神他带不进来，更不敢在这个时候带进来。

    那就用黄泉生物的力量！“有意思！”

    神烈唯恐天下不乱，动用黄泉生物来对付黄泉，这才够刺激。

    要是可以他们还想做个黄泉之主呢。

    “你接下来有什么打算？”

    神烈接着问道。

    “战！”

    凌风诡谲的笑道：“大战，理想已经说出来了，那就要去实现！”

    “好！”

    神烈额首，摩拳擦掌，准备干一场大的。

    “不过，我们只需要干掉冢主级别的生物，其他生物莫要动手了，就交给它们，防止力量消耗过多，也防止被黄泉有心人看出来。”

    “没问题！”

    翌日。

    凌风让阴兵雷响战鼓，带着十万阴兵直接冲向了距离神陨冢不远的阴山冢。

    这不是一场惨战，而是一场屠戮战。

    有凌风这个强大的“冢主”在场，所谓的阴山守卫就是个笑话，而阴山冢主更非凌风的对手，在极短的时间内就被击毙。

    “投降者，不杀！”

    十二位阴将仰天爆喝，一个个流淌着灰蒙蒙的阴气死气，显得极其激动。

    它们得到了神陨冢主的资源，在短时间内，进步了不少，而且他们更在今天打下了阴山冢，这是以往想都不敢想的事情。

    虽说两个冢之间摩擦时而发生，但实力相当啊。

    可旦夕间，变天了。

    两位冢主相继殒命，而一位不知道从哪里来的王独霸两座巨冢。

    阴山冢内。

    凌风傲视当空，如同一位盖世阎罗，正在俯视众生，强大的气场以及骇人的气势，让在场众多黄泉生物俯首。

    它们的冢主殒命，它们只能效忠新冢主。

    而且。

    它们也看出来了，这位冢主来自神陨冢，这意味着当初那位冢主与阴山冢主相同，皆被诛毙。

    神陨冢的生物投降了，它们如何投降不得？

    哗啦啦……阴兵们扔掉了腐朽的刀兵，向凌风跪拜，表示忠诚。

    “很好！”

    凌风双目发光，冷酷的说道：“你等将追随我打下一片浩瀚王朝，你们都将载入史册。”

    他先谈了谈理想及梦想。

    而后就开始谈实在的了。

    “与神陨冢相同，我将赐予十二阴将、一百零八位阴神，一同被赐予的还有这阴山冢主的无尽资源。”

    在说话的同时。

    凌风已经令人去整理阴山冢主的资源了。

    很快。

    阴山冢主的资源就被搬了出来，如同小山一般堆在一起，让人眼红，凌风毫不在意，当场就将这些资源赐予了自神陨冢而来的十二阴将，一百零百位阴神。

    而且是顶级资源任意挑选。

    这简直要把其他人物嫉妒疯了啊。

    “有功自然有赏，有过当要罚！”

    凌风当即望向了几十位阴兵，这些人刚开始的时候一直躲在后面，直到他解决掉了阴山冢主，才跑出来邀功。

    “我不需要这样的兵！”

    这是第一场屠戮，他不仅要打出立场，竖立榜样，更要祭出屠刀，斩掉那些混吃等死的生物。

    一手大棒，一手萝卜！这才是凌风想要的结果。

    他不想因为这些生物导致最后自己的屠戮计划失败，更让自己等死于非命。

    他要打造的是一支支狼性生物军团，以冢养冢，前期给人的印象如同一盘散沙，至少那些上位者应该不会太重视。

    因为。

    这种打法是最土的打法，一旦他们前行受阻，有一座冢打不下来，那凝聚在凌风四周的力量立刻就要瓦解。

    所以，凌风不担心会被那些上位者忌惮。

    而且。

    在进入黄泉后，凌风就了解了许多，最终由这里进行突破。

    黄泉共有十八层，但这里应该属于第一层，而且是偏西的位置，诸多冢散乱，没有出现王朝，资源匮乏，很容易闹出事情来。

    其实。

    上位者们不是没有考虑让其形成一个整体，但都没有成功过。

    现在有个人出现正在做这种事情，想来这些个上位者应该不会反对吧？

    凌风阴冷的笑着。

    等到这些上位者发现时，那时的表情一定很精彩吧？

    半日后。

    阴山冢平息下来，阴山十二阴将、一百零八阴神一个个眼红，因为它们得到的资源远没有神陨阴将、阴神得到的多。

    它们亲眼见证了阴将们的进步，阴神们的强大。

    他们渴望一战！至于那些畏惧战斗的生物则当场就被凌风下令处决，他来自星空，对于黄泉生物可不会心慈手软。

    “如果你们害死死亡，那就没有资格得到资源。”

    “如果你们不敢死战，那就立刻滚出这里！”

    “我要打造的是一座王朝，不是一个孬种的游乐场！”

    说完。

    凌风望向远方，阴沉沉的眼睛冷冽起来：“我们的下一个目标是幽冢！”

    翌日。

    凌风便带着众多生物打向了幽冢，强劲的实力横推一片，完全就不给幽冢冢主机会，强大的让人窒息。

    “我投降！”

    只是让凌风没有想到的是，幽冢冢主没有阴山冢、神陨冢主的坚持与傲娇，竟然第一时间出来投降，打都没打。

    其实。

    幽冢冢主是被吓到了，两大冢主横死，元凶强大到无敌的程度，他要用自己的卵去碰别人的石头吗？

    这要多想不开呢？

    因而，他只有出来叩首，才能够保住项上人头。

    “你这么实诚，让我都找不到理由干掉你了！”

    凌风阴测测的笑道。

    “……”幽冢冢主吓得一哆嗦，近距离接触，它能够更直接地感觉到凌风体内那犹如虬龙般的伟力。

    如果当初他态度强硬，这个时候怕是蛋碎了吧？

    “冷幽愿成为我主麾下大将，披荆斩棘，开疆扩土！”

    冷幽叩拜，极其真诚，因为不真诚就要死啊。

    “好，我愿意给你这个机会！”

    凌风笑了起来，说道：“我麾下的确还缺少你这个级别的人物，现在赐予你天将的称号。”

    “是！”

    幽天将恭敬地叩拜，一脸真诚与激动。

    的确。

    他由冢主沦为了别人麾下的天将，但他可以感受到凌风的气魄，如果真的成功了，那它就是王朝元勋啊。

    “先干两冢，接下来我们将四方为战，平定西方极乐净土！”

    “是！”

    坐拥三座巨型冢，凌风可没有什么心思经营，他在意的是攻击力，在意的是黄泉受到的伤害。

    

