    也就是从这一天开始。

    边区造兵工厂，每天生产的子弹量有了显著的提升！

    三条完整的子弹生产线，24小时三班轮流制度不停歇生产，日产量差不多接近60万发。

    只论子弹的生产，这已经达到了当年奉天兵工厂巅峰水准，完全满足了我军战士对于弹药的作战需求。

    甚至。

    富裕之后。

    我军还经常用实弹，给新兵训练射击。

    这在以前, 是从未有过的事情。

    而像手榴弹这种投掷类武器，也从原先只有129师装备，逐渐推广到120师和115师。

    按理说！

    边区制造所的一切，都在往好的方向发展。

    直到有一天。

    孔捷的新二团，被一小股伪装成自己人的小鬼子给收拾了一顿。

    团部主要干部，死伤过半。

    就连团长孔捷自己，也手臂负伤。

    但即便这样, 总部可不心疼他打了败战。老总发怒，再次把孔捷新二团团长的职务给撸了。

    同时。

    被撸后, 老总还将其下放到周宇的矿洞里，来挖矿了。

    挖矿，这绝对变成了我军所有部门里，干活最累的地方了。

    孔捷同志有点倒霉啊。

    周宇见他手臂负伤，所以基本上都是让他上午做做样子，挖点矿，下午任由他休息。

    就是不知道，这老孔是不是自闭了？

    有点不爱说话！

    这天。

    李云龙过来找周宇要点装备，周宇就把孔捷也叫来，顺便备了点酒菜, 三个人小小的聚了一下。

    孔捷闷闷不乐，只顾着喝酒吃菜。

    周宇便只好跟李云龙聊了起来, 说道：“老李，你怎么回事, 又来找我要武器装备, 我那十门ZB-1型；迫击炮, 还有各式武器弹药，不够你用的？”

    一提到这个。

    李云龙的脸色瞬间一垮，说道：“不说这个还好，一说这个，老子就来气！”

    “怎么说？”周宇敬了李云龙一杯酒。

    李云龙喝完。

    然后将杯子重重的放在桌子上，说道：“你那十门迫击炮，在我这总共待了不到六天，就被旅长一个电话打过来，要我送到总部去了。”

    “总部那边也搞笑，拿了我十门迫击炮走了，然后还了我黄崖洞兵工厂仿造的几十条步枪！”

    “那不还给了你几十条枪吗，不亏了你！”周宇笑道。

    “枪？就那破玩意...哎，真是一说我就来气。老周，你是不知道，这黄崖洞仿造的枪，那叫一个差啊！”

    “我把这些枪发给了我们团的新兵训练，结果倒好，就打了十发子弹，枪管就断了！”

    “当时给我气的，要不是邢副团长拦着我。怕不是直接冲到旅部里, 犯下什么错误了。”

    听到这，周宇忍不住一乐, 揶揄道：“那你不给不就行了。”

    “依我看呐！”

    “老李，你就是怂。旅长让你上交你就上交？真没出息，你咋就不敢跟旅长干一架呢！”

    李云龙轻哼了一声，道：“我怂？你去问问，整个晋西北，我李云龙怂过谁？”

    “你不怂，那怎么把炮交出去了？”周宇问道。

    李云龙给自己倒了一杯酒，一饮而尽，然后说道：“那他妈是师长的命令，老子不交，等处分呢？”

    “哦！原来你李云龙怂师长。”

    周宇说道。

    李云龙不服气了，道：“咋地，你老周不怂师长？”

    “不怂啊，我不怂！”

    周宇直接摇头。

    李云龙却是在这时说道：“屁，你小子就吹吧你。”

    无奈。

    周宇只好耸耸肩。

    为啥要怂师长？

    咱八路军是一支讲理的队伍，只要自己有理，没必要心虚啊。

    当然。

    说是这么说，实际上肯定不一样。

    主要周宇就是为了揶揄一下李云龙。

    你小子平时不是老能嘚瑟嘛？

    咋地！

    原来怕师长啊...

    这时。

    李云龙不知道是不是喝多了，还是看孔捷闷闷不乐，怕他闷出病来，开口说道：“喂喂，孔二愣子，想啥呢？不就是被撸了吗，又不是头一回了！”

    “别一脸受了气的小媳妇样！”

    “拿出点男人样来行吗？”

    孔捷心情正不好。

    听李云龙这么说，哪里还有好脾气，当场拍桌子道：“李云龙，你少他娘的来恶心我！”

    这话一出。

    李云龙更来劲了，说道：“你孔二愣子瞪什么瞪？老子自打鄂豫皖开始，五上五下，光团长的职务就撤了不下三四次。你朝我瞪眼，你小子还不够格！”

    孔捷一听，轻声哼了一句，道：“是啊，谁能跟你李云龙比。你做的那些事，要是搁我孔捷身上，足以枪毙八回了！”

    李云龙一听这话。

    乐了，说道：“诶，你知道就好。”

    一旁，周宇见孔捷终于是说了话，当即放下心来，劝说道：“老孔啊，你也别自责了，新二团发生的事情，实属是运气不好。”

    孔捷没搭话，李云龙倒是接上话了，说道：“诶，老周的话我同意。你孔二愣子，还真的就是运气不好！”

    说着。

    李云龙从身上掏出一张地图，详细比划给周宇和孔捷看。

    “你看，这是你新二团的驻守地，这是我独立团的驻守地，这是他丁伟的驻守地。我们三个团之间，你看出什么来了没有？”

    孔捷摇了摇头，表示什么没看出来。

    周宇看着地图。

    若有所思的想到了什么，说道：“你是说，这伙伪装成我军的鬼子，实际上，他们的目标，不是新二团？”

    “什么？又不是我？难不成我又给总部机关挡子弹了？”孔捷一副吃惊的样子说道。

    在孔捷的心里。

    如果认为这是给总部挡了子弹，那么，就算全团打光了都没事。

    李云龙哼哼着说道：“别给自己脸上贴金了，还给老总挡枪？亏你还是个老团长呢，这都看不出来，你看这地点是谁在这？”

    李云龙说完，手指着地图上的一个地方。

    孔捷一看！

    赫然明白了。

    “老周，原来老子是替你挡了子弹？”

    “这...”

    周宇也不知道说什么好了。

    以李云龙刚才那说法上，确实，那伙伪装成自己人的小股鬼子，真的很像冲自己而来。

    或者说，冲他的军工厂而来！

    “咳咳，老孔啊，别伤心。总部虽然把你撤职了，但是新二团团长的位置还空缺着呢。等老总怒火消了，你不就回去了！”周宇安慰道。

    而李云龙这时候，却泼了一盆冷水下来，说道：

    “老周，你这消息也太落后了。总部那边，已经把要去安延学习的邱团长叫了过来，说是要担任新二团的团长呢！”

    “邱团长？哪个邱团长？”

    周宇一脸疑惑。

    李云龙解释道：“就115师虎头山独立团的那个老邱啊，115师邱团长你不知道吗？”

    听到李云龙所说，周宇也尝试搜索了一下原主的记忆。

    在原主的记忆中。

    确实！

    有这么一个人，但印象不大，双方也不太熟悉。

    那时候。

    原主是在总部修械所工作，虎头山的邱团长，跟他几乎没有碰过面，也很少听见过邱团长的事迹。

    邱团长这个人，大错误没犯过，小错误更没有。

    是一个很老实的团干部。

    不过也因此，打的胜仗也不多，名声就没有铁三角这么响烈。

    毕竟。

    不是谁都像李云龙这个楞种一样，战场上违抗上级命令的事都干得出来。

    周宇想了想，还是拍了拍孔捷的肩膀，说道：“老孔啊，就算新二团有了团长人选，但现在我军不是正缺干部嘛。估计过不了多久，就会让你带其他团去了。”

    孔捷吃了一口酒，然后说道：“带什么带，我孔捷自认带兵无能，就留在你老周这挖矿得了！”

    “说不定啊，哪天小鬼子又扑过来，老子还能替你再挡颗子弹呢！”

    孔捷说的这是气话。

    所以。

    周宇也没计较，倒是李云龙在一旁说道：“老周，这你可得注意啊。小鬼子是冲你兵工厂来的，虽然这次没得逞，但说不定哪天真的还会故技重施。”

    “你看你这，又没有防备武力。”

    “要不这样？”

    “咱两一起跟师长汇报一下情况，让你总部那边，把我独立团调过来。有我保护你，绝对安全！”

    把独立团调过来？

    听完这话，周宇瞄了一眼李云龙。

    好家伙。

    说了半天，这老小子目的原来在这啊。

    想了想后，笑道：“得，你可打住吧。你李云龙要是把一个团调过来，老子这兵工厂，怕是都要成你家的了吧！”

    “就你那点小心思，当我不知道？”

    李云龙见自己的小心思被揭穿，脸上有些挂不住，把酒杯往桌子上一放，说道：“好心当作驴肝肺，等小鬼子闯过来，你小子就等着被打成筛子吧，走了！”

    说完。

    李云龙就站了起来，往门外走去。

    走了几步，又突然回头。

    周宇看到这一幕，挑了挑眉，说道：“呦，老李你怎么又回来了？”

    “给我二十门ZB-1型迫击炮！”李云龙恬不知耻的伸手找周宇要。

    “滚犊子，没有！”

    ......

    ......

    聚餐结束后，李云龙回了赵家峪。

    孔捷继续当矿工。

    只有周宇依旧还坐在房间里，胳膊放在桌子上，右手支撑着下巴，眼睛微微一眯，自语道：“若小鬼子真是冲我这边区制造所来的，那还真得防一下！”

    “论战斗力，独立团确实数一数二。不过李云龙这货太浑球了，他来了我更不放心。”

    “我该向总部请求哪知部队来驻守兵工厂呢？”

    周宇想到了丁伟的新一团。

    又摇摇头。

    老丁这货不比李云龙好哪去。

    又想了想程瞎子的772团，不过直接被他否决了。

    他跟程瞎子这货不对头。

    以前是129师就他程瞎子没装备边区制造所的弹药。现在，是整个军就他一个团，没分配到周宇的弹药了。

    没办法。

    人家不爱边区造呀！

    再者说！

    他不还有总部军工厂黄崖洞的直供嘛！

    想着想着...

    周宇不知道就怎么想到了新二团，顺带联想到孔捷身上。

    “老孔这家伙最近太颓废了，不能在让他这样继续下去，得想个办法，让他振作起来。”

    “行，就你新二团了！”

    新二团刚打了败仗，战斗意志薄弱。

    老邱不像李云龙。

    他来带新二团，想让其恢复战斗力？

    估计一时半会儿是恢复不过来。

    要想让新二团快点恢复元气，就得打一场胜仗，硬仗。

    硬仗怎么打赢？

    这得要武器装备、优秀的指挥员、作战计划等等方面加起来才行，缺一不可。

    别的不好说。

    就武器装备这一条，周宇倒是可以帮衬帮衬新二团。

    然后！

    让孔捷有个戴罪立功的机会...

    总不能一天天的，真让他一个大团长，给自己挖矿吧？

    那不屈才了嘛！

    周宇一番思索后，便喊来了人。

    让其把这些天生产的一百门ZB-1号迫击炮上交师部，同时将李云龙分析的那些情势，一并告知过去。

    目的是希望师部那边不要怪罪孔捷团长。

    师长那边收到周宇的请求后，立刻就告知了就将这一事情，告知了老总。

    而黄崖洞那边，仿造ZB-1型迫击炮总是失败。

    其下。

    加兰德步枪、改良版莫辛纳甘步枪更是难以生产出来。

    所以！

    现在边区制造所，在老总心中的权重已经稳超黄崖洞兵工厂了。

    老总一听这个事情。

    不仅同意了周宇的请求，还下令，把丁伟的新一团，李云龙的独立团都调动过来。

    三个团，成品字形将周宇的兵工厂给保护了起来。

    无论哪一方发生了战斗？都能保证，另外两方可以在最短的时间内火速支援过来。

    这个命令传到周宇这里的时候。

    周宇也吓了一跳！

    二话不说。

    他就将这事告诉了孔捷。

    孔捷一听，愣住了，说道：“乖乖，三个团保护？师部也不过一个警卫连保护，你小子这下，比师长还牛了。”

    “那是，你也不看看我是谁！”周宇小小的自吹了一下。

    不过。

    孔捷很快又开始颓废起来，说道：“跟我说这个干嘛，老子只是个挖矿的！”

    说完。

    孔捷就挑起担子，准备去挖矿了。

    “哎，老孔？老孔...”

    周宇看着孔捷离去的背影，忍不住叹了口气。

    摇摇头。

    懒得管了。

    后面的时间，大都在监督防空洞的建造情况。

    这个对他军工厂很重要。

    过了几天。

    新二团，接受调令的老邱来上任了。

    还没等周宇去找他，他就先来到了边区制造所这里来找周宇了。

