    王康怒气冲冲地走进小柴禾的公房。

    小柴禾起身去迎他，他却是重重“哼”了一声，直接在椅子上坐下，手在桌案上一拍，喝道：“你到底是怎么做事的？！”

    “老大人何出此言？”

    “那么多人弹劾老夫知道吗？坊间到处都在说老夫贪墨了朝廷的银子，你为什么不把人都捉起来？！”

    小柴禾有些苦笑，道：“卑职本来是要捉的，但请示过晋王，他问卑职要以什么罪名捉他们？因言兴罪？”

    “他们诽谤老夫！”

    “这些年大家确实都有从外贸商行分红。”小柴禾道：“而且楚律并无这方面的规定，只有等官营商行的法规完善了，我们的分红才是完全合乎法礼的，否则在别人眼里就是与民争利、就是贪墨。”

    “放屁！”王康道：“只要陛下一纸圣旨，把这些银子赏给我们，哪里不合法礼？”

    “那晋王成什么了？想要多少银子就一纸圣旨，不讲法礼，何以治天下？”小柴禾道：“如今和以前不同了啊，收复了京师，我们大楚是在由乱入治，晋王是要治理天下的，许多事不能像以前那样。

    他前不久才说连天子都不能贪墨，结果现在别人指责老大人你贪墨，就要治人诽谤，这哪行？

    我不妨把话和老大人说得透一点，晋王现在是定规矩的人，大家都在他定的规矩下面玩，那晋王自己就不能下场玩，是吧？”

    王康不耐烦听这些，拍案道：“由乱入治？我看这京城是越来越乱了！”

    “但在卑职看来，大家都开始讲规矩了。”小柴禾道：“老大人你看，变法这样的大事，许多人在反对，但大家都在没太出格。否则今天我们杀一个保守派、明天保守派刺杀一个变法派，那才叫真的乱套了。”

    “放屁！那些人污蔑老夫、污蔑范学齐，也叫按规矩来？！”

    “说不上污蔑，许多事都不是空穴来风，人家都是有证据的。”

    王康一愣，讶道：“有证据？范学齐真的与康季良的妻子有一腿？”

    “他中了人家的套了。”小柴禾叹息一声，道：“范大人先喝了一杯茶，说是被迷晕了，但人家咬定了是他见色起意……这案子不好取证，说到底这些文官做事还是不够警惕。”

    “侯方域那事也是真的？”

    “他说他不知道对方是有夫之妇。呵，这种风流才子。”小柴禾道：“姚启圣那案子也是真的，当年他借助建虏把一家豪绅灭了门，这小子是个狠人。”

    “那怎么办？”

    小柴禾道：“没什么怎么办的，范大人的案子最好是能证明他被人设套了。侯方域是自己不检点，该处置就处置。但哪怕把这几个人都解职了，我们还可以继续推行变法。范大人被贬谪了还有王大公子，侯方域被贬谪了还有王五公子，多的是做事的人。

    晋王要的是变法成功，他不怕有争纷，有争纷才会有讨论，就是在这种讨论中，新法到底是好是坏，会有越来越多人明白。百姓早晚也会明白地租是定额好，还是任凭老财主每年分走佃户一半的收成好。”

    王康道：“照你这么说，就由他们吵？那还要你们锦衣卫做什么？”

    “我们是替晋王保护规矩的人。这个争纷中谁不守规矩，谁就去死。”

    “老夫看一个都还没死。”

    小柴禾道：“那是还没到火候，一旦逼急了，都不知要流多少血。”

    王康本是气话，闻言吓了一跳，问道：“又要杀人？这……又要杀多少人啊？”

    小柴禾似乎也感到深深的忧虑，叹道：“晋王说了，这不像以前，以前像是要把池潭里不听话的鱼都钓起来除掉，那是为了杀鸡儆猴、巩固权力。

    现在不同，是变法、是施政。就像是要把鱼从这个池潭里捞到另一个池潭里，我们不是为了把鱼都弄死，为的是让每个池潭里鱼的数量更合理。这个过程中，死的鱼越少越好。

    而我们要除掉的，只能是那些宁死也要把网咬破的，这才是最难办的事啊，所以说打天下易治天下难……”

    ~~

    与此同时，钱承运正坐在傅青主的对面，语气已是苦口婆心。

    “你以为我反对变法是为了我个人的利益？凭我钱家在几个官营商行的分红……就算不多，也足保子孙衣食无忧了。”

    傅青主道：“是吗？我以为钱大人是觉得，比起兼并土地、比起用官僚特权赚银子却不缴税，这点分红对你们还是太少了。”

    “荒唐！”钱承运道：“你把我看成什么人？”

    傅青主笑了笑，不说话。

    “你以为眼下是什么情况？局势足够稳定了？”钱承运道：“晋王治理山东之时，谁都不敢怀疑他治理一隅之地的施政能力。但现在是整个中原，甚至可以说现在的政策代表着日后整个天下的政策，没有人敢说晋王能治理得好山东、就能治理好天下。

    所有人都在盯着我们收复京城之后会怎么做。江南的士绅、西蜀的秀民，他们都在看晋王有没有施政天下的能力。

    这个时候，只要我们平稳施政，轻易可得天下士绅秀民之心。不用两年，江南或可传檄而定……”

    傅青主道：“我们要的不是传檄而定江南、西蜀，是要为后世开太平；要的不是一个安史之乱以后日渐衰退大唐，要的是一个蓬勃向上的世道。”

    “操之过急了啊！一旦激起民变，如何是好？”

    “民变？钱大人你扪心自问，这样惠民的新政，激起的会是‘民’变吗？”

    “难道在傅大人眼里，只有那些平头百姓是民？那些兢兢业业的有财者就不是治下之民吗？”

    “新政并没有将他们赶尽杀绝，不过让他们少赚一点罢了。”傅青主加重语气，道：“只不过是少赚一点啊！”

    钱承运摇了摇头，道：“不，断人财路，如同杀人父母，这是血海深仇。”

    他长长叹息了一口气，语重心长地又说道：“傅大人，你还没意识到危险吗？变法，自古都是最有可能倾覆社稷的事。”

    “你错了，正是因为社稷将倾，甚至可以说是社稷已经倾覆了，楚朝都差不多亡了，晋王才要变法。”傅青主道：“也正是因为晋王一直在变法，均田、科举改制、税制改革，恰恰是这些，才挽回了大楚的社稷。”

    “你怎么就不明白呢！”钱承运道：“以前是乱世，人家可以忍，现在不同了，现在是定制！

    刚定制就这样，以后又如何？断人财路杀人父母，才回京城就要磨刀霍霍，人家怎么想？这种怨恨一旦被有心人操纵，闹出暴乱怎么办？”

    “那就平定暴乱。”

    “杀的是暴乱者，坏的是晋王的威望啊。”钱承运道：“一旦有了暴乱，天下百姓会怎么看？他们只会认为新政是坏的，更加抵触，到时，新政无法推行，反而让世人开始怀疑晋王。

    天下士绅本是愿意支持晋王的，只要他再温和一点，而不是像这样，操之过急了啊。

    权力是什么？大家都信服晋王，那就是他的权力。他现在就像是站在一座高峰上，而变法是什么？是斧头，是要劈、是要削掉他脚下的山峰。”

    傅青主摇了摇头，道：“让士绅再少赚一点，就可以让百姓再过好一点，基石才会更牢才对。”

    “你大错特错了……”

    “钱大人，你知道我们的分歧在哪吗？你太高看那些士绅秀民的力量了，也太低估平民百姓了。”

    “是傅大人你太高看那些庶民了。”钱承运郑重道：“你还不明白吗？我们往后要治理的是天下，不仅是山东一隅了。天下太大了，皇权不下乡，朝廷是治理不了愚民的，只能通过乡绅来治理。

    为什么？因为世人太蠢，天下间全都是愚民，他们分辩不出新政到底是好还是坏……你当官的时间还短，根本不明白他们能蠢到什么程度！

    他们根本不知道谁才是在为他们好，只会贪慕那些士绅，认为老爷们说的都对。谁给他们几块铜板他们就听谁的，他们不需要你在后面告诉他们‘我们把田地收为公田是为你们长远考虑，先定额的地租是为了你们有了收成不被剥掠’，因为他们的目光就这么短浅。”

    钱承运说着，手在空中挥动着，又重复了一句。

    “傅大人，你真的想象不到他们有多蠢。我为官这些年，真的是见够了！受够了！”

    他摇了摇头，一字一句又道：“新政会毁了社稷，新政的时机还没到，强行变法只会让我们所有的努力都付诸东流。傅大人，与我一起上奏晋王，停下来吧？”

    傅青主没有回答。

    钱承运又劝道：“晋王离京之前与我长谈过一次。他知道变法的难处，说要看一看，如果反对的声浪太大，他是可以停下来的。

    我认为现在就是停下来的时候。就当是试探，为以后再变法做准备，他还年轻，还有机会，但京城初定，是真的经不起变乱了。只要你也改变立场，他会听的……”

    傅青主道：“我已经上奏了，我认为可以正式颁发新政，劝在三月初二诏告天下。”

    “傅青主！”

    “钱大人，这世上的老百姓是不是真的像你说的那么蠢，让我们拭目以待……”

    ~~

    二月二十九日。

    王笑一直不太习惯一点，就是这年代的历法二月有三十天。

    离新政诏告天下还有三天，他有些紧张。

    倒不是因为害怕谁。就算京城士绅反了，他也可以调动大军把人家杀光。

    可那样解决不了事情。

    让大部分人从心底里接受新政，这才是他想要的，但哪怕他再有权势，这也不以他个人意志为转移。

    因此新政能不能顺利推行，王笑并没有把握。

    不论如何，他已经在收拾行礼，准备回家了……

    ~~

    与此同时，马伯和已经回到了京城。

    他走进马府，杨全望迅速迎上来。

    “公子，果然如你说料，今年三月初一是清明，伪朝的会在三月初二举行朝会、颁布新政……”

    “交代你办的事准备好了吗？”

    “准备好了，随时可以动手。”

    “各家是什么反应？”

    “他们害怕王笑抄家，怕自己成为下一个孔家。都增加了护卫的人手，但还在犹豫。”

    马伯和点点头，道：“这就足够了，不怕他们犹豫。”

    走进厅堂一看，只见堂上已摆着五十余件锦衣卫衣服和佩刀。

    “很好。”

    杨全望问道：“今夜就杀入王家吗？”

    “不。”马伯和道：“王家的侍卫有火铳，我们的人手不够，先去把那个弹劾王康的御史灭了门，这是第一家……”

    杨全望没有问为什么，他知道马伯和这些天已经准备得够多了。

    天色一点点暗下来。杀手们披上锦衣卫的衣服，穿过黑夜里的长街……

    很快，惨叫声划破夜空，火光腾起。

    刀狠狠劈下，将惨叫着的的仆婢一个个劈倒在地，鲜血泼溅……

    ~~

    “走水啦……”

    “杀人啦！杀人啦……”

    康季良翻身而起，满脸都是冷汗。

    他倾耳听去，远远地，隐隐有杀喊声和大哭声传过来。

    “怎么回事？！”

    “三爷，不好啦！不好啦！锦衣卫动手啦……大老爷叫你马上过去……”

    “到底出了什么事？！”

    “锦衣卫真的动手了，街对面的林御史府被抄家啦……”

    康季良只觉脑子里“嗡”地一下，巨大的恐惧从心底泛上来。

    ——王抄家又回来了！他还是那个王抄家、王阎罗……

    酝酿了半个月的担忧在这一刻终于变成了现实，怒火与惊惧在脑子里蔓延开来，康季良的太阳穴跳得厉害，根本没办法冷静思考。

    他迅速披起衣服，往大哥康伯善的院子跑去。

    “大哥！怎么办……怎么办……王阎罗又开始了……”

    “快！快……派人去伯府告诉宜春伯……不，派人去各家，告诉他们不能再犹豫了……王笑真的是要逼死我们……”

    “老爷，怎么……怎么对伯爷说？”

    “告诉他林御史的事啊！还有，他们那句话怎么说来着……三弟，你想想……”

    “不要慌，不要慌……我想想……委屈求全亦死，举大计亦死，何不放手一搏？”

    “对，快……不想成为下一个孔家就放手一博吧，快，派人去告诉他们……”

    “老爷，老爷，锦衣卫抄完了林御史府，往隔壁的叶家杀过去了……”

    “天……快把所有家丁护卫全都聚起来……”

    ~~

    夜色中，许多的家丁穿过大街，把消息传递给一家又一家的士绅大族。

    他们惊恐的语气像瘟疫一样地传染着每一个见过他们的人。

    不知有多少人鬼哭狼嚎地喊起来。

    “又……又要抄家啦！”

    “果然……果然……我就知道……”

    ~~

    马伯和走上高楼，看着远处的火光，眼神有些骄傲。

    “一家杀完就去下一家，不要怕惊动锦衣卫，不要怕惊动京营。”他吩咐道。

    “是。”

    杨全望问道：“公子，我们在这里会不会有危险？”

    “怕什么？京城马上要大乱了。所有的士绅早都成了惊弓之鸟，这个夜里，出现的锦衣卫越多，他们恐惧越大。当恐惧到了极点，他们就会忘掉思考，像一个火药罐一样，被我一点就着……嘭。”

    马伯和笑了笑，眼中已有狂意，他摊开了双手，像是沐浴在胜利当中。

    “知道吗？做事是要讲规矩的，王笑以前就太不守规矩了。所有人怕他、畏他，所以才臣服他。

    但，这种恐惧终有一天也要反噬在王笑头上，这就是报应不爽……”

    他说着，语气带着喟叹，喃喃道：“我真的想不明白，王笑为何要变法呢？他明明可以稳住局势的，为何要做出变法这种自取灭亡之事？

    也许他也像我一样想不明白，但他在想的是，那些人为何突然就反了他？

    你看，那些人啊，明知道与王笑为敌是取死之道，但他们还是只能拼命，因为他们没办法了啊，王笑剥掠得他们太狠了，自古就是这样，有剥掠就会有反抗。

    看着吧，这只是开始，反抗一旦开始，这个看似强大的伪朝马上就要分崩离析。

    今夜暴乱一起，哪怕王笑能很快平定，他在世人眼里也要威望大跌。

    天下人都在看王笑要怎么施政，是不是永远都只会那一手……抄家？呵，抄家要是能治天下，我们还读什么书？

    这场暴乱就像是火绳，点起来了就会……嘭！震聋发聩，世人就会知道，王笑不过如此，他不会施政，他与唐中元无异。世人将不再信服这个只会抄家杀人的‘晋王’。

    那么，接下来就是一场又一场的暴乱。终有一场，将吞灭王笑。因为以杀戮成事者，最后都会死于杀戮……”

    杨全望听不懂这些，他只觉得不可思议。

    这一刻，他实在是太崇拜马伯和了……就是自己这位公子，只身入敌境，翻手为云，竟然真的把这个伪朝撕出了一条裂缝。

    而那个看似无比强大的王笑，似乎也终于要把握不住局面了……

