    微风轻拂，枯骨的粉末，扑打在张玄脸上，张玄伸手去抓，却什么也抓不到，那快要风化的衣角，也随着这些枯骨，一并变成粉末。

    “老公。”

    林清菡走到张玄身后，温柔的搂住他，她心疼他，自己无助的时候，还会有他作为依靠，可他无助的时候，又有谁能够作为他的依靠呢？

    张玄愣神几分钟后，才缓缓起身，他声音有些沙哑，缓缓说道：“当初，我妈是我亲手埋葬的，现在看来，当初的一切，我都被蒙在鼓里啊，走吧老婆，该回去了，等明天把林氏的事解决之后，我会去调查这一切的。”

    “嗯。”

    林清菡点了点头。

    两人又探索了一遍这白骨长龙，再没有任何发现之后，离开这里，回到地上。

    此时，天色已经蒙蒙亮。

    喝的醉醺醺的赵极，坐在一栋大楼天台的边缘，双脚凌空随意晃荡着，他所在的高度，往下看一眼，都会让人感觉腿软。

    赵极仍旧抱着酒瓶，时不时的灌上一口，吃个花生米，点上一根香烟，当烟雾缓缓吐出时，赵极眯起眼睛，看着出现在远方的朝阳，口中喃喃道：“黑暗驱散，黎明即将来临，不过，不知这光明洒向大地，还需要多长时间，毕竟，就现在这个时间来看，还是黑暗占据的更多啊，小张玄，接下来你要面对的，将会是你人生中最重要的环节，希望你还能给我带来这些惊喜。”

    赵极说到惊喜两个字的时候，扭头看了一眼停在天台上的劳斯莱斯，鬼知道他是怎么把车运到天台上的。

    朝阳升起间，张玄牵着林清菡的手，背对这片朝阳，从王陵入口，走了出来。

    “走吧老婆，吃个早餐，就要做正事了。”

    “老公。”

    林清菡反握住张玄的大手，更加的用力，“以后不管发生什么事，我都会陪在你身边。”

    林清菡上次消失，直至在地心与张玄相认，就是因为，她不愿让自己什么事都帮不到张玄，这一次回来，林清菡有这样的能力，她不会再继续成为张玄的拖油瓶，甚至在张玄以后的行动当中，她可以成为一大助力，对于现在的林清菡来说，她有这份实力，身后的战灵，是她现在能够纵横地地表的资本。

    当两人驱车回到市区时，市区里的街道上，已经车水马龙了。

    因为林氏的崛起，整个银州，都被大量的商贾所光顾，很多人都来到银州这个三线小城市寻找机会，导致银州陷入了极快的发展当中。

    在银州买房，不同于其他地区，根本不需要缴纳多少年社保才具备资格这样，银州各大房产被抢购一空，人口数量一下就激增起来，这就是一个龙头企业，所能为一个城市带来的巨大好处！    哪怕银州官方一把手都没想到，有这么一天，银州会出现一个站在全国龙头的企业，改变整个银州。

    人口的增多，让银州的街道，立马变得拥挤了起来，恐怕银州本土居民怎么都不会想到，市区内十公里的路，能堵两个小时，这是在一线城市才会发生的事。

    林氏在这段时间，也招揽了无数的人才。

    张玄跟林清菡走进林氏，发现这林氏大厦内，几乎有百分之六十的，都是陌生面孔，少数的一些老员工，看到林清菡，立马立正问好，看的那些新员工一脸发懵，不知道这个年轻漂亮的女人是谁，在林氏有这么高的地位。

    属于高管乘坐的专属电梯前，几名衣着得体的商业精英正站在这里，他们拿着公文包，穿着昂贵的名牌服装，不管男女，都打扮的一丝不苟，给人一种干练精神的感觉，他们站在那里，轻声闲谈，说着一些工作上的事，对于工作方面，都很有自己的见解，全是精英。

    张玄跟林清菡也来到这里，这几名男女高管，他俩都没见过，想来都是这段时间新招进来的人才。

    林清菡的出现，立马就引来了很多目光，以往林清菡，走到哪里，都是万众瞩目，绝对是大部分人视线的中心。

    现在经历过地心一行之后，林清菡身上的气质，再次提高，尤其是那份领袖气质，在她担任万军主帅时候，有了明显的改变，身上会散发一种强大的气场，让人不由自主的便注意到。

    一名二十七八岁，面容帅气的短发高管，轻轻扶了一下自己鼻梁上的金框眼镜，冲林清菡露出一个笑容，主动伸出手，“你好，我是严亮，你是新来的同事么？”

    “你好。”

    林清菡伸手，轻轻触碰了一下严亮的手指便将手收回，“我算林氏的老员工了。”

    当林清菡收回手的瞬间，严亮的手指，轻微的动弹一下，从林清菡的手背划过，虽然只是极其微小的动作，但还是被张玄跟林清菡同时捕捉到了。

    林清菡眉头微微一皱，没说什么。

    张玄刚要开口，“叮”的一声，电梯门打开。

    张玄想要出口的话咽回肚中，没有再跟严亮计较。

    几名高管走进电梯当中，但严亮并没有进去，他看着林清菡，露出帅气的笑容，“这位同事，我告诉了你我的名字，可在你的自我介绍当中，我还不清楚你叫什么，这可是不礼貌的，在我们海城，你这样的行为，可是会遭到排斥的。”

    严亮说到海城的时候，脸上不由得露出一抹傲然，这是属于他在顶级一线大都市养出的优越感。

    林清菡瞥了严亮一眼，没有说话。

    严亮继续道：“如果是在海城，你这样的做法，真的不合适，所以，能告诉我你的名字了么？”

    “那你就滚到海城之后，再去问好了。”

    张玄上前一步，用肩膀挤开严亮，“这里是银州，不是海城，银州的规矩就是，我们不说，你就别问，明白了么？”

    若是正常情况，以林清菡的教养，绝对不会做出这样的事，但严亮的行为，的确让她有些生气，不想搭理这个人。

    严亮脸色微微一变，随后出声，“难怪你们只能在这小城市，这是有原因的。”

    

