    红发美女对陈盼扮演的单薄清秀的男子毫无兴趣，听到这话才想起现场还有另一个从总公司来的人，跟着往周围张望起来。

    江帜舟盯着麦克和陈盼待过的地方看了又看，结果除了喝过的酒杯之外什么都没找到，他心中不祥的预感越发强烈，对周围的美女们说了声“失陪”，便独自寻找起陈盼的踪影。

    然而，趴体上的每个人都沉浸在快乐中，根本没人有多余精力去注意一个无关紧要的人。

    “冯总？好像跟麦克在一起拼酒呢。”有人倒是看见过他们，奈何本人喝得东倒西歪，差点就跳到泳池里去，让他指方向还不如指望江帜舟自己找。

    李秘书收到江帜舟的讯息，立刻就过来了，他倒是没喝酒，却也是第一次来这个地方，并不熟悉各处的布置，至于文森则是不知道跟美女们聊到哪里去了。

    “总经理，您先不要着急，我刚刚问过保安了，他说没有看到人离开别墅。”他见江帜舟找的满头大汗，一边接过换下来的西装外套，一边出谋划策道，“只要人还在别墅里就肯定能够找到。”

    江帜舟情急之下，思路反而清晰起来，他询问道：“问过服务生没有？”

    这栋泳池别墅原本就是中介公司租出去给客户开派对用的，因此来来往往的都是工作人员，他们很快就拦住了一个一直在给顾客送酒的服务生。

    江帜舟看也不看的从口袋里摸出几张钞票当成小费递了过去：“有没有看到冯总？就是之前经常来看场地的那个东方人。”

    “他跟麦克先生一起离开了。”服务生倒是当真有点印象。

    江帜舟眼前一亮：“他们往哪里去了？”

    “就那边的酒店，冯总好像喝多了，一个劲儿的说要吐，麦克就扶他过去了。”服务生没觉得这有什么，来这里开趴体的顾客喝醉是常事，在草丛里趴一夜的都有。

    “多谢。”江帜舟本就不好看的面色登时更难看了，他一把拉过李秘书，往前走的同时语速极快的吩咐道，“跟我来，马上去酒店里找，而且要一间间的问，不能放过任何一个有可能的人。”

    李秘书难得见他在工作以外的事情上这么严肃，也跟着焦急起来：“总经理，这到底是怎么了？”

    “麦克是个同性恋。”江帜舟言简意赅的解释到，他想起了酒店那一晚发生的事，登时忧心不已。

    诚然，麦克不会对女人下手，但这意味着陈盼的身份会被彻底曝光。

    江帜舟带着李秘书一冲进酒店，二话不说就开始从两边敲门找人，期间遭受的白眼数不胜数，有脾气暴躁的直接冲着他谩骂：“大晚上的这是要干什么？还让不让人睡觉了？”

    “对不起，打扰了。”江帜舟好脾气的道歉，继续去敲下一间的门。

    他此时根本就没有多余的心里去在意这些骂骂咧咧，而是一心想要找到陈盼，在敲到不知道第多少扇门时，他终于听到了一个含着醉意的声音，像是陈盼正在一门之隔的地方自言自语。

    “冯总！麦克！”江帜舟动作激烈的敲门，见里面的人迟迟没有要开门的意思，索性退后一步，然后屈肘直接撞了上门。

    麦克开的是普通标间，房门质量很一般，根本架不住江帜舟如此全力以赴的一踹。

    门里的麦克是最先愣住的，他手里还拿着陈盼的西装外套，是刚把她扶到床上躺下，正准备实施自己的预谋，就看到江帜舟带着李秘书，怒气冲冲的赶过了来，脸色唰一下就白了。

    “这……这其实是个误会。”麦克连忙站起来，试图做些毫无用处的解释。

    然而，江帜舟根本没有给他这个机会，手臂在空中抡出一个半圆，拳头重重落在他脸侧，让他连一声痛呼都没来得及发出，就已经猝不及防的摔倒在地，只剩下眼前发黑，捂着脑袋倒吸冷气的份了。

    李秘书还是第一次见到他打人，瞬间就愣在了当场，同时开始考虑该如何处理，才能不让这件事闹大。

    可江帜舟显然没有顾及影响的意思，他自顾自的脱下身上穿着的西装外套，将醉得只知道躺在床上自言自语的陈盼打横抱起，护在怀里带出了房间。

    