    他们甚至都听到了一声“嚓”的声音。

    这是骨头折了吧。

    戴刚几人本来是正松了口气，觉得已经完事了，能够直接把人拿下了的，没想到文哥蹲了下去，匕首卡住石缝，猛地一撬，自己的脚踝再用力一扭，他们又听到了咔嚓一声，他的脚踝已经出血了，但是他还是猛地拔出了脚，竟然又不要命地朝他们扑了过来。

    这架势——

    戴刚突然反应了过来。

    “KAO！他是药人吧？”

    他们三人围攻一个人，对方还不落下风，而且对自己这么狠的，脚明明已经折了骨，他还能够当作没有受伤一样攻势猛烈，这样的人已经不是普通人了吧？

    他这一叫，文哥手里突然有什么东西一闪，有一串水箭朝他喷了过来。

    “右闪！”孟昔年沉声喝道。

    戴刚已经听习惯了他的指令，本来他自己是准备后仰避开的，但是在听到了孟昔年的这句话一瞬间就快速做出了反应，朝右急闪。

    那一串水箭落在地上，兹地一声响。

    石头甚至有一串黑。

    什么鬼玩意！

    眼见着他们三人拿不下文哥，孟昔年薄唇紧抿，下意识就上前一步。

    章周立即拦住了他，“老大你有伤。”

    在这样的乱石上，他脚伤那么严重实在是太危险了。

    文哥红着眼，挥着匕首继续猛攻，一边攻一边带着他们往石洞那边靠近。

    孟昔年要是不过来，他只能自己去取T1号，给他送过去！

    他知道自己已经是没有机会活下去了，只能豁出去。

    其他人已经找了东西把另外几人绑了起来，同时去检查那些铁笼。

    这一看，他们都吃惊不已，甚至觉得有些反胃，一阵恶心想吐。

    “老大......”

    孟昔年转头去看，一名队员指着眼前一只大铁笼，让他看里面的野兽。

    那应该是一头野狼，已经饿到皮包骨了，它也站了起来，走到了笼门边，两只眼睛是花白色的，里面甚至还有丝丝网状黑线，像是大理石的质感，瞳仁只剩了一条较粗的黑线。

    牙齿长得极长，露在外面，又尖又利的样子。

    这根本不是正常的狼牙。

    而再看它的爪子，也都长着很尖很长的利爪，简直就像是戴上了一套用钢铁打造而成的假爪子。

    要是被那爪子抓上一把，估计得能开膛破肚。

    太可怕了。

    “老大，这是什么狼？”

    孟昔年脸色紧绷。

    这是——被研究过的变异的狼，也许已经不能叫狼了。不过它的眼睛......

    孟昔年仔细看了看，发现其它的野兽眼睛也都一样，变成了带着黑网线的花白石头质感。

    但是这样的眼睛，竟然还没有影响这些东西的视力。

    这是要弄什么？

    江筱本来只是想休息一下的，一躺下却睡着了。

    然后她做了一个梦。

    梦里，她收到了一封信。

    孟昔年问她：“你自小住在大山里，可曾见过一种动物眼睛跟一般的动物不一样？”

    梦里的她还是前世的样子，瘦弱，孤独。

    她还来不及再梦下去，看看信里还写了什么，她又有没有回信，心头突然一窒，然后她就惊醒过来了。

    