    第75章75销量不错

    韩远芳也想起来了，先认识就是字母。

    “我会，你每天来找我，我今天教你一些。明天不一定有时间，我会去市里卖电子表的。”开学前些东西应该是非常抢手的。

    教了她几个字母，韩冬梅心思都没在学习上。

    第二天韩远芳装了二百块的电子表骑车去市里了。

    这么热的天才不会去坐公共汽车的，宁愿自己累点骑车过去。

    她直接的去找二强。

    “远芳你怎么过来了？”

    “电子表到了。”

    “真的？”

    二强可是蹦过来了。他帮着搬下了筐。嘴里还嘟囔，“这么值钱的东西你居然在装在筐里带过来？”

    韩远芳笑着说“那我应该用什么？这不是每个都有盒子吗？”

    旁边卖衣服的听说有电子表，也都在一边等着看。

    自行车支在一边，韩远芳拿着来一块木板放在自行车的后座上，这才开始差拆表。

    “远芳，这和那里的一样，我前几天还去看了，想要买的。”

    “是啊，供货是一家，可是不能去大楼对面卖，到时候别影响人家，到时候一定有麻烦。”

    “嗯嗯嗯，我知道了。”

    “这两款九十，这两款六十，这两款四十。”

    市里的人还是明白的多，知道这个大楼的价格差了不少。相当于这这里买两块，在大楼买一块。

    “九十？这么便宜？不行，我戴一块。”

    二强直接戴在手上一块，看来这个家伙对这款电子表那是早就相中了，很快的就调好了时间。

    他伸着手腕让大家看。新下动心的人更多了。

    “电子表这么便宜不会是用几天就坏了吧？”

    “如果不是人为的进水，摔的，坏了管换。”

    “电池用多长时间？”

    “两到三年。”

    “行，我要一块六十的。”旁边的一个小伙子开口了，看着二强戴在手腕上真好看。

    有人买，这下问的人也就多了。

    陆陆续续的卖出去有二十多个。

    两人一个卖衣服，一个卖手表。快要中午的时候这才收摊。

    “远芳，这电子表还真的卖的挺快的。”

    “其实去学校门口应该会卖的更快，开学后我没有时间，你去看看吧。”

    “行啊，衣服卖的也还行。”

    大中午的，两人找了一个饭店，韩远芳就吃了一碗凉面。

    “去我家休息？”

    韩远芳摇头“太麻烦了。”

    “不麻烦，我自己买的房子。”二强是家里的老二，不太受重视。

    他初中上完了就开始出来挣钱。今年赶上合适的也买了房子了。

    “地理位置挺好的，你可以找人在里面盖上房子，到时候可以当门市。”

    “嘿嘿，我也是这么想的，我就是看中了位置了，房子可是多花了二百块钱呢。”

    “不错，有头脑。”

    “那是。”

    坐下以后韩远芳和二强说了电子表的价格。

    “一块能挣这么多钱？”

    “嗯，要不然我也不会想要停了服装生意的。”

    “明天我就去卖电子表，衣服让他们三个来。”

    “你自己决定，数量上不少。

    红糖白糖的也到了，你要是有需要就去家里提，每斤你能挣七八毛钱。”

    “好嘞，远芳啊，你这是都去了哪里了？”

    “上洲啊。以后你有机会可以去看看，真的不一样。”

    “下次你去带着我呗？”

    “我？还不知道呢，初中的学习就紧张了。”

    二强这里虽然买下来了，可是啥都没有。所以两人一直坐到了两点这才出去摆摊。

    “远芳远芳。”

    “小静姐？好久没有看到你了。”

    “你去干什么了？我还想暑假的时候去你家玩几天呢。”

    “现在也可以啊？还有几天才开学，你去问问家里同意不？”

    楚小静苦着脸。“我妈不让。”

    这是当然了，这么大的闺女去不熟悉的人家里住，父母当然不会同意了。

    “那就那天你早上坐车过去，晚上坐车回来。”

    “不去了，等着我妈放假了让她跟我一块去。远芳你还卖电子表？”

    “是啊，我刚从上洲回来。”

    “真好看，比我这个好看。”

    “小静姐，这是今年的新品，你这是几年前的，当然不一样了。几年以后，你看着现在喜欢的也会觉得不好看了。”

    这时候上午过来买电子表的一个人再次的过来，他又买了两块。

    等到人家买手表的离开，楚小静才小声的说“这么便宜吗？”

    “当然了。没有各种费用当然会便宜不少了。”

    “我回去和我你妈商量，我也想换一块。”

    “我这几天都在，给你还能便宜两块钱。你可别说。”

    “嗯嗯，我一定不说的。”

    下午五点的时候卖的更加的快了，今天也是第一天，大家都有猎喜的想法，所以卖出去六十多块。

    天黑了，韩远芳这才收摊。

    “远芳你别回去了，就住在我家，我去给你找行李。”

    “算了，我还是回家，明天再来。”

    “那样也太累了，再说晚上也危险。”

    “没关系的，有什么危险？”

    韩远芳虽然这么说，可是在自己骑车往回走时候还是挺害怕的。

    有惊无险的到家后，紧绷的神经才放松下来。

    第二天她刚刚吃完了早饭，就听到了韩大伯的敲门声。

    “大伯，有啥事？”

    “远芳，我这不是来找你进衣服来了吗？”

    “大伯，这次的衣服便宜，西裤和棉麻的衬衣，应该能挣钱。”

    韩成林听了价格，一样要了五十件。

    “远芳电子表呢？”

    “大伯，你要是想卖也可以，可是这东西的价格太高了。当然了利润也是高。”

    韩大伯点头，他是在村里听说侄女还卖电子表了。他想好了，也不多进，带着几块去县城问问。

    送走你韩大伯，她骑车去市里，这次还是带着二百块。

    今天来买电子表的就更加的多了。韩远芳心里还想着。现在的人还没有三包的意识，不过真的有问题找到了自己，也一定会解决的。

    今天卖出去有一百块。她都是让人直接在自己面前调试好了，这样还省的以后有什么麻烦。

    还真是宋毅说的那样，一块保一块的。

    (本章完)

