    

    此时的中年男子是彻底地被云逸凡激怒了，云逸凡不但杀了他几十个得力的属下，现在竟然还污蔑他投机取巧，这笔账，他无论如何也要跟云逸凡清算到底！

    带着无尽的恨意，他手里的长剑携着一往无前的气势，直取云逸凡的头顶！这一剑乃是含恨而发，不但力量十足，而且速度极快，几乎是在眨眼之间就到了云逸凡的头顶之上，仿佛要将云逸凡直接劈成两半！

    “想杀我？哪有那么容易！！”

    眼看着对方的一剑瞬息及至，云逸凡的目光微微一闪，下一刻，他的脚下微微一错，竟是十分轻松地就躲开了对方的一剑，没有受到丝毫的损伤！

    “死！！！”

    见到云逸凡避开了自己这一剑，中年男子眼神一凝，一声低喝之间，长剑猛地变劈为扫，直取云逸凡的脖颈，而这一剑无论是力量还是速度，竟然都要比第一剑更加恐怖。

    显然，他早就料到了云逸凡能够避开他的第一剑，所以，这第二剑才是他的真正杀招！

    “恩？！果然有些门道！”

    云逸凡双眼微眯，眼底闪过一道异芒，似乎是没有料到中年男子竟然还有这等心思！

    不过这个时候的他却是丝毫不急，腰间一用力，他的身躯竟然猛地一个横移，再一次躲过了对方的必杀一剑！

    “什么？！！”

    眼看着云逸凡竟然做出如此极限的闪避，中年男子的眼眸陡然一缩，着实被云逸凡这一招惊得不轻。

    在身体失去平衡的情况下，竟然还能完全凭借腰腹的力量平移出去，这等对身体的极限控制，简直让他不敢置信，而这一下极限闪避，也让他明白了云逸凡对身法的控制，究竟有多么的恐怖！

    “这小子究竟是怎么练的？能把身法练到这种境界，这简直就是天生的武学奇才啊！”

    身法武技最难修炼，这是所有武者公认的事情，他很确定，在他所见过的人当中，单单从身法上来说，还没有谁能够跟云逸凡相提并论呢！

    “我就不信你能一直躲得开！落花剑法！！”

    目光一凝，这个时候的他也顾不得多想，猛地一咬牙，他手里的长剑化作一片残影，再次对着云逸凡发起连续不断地猛攻！

    在他看来，云逸凡虽然身法厉害，可修为毕竟没有达到灵力境，而单单凭借真气境的修为，真气很快就会耗光的，一旦精力枯竭，他定可以将其一剑斩杀！

    有了这样的想法，他手里的长剑速度越来越快，力量也丝毫不松，一时之间，云逸凡就像是暴风雨中的小舟一样，被他的长剑逼得到处乱窜，险象环生！

    “又差一点儿！就差一点点！！！”

    双目圆睁，中年男子的眼底光芒闪烁，因为他能够感受到，云逸凡的体力似乎越来越不支了，而他的每一次劈砍，似乎距离击中目标都越来越近，也许下一剑，就是斩杀云逸凡的致命一击了！

    然而，理想很丰满，可现实却是很骨感！

    差不多过了半盏茶的工夫，中年男子已经不知道自己斩出多少剑，也不知道自己有多少次，都是差一点点就要了云逸凡的性命，可偏偏在最后一刻，云逸凡就是能够堪堪躲开他的进攻，让他的攻击再次落空！

    不知何时，他的额头竟是开始冒汗，手上的速度也在不知不觉间慢了下来！

    “该死！这小畜生的真气怎么会这么足？这根本没道理啊！！！”

    又打了一阵子，中年男子的面色彻底的变了，因为打了这么久，连他这个灵力境一重天的高手都已经感觉到灵力有些跟不上了，可对面只有真气境十重的云逸凡，竟然还在苦苦支撑，依旧没有真气耗尽！

    这样的情况显然是不合乎常理的，可问题究竟出在哪儿，他却是一无所知，也无从猜测。

    “胆小鬼，你打了我这么久，是不是也该换我来打你了？！”

    就在中年男子惊疑不定之时，云逸凡的声音突然响了起来，说话之间，原本一直都在闪躲的他突然脚下一动，原本后撤的步伐竟直接变成了后蹬！

    “刷！！！”

    借助着这一蹬的力量，他的身形一个转折，竟然直接闪到了中年男子的身侧，然后一剑刺向对方的腰间！

    “什么？！！”

    中年男子面色狂变！他做梦都没想到，都到了这个时候了，云逸凡竟然还有还手之力！

    云逸凡之前一直都在躲闪，这让他下意识地以为对方已经没有了主动进攻的力量，可现在看来，他简直就是彻底地低估了对方！

    “开！！！”

    容不得多想，这时的他只能是转攻为守，长剑一扫，刚好将云逸凡这一剑荡开！

    “看你能够挡我几剑！剑走游龙！！！”

    云逸凡的眼神微微一凝，一剑不中，他紧接着便是第二剑刺出，然后是第三剑、第四剑………刹那之间，场上的局面竟然发生了颠倒，原本进攻的一方变成了防守，原本防守的一方竟然变成了进攻！

    不远处，围观的一众禁军们都看傻了，他们长这么大还是头一次见到如此情景，一个真气境的少年，居然围着一个灵力境的武者疯狂输出，而偏偏这个灵力境武者还处于了下风，被真气境少年压着打！

    如果不是亲眼所见，他们肯定不相信这种事会真的存在！

    “胆小鬼！受死！！”

    就在这时，场上再次传来云逸凡的喝声，低喝之间，云逸凡手里的长剑突然划过一道诡异的弧线，竟然直接避开了中年男子的格挡，直取对方的胸口！

    “什么？！！”

    中年男子面色狂变，显然没有料到云逸凡的剑法当中还有这样一招，这个时候想要回剑抵挡已经来不及了，千钧一发之际，他只能放弃回剑，用尽自己所有的力量，猛地朝着身后弹了出去！

    这一下极限闪避倒也极其漂亮，只是，当他整个人弹到空中之时，他的眼眸猛地一缩，心底突然闪过一抹不好的预感！

    “不好！中计了！！！”

    双目圆睁，他下意识地看向云逸凡的眼睛，却是刚好看到云逸凡眼底闪过的冷芒！

    “移形换影！！！”

    云逸凡的嘴角弯起一弯弧度，几乎就在中年男子后弹的一瞬间，他脚下早就准备多时的步法直接启动，只一个眨眼的工夫，他竟然一下子转移到了中年男子的身后，手里的长剑没有任何的花哨，直接向前刺了出去！

    “噗！！！”

    没有任何意外，仍在向后弹的中年男子根本没办法做出任何的反应，几乎是主动迎着云逸凡的长剑，直接撞在了剑上！

    “不！！！”

    长剑穿过中年男子后心的一瞬间，一声愤怒的咆哮陡然从皇宫的城墙之上传来，声音之大，直震得皇宫的琉璃瓦一通乱颤！

