    “华年老师，可以给我一分钟的时间解释一下吗？！”

    电话刚一接通，蒋梦可便第一时间请求道。

    语气无比诚恳。

    林岩皱了皱眉，没有说话。

    蒋梦可没有喊自己宇宙第一帅，而是称呼华年。

    这意味着她还想和自己合作！

    因为林岩之前曾对她说过，在大梦娱乐工作时，要称呼自己为华年。

    当时主要是给自己再套一层马甲。

    “可以，你说。”林岩淡淡的说了一声。

    “华年老师，首先我代表大梦娱乐向您致以最诚挚的道歉。

    因为我们内部的原因，导致您的利益受损，信息泄露。

    现在公司已经将私自与您解约的相关人员开除，并且向您赔付精神损失费1000万，请您注意查收。”

    说完，蒋梦可便不再言语，耐心的等待起来。

    林岩听后，眼神里的光芒微微闪动了下。

    不得不说，蒋梦可这个大梦娱乐的首席经纪人说话确实很有水平。

    首先，她一上来，没有急于扯皮，先给林岩道歉。

    并且直接拿出1000万，给出最实质的东西。

    这个数额足够诱人，足够体现道歉的诚意！

    这也是蒋梦可成为代总经理之后，下的第一条命令。

    如果林岩没有拒绝，那就说明有再继续合作的可能。

    这也是之前大梦娱乐董事长说的，不惜一切代价，重新签约宇宙第一帅的意思。

    或许林岩之前在词曲创作大赛上发布的那三首歌，在他们看来是多年累计的结果。

    但《双节棍》的大火，让他们看到了林岩真正的实力。

    宇宙的第一帅不仅在在抒情歌上有不凡的造诣，而且在快节奏的歌也有惊人的天赋。

    证明了林岩会的音乐类型也很广！！

    这样潜力巨大的词曲创作人，对一个娱乐公司的价值实在太大太大。

    “我的联系方式是从你这里泄露出去的？”林岩问了一句。

    蒋梦可听到这句话后，重重的呼了一口气。

    林岩能这么问，说明事情还有回转的余地。

    如果林岩不打算再跟他们合作的话，也许根本就不会再去了解这些东西。

    蒋梦可调整了一下坐姿，这才郑重的解释起来：

    “华年老师，前段时间我的工作突然被公司副总贺铭监管，他偷拿走我的手机获取了您的联系方式。

    之后我调查到，他把您的联系方式通过多个渠道售卖。

    与您解约的事情，也是他和当时的总经理聂通联合行动的，我当时完全被架空，完全不知道这个消息！”

    “当时的总经理？”

    “是这样的华年老师，在与您解约之后，《双节棍》大火，公司股价大跌，董事长将原总经理聂通降职，将贺铭开除。

    我现在的职务是公司的代总经理，以后公司一切事务将由我主导。

    希望......您能再给大梦娱乐一次机会！！”

    听完这段话，林岩不禁暗暗咂了咂嘴。

    蒋梦可这女人是真的牛逼。

    这才多大岁数，都当上一线娱乐公司的总经理了！

    而且话说的更是滴水不漏。

    思维清晰，目标明确！

    幸亏我家那婆娘不像她这么多心思，要不然还能有我的活路？

    蒋梦可一开始打电话过来，林岩就知道她是想重新跟自己签约。

    因为林岩早就已经知道《双节棍》肯定会大火！

    最后后悔的绝对是大梦娱乐。

    但蒋梦可一开始对此却不提。

    一直不断的表达着歉意，争取林岩的了解。

    与此同时，还引导着林岩的思路，在最适当的时机表明请求。

    “华年老师，我们大梦娱乐我们将在您原有的合约基础上，给您双倍的酬劳。

    此外，您还有什么条件，尽可提出来。”

    蒋梦可尽管表现的非常诚恳，但林岩还是听到了她声音里的颤抖。

    其实蒋梦可根本没有表面上表现出来的那么冷静。

    此时的她可以说是非常的紧张。

    她虽然被升为了代总经理，但她明白，只有把林岩重新签约到大梦娱乐，她这个位置才能真正坐稳。

    金伟泽之前对聂通说的，让他把宇宙第一帅签约回来，才能任职公司副总，这句话绝不仅仅是对金伟泽一个人说。

    同时也是讲给蒋梦可听。

    以蒋梦可这么多年的职场经验怎么可能会听不懂？

    如果，宇宙第一帅重新签约的事情没有谈妥的话。

    解决不了公司目前的声誉危机，谁的工作都不会好做！

    林岩思考了一会后，终于回话了。

    “重新签约的事情，可以谈！

    至于附加条件，我暂时还没想好，以后想好的话我会随时跟你说！”

    林岩此言一出，电话那头明显呼吸一滞，紧接着一阵憋着狂喜的声音：

    “华年老师，您放心！无论什么条件，都可以谈！！”

    林岩暗骂一声，贼女人成精了！

    他刚刚虽然没有提具体条件，但这个说法却比任何条件都厉害！

    因为他的意思就是，我现在虽然还没想好附加条件，但我随时都可能提条件，到时候你们得答应。

    而蒋梦可的回复却是，无论什么条件，都可以谈！

    意思是你可以提条件，但我们也不可能毫无原则的答应你，得谈！

    虽然她对林岩重新签约的事很激动，但依旧保持着理智！

    对此林岩倒是也很理解。

    大梦娱乐这么大一家公司，蒋梦可现在作为总经理必须得为此负责。

    万一林岩提的条件很过分，那蒋梦可也有缓和的余地。

    不过就目前来看，大梦娱乐给林岩的待遇可以说已经远远高于同行了！！

    虽然这女人如此厉害，但林岩倒是挺欣赏她。

    她处理起事情来很公平公正，而且尺度把握很好，不让人觉得讨厌。

    而且她现在已经成为大梦娱乐的新任总经理，林岩此时再与大梦娱乐签约，也不用担心以后会发生之前那样的事情了。

    “梦可小姐，你很棒！我很欣赏你！”

    林岩想了想，说道。

    蒋梦可却突然一愣。

    她没有预料林岩会突然跟她说这样的话。

    下意识的，她就把意思理解错了。

    梦可小姐？

    欣赏？！

    是哪种欣赏呢？！

    啊！！

    这可怎么办？

    这算是林岩提出来的条件吗？

    蒋梦可之前从来没想过会有这种可能啊！！

    蒋梦可下意识想到了林岩的模样。

    器宇轩昂，魅力非凡，完美嗓音。

    同时还如此的才华横溢！

    这，根本就没有拒绝的理由啊！

    可是自己已经32岁了，林岩最多才20多岁！

    这，不合适啊！！

    蒋梦可满脸的娇羞，不知该如何是好。

    语言也跟着结巴了起来。

    “对了，另外，麻烦梦可小姐帮我在大梦娱乐作曲部安排一个职位，我之后会去那边任职。

    我们很快就再见面了！”

    这一决定更是让蒋梦可无所适从。

    林岩这是追到公司里来了？

    啊！！！

    这可怎么办？！！

    但她根本不知道，林岩是想更多的把握娱乐圈的活动。

    想着收集人气值来着！

    ......

    （祝大家新年快乐！）

