    

    陈飞看出了南宫瑾的顾虑，语气坚定的安慰道：

    “没事的瑾姐，回想那天的感觉！将你体内的能量注入引导到我的体内！”

    陈飞开口提醒了一句，让南宫瑾回起想那天在树林之中。

    南宫瑾点点头，伸出一只火焰手掌握住了陈飞伸过来的手掌，橙红色的火焰沿着陈飞的手掌快速的蔓延至陈飞的全身，二人直接变成了两个手拉手的火人。

    若是仔细观察就会发现，陈飞身体燃烧的火焰虽然也是橙红色的但是内里紧贴身体的却是淡蓝色！

    这些火焰严格意义上来说已经不属于南宫瑾的火焰，而是陈飞利用南宫瑾体内的元素能量激发的属于他自己的火焰。

    陈飞仔细的感受着这种奇妙的状态，嘴角微微翘起，这些火焰的强大他能够感受得到，却对他没有任何的伤害，在他的身上温顺的如同是小猫一般。

    “我去！小陈哥你这玩什么呢！”

    吴刚发出一声惊呼，看着手拉手燃烧的两人，脸色大变！

    陈飞对吴刚摆了摆手：

    “胖哥，我没事你们小心点！”

    听到陈飞说话几个人才松了一口气。

    诸葛神风同样震惊的看着这一切，这样的骚操作他也是一时间没有看明白。

    不过南宫瑾能让火焰离体附着在另一个人的身上，这点是让身为元素型进化者的诸葛神风，是想破脑袋都无法理解的。

    陈飞看了眼手中的长刀，确定火焰没有对他手中长刀造成什么伤害后，尝试着去沟通身体表面的这层火焰。

    控制这种无形的元素能力，需要的不是力量和体力，而是一种精神力！

    精神力这种东西看不见摸不着，也没有一个具体的概念，但它一定会受到大脑的影响！

    陈飞的人物属性面板中就有精神属性一栏，所以在精神上他有着明显的优势，建议控制这些火焰也是手到擒来的。

    在他的控制下，位于身体表面的火焰开始向着手中长刀上汇聚，让长刀表面的火焰熊熊的燃烧起来。

    然而另一边的南宫瑾，随着身体内元素能量的转移，身体表面的火焰也开始一点点的减少，无法在维持大面积覆盖的火焰，只能集中在和陈飞牵手的手臂上。

    接下来就是最为关键的一环！

    陈飞开始尝试放开和南宫瑾牵在一起的手掌，他体表的这些火焰，之所以这么的温顺，有很大一部分是因为南宫瑾在一旁的辅助，一旦失去了南宫瑾的辅助控制，这些火焰是什么状态也很难说。

    两只手掌渐渐分开，陈飞的身体表面的火焰，剧烈的晃动，让他的心也跟着悬了起来，那些稳定燃烧的火焰，有明显有要减少熄灭的势头。

    陈飞对精神力的运用是一窍不通，他只是想象着用意念去和身体周围的这些火焰取得联系，然而所得到的效果却是让陈飞很是欣喜。

    在精神力的控制下，那些有着要熄灭势头的火焰，重新燃烧起来，甚至燃烧的势头比之前还要强盛三分！

    陈飞的眼前一亮，脸上带着如释重负的淡淡微笑。

    视线从冲过来的那些变异丧尸的间隔缝隙中穿过，陈飞就看到了两个加速滚动过来的丧尸炸弹！

    ‘该我上场表演了！’

    陈飞低声的呢喃了一句，身影一闪从原地消失，只留下了一条眼看着要消散在空气中的橙红色火线！

    迎面冲过来的一只丧尸，身体被莫名的从脖颈的位置斩断，奇怪的是这只变异丧尸被斩首后，脖颈处却是没有喷射出那种腐蚀性更强的绿色液体。

    有一层橙红的火焰附着在被斩首的切口之上，火焰的恐怖温度在一瞬间就将血肉烧焦，变异丧尸体内的腐蚀液体自然也就找不到宣泄口，被彻底的封在体内！

    南宫瑾的火焰特点，是经久不息，就算没有任何燃烧的目标也能维持燃烧很久，且温度烧灼里要更加强横，看起来不温不火的模样结果却是最致命的！

    值得一提的是，进化者的能力特性，会根据自身实力，也就是进化等级的提升而提升，当南宫瑾的实力提升到最后，怕是真的可以一朵火焰经久不息的燃烧个几年甚至几十年，火焰烧灼的威力更是很多有对火焰本身有所克制的材料本身，也根本无法支撑。

    随着附着在伤口上的火焰持续的燃烧那被斩首的变异丧尸，身体开始以肉眼可见的速度迅速的干瘪下去，最后只剩下一层如同枯树皮的满是褶皱的干皮。

    在这只变异丧尸旁边的几只丧尸，在陈飞冲过去的时候，身体表面也沾到一些零星小火苗，所谓星星之火可以燎原这句话，在这几只丧尸的身上被体现的淋漓尽致。

    一点都不起眼的几朵橙红色内里是淡蓝色的小火苗，就让这些变异丧尸的身体如同是被突兀蒸发了全部的水分，和那被斩首的变异丧尸一样，最终都变成了干瘪的一层皮肉，最后更是被火焰燃烧殆尽。

    陈飞一路势如破竹，他的目标是那两个已经越来越近的丧尸炸弹，它们圆滚滚的身体里有着数量恐怖的腐蚀液体，一旦在人群中爆开，那就是一种灾难！必须制止！

    “给老子滚回去！”

    陈飞的火焰拳头，直接轰在了一只高速滚动的变异丧尸身上，拳头外面附着的橙红色火焰受到攻击的影响，直接爆开！

    在接触面留下的一片附着燃烧的橙红色火焰。

    陈飞这一拳的力道十分恐怖，要不是他控制力量发散分部，集中一点的一拳足够将这变异丧尸的身体打穿！

    而被击中的这只变异丧尸，受到巨力的冲击，暂时停止了向前滚动，在短暂的僵持过后，以更快的速度向着后方滚动。

    仔细观察就会发现，它在滚动的时候，就算将那身上附着的橙红色的火焰压在地面上，火焰也没有任何要熄灭的势头。

    受到火焰的高温影响，这只变异丧尸的体型明显的缩水，并且还加速的干瘪下去！

    呼！！！

    一阵恐怖炙热的破风声中，陈飞一记鞭腿狠很的抽在另一个还继续滚动的变异丧尸的身体上。

    那不成比例的一人一球，结果却是没有任何变化，在夸张的变形后，这只变异丧尸的球形身体，以更快的速度贴着地面飞向了之前被一拳打退的那只球形变异丧尸的位置。

    两只变异丧尸撞在一起，带来的附着火焰的迸射，从而让火焰的覆盖面积更大，两个球形丧尸炸弹干瘪的速度也因此加快。

    到最后是无力滚动的恢复到正常的人形，摊在地上一动不动，片刻后也变成了干瘪的一层皮。

    嗖....嗖.....嗖

    十几根如同利箭一般的绿色根须触手向着陈飞的方向激射而来，只有最前面几根是直接攻击陈飞，剩下几根却是在陈飞的面前停下，然后突兀的从那些根须触手的前端，如水管一般的喷出大量的绿色腐蚀液体！

    显然那只三级变异丧尸感受到陈飞的威胁，或者说是忌惮陈飞体表的火焰，才会用这种方式试着直接腐蚀陈飞将其杀死！

    然而以陈飞的速度这样攻击，根本无法近他身，即使这三级变异丧尸用喷射腐蚀液体的方式，来扩大攻击面积，也是无济于事。

    陈飞的速度很快，要不是体表有火焰，让他行动起来会留下一道火线虚影，正常状态下就只能捕捉到模糊的残影。

    几个闪烁，陈飞就冲到了那三只身体还在膨胀的一级变异丧尸的身旁。

    此时这三只变异丧尸的绿色皮肤已经微微有些透明，眼看着就要到达承受的极限。

    陈飞的嘴角微微翘起，脑子里突然就冒出了一个有意思的想法，嘴里不由自主的低喝出声：

    “烈焰斩！”        

