    “2000年，一位王子诞生了。”

    “他的名字叫做罗武。”

    “总有一天他会成为国王，”

    “这是他的命运。”

    “在足球场上，没有人能够接近罗武。”

    “是我们一生中见过的最好的，”

    “我们在通往光荣的路上，”

    “罗武是我们的胜利之钥。”

    从第15分钟开始，酋长球场的球迷就已经沉浸在歌声当中，一场90分钟的比赛，对于他们来说，只需要15分钟。

    而和这场比赛同时进行的还有FK卡拉巴克VS布莱克浦，这两支菜队的比分依旧是0:0，这里已经是5:0了，分在这么一个小组，阿森纳需要为小组晋级担忧吗？不可能，所以埃梅里今天是在练兵，只不过没想到罗武又疯狂起来了。

    对于沃斯卡拉来说，这绝对是一场噩梦。他们还要忍受70分钟啊，相信沃斯卡拉的球员没有愿意踢下去的，只想早早结束比赛，逃离伦敦。

    可现实是残酷的。

    “罗，”

    “继续进一个！”

    阿森纳球员杀疯了，古恩多齐给罗武提出了新的建议。

    现在罗武在创造历史啊，怎么能进了五个就停下来了？

    罗武有能力进六个、七个、八个……

    “对，”

    “对对。”托雷拉也附和道。

    “啊，”

    “真的要这么残忍吗？”罗武有些意外地看着队友，他原先就想着破掉纪录而已，没想着要继续刷新纪录，这对于沃斯卡拉来说，是多么痛苦啊。

    万一对方恼羞成怒？把自己废了咋办？

    顺其自然吧……

    这家伙的杀性反而没有那么严重。

    实际上，在一场顶级职业比赛中超过五个进球的人还真是有的，就看罗武想不想破了。

    比如说打进6个球的。

    在历史上有记载的记录就是西沃里在60-61赛季帮助尤文9:1击败国米夺冠的比赛中，他独自一人进六球，还有就是在09-10赛季乌拉圭人苏亚雷斯在荷兰杯赛中一人打进六球，这也算是最有分量的6个进球吧！

    在国际赛事处于低水平的比赛中，也曾经有很多打进7球甚至7球以上的优秀球员，在2002世界杯大洋洲预选赛的赛事之中，澳大利亚一位非常出色的球员就在一场比赛中打进过13球。

    在女足亚运会上来讲，中国女足优秀干将球员王珊珊就有打进9球的惊人成绩，这些纪录讲起来都会让人津津乐道。可在赛事处于高水平的比赛中，这样震撼人们和广大球迷的事情很难出现，难度实在是不是一般的太大了。

    罗武确实担心对手报复，所以他开始散步了。

    又或者说，他想为队友制造点机会，不能只有自己高光啊。

    第21分钟，托雷拉给他传了一脚好球，让他单独面对对方的左后卫，不过罗武没有选择突破，而是在右路送出了圆月弯刀，试图助攻拉卡泽特，不过奥巴梅杨没有领会到罗武的传球意图，错过了落在禁区中路的皮球。

    倒是史密斯·罗依旧表现得像只饥渴的豹子，硬生生追了上去，简直不知道他到底有多饥渴，初生牛犊啊，就是猛，身体平衡性不错，身体强行一扭，就倒三角把球给了伊沃比，这球传得很漂亮啊，伊沃比小腿一扬就射了，可惜，伊沃比没有穿射门靴，球偏得相当离谱。

    “伊沃比这叫射门吗？这脚解围吧？浪费了史密斯·罗的传球，史密斯如果这么踢下去，可能真的要当主力啊。当然，这只是他的第一场比赛，要多看几场才行。万一被熟悉了，也许就没有这么好的发挥了。”

    “罗刚才其实可以单挑后卫的，但他真懒！破纪录之后就不想动了。”

    莱因克尔说得没错，罗武现在缺乏动力了。

    系统奖励拿完了，纪录也破了，就想帮助队友而已。三分钟后，罗武在右路再次送出传中球，还是找奥巴梅杨，这一次拉卡泽特总算拿到了球，并且第一时间打门，但角度太正了，依旧没能破门。

    拉卡泽特在替补席看着着急啊，心想奥巴梅杨这家伙也太能浪费机会了，换做是自己，至少能够搞进一个了！

    可惜，埃梅里没打算换下奥巴梅杨啊。

    接下来又轮到了史密斯·罗的表演，在左边路接球后一个风骚的扣球后切换脚后跟拉球，轻松地摆脱了后卫，紧跟着和托雷拉打了个撞墙式配合冲进了沃斯卡拉的大禁区左侧，他冷静地用右脚弓推射远角，但还是被门将扑了出来，沃斯卡拉左后卫仓促间把到底把球扫了出来，结果落在了罗武脚下。

    罗武终于带球冲了进去！

    他一启动，整个禁区就风云变色啊，三名球员立即包围了过来，罗武肯定是没有射门角度了，立即转身拉球往回跑，背身往左虚晃一枪之后，立即往右转身，右脚外脚削了一脚！

    外脚背的弧线球！

    球就像长了眼睛一般飞向了大禁区远端。

    史密斯·罗埋伏在那里，突然一个加速前插！球的落点恰到好处，史密斯·罗猛地一甩！

    哒！

    额头正中央顶向皮球，球飞进了球门左上角。

    “goal！”

    “goooal!”

    “goooooooal!”

    “史密斯·罗！首秀首球！”

    “如果今天罗的表现是10分，史密斯·罗的表现至少有9分，不对，应该是史密斯·罗拿10分，而罗的表现应该是20分……”

    “按理说他们两个没什么机会搭档吧？但两个人真的太有默契了。”

    “史密斯给罗助攻了3个，罗给史密斯助攻了1个。这个搭档值得埃梅里在今后的比赛中好好考虑考虑，两个18岁的小将，就是阿森纳最大的未来。”

    6:0。

    史密斯的进球更加刺激了奥巴梅杨，也刺激了替补席上的拉卡泽特。这意味着下一场，他们两个肯定还会有一个人是替补了，球员名气大没有用，得有好状态才能首发。除非无人可用，要不然埃梅里不可能一直用状态不好的球员。而现在史密斯显然和罗武擦出了火花，那就不一样了。

    埃梅里当然看在眼里，喜在心上。罗武的五子登科固然很完美，但是发现了史密斯·罗，那就是更大的惊喜了。

    “亚历山大，热身吧。”他走到了亚历山大·拉卡泽特前面喊了一声。

    显然，他准备调整了，不过上半场很快就结束了，不知道他是想在结束前换，还是在下半场？反正他给了拉卡泽特机会。

    换人对象？不出意外应该就是罗武了。

    罗武半场打卡下班再熟悉不过了……

    拉卡泽特巴不得赶紧上场呢，再不好好表现，那以后可能就没有位置了。以前在阿森纳是大腿，现在不是了，地位下降了啊，和奥巴梅杨差不多，不再是不可或缺的球员了。

    五分钟后，上半场比赛结束，埃梅里在下半场才换上了拉卡泽特。

    本赛季，罗武第三次在下半场就被换下了，裹上了厚厚的外套后，这家伙居然很快就睡着了，摄像机镜头拍得清清楚楚。球队在比赛，他在睡觉，也就是他，换做其他人，估计会被埃梅里一脚踹醒吧。

    登场后的拉卡泽特表现得很努力，不断寻求进球的机会，结果给他送上助攻的居然还是史密斯·罗！史密斯·罗的传中球精准地找到了他，让他头球破门。

    拉卡泽特总算松了一口气。

    只有奥巴梅杨还在梦游。奥巴梅杨现在像极了一只蟾蜍，你不用手碰一碰它，它就不会跳！你一碰，它就跳了……

    可怜的奥巴梅杨。

    最终全场比赛结束，阿森纳在主场7:0屠杀了沃斯卡拉，取得了又一场大胜，展示出了他们可能夺得欧联杯的实力。在这个赛事中，不乏很多牛逼的球队，但都没有阿森纳表现得那么强悍。

    赛后的新闻发布会，罗武自然又是主角。

    “罗，你知道8分钟五球是什么概念吗？”

    “我当然知道。”

    “我赛前说过了，九分钟打进五球并不是不可能嘛，我这不就做到了？这是一个了不起的成就，不过并不是终点。”罗武在发布会现场得意洋洋地说道。

    “也许，再努力点，还能做到更极致的事情。”

    “罗，你是不是放缓脚步了，你确实应该可以打进更多的球？”

    “是的，但我觉得没有必要，我们不能让对手太过于伤心。我还有客场的比赛呢，我不想那里的球迷杀了我，哈哈。好吧，开玩笑的，我只是想把体能留到周末罢了。”

    罗武突然变得严肃了起来，“两天后我们在主场迎战埃弗顿，这必定是一场恶战，我们需要赢得胜利，你们媒体不是说我们上一场踢得一文不值吗？我想看看是不是这个样子，我们需要在联赛中找回快乐。”

    不知道埃弗顿主帅听到这话时，心里头会不会发毛，罗武的意思不就是说要在埃弗顿身上找回快乐吗？

    “看起来在今年打破欧联杯进球纪录不是问题了，你已经打进五球了，有希望在小组赛就搞定了，有没有想过拿欧洲金靴奖？”

    “whynot?”

    “志在必得，这才充满挑战，充满动力，不是吗？”

    “梅西和C罗应该已经注意到你了，他们不会轻易让出王座的，如果击败他们，也许金球奖就像你招手了。但一个不幸的事实是，欧联杯金靴比不上欧冠金靴，这是你的劣势，你应该清楚的，哪怕你拿到英超冠军也不一定能够撼动他们？”

    “那就把能拿的冠军都拿了！”罗武耸了耸肩。

    又吹牛逼了。

    梅西以前也是跟球迷这么吹牛逼的，可是梅西都没有做到……

    但他就是这么狂妄。

    结束了新闻发布会后，他又开车跑去和弗拉达约会了，正处在热恋中的他，现在只有两件事，踢球，打泡……

    而在ins上，莱万多夫斯基大度的祝贺了罗武：恭喜罗武打破了我的进球记录，说实在的，我以为我可以一直保持这个纪录很久，但没想到这么快就被破掉了，我以为梅西或者C罗可能会做到，没想到是一个新人。

    无独有偶，C罗也在ins上表扬了罗武：怪兽来了，这只小怪兽在疯狂收割着纪录，我必须要加把劲儿了，我怕退役的时候，这家伙的进球数反超了我怎么办？

    就连贝利也来参合了一脚：等等，我是不是糊涂了？这不是梅罗时代吗？罗武这个球员是什么时候冒出来的？这么恐怖的进球率……上帝，世界真是太疯狂了！他还@罗武，小伙子，看好你成为新一代的球王！

    懂球帝立即转载了贝利的新闻。

    “呸，呸，呸，贝利啊贝利，你能不能不张嘴啊，嗷呜……我现在有种不祥的预感，贝利说的话就没有正确过一次，哎，总感觉被诅咒了一般……”

    “别，梅西才是球王，C罗才是球王，我们罗武只是一个普通的足球运动员！”

    大家都知道贝利有乌鸦嘴啊，说啥啥不灵。

    “不过贝利这么说，可以想象罗武的天赋有多高了，他可从没有说过其他人是球王。”

    罗武在吃饭的时候，也回复了贝利。

    “球王先生，我想知道，你到底是打进了一千个进球，还是757个进球？”

    贝利立即又和罗武互动。

    “我个人认为是1283个进球，但是官方只承认是757。”

    “其实是他们在偏袒年轻人，你知道的，你应该把1283作为目标。”

    贝利是话里有话啊，这不是说给罗武听的，是说给C罗的，因为C罗正在冲击这个伟大的纪录，C罗距离757个进球并不遥远了，两三年内应该就可能超过贝利。

    但是贝利一直认为他的进球纪录是1283球，可是官方纪录是757，他当然不希望C罗超过他的纪录了，所以才和罗武重申了这一点。

    结果罗武回了一句：放心吧，1000大关只是个小目标！

