    方莫很快就回到了挑战岛。

    来到了药店。

    斯奎特看见方莫这么快就回来了，嘲讽道：“怎么，年轻人，这么快就放弃了？”

    方莫拿出瓶子：“给！你要的东西。”

    斯奎特不敢置信：“不可能！你，你怎么可能这么快就取得鲨鱼人的液体！”

    “不相信？要不你自己试试。”

    斯奎特摇晃着瓶子，以他多年研究的经验来看，这的确鲨鱼人的尿液。

    斯奎特终于正眼看方莫了：“想不到你真的将鲨鱼人的尿液取回来了，你非常了不起，关于艾丽奇的事情，我可以告诉你，但是告诉你之前，我还得让你帮我做一件事。”

    还做事情？！！

    斯奎特顿了顿：“想必你已经从马特那里听说了，艾丽奇和鲛人生活在一起，想要了解艾丽奇，首先要了解鲛人一族，你去想办法找到鲛人一族的居住区域，并且带回来鲛人一族特有的鲛人珍珠十颗。”

    【获得支线任务——调查鲛人一族，并取回来十颗鲛人珍珠】

    方莫笑了，他还调查个屁啊，整个鲛人一族都被他安置在挑战岛的最底部了，恐怕除了方莫，再也没有人可以找到鲛人一族了。

    至于鲛人蜘蛛，萝莱莉身上应该有很多。

    方莫除了药店，找了一个没人的地方，将萝莱莉召唤出来，让萝莱莉给自己十颗珍珠，萝莱莉无奈道：“鲛人族的眼泪才可以凝结成珍珠，我从出生到现在也没有哭过，我没有珍珠。”

    哭是吧，行！我就不信没有办法让你哭！

    方莫娓娓道来：“很久很久以前，在浩瀚的大海深处，有一个海底王国，王国最小的美人鱼公主善良纯洁，心中充满了对陆地世界的憧憬和渴望。终于，美人鱼公主在生日时游到海面上，恰好碰到乘船的人类王子不幸遭到暴风雨的袭击落入海中，她奋不顾身的救起了王子，把王子救到岸上，看着王子英俊的面孔，美人鱼爱上了王子，这时，人鱼公主听见脚步声走近来了，就躲到岩石后面，来的人是一位女孩，王子对那女孩微说，谢谢你！救了我的性命，从此以后，王子和那女孩过上了幸福的生活。”

    哇——

    方莫故事刚说完，萝莱莉哭得就像一个萝莉一样，嚎嚎大哭：“怎么可以这样，明明是人鱼公主救的，王子怎么会和别的女孩结婚！哇哇哇！”

    叮叮叮叮！

    眼泪落在地上，变成一颗颗珍珠。

    方莫边捡珍珠，边继续说故事：“后来，王子又出海，在同样的地方落难了，人鱼公主不计前嫌，又一次救了王子，这一次王子终于看清楚了救自己的原来是一条美人鱼。”

    萝莱莉听到这里，转悲为喜：“然后呢，然后呢！”

    方莫诡异一笑：“然后王子命令自己的守卫抓住美人鱼，将她放在鱼缸里，将她当成观赏品，和自己心爱的妻子过上了更幸福的生活。”

    哇——

    萝莱莉哭得更厉害了：“怎么可以这样！呜呜呜！”

    “好了好了！够了！别哭了！”

    萝莱莉却根本停不下来，想不到这美人鱼还挺单纯，这么蠢的故事居然真的听哭了。

    方莫不得不继续道：“后来，一位更英俊的小王子，听说了王子残忍的事迹，发兵灭掉了王子，小王子将人鱼公主亲自抱出来，从此，小王子与人鱼公主幸福得生活在了一起。”

    萝莱莉终于停止了眼泪，露出了笑脸，或许她也在期待着自己的小王子吧。

    方莫带着一袋子上百颗鲛人珍珠，来到药店。

    药店老板斯奎特惊讶：“这么快？你确定你找到了珍珠？”

    方莫打开袋子，将一袋子的珍珠倒出来。

    斯奎特激动道：“鲛人珍珠！真正的鲛人珍珠！而且纯度如此之高！太棒了！太棒了！我的新药可以研发出来了！”

    方莫：“东西已经全部给你，你现在可以说说艾丽奇的事情了吧！”

    斯奎特嘿嘿一笑：“别急，等我把新药制作出来。”

    说完，斯奎特居然走了！走了！！

    方莫有一种遇见骗子的感觉。

    过了大约半个小时，斯奎特没有出现。

    过了一个小时，斯奎特仍然没有出现。

    方莫忍不住了，火焰盈满双拳，想要将这药店毁掉。

    斯奎特终于出现了：“哈哈，我终于成功了！谢谢你，小伙子，这是我研发出来的新药送给你。”

    【叮！获得净化药水】

    【净化药水，瞬发恢复50%的生命值，净化所有的负面状态，CD300秒】

    卧槽？这，这药水，牛逼！！

    方莫打开商品列表，这净化药水是非卖品。

    要知道最贵的大血瓶，价格500万金币，50万积分，也才恢复30%的生命值。

    哪怕这艾丽奇的任务完不成，就光这药水，方莫也赚到了。

    斯奎特得意道：“好了，现在我来告诉你有关于艾丽奇的故事，相传这艾丽奇的尸体位于亚瑞特山，不过亚瑞特山现在估计已经沉入海底了，具体的位置恐怕只有鲛人一族才知道，你可以去问问鲛人一族大厅亚瑞特山的下落，记住，净化药水一定要带上，如果找到了艾丽奇的尸体，将净化药水倒在艾丽奇的身上，应该就可以得到你想[久久小说 www.jjxxs.cn]要的东西了。”

    好巧不巧，这个世界，只有一个人知道亚瑞特山，那就是萝莱莉。

    亚瑞特山，正是当初魔神亚巴顿打开时空裂缝，带走鲛人一脉的地方，那里被强大的魔神力量封印起来，除了每一任鲛人女王，没有人可以打开。

    告别斯奎特，方莫骑着鲛人女王前往大海深处。

    穿过一片又一片海域，终于方莫看见了海底的山脉轮廓，一面巨大黑色屏障将山脉包裹住。

    鲛人女王挤出自己的一丝血液触碰在黑色屏障上，黑色屏障瞬间撕开一道裂缝。

    方莫骑着鲛人女王马上冲进裂缝，进入到亚瑞特山脉区域。

    刚进入亚瑞特区域，方莫立即感觉到一股巨大的能量压抑在头顶，连走路都变得困难。

    萝莱莉道：“那是上万年前，亚巴顿魔神撕开裂缝时，留下来的能量。”

    方莫不禁愕然，上万年前留下来的能量都如此恐怖，方莫感觉自己只要触碰到就会立刻粉身碎骨，可想而知，这亚巴顿魔神有多么可怕。

    萝莱莉也不知道艾丽奇的尸体在哪里，两人在亚瑞特山脉寻找了很久也没有找到尸体。

    方莫心想，取下脖子上的艾丽奇之眼，往里面注入能量。

    嗡——

    艾丽奇之眼立即散发出红光，然后悬浮半空，仿佛受到什么牵引一样，自动动了起来。

    “走！跟上！”还好方莫玩的RPG游戏够多，一般剧情也就这么几种，很明显想要找到艾丽奇的尸体，一定要用到艾丽奇之眼，这就是一个连环套。

    有了第一幕珠宝店老板的经验，方莫已经做好的万全准备，冥冥之中，仿佛觉得这任务绝对不会这么简单。

    艾丽奇之眼来到一处山壁前。

    轰——

    艾丽奇之眼射出一道红色激光，直接将山壁轰开，露出了里面一条黑暗的道路。

    方莫凝聚一团火球，环绕在身边，借助火光，发现里面居然是一个冰窟。

    阵阵寒风从里面飘出来。

    咻！

    艾丽奇之眼感应到什么一般，速度加快，朝着山洞里飞去。

    方莫紧跟后面，进入山洞。

    砰砰砰！

    一块块巨大的冰石掉落下来，然后裂开，里面居然是一头头鲨鱼人恶灵！

    而且眉头鲨鱼人恶灵的等级都是120级，堪比鲨鱼人王。

    方莫推测，这也许就是当年攻击叫鲛人族的上古鲨鱼恶灵。

    方莫记得这鲨鱼恶灵是战斗型怪物，如此狭窄的空间，方莫同时面对五头120级的怪物，恐怕非常困难。

    方莫灵机一动，放入炮塔图腾。

    四门炮塔放在面前，将狭窄的过道全部堵住。

    火焰塔！冰霜塔！电塔！反噬塔！

    四座炮塔挡住鲨鱼恶灵。

    每座炮塔的护盾值高达百万，鲨鱼恶灵挥动着手上的鱼叉，疯狂攻击炮塔。

    炮塔护盾值掉的很快，10万！10万！狂掉！

    四个炮塔源源不断喷射元素炮。

    火焰爆裂！冰霜冻结！电弧波动！伤害反弹！

    方莫开启自己的冠军称号，所有属性+50%。

    方莫的体能属性846，生命值25万，图腾属性2500，全部加智力。

    智力的装备属性是320，提升50%是480，加上2500图腾属性，总属性接近3000点！！（图腾属性无法享受冠军50%的加成）

    3000点智力什么概念！！

    一个最普通的火球，都可以打出20万的伤害。

    四座炮塔受到方莫3000智力的影响，每发炮弹的伤害提高了整整30倍！

    轰！

    一颗火焰弹爆开，一片血红的数字升起来。

    -45万HP！

    -45万HP！

    冰霜冻结，更是夸张得将五头鲨鱼恶灵冻结住。

    不过毕竟是120级的BOSS，仅仅冻结0.5秒时间，鲨鱼恶灵立即爆开冰层，疯狂攻击炮塔。

    方莫自然没有想到靠炮塔将五头120级的BOSS杀死。

    “萝莱莉！潮汐之力！”

    萝莱莉驾轻就熟：“来了！主人！”

    萝莱莉高举海神三叉戟，对着方莫释放，方莫的双手立即多了一层潮汐之力。

    潮汐之力是魔法攻击特效，类似血芒、电芒，是为魔法提升输出的。

    魔法攻击特效可不想物理特效，物理攻击特效基本上都烂大街了，交易平台，卖得最多的就是攻击特效，要是哪个近战出门身上没有四种攻击特效，都不好意思战斗。

    而魔法攻击特效则非常少。

    因为魔法元素彼此本来就是不兼容的，不像物理攻击，一个白芒、银芒，几乎所有的物理技能都可以附加。

    漓寒拥有的冰霜之力，就是魔法攻击特效，可以为其他魔法附加冰霜之力。

    方莫双手盈满电光，对着正在疯狂攻击炮塔的五头鲨鱼恶灵释放——激光电影！

    扑扑扑！

    潮汐波浪涌出，涌出还蕴含着两道激光电影。

    五头鲨鱼恶灵仿佛感受到强大的力量，居然不敢在进攻炮塔，本来想要撤退。

    然而，他们的速度又怎么可能快得过激光电影。

    轰轰轰！

    激光扩展，电光闪耀。

    -450万HP！

    -450万HP！

    ……

    五头鲨鱼恶灵也不过两亿的生命值，哪里顶得住四门炮塔狂轰乱炸，方莫3000之力的激光电影几乎无CD狂射！！

    只见五头鲨鱼恶灵的血量快速减半、见底！

    吼！

    其中一头鲨鱼恶灵居然发疯一般，一口咬在自己同伴的脖子上，然后吞噬鲨鱼恶灵的能量，连续吞噬自己四个同伴。

    鲨鱼恶灵变成鲨鱼恶灵王！

    恶灵毁灭！

    轰！

    鲨鱼恶灵王鱼叉直接摧毁了四座炮塔。

