
冯悦面色微变道：“原来大小姐认识望公子，真是难得，不知道怎么认识的呢？”

“很奇怪吗？昆仑山的弟子也要吃饭，他们自然也要下山，只有去了京城，总是有机会见面的。”风云菱暗暗观察他的表情。

心里其实在嘀咕，这家伙身上有股和望轻尘差不多的气质，不会也是昆仑山的人吧？

风云菱把这股气质叫为仙气，就是两人身上都有种脱离世俗的气息，似乎长久下去，就能羽化成仙的那种感觉。

江湖中的门派，就算再怎么练功，也不可能有这种气息吧。

比如楚炎洌，虽然武功高强，但还是一个正常的世俗中人，绝对不会有这种气质，就算江无恒，这么儒雅之人，最多就像是空谷幽兰，给人感觉很舒服，但也绝对不是这种仙气。

风云菱心里有点不安，她有点怕这个世界超出她认识的范围，毕竟她就是一个世俗之人。

“昆仑山是神秘之地，守护着整个天元皇朝，可不是单单是大兴国。”冯悦眼睛眯了起来。

“为啥这么说呢？天元皇朝是五国组成，现在没有战争，不是都很太平吗？为何还要守护，加上五国分散，就算有危险，昆仑山来得及救吗？”风云菱带着好奇宝宝的眼神问道。

冯悦低沉的笑起来，随即摇头道：“大小姐，这是天元皇朝最大的秘密，也许以后你有机会知道的，不需要现在去操心这件事。”

“要这么神秘吗？难道是真的有神仙，有妖魔鬼怪不成？”风云菱还是忍不住探问。

冯悦哈哈哈一大笑道：“大小姐，快吃吧，鱼冷了就不好吃了，之前吃酸菜鱼，这回清蒸，别有一番滋味。”说着他开始吃了起来。

“不说就不说，有什么了不起的。”风云菱郁闷，不过鱼确实很鲜美，只是她脑子里事情太多了。

这边风云菱只能看书，那边的楚炎洌已经在半日之后回到了凤溪镇，他第一时间来到了悠然居。

悠然居完全没有人，他很惊讶，怎么会没有人，都没个看店的人吗？

这不是很容易遭遇盗贼吗？冯悦是不是太不把这悠然居当回事了？

只是平日里，觉得冯悦很喜欢这个地方，怎么会没有一个下人看守呢？

楚炎洌焦急的里里外外看了一遍，真的是什么都没有，只是屋檐下的铜铃在他进屋之后响个不停。

楚炎洌看着那几个铜铃，心想难道这是通知冯悦的铃声？

他坐下来等着，因为一下子消耗太大，他伤势也刚好不久，一路下来，确实有点疲劳。

他闭目养神，运转内力，让自己恢复，同时等待冯悦的出现。

一个时辰后，屋内依旧没有人来，只有楚炎洌一个人，铜铃也早就停下了响声。

楚炎洌睁开眼睛，内心依旧焦急，里里外外再搜查了一次，依旧一无所获。

连隔壁街坊邻居都不知道冯悦平日里住在哪里，只说冯悦是个像仙人一般的男子，很多女子都看上他，媒婆常常踏上门来的。

他越来越急，不知道风云菱被冯悦带哪里去了，要事不回来了可怎么办？

想到要是风云菱再也回不来，他再也看不到她了，楚炎洌觉得一颗心被烧了一个洞似的灼伤一般的疼。

突然悠然居对面的小巷子里有几个好孩子在玩耍，他立刻走了过去。

“小朋友。”楚炎洌挤出微笑，让自己看起来友善一点。

几个孩子停下来看着他。

“小朋友，我这里有银子，只要你们能回答出我的问题，这些银子就是你们的。”楚炎洌手中出现一堆碎银子。

四个小孩子顿时叽叽喳喳，很兴奋的样子。

“叔叔，你说真的吗？”一个看上去稍微大点的男孩子问道。

“当然，我想问的是这家悠然居的掌柜他去哪里了？”楚炎洌连忙问道。

“冯叔叔啊。”几个孩子都知道冯悦。

“对对对，冯叔叔去哪了，我来了半天兜不见人影，我是他好友，从京城来得，不想白跑一趟你们可知道？”楚炎洌看着他们其实也很紧张的。

几个孩子相互看看，两个摇头一个不出声，最小的那个胖小子道：“我知道我知道！他肯定回家去了。”

楚炎洌心里一喜，急道：“回家？他家在哪里？小朋友，这个给你，这几个给你们买零嘴吃。”

楚炎洌先把银子给他们，然后继续问小胖子。

小胖子很开心道：“冯叔叔的家无烟山上，就在这里后面一直走到青江那边很多山的，最高的那座就是无烟山。”

“小胖，你怎么知道这么清楚？”另外一个小孩子很惊讶的问道，“我爹说冯叔叔很神秘，住的地方都不知道的。”

小胖有点小得意道：“因为我跟冯叔叔去过那边。”

“啊！”其他三个孩子都看着小胖。

“为何冯叔叔会带你去他家？”

小胖摇头道：“不是冯叔叔带我去他家，是，是我偷偷跟着他去的，大家都说冯叔叔很神秘，住的地方都不知道，所以我就跟着去看看，然后，我，我就看到冯叔叔去了后面的山中，那山上是有房子的呢。”

“原来那一次你爹娘找你半天，你是跟着冯叔叔去了。”另一个小朋友顿时明白过来。

小胖胖脸一红，点点头道：“那是因为，我，我回来迷路了，才被爹娘打一顿的。”

大家顿时笑开了，楚炎洌却已经得到了满意的答案，摸摸小胖的脑袋道：“小胖这么小就这么厉害，以后长大了一定很厉害，叔叔谢谢你。”

说完楚炎洌就离开了，他心里是迫不及待的。

青江在那里他很清楚，只是后面真的是青山连绵的，这小胖能跟真的有点不可思议。

轻功飞掠，很快就站在能看到青江的地方，按照小胖说的最高的那座山就是无烟山，他确实很快找到了。

好在他站得这边，无烟山在青江的这一边，所以不用过江，但这边也是有几座小山连着，而且都没有看到路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732878"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
