    2012号房间门口，侍者敲了敲门，很快，门被打开，门后站着一个三十多岁的男士。

    他眉毛较为浓密，皮肤光滑，看上去保养得很好。五官不错，尤其是他的眼睛，眼神很迷人，并且他留了两撇小胡子，整体风格呈现出一位成熟的绅士。

    “中午好，先生，你有访客。”

    门中的男士愣了一秒：“访客？”

    这时，侍者后面，那位极具异域风情的女士大胆上前，主动伸出了手：“你好，图扬先生，我看到你在报纸上刊登了寻人启事。”

    寻人启事里了有联系人的地址外，还有联系人的名字。

    因此，门后的男士并不感到太过惊讶，他完全将门打开，风度翩翩地做了个‘请进’的手势。

    侍者见状，微笑离去。

    “美丽的女士，不知道我应该怎么称呼你？”图扬先生热情地请这位漂亮的女士坐到长沙发上。

    “玛丽莲。”推了推架在鼻梁上的眼镜，这位女士不做隐瞒地说道。

    “玛丽莲小姐，这么说来，你认识‘艾布里奥’？”图扬轻轻拍了下额角，“抱歉，我忘记给你倒茶了，我这里只有红茶，如果你不介意的话。请你稍等片刻，我去给你准备茶水。”

    玛丽莲点了点头：“好的。”

    片刻之后，图扬端来了两杯红茶，然后继续刚才的话题：“你能为我提供‘艾布里奥’先生的线索吗？”

    “很遗憾，我希望我可以，但我并不知道这位先生的线索，我甚至不认识他。”玛丽莲端起杯子，轻轻抿了口，微笑说道。

    图扬又愣了下：“那你？”

    放下杯子，玛丽莲微微倾前，压低了声音道：“我是一名侦探，如果你能提供那位先生的详细信息，说不定我可以帮你找到他。”

    “侦探？”图扬吃惊地看着玛丽莲，“女神在上，像您这样漂亮的女士竟然是位侦探？”

    玛丽莲露出笑容道：“为什么不能？图扬先生，你该不会对女性有什么偏见吧？”

    “不不不。”图扬慌忙道，“我不是那种人，我绝对相信你有那个能力。只是我有些吃惊，不愧是贝克兰德，这里女性的能力强大得令人难以置信。”

    玛丽莲笑了下道：“感谢你的夸奖，那么，你觉得怎么样？我是说寻找艾布里奥先生这件事。”

    图扬点了点头说：“我愿意雇佣你，玛丽莲小姐，我需要提供什么样的信息？”

    “什么都可以。”

    “例如照片，又或者他的来历。我想知道他是什么人？从事什么工作？他在哪里生活过。这些信息，都有助于我找到他，并将他带到你的面前。”玛丽莲靠着椅背，配合手势，让她看上去十分老练。

    图扬干咳了声道：“我没有相片，但我有他的画像，请你稍等。”

    他返回卧室，再出来时，手中多了一幅油画。油画里是个三十几岁快四十的男子，成熟、健壮。有着一头灿烂的金发，头发较长，来到肩膀。

    “嗯，我记住他的特征了。”玛丽莲点点头，并且很专业地拿出纸和笔，“接下来，让我们聊聊，这位先生是个什么样的人吧。”

    .......

    一个多钟头后。

    玛丽莲合上了本子，收起了钢笔，站起来道：“可以了，如果有消息的话，我会尽快通知你的。”

    “至于报酬的话，等我有具体的信息咱们再聊吧。”

    “那就麻烦你了，女士。”

    图扬把她送到了门口，看着这位漂亮的女士消失在楼梯口，他才有些惆怅地返回房间里。

    玛丽莲走出了帽子戏法旅店，经过一条小巷，来到另一条大街，并且钻上了一辆停在路边的马车。

    马车里，西法坐在有软垫的椅子上，问道：“怎么样，见到那位先生了吗？”

    玛丽莲，不，应该称之为卡戴珊的女士坐了下来，并拢双腿，点了点头：“见到了。”

    “那个艾布里奥的长相是？”西法迫不及待地问道。

    卡戴珊没有一丝一毫的动作，但她的脸却蠕动起来，变化成一张成熟的男人脸孔，她的头发霍然缩短，改变颜色。

    转眼间，一个胸部轮廓诱人，穿着时下流行的裙子，却顶着一张男人脸孔的人就这么出现在西法的眼中。

    有点辣眼睛啊，不过，这跟我梦见过的‘艾布里奥’长得一模一样，现在卡戴珊变化出来的这张脸，是我第一次梦见他时的那张脸，是接近中年的艾布里奥！

    卡戴珊抚了下脸，又变回那张妖艳的脸孔，金发转为漆黑，又迅速生长，变长。

    “你的脸色怎么那么难看？”她道。

    西法揉了揉眉心说：“我见过这位艾布里奥先生，在梦里，我居然梦到一个男人，两次！”

    卡戴珊面无表情地说：“你担心自己的心理变得不正常？喜欢男性？没关系，我可以为你治疗。”

    “不不。”西法连忙解释，“我仍然喜欢漂亮可爱的女性，只是我认为，我不会无缘无故在梦里见到一个陌生人。”

    “这里面肯定有什么我所不知道的关联。”

    “你有拿到这位先生的信息吗？”

    卡戴珊微不可察地颌首，并把刚才的记录交给西法。

    看着本子上那一段段古弗萨克语，西法庆幸自己有学习过，否则只能请这位女士亲自给自己讲解了。

    “艾布里奥在海上的活动较多，他当过水手，也当过海盗？”

    “他的妻子是葛琳温丝，他们曾经在某座海岛上居住了较长的一段时间？”

    “艾布里奥曾经拥有过自己的船？”

    .......

    看着这上面的信息，西法发现，它们之间没有什么必然的联系，更接近于碎片化的信息。

    从这些信息里，西法没有看到艾布里奥在贝克兰德生活的痕迹，那为什么会有人来贝克兰德找他。

    “也许不是来找艾布里奥，而是来找认识艾布里奥，或者知道他存在的人....”西法做出简单的判断。

    卡戴珊表情淡淡地说：“如果你让我催眠他的话，现在就能够知道答案了，可惜你不让我这么做。”

    西法摇头道：“我不认为一个陌生人会莫明其妙地出现在我的梦境里，这里面可能牵涉到某些神秘的人或物，贸然催眠图扬的话，我担心会惊动他背后的人。”

    “相信我，要找艾布里奥的，绝对不是这位图扬先生！”

    PS：2021年最后一天，回头看看，从开书到现在没有断更！

    新的一年，希望成绩会更好，也祝愿大家来年更上一层楼！

