    第20章胡大夫

    程老爷子下班回来，看到三个孙女老实罚跪的模样，欣慰的点点头，“你们可知道错哪儿了？”

    程娴立刻抬起头，爷爷这表情这语气？莫不是不知道三叔犯病的事儿吧？

    程秀抿嘴不敢说话。

    程美低头不敢动。

    “爸～”

    在这寂静的沉默中，西屋那微弱的呼喊声特别清晰。

    “三儿？”程老爷子两三步就跨到西屋门口，推开门匆匆走了进去，“怎么了？犯病了？”

    “嗯，爸，关门。”

    程老爷子反手把西屋门关上，隔绝了西屋和堂屋。

    也隔绝了程秀的希望，她感觉自己的膝盖快没知觉了，她打算等爷爷询问到她时，就装晕的，现在，装晕还来得及吗？

    她在晕还是不晕中间犹豫徘徊时，西屋门打开了，爷爷走了出来，看都没看她们仨一眼，就出了堂屋。

    程老爷子先探头看了厨房一眼，就转身敲北屋门，“小四，给爷爷开门呀！”

    爷爷回来了，程莉不需要装，泪水就盈满了眼眶，她要下床，可大哥不让。

    程文安打开门，眼眶里同样是泪水，“爷爷。”

    “乖！不哭，”程老爷子摸摸二孙子的脑袋，“我看看你小妹。”

    朝云赶紧出了堂屋，把这边房间让给公公和孩子们。

    她端着板凳坐在门口，坚决听小闺女的，不去厨房帮忙。

    看到小孙女的眼眶里转着不落的泪水，程老爷子心疼不已，“怪爷爷，都怪爷爷不好，爷爷早早把家里理清了，就不会出这事儿了，让爷爷看看你的后脑勺。”

    程莉乖巧的转过头，一个大大的血泡在那雪白的头皮上特明显。

    “咝，”程老爷子倒吸了一口气，“文安，去顺河街请胡大夫来，再把你小妹这伤告诉他，小四这腿是不是还没缓过来？还有娴娴她们跪久了的膝盖，都告诉胡大夫。”

    爷爷最后这句话，令程文安一愣，但依然快速的跑了出去。

    程老爷子又吩咐孙女，“小二小三，你们去把娴娴秀秀她们三个喊起来，其余的事儿，晚上再说。”

    “嗯呢！”

    等程萍程艳出去后，程老爷子压低声音问道：“小四，你是怎么知道你三婶的？”

    “一个和爷爷.长得像的爷爷说的，比你瘦，留着胡子，还叫我喊他太爷爷，他说他是爷爷的爹。”

    “我滴乖乖！”程老爷子赶紧摸向小孙女额头，没发热，没发热，老爷子不在小孙女身边，不对，“你哪天看到他的？”

    “昨天，呃，再昨天，反正就是，睡了很长一觉的那天。”

    爷爷和妈妈一听她这论调就摸她额头，她能不知道原因吗？反正前天掉进粪坑，夜里肯定发烧了，昨天也发烧了。

    程老爷子松了口气，老爷子走了就好，“以后这话，不对外人说啊！”

    “嗯，我想趴在.三叔耳边悄悄说，可是，我的腿被压住了。”

    “我知道这事儿了，小四真是个会疼人的好孩子，你三叔也记得你的好。”

    “爷爷叫三叔别着急，不要听别人.胡说八道，他要出去玩.才开心，像我.天天出去玩.天天开心。”

    “对对对，”程老爷子露出笑容，“就得像你这样开心，病才能好起来。”

    程萍程艳去南堂屋叫三位堂姐起来时，程秀还怀疑的看向两个堂妹。

    程娴拉着小妹起身，爷爷还在家呢，谁敢假传圣旨？

    程秀这才拉着身边的房门，缓缓起身。

    三姐妹揉着膝盖时，程文安已经快速跑回来了，回来就进了自家的北屋，“爷爷，胡大夫带着徒弟来了。”

    “先把胡大夫给请这边来，给小四先看。”

    程老爷子站在北堂屋门口，迎接着胡大夫。

    今天的程尚河下班有些晚，他进宿舍东门时，就看到背着手，往西走的胡大夫，身边跟着个徒弟，他还在疑惑是谁家竟然舍得请胡大夫出诊，出诊要加费用的。

    却见胡大夫跨过门槛就被儿子接住，儿子接胡大夫？胡大夫出诊？是他家出事了吗？

    他抬腿就往家跑，心里祈祷着别是他的小家出事了，别怪他自私，他宁愿是父母出事了，也不愿意是他的小家出事了，母不慈，他也不想再做个听话的儿子。

    祈祷没用，出事的是他的阳光，他的小闺女。

    望着那大针筒抽出来的血水，望着那双扎满了银针的小短腿，他的心，仿佛被人攥住了似的疼。

    看到爸爸急匆匆的跑回来，一脸苍白的模样，程莉赶紧出声，“爸下班啦？我没事儿，不信，你问胡大夫。”

    胡大夫先是惊讶这小胖丫头看到大针筒不哭不闹，乖乖的让徒弟抽血水。

    然后看到银针也不哭闹，乖乖的把两条腿定稳了，扎针也不动。

    现在，这小胖丫头为了安慰长辈，还找他这个大夫证言，

    “是的，她那后脑勺的血泡太大，抽掉血水恢复的快，她的腿被压的时间太久，活血方式不对，我给扎这一回针就好，明天就能下地乱跑乱跳了。”

    “谢谢胡大夫。”程尚河捂着胸口，对胡大夫道谢。

    胡大夫见他捂着胸口脸色蜡黄，一伸手，拉住他手腕，“情志不遂，郁结于心，长久下去要生大病的，还是要放开心胸才是。”

    “我没事。”程尚河缩回手腕，他会好起来的，他的世界变晴了。

    “胡大夫，胡大夫。”

    手中的手腕被挣脱，胡大夫并不在意，他遇到这种讳疾忌医的病人太多了，多数是因为穷闹的，可程家不至于吧？

    思绪有些发散的胡大夫，却听到奶声奶气的小童音在叫他，他抬头望着已经被徒弟抽完血水的小胖丫头，“你叫我？”

    “是的呀，胡大夫，我爸没事，您说个不喝药.泡水喝的办法，我爸缓缓，就好了。”

    胡大夫一愣，然后就呵呵笑起来，“你这小丫头，拐弯抹角的要我秘方呀？”

    “秘方？是秘密的秘吗？”

    “是啊！”

    “那就叫我大哥.跟着您去买回来，好不好？”

    “哈哈哈哈，”胡大夫笑声更大，对着门口的程老爷子道：“程主任，你家这孙女聪明又体贴人，就听这小嘴巴说的话，一天的疲惫就没了。”

    “可不嘛？”程老爷子如同找到了知音，“我下班第一件事，就是看我这孙女在哪里，喊过来聊两句，问问她今天都干了什么，

    边听边猜她这大舌头的话，我心情好的，能多吃半碗饭，你看我这两年胖的？”

    (本章完)

