    这可是整整几千箱炮弹，其中重炮的炮弹就有两千枚，加上其他林林总总的炮弹，总共几万枚，换算成当量的话，可是足足几百上千吨的TNT。

    这威力何等惊人？

    哪怕魔京诡异厚度的城墙也扛不住啊。

    所以，这也是另类的木马屠城计了。

    “轰轰轰轰……”

    几千箱炮弹接二连三被引爆了。

    几十里外的地面，都在疯狂地颤抖，整个魔京城几乎都在战栗。

    无数的巨石，无数的混凝土块直接被炸上了几百米的高空。

    一团又一团火焰，一个又一个蘑菇云，冲天而起。

    爆发出来的烈焰，瞬间照亮了整个天空。

    巨大的城墙一段一段地被直接炸成了废墟。

    这一场惊天的爆炸，足足持续了一两分钟。

    等到爆炸结束的时候，巨大的魔京城墙已经坍塌了一大片，整整一两公里的长度，彻底修复不了了。

    而且缴获来的几十门重炮，也全部毁掉了。

    不仅如此，城墙上的守军，超过几万人也被活生生炸死。

    就算是变异武士，也扛不住这种级别的爆炸。

    全部粉身碎骨，真正的死无葬身之地，惨烈无比，不知道多少建筑，也全部沦为废墟。

    ……………………………………………………

    “轰轰轰轰……”不远处还连续传来小规模的爆炸。

    魔京中心大殿的人，面色苍白，难看无比，浑身一阵阵颤抖。

    终于，爆炸彻底结束了。

    妖娆亲王，大赢王等人带着几十名公爵和大祭师走了出来，看着这无比惨烈的一切。

    东边的城墙，被炸塌了一两公里，爆炸千米范围之内的堡垒房屋也几乎全部被夷为平地。

    无人说一个字。

    过了好久，终于有人开口道：“曾经大周帝国京城，就是这么破的。”

    没错，曾经大周帝国京城就是引爆火药，炸塌了城墙。但是今日这爆炸规模，比起大周京城那一次大了几十倍都不止。

    接下来应该怎么办？是不是该追究责任了？

    之前大赢王是反对去缴获大炎帝国这些重炮的，但是妖娆亲王坚持己见，派了几万名变异武士去缴获重炮。

    如此才中了云中鹤的奸计。

    接下来，该怎么办？

    足足好一会儿后，有人问道：“我们手中还有多少力量？”

    魔京曾经手中的力量是惊人的，甚至算是有很多杀手锏。

    什么变异沙虫，还有数以亿计的变异火虫，几十万只的变异乌鸦，还有变异秃鹫军团，还有几千枚黑暗炸弹。

    可以这么说，只要发挥正常的话，任何一个杀手锏都能给大炎帝国军团带来毁灭性的打击。

    但是，这些杀手锏全部失效了。

    “我们还有几十万的变异武士。”有人道。

    “我们还有十几万变异巨狼。”大祭师道。

    这就是魔京最后的力量了。

    忽然有人问道：“皇帝陛下呢？”

    公孙羊道：“皇帝陛下正在进行最关键的涅槃，一旦成功，就可以进阶成神，呼风唤雨，颠倒乾坤，毁天灭地。”

    没有人再开口了。

    公孙羊的话说得清清楚楚，这个时候皇帝陛下大概是出现不了了，也无法力挽狂澜了。

    但是，皇帝陛下已经消失了快十年了，怎么能不让人胡思乱想。

    “两位大王，云中鹤还有许多人质在我们手中，我们将他们押上城墙，只要他敢攻城的话，就杀掉一个人。”忽然有一名大祭师道：“云中鹤假仁假义，一定不敢攻城。”

    这话一出，得到了许多人的默认。

    大赢王道：“不行，这样一来，我们大咸魔国的体面何在？”

    此时，一名公爵道：“都到生死存亡的时刻了，还讲什么体面？”

    大赢王寒声道：“你们的意思是把我女婿，把我的弟弟，把我的女儿，还有我的几个外孙全部押上城墙？一旦云中鹤攻城的话，就将他们杀掉是吗？”

    那名公爵道：“我没有这个意思，大咸魔国的公主和皇孙，当然不杀。”

    大赢王厉声道：“那如何界限？我的女儿灵珠公主，是云尧的妻子，她杀不杀？我的弟弟赢佉，杀不杀？”

    此时，妖娆亲王寒声道：“大赢王，你的意思是想要投降，想要留后路了？”

    公孙羊道：“大赢王，陛下可是在闭关修炼，我们可没有输。一旦等到陛下出关的话，那什么云中鹤，什么大炎帝国，都是土鸡瓦狗。你作为陛下的儿子，帝国的太子，说出这样的话不合适吧？”

    大祭师道：“大赢王，您是皇帝陛下指定的继承人，您要为帝国做出表率啊。千万不要想着留什么后路，也不要想着未来能够在大炎帝国的麾下继续享受荣华富贵，这就是一场你死我活的斗争，不是死无葬身之地，就是君临天下，统一世界。”

    四个巨头，其中三个是极度偏激派。

    大赢王目光望向在场的几十个公爵。

    这里面每一个人都很偏激吗？都是要粉身碎骨的吗？

    不是的，但在这个时候，任何投降派的苗头都不能表现出来，否则一定会遭到迫害。

    此时，一名大祭师寒声道：“说来还真是奇怪啊，上一次我们要去投掷黑暗炸弹屠杀大炎帝国军团的时候，云中鹤竟然及时得到了情报，是不是我们当中有内奸啊？”

    这话一出，大赢王脸色一寒，缓缓道：“你们弄清楚了，我可是一直反对去夺取大炎帝国重炮的，我说云中鹤诡计多端，是你们坚持要去夺炮的。”

    “或许是欲盖弥彰呢？”顿时，这名大祭师寒声道。

    大赢王看了他一眼，长长呼了一口气。

    接下来，他缓缓道：“妖娆亲王，大咸魔国几大亲王，我排名第几？”

    妖娆亲王道：“你排名第一。”

    大赢王又道：“公孙羊，我是不是父皇指定的继承人？”

    公孙羊面孔一颤道：“当然是。”

    大赢王又道：“大祭师，根据父皇的旨意，我是不是魔京的最高统帅？”

    大祭师道：“皇帝陛下不在，您当然是魔京的最高统帅。如果您坚持战斗的话，那我们当然服从您的意志。但如果您有投降妥协之意，那我们大咸魔国有的是不怕死的人。”

    大赢王寒声道：“只要我不怕死，只要我坚持战斗，你们就服从我是吗？”

    接着，大赢王斩钉截铁道：“首先，我坚决反对用云中鹤的亲人作为人质，阻止他的攻城，这样太耻辱了，我们的大咸魔国就沦为了下贱的国度。你们口口声声说我怕死，说我要投降？那接下来我就说说我的决策……”

    所有人神情一肃，静静听着大赢王的话。

    大赢王道：“我们手中还有几十万的变异武士，还有二十万变异巨狼。如今大炎帝国的阵地还没有完全构建完毕，他们虽然运来了不少新的重炮，但数量还不够多，而且失去了大量的炮弹。如今我们的城墙已经被彻底炸塌了，再也挡不住大炎帝国军团了。而变异巨狼适合野战，我决定趁着云中鹤军团未稳，直接倾巢而出，和他的几十万大军进行大决战。”

    “一战定乾坤，一战定胜负，还有几分胜机。”大赢王怒吼道。

    这话一出，所有人脸色一变。

    然后，有人道：“放着好好的巨城不守，去和云中鹤打野战？”

    大赢王冷笑道：“巨城已经破了。”

    “大不了打巷战好了。”另外一名帝国公爵道。

    大赢王道：“云中鹤会给你打巷战的机会吗？魔京是无比坚固，但也就是一百多平方公里，接下来他只需要源源不断地轰炸，炸个几个月，炸个半年，把整个城市炸成废墟，把所有人都炸死便可以了。与其坐以待毙，不如奋起一搏。”

    接着，大赢王又道：“我们有几十万变异武士，武力强横无比，我们还有二十万变异巨狼，凶残而又敏捷。一鼓作气，未必没有胜利的机会。”

    所有人沉默。

    大赢王厉声道：“你们战又不敢战，却口口声声说我怕死？说我留后路？刚才你们都说了，如果我不怕死，我坚持战斗到底的话，那我就是魔京的最高统帅？现在你们又不认了吗？”

    在场所有人继续沉默。

    大赢王道：“好，我不管你们怎么想，我也不管你们怎么决定。但是明日一早，我就会率领所有的变异武士军团，所有的变异巨狼军团出击，和云中鹤决一死战。如果你们想要阻止我的话，就杀了我吧。”

    说罢，大赢王愤怒离去。

    ………………………………………………

    大赢王离去之后，在场的几十个魔京巨头依旧沉默。

    接下来应该怎么办？

    大赢王决定明日全军出击，和云中鹤决一死战，他们又该何去何从？

    “千万不能出击，就算我们的城墙被毁掉了一大段，但毕竟还有坚固城池在手，还有无数的城堡，我们的几十万变异武士，完全可以躲在城内防守，一旦云中鹤大军攻城的话，可以对他们进行毁灭性打击。而一旦全军出击，几十米沙漠毫无遮蔽，如何抵挡云中鹤大军的枪林弹雨，所以大赢王完全是居心叵测。”

    “对，大赢王的目标很明确，就是为了毁掉大咸魔国，他想要牺牲几十万大咸魔国武士，换取他在大炎帝国的一席之地，他和云中鹤是亲家，归顺了大炎帝国后，他说不定还是大赢亲王。”

    妖娆亲王缓缓道：“可是，他已经决定了全军出击，至少能够带走三分之一的变异武士和云中鹤决一死战，一旦这样的话，我们岂不是要损失十几万变异武士军团？”

    公孙羊缓缓道：“为了大咸魔国，那就拿下他。”

    这话一出，所有人倒吸了一口凉气。

    拿下大赢王？

    这可是大咸魔国皇帝的继承人啊，算是魔国的太子啊，也是第一亲王啊。

    拿下他，岂不是相当于谋反？

    公孙羊道：“我是皇帝陛下的特使，我愿意承担任何责任，只要一切是为了大咸魔国，只要一切是为了皇帝陛下。”

    所有人目光望向了妖娆亲王。

    妖娆亲王寒声道：“这几次通敌事件，大赢王都有很大的嫌疑，为了大咸魔国，为了皇帝陛下，任何人都不能损害魔国的利益，拿下大赢王。”

    然后，所有人目光望向了大祭师。

    大祭师缓缓道：“一切为了魔国，拿下大赢王。”

    在场三个巨头都已经统一了意志，秘密拿下大赢王，否则后果不堪设想，明日大赢王真的会带领十几万变异武士军团，十来万变异巨狼军团，跑去和云中鹤决一死战，被他的炮火全部炸死，这样一来对魔京是灭顶之灾。

    不过不能说抓捕，而是软禁他，更不能扩大化，不能闹得满城风雨，否则会彻底动摇军心的。

    拿下大赢王，然后用云中鹤的亲人作为人质，组织大炎帝国军团攻城，这是他们能想到的最好办法。

    ………………………………………………

    某个宫殿之内，大赢王正在睡觉。

    忽然，一个脚步声走了进来，这是他的心腹内侍，低声道：“大王，妖娆亲王，公孙羊特使秘密来访，有事情要和您相商。”

    大赢王道：“请他们进来。”

    房门开启了，十几个黑影缓缓走了进来。

    大赢王道：“妖娆亲王，公孙羊大人，何事？”

    公孙羊特使道：“大赢王，请您跟我们走一趟。”

    大赢王道：“去哪里？”

    公孙羊特使道：“去地下圣殿，那里有皇帝陛下的密旨，我们四个人要一起打开。“

    大赢王疑惑道：“父皇的密旨？我怎么不知道？”

    公孙羊道：“陛下密旨，一旦魔京被攻打，面临危机的时候，就可以打开他的密旨，有破解之法。”

    大赢王道：“破解之法？什么破解之法？”

    公孙羊道：“皇帝陛下英明神武，近乎神祇，对于今日发生的事情，他肯定能够神机妙算。所以早早做下了布置也很正常，如今魔京危在旦夕，正好是打开皇帝陛下密旨的时刻了。而且这道密旨，只能您可以打开，毕竟您是魔国太子。”

    大赢王道：“好，我们这就一起去打开。”

    ……………………………………………………

    然后，大赢王跟随着三个巨头，一起开启了黑暗圣殿。

    四个人各自拿出的钥匙，开启了地下通道。

    沿着地下通道一直走，一直深入，深入。

    来到了几十米下的一个密室之内，前面有一扇门。

    妖娆亲王和大赢王二人上前，共同打开了这扇门，出现了一个地下密室。

    这里面有一个空棺。

    这是皇帝早早就打造的，但是始终没有用。

    之前的皇帝就是这样的，早早为自己准备好了陵墓。

    公孙羊道：“大赢王，皇帝陛下的密旨就在这棺内，请您开启，并且拿出来诵读吧。”

    大赢王沉默了片刻，然后上前，缓缓推开了石棺盖。

    这石棺里面，果然有一个盒子，金碧辉煌的盒子。

    大赢王上前，将这个盒子拿了出来。

    所有人立刻弯腰下来，表现出无比的恭敬，因为这个盒子里面可是装着皇帝陛下的密旨。

    大赢王缓缓开启了这个盒子，里面果然有一道圣旨。

    顿时，在场三个巨头，全部跪了下来。

    这就是大咸魔国皇帝留下来的密旨，就如同锦囊一样，关键时刻能够破解魔京危机，能够消灭云中鹤的大炎帝国军团？

    那未免也太神秘离奇了。

    大赢王缓缓打开了这道密旨，便要开口诵读。

    但是……他发现展开圣旨之后，里面空空如也，一个字都没有。

    他不由得一愕。

    紧接着，他忽然觉得一阵阵头昏目眩，身体摇晃。

    这里面有诡计！

    大赢王嘶声道：“你们，你们想要做什么？想要谋反吗？”

    然后，他身体一阵踉跄，依靠在石棺上。

    此时，公孙羊抬起头，寒声道：“大赢王，千万不要怪我们，我们所做的一切，都是为了大咸魔国，都是为了皇帝陛下，我们不能任由您败坏掉大咸魔国的最后一点力量。”

    妖娆亲王寒声道：“大赢王，接下来您就在这个地下密室好好休息吧，魔京的一切事物，您就不必理会了。我们会用云中鹤的家眷和亲人作为人质，阻止他攻城，什么卑鄙无耻，我们也管不了这么多了。”

    大祭师冷笑道：“我们本就是黑暗帝国，如果去讲究仁义道德，那不是非常可笑吗？”

    三个巨头说完话后，立刻上前，要将大赢王锁拿起来，关在这个石棺之内。

    然而就在这个时候，大赢王笔直站了起来，缓缓道：“你们果然敢对孤王动手，竟然真的敢陷害我？”

    然后，大赢王寒声道：“来人啊，将这三个大咸魔国叛徒，全部给我拿下。”

    这话一出，三个巨头猛地脸色剧变。

    紧接着，几百名强大的武士涌入进来。

    然后，这些人猛地朝着妖娆亲王，和公孙羊等人扑了过去。

    在这个关键时刻，魔京内部竟然爆发了内战，真是末日不远了。

    …………………………………………

    注：本月要结束了，有月票的恩公，不要浪费了哦，投给我吧。

