    叶钟鸣看着在短短几十秒内就变得如同干尸一样的洛舍，并没有胜利之后的喜悦，反而觉得蹊跷。

    洛舍太弱了些。

    的确，叶钟鸣有隐身，有瞬移，有烈神级，这些几乎都是对战时候的大杀器。

    不过烈神级现在能够发挥的威力有限，刚才出手的时候也没有在隐身的状态，只有瞬移是很有威胁的，但对于大高手来说，这个能力并不能是致命威胁，特别是刚开始接战的时候。

    可这个洛舍，就算被算计伤了双手，就算他没有穿什么像样的装备，也不至于没有一点抵抗就挂了吧。

    叶钟鸣蹲下，仔细的检查洛舍的尸体，发现除了一件空间装备外也没有什么其他异常的情况。

    这个空间装备对于现在的叶钟鸣来说压根就不是问题，直接破开后倒出了里面的东西。

    这个时候，星眼两位族长和成鎏金袍白等人已经过来了，看到洛舍的尸体，都表现出了一种很复杂的神色，特别是两位族长，那毕竟是他们的师父，他们的一身本领大部分都出自于这个男人，现在师父死了，他们觉得自己是有责任的。

    叶钟鸣没管他们，而是专注着看着洛舍的随身物品。

    最引人注目的，是几个瓶子里面的绿色物质，就是每个被绿色液体催熟的大高手心脏中的东西。

    叶钟鸣直接收了起来，不仅如此，他还让几个跟着进来后看到这样的场面进也不是退也不是的三位小种族大高手去把那些被他们干掉的对手心脏中的东西也收拾起来交给他。

    三位正觉得尴尬呢，听了后立刻走了。

    除了这些，还有一些零零碎碎的东西，装备月岁金之类，虽然价值也很高了，可在现在的叶钟鸣这里不算什么，扫了一眼便放过了。

    最后，就是一件叶钟鸣也不知道什么作用绿色苔藓了。

    叶钟鸣翻看了一下，开始的时候还很小心，生怕这东西有毒或者其他什么的，不过在试验了一会之后发现没有什么问题，他就放心的拿在了手上。

    只是，叶钟鸣看了半天，除了这东西比较坚韧之外，没发现有其他什么作用。

    洛舍几乎身无分文的回到了星眼族，他空间装备中的东西，大部分都是在族里的时候得到的，那些装备中还有叶钟鸣亲手制造的红凝级。除此之外也就是这块大概三十厘米见方的绿色苔藓了。

    这东西……叶钟鸣想了想，又看了看颜色，突然觉得和那些液体很像。他想掰下来一块，竟然掰不动。

    想了下，叶钟鸣又让人拿过来一些水，把这块苔藓放了进去，水的颜色并没有如同料想的那样变成绿色，反而是这块苔藓竟然在飞速的生长，几分钟的时间内就从苔藓变成了一块长满了长草的东西。

    周围的人也是面面相觑，不知道这是什么。

    又等了一会，这些已经长到了五十多厘米高的长草从那块苔藓上自动脱落，漂浮在了水槽中。

    叶钟鸣捞出一把，仔细看了看，想了下后，把一根草扯断，在伤口处观察了一下渗出来的汁液，又凑到断口处闻了闻，这才确定，这些草的汁液，便是那种绿色的液体。

    现在不知道的只是这块绿苔是否能够无限的在进入水中的时候产出这种长草。

    这个得以后试验了，现在叶钟鸣能做的是处理星眼族的事情。

    半天之后，叶钟鸣离开星眼族重新回到飞行器上，启程返回新手战场。

    整个暗条城就受到了星眼族发布的消息。

    星眼两位族长卸任，由他们的女儿阿斯兰接任新一任的族长。

    同时，成鎏金卸任黄金令长，受命组建全新的族长卫队，在全族范围内选拔成员。袍白接替成鎏金，成为新的黄金令长。而锐，成为白银令长。

    最让大家关心的叶钟鸣，依然是护青铜营的令长，但另外一个变化就非常惹人注意，他同时担任新的训练总官。

    这个任命，等于直接宣布了星眼族和叶钟鸣之间关系的恢复，让很多小种族悬着的心算是放下了。

    毕竟，让他们选边站是非常困难的，可如果不选边，又等于两个都得罪，所以只能选了，选了之后，必将得罪另外一个，他们心里其实也是不愿意的。

    现在这样，是各方希望看到的最好结果。

    至于星眼两位大人的去处，很多人都关心，但星眼族没说，于是大家都只能猜测。

    “他们怎么安排的？”

    回到了新手战场之后，耀汉苏和碑印又来了，惑脂长老倒是留在苏族自己的飞行器上，处理一些事情。

    听叶钟鸣说了他回去做的事情，碑印毫不客气的问。

    对于叶钟鸣如何对待星眼族，碑印还是很看重的。

    叶钟鸣能够看到的问题，身为超级大族族长的碑印和耀汉苏自然也看得清楚。现在的叶钟鸣，自身发展非常不错，甚至可以说超过了他们预期很久，无论他身上有什么样的秘密，人家实力的突飞猛进是不会错的，加上顶级的工匠身份，让叶钟鸣的价值已经高到了他们都要慎重对待的程度。

    可以说，叶钟鸣是他们见到过的，最天才的年轻人。

    如果仅仅是叶钟鸣一个人让他他们看好，或者叶钟鸣只是想走一条个人追求巅峰的道路，那么他们是不会如同现在这样给叶钟鸣自由的，他们会把叶钟鸣保护起来，保护在他们的种族之内，耐心的培养，悉心的教导，等到他突破巅峰高手，甚至达到了更高境界，他们再把叶钟鸣推出来，成为箭头人物。

    那样，他们是不必现在就摆明车马和其他超级大族对的。

    只是叶钟鸣追求的不仅仅是这个，他想要通过自己的手段和想法去改变宇宙万族，他想要建立自己的势力，在这种情况下，他们才选择了这样的合作方式。

    既然如此，归属于叶钟鸣的势力越多，发展的越快，对他们就越有利。

    叶钟鸣自己母星的势力现在太单薄了，现在叶钟鸣在大型的事件中能够靠的，主要是小种族联盟，在这个联合势力中，星眼族是最强大的，如果本来已经产生了裂痕的星眼族可以完全掌控，那么基本上可以说，云顶系的力量算是基本成型了。

    “他们是自己从族长位置上退下来的，带着原来的族长卫队成员离开了星眼族，成为了一支随时等候命令的……死士团。”

