    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    旗坠落，城下东征军的士气似乎也随之滑落，尽管军力鼓动，可是活捉杨坤如的声音还是渐渐低下去，剩下的只是爆炸声、枪声，和士兵们沉重的喘气声。

    军旗从城头飘落而下，观察所里同时想起几声叹息，刘尧宸一巴掌拍在墙上，转身冲门外叫道：“拿刀来。警卫队，跟我上。”

    这次钱大均没有阻止他，现在城下的部队士气受挫，急需振作士气，刘尧宸亲临一线必能振奋军心。

    “你过来。”钱大均把刘宸叫道身边，指着城墙上的一段豁口对他说：“你看那，从那冲进去。”

    刘尧宸点点，正要往外走，蒋先云叫住他：“钱旅长，还是让我去吧，刘团长要指挥全团。”

    钱大均还没开口，刘尧宸却抢先开口：“蒋巫山，你想干什么，党代表只负责思想工作，军事工作我负责，你要想去，等你当了团长以后再说。”

    说完没等钱大均开口，就如一道旋风般冲出观察所，屋内只留下他的声音：“警卫连，集合。”

    “团长，团长。”蒋先云正要追出去，钱大均把他叫住：“巫山，别追了，这刘大刀你要能拉回来，我这旅长让给你作。”

    蒋先云不由愕然止步。

    刘尧宸带着警卫队在距离城下300的地方受到敌人机枪的阻击，钱大均大怒：“梁干乔在干什么，为什么不组织掩护。”梁干乔是二团机枪连连长。

    “我去看看。”蒋先云也很着急。急忙冲到机枪连阵地，却看见二团的六挺机枪正对着城墙喷射猛烈地火焰，连长梁干乔脱掉上衣，只穿一件褂子，正抱着一挺重机枪打得欢。

    蒋先云扑到他身边，指着敌人机枪阵地大叫：“梁连长，那边。”梁干乔转眼见是蒋先云，然后咪眼看看蒋先云手指的方向，掉转枪口就向那射击。六挺机枪对准一个点狠揍。城墙上碎石乱溅，敌人的火力顿时减弱。

    刘尧宸趁机冲到城墙脚下，墙角下的士兵见团长亲临，顿时士气大振。钱大均又命令好手加紧吹号，亮的军号声中，东征军的几十架云梯又搭上城头。

    “给我顶住。”杨坤如没想到东征军这样顽强，已经连续猛攻两个多小时了。城墙上下尸横遍野。听城外的吼声，东征军新一轮攻势又发起了。

    “杀敌者赏，后退者杀。”杨坤如脸色铁青，他也亲临一线。见士兵又有动摇，赶紧抢先宣布军纪，又命令副官搬来两箱大洋。用大簸箕装着。就摆在战线后方。卫士们齐声叫道：“总指挥有令，杀敌一人赏大洋十块。杀敌军官一人，赏大洋五十。弟兄们，杀敌领赏呀！”

    随后又把大洋故意弄得叮当乱响，陈军士兵被大洋的响声挠得心痒痒，一个胡子拉碴的老兵贪婪地看看大洋，用力朝地吐口唾沫：“豁出去了，弟兄们上。”一群士兵双眼血红的冲上城头。

    同样城下的刘尧宸也在大叫：“弟兄们上。”说完就要爬上云梯，身边的卫士一把拉住他：“团长，我先上。”

    卫士蹬上云梯，随后又有两名卫士抢在刘尧宸前面爬上云梯，首先蹬上云梯地卫士，半个身子刚露出城垣，就被刺中，身子斜斜的摔下，后面的卫士没有再轻易露头，而是先扔出棵两颗手榴弹，在手榴弹爆炸的硝烟中跳上城墙。

    待刘尧宸爬上城墙时，城上已经有七八个东征军士兵了，正躲在沙包后面与敌人对射，刘尧宸朝四周看看，见陆续又有四五个士兵爬上城墙，对面敌人似乎正在集结进行反击。城下地敌人正在往屋顶上爬，知道这里不能久留，便当机立断：“冲，杀下城去，活捉杨坤如。”

    话音未落，从城楼附近也冲出一股陈军，刘尧宸大吼一声，提刀就冲向敌人，双方迎面撞在一起。

    刘尧宸手起刀落迅速辟翻冲在前面的两个敌人，敌人顿时慌张起来，转身就跑，刘尧宸一马当先追着敌人靠近了城门楼机枪阵地。正在城门楼机枪阵地指挥的章效铭见事不妙，慌忙调来两挺机枪，对着冲来的刘宸和逃跑地士兵开火，刘尧宸猝不及防身中数弹，当即阵亡，激愤的卫士迎着弹雨、悍不畏死的冲锋，结果均倒在冲锋地路上，陈军趁机发起反冲锋，又将东征军压下城墙。

    听到刘尧宸阵亡地消息，蒋介石如遭当头一棒，他心痛得差点哭出来；周主任在旁默默无语，刘尧宸是**党员，二团名义上是国民党军，实际上是从上到下90%地军官都是**员或共青团员，是属于**自己的武装。

    “校长，天色已晚，士气已泄，暂时停止进攻吧。”陈向蒋介石建议道，蒋介石沉默地点点头，他心中此时对罗加觉夫充满怨恨，要不是他坚持进攻惠州，刘

    至于阵亡。

    夜色渐渐降临，太阳似乎也被这场惨烈的厮杀吓坏了，它匆忙躲进夜幕中，惠州城上下一遍宁静，只剩下袅袅硝烟陪伴遍布城内外的尸体。

    晚上总指挥部内召开的作战会议上气氛压抑，蒋介石、罗加觉夫、周主任、何应钦、陈、谭曙卿等都聚集在临时会议室中。

    蒋介石脸色铁青压制着心中的愤怒：“诸位谈谈吧，是不是放弃进攻惠州，先消灭紫金方面的黄任寰、练演雄，然后从北方迂回潮。”

    “不，蒋，惠州才是要点，只有拿下惠州才能彻底摧毁敌人。”罗加觉夫首先反对，他还是坚持他那一套，刀尖对刀尖理论。

    “今天的进攻，二团团长刘尧宸阵亡。冲锋队副队长谭鹿鸣阵亡，冲锋队总队长杜从戎重伤、二团三个营长伤两个，连长伤亡七个，排长以下不计共官兵300人；代价太大。”何应钦慢慢向蒋介石和罗加觉夫汇报伤亡数字，他每说一个名字，蒋介石地脸就抽搐一下，周主任的心就疼痛一下。

    “不，不，我们不要被暂时的伤亡所吓倒。这是胜利必须付出的代价。”罗加觉夫坚持他的作战方案，他实在不明白这些中国将军为什么才付出这么一点代价，就要修改作战方案，这在苏联红军中是决不允许的。这样的指挥员会被看作失败主义倾向严重的人，会被调离指挥岗位的。

    “现在转向对士气地打击会很严重的，我们刚出征正式士气如虹的时候，如果稍遇挫折就放弃。对士气的影响将是巨大地。”周主任看出蒋介石不想再打惠州，可是罗加觉夫却绝不会让步，如果两人冲突起来，后果将非常严重。但他又知道自己对军事并不精通。应该说还在学习阶段，无法说出攻和不攻的利弊，因此他从思想工作的角度出发解释不攻的害处。

    果然。周主任地话引起蒋介石和何应钦的深思。这样就走无疑是自承失败。这对本是极高的士气将是极大的打击，对将来地作战就更不利。罗加觉夫虽然是苏俄军事理论培养出来的将领。但却也明白士气的含义，他当下高兴地说：

    “周，你说得对，如果以失败地方式离开惠州，士兵地情绪将会受到打击，因此我们必须攻克惠州。让士兵坚信我们是战无不胜的，没有什么城墙可以阻挡我们前进地脚步。”

    蒋介石尽管不想再攻惠州，可他明白周主任的话是对的，不能以失败的方式离开惠州：“好吧，我们明天继续进攻。”

    何应钦点点头，想想后又说：“从今天的进攻效果来看，炮火的支持力度不够，强度也不够，是不是抽调海军前来参战。”

    “好，发报给广州，让中山舰连夜赶到惠州，明天你打算怎么打？”蒋介石问道。

    “二团今天损失比较大，明天我调第三团加入攻城序列，我亲临第一线指挥。”何应钦心中略一思索便答道。

    “好，炮火还要加强，今天敌人的机枪给我们造成很大损失，告诉陈诚要想办法把敌人的机枪正敲掉！”蒋介石语气中带着愤怒。

    第二天阳光明媚，天空湛蓝，纯净得如同一幅图画，海面上的风依旧带着丝丝腥味，然而惠州内外的空气中却凝聚一种令人窒息的宁静。

    何应钦与钱大均、胡宗南、蒋先云等人都在观察所，冷静的观察着对面的惠州。胡宗南今早率部进入冲击阵地，此刻他面沉似水，心情却很激动，前两天钱大均让二团担任主攻，他心里就不服气，可他是团长中的小字辈，根本不敢抱怨，只能待在后面生闷气。昨天二团血战受挫，团长阵亡，晚上就接到命令，今天由他们团主攻，二团协助。这下他立刻来精神了，连夜召集营连长开会，商量进攻方案。最终确定由连长陈明仁为冲锋队队长，率部突前，七营随后跟进，八营在左侧，九营在右侧。上报旅部后，钱大均却把方案调整为，右侧归二团，九营为预备队。

    距北门五百米处的民房内，陈诚也在紧张的等待命令，昨天蒋介石的话传到他的耳朵里后，他甚感委屈，可是几个小时的炮击，没能打掉敌人的机枪阵地，严格的说甚至没有对城墙造成很大的破坏，这个事实又让他感到羞愧。他一咬牙找到何应钦提出了个极端冒险的方案，把运到敌人的眼皮底下，实施抵近射击。具体方案就是利用城外的民房，把大炮运到民房中隐蔽起来，进攻时突然开炮，摧毁敌人的火力点。何应钦对这个方案大为赞赏，当天晚上，五门大炮就悄悄运进北门外的民房中。

    十点随着飞鹅岭上一声炮响，第二次攻击惠州开始。海面上中山舰和宝壁舰亦向南门轰击。今天的进攻与昨天如出一辙，长达四个小时的炮击，让城内守

    民感到窒息，而军舰的炮火威力更大，一发炮弹即有感，在震撼守军意志的同时。也误导了守军将领地判断。杨坤如和莫雄一致认为东征军的突击方向转到南门，随后决定莫雄率领最后的预备队增援南门。

    下午两点，冲锋号震天，步兵开始向城墙发起冲击，陈明仁率领冲锋队冲锋在前，他看上去有些文弱，实则性如烈火，刚烈如刀；要不胡宗南也不会让他率领冲锋队了。

    陈明仁跃上战壕上，完全没有任何隐蔽。指着惠州城对集合起来的冲锋队员大声吼道：“弟兄们！要么死，要么进城！冲啊！”

    随后陈明仁头也不回的向城墙冲去，掌旗兵紧跟在后，猎猎军旗后。是一道灰色的人潮，凶猛的向惠州猛扑。

    城外的冲锋号一响，章效铭即登上城楼机枪阵地，故伎重施。在东征军冲到300左右时实施阻击，但东征军气势如虹，似乎对侧翼的凶猛地火力似乎视而不见，倒下一个。后面即涌上一批，没有倒下的则继续向城下猛扑。

    东征军的气势让章效铭感到今天恐怕难以善了，如果说昨天的攻城部队还有捍不畏死。今天地敌人却是不计生死、视死如归。他看看高厚的城墙。这又给他一点信心，他大声命令：“所有人都上城。上城，所有人都上城。”

    短促的尖啸划空而至，“团长小心。”卫士猛地扑在他的身上，“轰”，一发炮弹在在他不远地地方爆炸，强烈的冲击波从他身上滑过，随后从空中噼噼啪啪落下些碎石和泥土。“怎么这么准？”章效铭推开覆在身上的卫士后脑中闪现的第一个念头。

    “好，”陈诚看到爆炸地火光后大叫道，他从炮后站起身，叫道：“标尺xx，xx，

    五门大炮同时喷出火焰，城墙上登时人仰马翻，乱石崩裂，敌人机枪火力立刻哑火。失去掩护的城墙如同一个**女人，完全暴露在东征军的冲击下。消灭机枪阵地后，陈诚又掉转炮火，那里敌人地阻击激烈，炮弹就飞向那里。

    陈诚地大炮有力地掩护了步兵的冲击，很快几十架云梯架在北门城墙上了，陈明仁一手握着指挥刀，一手举着驳壳枪，第一个登上惠州城头，城上地陈军士兵立刻向他扑过来，他刀砍枪打，瞬息间就消灭冲在前面的几个敌人，也就是这短短的两分钟，又有几个冲锋队员爬上城头，他们组成战斗小组，牢牢的守住这段突破口。

    胡宗南在担任团长后，把在七连的团队作战搬到了三团，训练生活都刻意培养团队意识，甚至连庄继华的打架不问理由也照搬不误，因此三团的作战方式与七连如出一辙，士兵凶悍顽强，只是训练时间短，团队配合还比较生疏。

    “你说什么，他们冲进来了？”杨坤如不相信的看着前来报信的章效铭副官，大吼到：“章效铭呢？他为什么不来？”

    “团…团长被炮弹打死了。”副官结结巴巴的说，杨坤如性格暴躁，来报这种凶信的人的下场一般都不好。

    “王副团长呢？”听到章效铭阵亡，杨坤如稍稍冷静了点：“为什么不把他们打下去。”

    “王副团长中了三枪，弟兄们好不容易才抢下来，总指挥，快派援兵吧，不然北门就守不住了。”副官焦急的请求道。

    “***，蒋介石我跟你没完！”听到两个爱将一死一伤，杨坤如暴跳如雷：“卫士排集合，跟我去北门。”

    他还没走出指挥部，一个士兵匆忙跑进来：“北门被打开，学生军正向城内进攻。”

    指挥部内的军官们顿时面无人色，他们完全没想到，号称固若金汤的惠州，三百年来从没破城的惠州，仅仅只有两天就宣告失守。

    杨坤如无论如何不能接受这种结果：“卫士排集合，跟我去把他们打出去。”

    参谋长连忙抱住他急促的说：“总指挥，留得青山在，不怕没柴烧；趁东门还在我们手里，向那边撤吧，到海丰去，洪司令那里还有人马，我们还能东山再起。”

    这话换平时恐怕谁都不信，可现在也只能自欺了。失去城防天险，单纯的兵力对比，陈军就差距悬殊，如果再加上作战意志，差距就更大了。

    杨坤如长叹一声，他知道一切都完了。参谋长见杨坤如没有开口，于是赶紧命令卫士排架起杨坤如就朝东门跑，临近东门时上他们又碰上莫雄。原来莫雄收到留在指挥部的亲信的通知，他一听说北门是防守，就知道大势已去，立刻丢下部队向东门逃跑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>