    “哄哄哄哄哄哄”

    xiao猪有些烦躁地在木屋里跑来跑去，忽然间它猛地一跳，居然跳上了平日里根本跳不上去的床板，然后大大方方、猖狂无比、肆无忌惮地开始在床上撒niao。

    “死猪！”邵景怒火中烧，大吼一声，“快给我滚下来，你想要红烧吗！”

    “哄哄哄”xiao猪哼哼着抱头鼠窜，快如闪电，邵景怎么也追不上，正狂怒处，猛地胸口一疼，痛出了一身冷汗。

    “啊！”邵景猛然惊醒，随后嘴角chou搐，一股剧痛从身上传来，让他出咝咝的倒chou凉气声。周围仍是不变的黑暗，幽绿的光芒静静闪烁着，只有怀中那只翠绿如意，似乎才能给这里带来一丝温暖。

    原来是一场梦。

    邵景慢慢伸手擦去额头上的冷汗，默然不语，若有所失。进入这个无名dong府也不知道多久了，中间他的遭遇跌宕起伏，可是那只一直跟在他身边的xiao猪，却已经消失在这片神秘的犹如mi宫一般的岔道中，再也找不到了。

    “哄哄哄。”

    恍惚中，他似乎又一次听到了xiao猪那熟悉的哼哼声，邵景有些颓然的苦笑，忽然间觉得有些提不起jing神，连怀中抱着的那只翠绿如意都放松了些，慢慢合上了自己的眼睛。或许不知道从什么时候开始，那只xiao猪已经从红烧猪rou的角sè有所变化了吧。

    “哄哄哄哄哄哄”那声音如风中沙砾，越飘越远，似乎就要从此消失在他的记忆之中了。

    邵景闭着双眼，叹了口气，但是突然他的身子整个绷直，如一道电光从天而降一记巨雷又当头劈下，竟是一口气猛地站了起来，剧烈的痛楚瞬间从伤口处涌来，让他的脸sè煞白一片，差点又再次摔倒。但是邵景用抓着翠绿如意的右手靠住旁边的岩壁，再也顾不上身子的痛苦，脸上露出一丝不可思议的激动，对着那个黑乎乎的通道深处，大声吼道：

    “xiao猪，是你吗，xiao猪，xiao猪”

    叫喊声瞬间打破了黑暗的沉寂，犹如石子扔进平静的水面dang起层层涟漪，在通道中远远飘dang开去，“xiao猪xiao猪”的回音，透着他的激动渴望，轻轻飘dang着。

    只是，除了这回声，却再也没有其他的声音了。

    邵景的身子摇晃了一下，脸上的激动慢慢褪去，取而代之的是淡淡的失望。他慢慢地把身子靠在岩壁上，滑坐下来，脸sè许是因为伤处的痛楚而显得苍白。

    就在这个时候，原本已经重新恢复沉寂的通道里，那一片黑沉沉的黑暗深处，突然，传来了一个熟悉的哼哼声：

    “哄哄哄，哄哄哄。”

    邵景猛然睁大了眼睛，盯着那一片黑暗其实什么也看不到的通道深处，嘴角一点点咧开，猛然间大笑出来，大声叫道：“死猪，蠢猪，快过来，我在这，我在这里！”

    声音再一次回dang出去，过了一会，那个“哄哄哄哄哄哄”的声音慢慢开始变得清晰，远处黑暗里，yin影晃动，淡淡的幽绿光芒如xiaoxiao的眼睛眨了眨，一个身影慢慢浮现出来。

    xiao猪搭拉着耳朵，在黑暗中走了出来，猪鼻子不时在地上角落里嗅嗅闻闻，嘴里哼哼，一副猪头猪脑的标准模样，倒像是平日里在屋外田野上找东西吃。两只一黑一白的眼眶里，倒映着岩壁上微微的绿光，一抬头，它看到了前面岩壁边上，那个靠着石头哈哈大笑，面容因为痛楚有些扭曲但却再熟悉不过的男子。

    “哄哄哄！”

    xiao猪四蹄翻飞，冲了过去。