    今天是第四十三次给康欢进行针灸。

    简瑶坐在床头，看着渐渐平静下来已然入睡的康欢，将最后一根银针插在头顶。

    她松了口气，然后看着床头柜上早就凉透的药，端起来走向敞开的窗户，手掌微微倾斜，浓黑的药汁顺着窗台流淌而下。

    前来夜探的康成看到这一幕，双拳骤然紧握，像是在隐忍什么。等看到简瑶把碗放下后，从桌上拿起一把水果刀时，再也忍不住了，一把将门踢开，冲过去抓住她的手腕，怒斥道：“你想干什么？还说对欢儿没有谋害之心？现在又被我抓到现行了吧？”

    康成的出现令简瑶吓了一跳，她没想到白天才刚走没多久的康成，晚上又回来了，并且毫无声息地就站在外面。

    愣愣道：“你……”

    “怎么，被我当场逮住，无话可说了吧？”康成眼里，心里都冒着怒火，以至于那双眼睛充斥着血丝，看着好瘆人。

    简瑶忽地想起白天康博跟她说过，康成有臆想症！

    正想好声好气地跟他解释，康成却是一用力，将简瑶甩了出去。简瑶措手不及，一个重心不稳向后跌退，额头撞在窗台旁边摆放饰物的柜角，痛得简瑶直吸冷气。

    一摸额角，竟然肿了个大包。

    简瑶怒了：“你干什么？”

    “你还好意思问我做什么，你对欢儿都做了什么？把他的药倒掉，在他头上插那么多针，趁他睡着又想拿刀捅他，你好狠毒的心。你比张舒桐要狠百倍千倍……”

    “你说我就说我，不要扯我母亲，你有什么资格和立场来评判她？”

    “我没有？我告诉你，这世上只有我才最有资格评判她。张舒桐冷血薄情，你心狠手辣，你们母女两个……”

    “不许这样说我母亲。”

    张舒桐似乎是两个人的禁忌，提到她，两人都失控。

    只不过一个因爱而维护。另一个是因恨而亵渎！

    康成只有在碰到这两个女人，不，是碰到与张舒桐相似的面孔才会激动，不能自已。

    屋里的动静很快把康博引了过来，看到父亲的歇斯底里，还有简瑶的满脸怒容，以及额上的那外肿包，心惊之余，连忙跑过去。

    “到底发什么事了，爸，你没事吧？”康博首先关心的是康成。

    并不是因为他是自己的父亲，和简瑶有亲疏之分。而是康成这个样子，明显是旧病复发，他怕他再度失控又去伤害简瑶。

    所以只能先安抚他。

    康博边拍着他的背边扶他坐下，又给他倒了杯水：“爸，你先喝口水，先冷静冷静。”

    然后他才看向简瑶：“你还好吗？”

    “你觉着呢？”简瑶没好气地瞪他，额上那么大一个包，她能好得了吗？

    “对不起……”康博替康成向她道歉。

    哪知刚一开口就被康成打断：“该说对不起的是这个恶毒的女人，她想要害欢儿！”

    简瑶忍无可忍了：“你是不是有被害妄想症？我什么时候要害欢儿了？”

    “你把他的药倒掉了，你当我看不见？”

    “那药凉了，我不想给他喝。再说，他最近恢复得很好，完全可以不用靠药物来治疗，所以我就给他倒掉了。”

    “那头上扎的那些银针呢？”

    简瑶怒瞪康博：“难道你没告诉他，那是在针灸吗？”

    康博有口难辩，他没说，因为他父亲也没问。

    何况，针灸这种东西也是常见，不稀奇的，他以为他父亲明白的，谁知道他不明白。

    “那你拿刀做什么？”康成死盯着到现在都还握在她手中的小刀。

    简瑶实不想再解释了，她觉得康成一点常识都没有，连针灸都不知道，还能说什么。

    不过，为了给自己洗冤，她还是磨牙道：“一般针灸要三十分钟才能拔针，我只想给自己削个水果吃，打发一下时间。”

    听到这话，康成不由瞄向康欢的床头，果然上面摆了一个水果盘，里面苹果梨装得满满的。

    不过，他并没有因为他的“误会”而感到惭愧和抱歉，或者说他根本就不相信简瑶的解释。

    康博看这气氛这么僵，又是他父亲冲动在先，忙出声打圆场：“爸，欢儿每天都要进行针灸治疗，你错怪简大夫了。”

    康成鼻子里发出哼哼的声音，并没有直接表态。

    康博一阵尴尬，只得朝简瑶继续抱歉道：“对不起啊……”

    “要说对不起，也不是你来跟我说。”简瑶摆摆手，朝门外走去，边走边道，“你守着欢儿吧，我去上个药……”

    “我去帮你！”

    “不用。”

    “……”

    拒绝的这么干脆直接冷硬，看来简瑶气得不轻。不由看向康成，眉心拧了拧道：“爸，这么晚了，你来青州岛是不是有事？”

    “不放心，就是来看看而已。”康成此时心情已平复了些，不过状态还是有些吓人。康博拍了拍他的背道，“爸，你坐在这儿等我一下，我给你去拿药。”

    这个情况必须吃点药了。

    幸好，康博这里有备着康成的药。

    待喝下后，康博见康成的脸色果然好了些，才道：“天色不早了，爸要不要先去休息，有什么事我们明天再说？”

    “我睡不着，就在这坐一会儿吧！”他看着床上的康欢问道，“欢儿什么时候才能醒？”

    “欢儿刚睡，估计得到明天早上才能醒了。爸，你还是去房里睡一会儿吧！”

    “我不累，实在困了，就在这里眯一会儿也行。你知道的，爸一向眠浅！”

    “可是你在这儿，简大夫怎么敢再过来给欢儿看病？她呆会儿还要给欢儿拔针呢？”

    “她拔她的针，我不动她就是！”

    康博也是无奈，只能陪着他一起坐在这儿。免得呆会儿简瑶一来又发生什么不可控制的意外。

    索幸后半夜都还算平静。

    快要天亮的时候，康博撑不住了，小眯了一会儿。忽然感觉肩上一重，有什么东西压了下来。睁眼一看，康成手里拿了件毛毯正给他盖上。

    “醒了？”

    “嗯。”

    本来也没睡熟，就是打了个盹。

    康成道：“你不用在这里陪我，你可以回房间去睡。”

    “不用，反正也快天亮了，过了睡觉的时间，也是睡不着的。”

    “既然睡不着，那就陪我再坐会儿，聊聊天。”康成边说着边在他旁边坐下，他望着床上仍熟睡的小儿子，满眼慈爱，“欢儿睡得好香，最近夜里都不做恶梦了吗？”

    “嗯，不做了。常常一觉到天亮，这都是简大夫的功劳。”

    康博说这话时有意无意地望着他，康成知道他话里有话：“想说什么，说。”

    康博有点不敢提简瑶，怕他失控，可是简瑶跟他说过，越是害怕什么，就越要去面对，逃避不是治疗的根本之法。

    所以，忍了忍他终是道：“爸，你对简瑶是不是……”

