    直到第五炉一品补灵丹炼制完成，纥溪已经累得浑身湿透，灵力被炸得一干二净，这还是期间不断用九幽灵泉补充才能坚持到现在的结果。

    看着装了满满几十瓷瓶的丹药，纥溪有些欣慰，又犯愁的不行。

    若是每天都要这么没日没夜炼丹供应圣德堂运营，她哪还来的时间修炼啊？

    “娘亲，娘亲，你要这些黑色的糖糖吗？蛋蛋做的统统给你！”

    纥溪一回头，就看到小家伙捧着满满一大盒黑色丹药，献宝般拿到了她面前。

    小家伙额头上有些薄汗，一双大眼睛亮晶晶的，头上两个触须微微晃动，一脸娘亲我乖吧，你快来夸我的表情。

    这……这是丹药？纥溪拿起一颗尝了尝，发现竟然是一品补灵丹。

    而且无论成色灵气浓郁度，都和她自己炼制的差不多。

    纥溪把丹药吞进腹中，将丹药化开感受了一下，虽然达不到十二晶那么恐怖的晶力，但也大概蕴含了八晶力，精纯度也有大概80%左右。

    这种成色的丹药，已经可以和市面上最上等的一品补灵丹相媲美了，甚至还好上了一筹。

    纥溪震惊地看了看蛋蛋不知从哪里找来的盒子，这里面怎么看都有上千颗吧？

    “蛋蛋，这些丹药，你是哪来的？”

    蛋蛋挺了挺小胸脯，嘿嘿笑道：“当然是我炼制的啊！娘亲，我厉害吧？”

    纥溪开合了半天的唇，良久才挤出一点声音，“蛋蛋你炼这些丹花了多久？”

    “多久？蛋蛋也不知道啊？”蛋蛋歪着小脑袋努力想，“因为娘亲打开丹炉把灵药丢进去，蛋蛋也丢进去，娘亲烧火，蛋蛋也烧火，娘亲把丹炉打开，蛋蛋也打开来。然后，就是这么多丹药啊~”

    一炉丹！也就是一炉丹的时间！蛋蛋居然炼制除了一千多颗上等的一品补灵丹！！

    纥溪简直不知道该用什么来形容自己此刻的心情。

    蛋蛋见纥溪非但不夸它，反倒一脸僵住的表情，顿时耷拉下了两根触须，泫然欲泣道：“娘亲，是蛋蛋做错什么了吗？蛋蛋只是无聊，才学娘亲炼丹的。”

    原来蛋蛋起先还一直在外面玩荡秋千，可是玩到后来觉得无聊，就跑到纥溪身边观看。

    只是纥溪忙于炼丹，根本没注意到这小家伙，也没人陪它玩。

    蛋蛋实在无聊，又舍不得离开纥溪身边，所以就跟着一起炼了起来。

    蛋蛋的话音刚落，纥溪一把抱起它，重重亲在它的小脸上，“我们家蛋蛋，真是全天下最聪明的灵宠了！蛋蛋你非但没有错，反而帮娘亲解决了一个大难题！”

    蛋蛋被亲了先是一愣，随即捂着脸嘿嘿笑起来，整个身子都因为羞涩和喜悦而泛着浅浅的粉红色，看上去分外的可口美味，让人想要一口吞掉。

    纥溪抱着蛋蛋夸奖了一会，才有些奇怪道：“蛋蛋，你会炼丹吗？而且，你哪来的炼丹炉？”

    蛋蛋拉着纥溪来到不远处，指着一个灰色的炼丹炉，“我是从角落里找出来的，娘亲丢在那里没人用，我就拿来用了。”