此时，墨允娇眸子坚定，动作熟练地驾驭着逃生飞船。
　　她从小就聪明，不管学什么，都能很快学会。通常是别人学上几个月的时间，还不一定能学会的东西，到她身上不过是一两天的功夫。
　　墨允娇打开了飞船上的定位器。
　　在逃生前，她就做好了准备，飞船上有一张航线图。眼前只需要设定路线，她就可以返回那个正水深火热的家乡。即使是羽靳北说过，她的家乡不是那里，可是，她不相信他的话，毕竟一个有企图的人，谁傻了才会去相信。
　　墨允娇已经意识到自己身体隐藏着秘密。她不想成为某个实验室的研究课题。
　　这些外星人想研究她？！
　　没门！
　　墨允娇想着，眸子发出坚定的光芒。
　　以目前她掌握的知识，驾驶能量满格的逃生飞船回去，绰绰有余。
　　至于，她会不会被康妮追过来？
　　她完全不担心，剩余飞船早被她动了手脚，想要启动怕是需要点时间维修才行。至于那艘星舰，她早就了解清楚，越是大的家伙，驱动起来所需的能量越大。
　　利用那艘大家伙来追她这一个小人物，成本上说不划算。
　　何况，据主控室的操作人员说，星舰储存的能量，只够回去。继续折腾的话，说不定星舰还没回到目的地，就能量消耗光了。因此墨允娇敢肯定那些人不会让星舰掉头来追她。
　　突地，前面显示屏上传来一阵沙沙声响。
　　有人请求与飞船的通话？
　　墨允娇刚想按拒绝，岂料对方已经强行接通了！
　　然后，是康妮清晰的声音。
　　——“墨小姐，请你赶紧回来。”
　　——“你知不知道，你自己在做什么？”
　　——“你居然敢逃跑，让指挥官知道，他会很生气的！”
　　——“你这样太危险了……”
　　——“……”
　　安静的主船舱里，响起康妮一声接一声，语气绷得老紧的劝告。不外是一个意思，让她不要逃走，掉头回去或是停在原地等着他们来接她。
　　墨允娇眉头皱得紧紧，抿唇没有回应。
　　从很多细节也看出来了，羽靳北这个人赏罚分明，康妮在看守她这件事情上出了篓子，恐怕，免不了责罚吧。
　　只是，墨允娇没有同情。
　　因为在她的心里，这些人跟羽靳北是一伙的。
　　缓缓地，她开了口，“康妮，我不会回去。”
　　少女清朗镇定的嗓音，从仪器上传开。
　　康妮，连同那一群急如热锅上的蚂蚁的军官，同时静下来了。
　　墨允娇没有在意，继续说道：“你们已经捉到感染者了，用它们来作研究足够了。没有我一人，不会影响什么吧。我不会成为你们的实验品，大不了……我跟你们鱼死网破。早点死了，总比活着生不如死的好。”
　　康妮的声音透着疑惑，“墨小姐，你……在说什么？”
　　还装！墨允娇冷笑，“别把人当傻子。”
　　日后被关在实验室，不就是生不如死吗？
　　因为她有研究价值，所以，她被强行带上星舰，更为可笑的是，羽靳北这个所谓的指挥官居然对她使用美男计？！
