    陆杰大宅，我已经有段时间没有回来了，从高铁上下来的时候看着熙熙攘攘的人群以及车站远方连绵不断的山脉我竟有种回家的感觉，而在那之前我对陆家大宅并没有那么强的归属感。

    　　我让周闯的司机送我去了火车站，然后用补办的身份证买了张火车票一个人回来了，跟着人群走出高铁站从这里去山中的陆家大宅如果靠走那得走上两天多，靠车子的话得开三四个小时，当然最快的方法是直接御风飞行我活动了一下关节正准备找个没人的地方飞向空中，忽见几名穿着皮衣的男子走了过来，我一瞅这几人的神色便知道来者不善，从这几人身上的杀气就能看出来绝对不是周闯派来接我的人，应该是应府和神秘组织的杀手，我回过头来看着几人问道：“你们想在众目睽睽之下动手吗？”

    　　几人停下脚步，其中两个将手背到了身后，站在最前面的男子转了转手指上的玉扳指沉声说：“我等所接到的命令是无论如何都要阻止你返回陆家大宅，至于会因此产生什么后果并不在我考虑范围之内，这些凡人如果看见了我们交手的过程那自然会有人善后处理。”

    　　说完他身边的两个人便慢慢朝我左右两翼移动，我捏了捏下巴正盘算怎么在不引起周围凡人注意的情况下干掉这几个人，就在这时人群中忽然冒出来几个模样和普通人无异的男子，这些男子迅速走到这几名杀手背后然后以迅雷不及掩耳之势出手拧断了这几个人的脖子，然后熟练地背起这几个杀手的尸体消失在了人群里，我之前也注意到了这几名从背后出手的修士不过我当时觉得这几人应该和这几名杀手是一伙儿的，现在看来是我想错了，就在这几人消失在我视线里的同时，一名身穿黑色的衬衣的男子走了过来对我微微鞠躬说道：“陆家主，盟主特意派我前来接您，大宅那边已经安排妥当了。”

    　　我点点头跟着此人坐上了准备好的轿车，车子发动之后男子递了个手机过来说道：“盟主想和您聊聊。”

    　　我接过电话放在耳边，以为要和我说话的人是周闯结果传来的却是周前辈的声音，还是一贯的豪迈声音即便隔着手机也能感觉到手机那边的周前辈现在正在一边喝酒一边兴奋地大笑：“小子厉害啊，闯儿说你一天之内干掉了五名金仙，我还以为是那臭小子喝多了胡言乱语，结果师尊大人特意见了我一面说这事儿是真的，我这才相信，没想到我的后辈里会出现你这样的怪物，我都跟着脸上倍儿有面子。”

    　　“前辈过誉了，我也是被逼无奈差点死在了这些金仙之手，不过如今应府和白家在人间的金仙基本上都被我干掉了，两大超级家族实力大减，您对此有什么想法吗？”如今应府和白家在人间的高手基本上都被干掉了，应府比白家更惨基本上在人间的金仙全都死在了我手里，如此一来人间的势力应该也会重新洗牌了，而目前能在这片乱局之中崛起的应该只剩下我和南火盟了。

    　　“呵呵，看来你和我想到一块儿去了，我且问你一句，你之后应该会想办法去异界吧？”周前辈问道。

    　　“对，那您应该也会想办法再次冲击金仙之位，所以我想未来凡间第一大势力应该就是您的南火盟了，到时候我去了异界后暂时回不来，我在凡间的家族还得您和南火盟多多照顾。”我将自己的想法和盘托出，“不过这些事儿还得在我收回陆家大宅之后再议了，目前我的大宅以及我的朋友们可都在人家手里握着呢。”

    　　“这对于你来说还不是手拿把掐简单到不能简答的事儿，我已经让闯儿先你一步去了陆家大宅，现在那边应该已经被我派过去的人马给监视起来了，就等着你过去大展神威……”话说到这里周前辈忽然停顿了一下然后说道，“恭喜你，最终走出了自己的一条路，也为你闯过二十岁大关迈出了一大步。”

    　　“谢谢前辈，等我这边安顿好之后请您过来喝庆功酒。”

    　　挂了电话我坐在车子里，沿途是熟悉的风景不过还是有些不同的，就是在接近大宅的时候沿途出现了不少小巴车，数量大概有十几辆而且我能清楚地看见车子里坐满了人，按理说我们陆家大宅也不是观光旅游的地方不应该有这么多游客才对，那就是说这些小巴车并不是载着游客来的那或许是应府的人马，但我们的车子一路顺利地往上开的时候也没有被阻拦，这就是说这些小巴车和车子上的人并不是应府的人，这就奇怪了这么多车这么多人又不是游客也不是应府的人马那会是谁呢，车子一路开到了山脚下才停下，司机拉开车门说道：“请您在此稍等，副盟主马上就来见您。”

    　　说完司机放下我后开着车下山去了，我在路边等着拿出手机正盘算着要不要给周闯打个电话，这时候听见上山的路上传来了奇怪的声音，就好像是许多人一起行走时候的脚步声，我低头看去果然看到有一大群人正浩浩荡荡往山上来，而且这些人无一例外全部都是拥有一定道行的修士，能一下子聚集这么多修士的绝对不是小宗门，我挑了挑眉头露出了警惕的表情，却一眼看见了站在人群正中央叼着烟的熟悉面孔，此人正是周闯那他身边的这群人显然就是南火盟的修士。

    　　“兄弟，我带人来给你助助威，哈哈。”周闯一边大笑着喊道一边冲我挥了挥手。

    　　我哈哈一笑说：“你带的人也太多了吧，这里面光是真人境界的修士就有十几名，还有几名半步天师道行的高手，你这是把南火盟如今的高手都带来了吧，其实没必要我一个人就能搞定。”

    　　“我知道你一个人就能搞定，不过你如今身份不一样了怎么着也得有点排场，我还嫌这些人不够多呢，走吧，我们随您上山。”周闯走到我面前对我做了一个请的手势，顺势把中央的位置让给了我，我走在人群之中抬头看向了上山之路。

