    正在慕乐乐开口反驳战云开时，一道透着惊喜的温润声音传来打断他，“明月？”

    大家循声望去，但见一抹高大儒雅的身影映入眼帘。

    慕明月见着来人，打了声招呼，“陆少！”

    陆照天走过来，看着慕明月和战云开在一起，先是微愣了下，而后脸上敛起了笑意，“明月，你怎么和战少在一起的？”

    慕明月刚想说什么，就被战云开率先说道，“陪我老婆出来买菜。”

    一句话宣示了自己的主权。

    “就是，我爹地陪乐乐妈咪买菜！今晚上我们一起烛光晚餐！”

    战景希语气也不友善。

    他虽然不喜欢看到爹地经常粘着妈咪，但是他更不愿意看到这个对妈咪有想法的男人。

    他和战云开都有着共同的情敌，那他此时和爹地就是盟友！

    战云开听到儿子的话，先是愣了一秒，很快的就面色正常。

    战云开眼中划过一抹冷光，目光寒沉地看向不速之客陆照天。

    陆照天顿了顿，也迎上了战云开的寒光，半晌后他开口说道，“我们出去聊一下？”

    战云开看了一眼慕明月，然后点了点头，“嗯。”

    两个萌宝坐在推车里，看到两个男人出去时，慕乐乐好奇地问道，“妈咪，他们两个干什么去啊？”

    那冷漠的架势，好像要打一架的感觉。

    儿子的担忧也是慕明月的担忧，她追上前，拉着战云开的手，颦眉问道，“你们要去哪里？”

    这两人向来水火不容的，如果打起来怎么办？

    战云开转身凝视着她，满眼宠溺，“放心吧，我不会做让你为难的事情，你还想吃什么菜先去挑，我等下来买单，晚上做饭给你吃。”

    陆照天也安慰着慕明月，给她一个安定的眼神，“没事的。”

    看着两个男人消失在眼前，慕明月陷入了惆怅。

    她此时心情很乱。

    总觉得没什么好事情发生一般！

    “妈咪，有好戏好看哦，两个男人势均力敌，谁都不输谁，都是上等男人啊，你对谁动心了？”慕乐乐从购物车里跳下来，走到了慕明月的跟前，伸出小手牵住慕明月，挑了挑眉头问道。

    “按我说，谁都配不上明月妈咪！”战景希也从购物车下来，不放过任何靠近妈咪的机会，也学着慕乐乐伸出小手去牵着慕明月的手。

    慕明月看着这两个小萌宝一唱一和的，半晌后说道，“陆少是我的朋友，我把他当兄长。”

    “啊？”慕乐乐一手牵着慕明月，一手抚摸着下巴，试探性地问道，“妈咪，你把陆叔叔当兄长，那战爹地呢？毕竟是你前夫呀……都说一日夫妻百日恩，你们都多少日了啊？”

    “而且，战爹地现在还是单身狗呢，镶钻的那种，你要是真的还放不下战爹地啊，就赶紧上啊，人生苦短啊，要及时行乐啊！”

    慕乐乐都很好奇，为什么像爹地这么帅的男人，她居然能够如此无动于衷呢！

    慕明月摇了摇头，唇角扯出了一抹苦笑，说道，“宝贝，你不懂，战云开他有儿子，还有个无法处理的女人，我不想参与那场战争。”

    “妈咪，你是因为沈思媛的缘故，所以才和爹地离婚的吗？”战景希稚嫩的声音，带着一丝低落和歉意。

    慕明月看了战景希一眼，以为他是担心她会和沈思媛抢男人，便缓缓蹲下身子说道，“希希，你放心吧，我不会和你妈咪抢你爹地的。”

    战景希闻言，鼻子酸酸的，甚至是莫名地生气，他说道，“明月妈咪，你嫁给我爹地好不好？我并不想沈思媛嫁给我爹地。”

    慕明月听言，愣怔了下，不敢相信自己所听到的话，她疑惑地问道，“希希，你在说什么？”

    怎么会小孩不维护自己的妈咪的呢？

    难道沈思媛对战景希真的很不好？

    “我不想爹地娶沈思媛。”战景希斩钉截铁地说道。

    慕明月的内心震撼了下，张口要说话，却被战景希打断了，“妈咪，沈思媛和我爹地一点都不配，如果爹地真的要结婚的话，我希望他的老婆是你，而不是别的女人。”

    慕明月一时之间无法组织语言去回答战景希的话。

    她和战景希很投缘，这个小孩在战云开的眼里是一个性格高冷孤傲的孩子，但是她的眼里就是一个小天使。

    她对战景希甚至是有一种亲切的感觉，就好像和自己的亲儿子没什么区别。

    只是她很清楚，这个孩子是沈思媛为战云开生的。

    一旁的慕乐乐也很好奇慕明月的选择，“妈咪，你到底会不会再嫁给战云开啊？”

    “不会，当年妈咪瞎了才嫁给他的，现在治好了眼睛，我该为自己活了。”慕明月摇摇头说道。

    “可是妈咪，女孩子总是要嫁人的，要不老了你哪来的少年夫妻老来伴啊?你可得为自己的幸福着想才行了啊。”慕乐乐小脸皱成了一团。

    “妈咪，你就选择我爹地吧。”战景希也一脸惆怅。

    慕明月觉得和小孩讨论这个情爱问题很沉重，她便转移了话题，“害，我们不要提男人了，影响心情，我们去看看有什么好吃的，今晚上做一顿好吃的。”

    两个萌宝很乖很听话，马上乖乖地去挑自己喜欢吃的菜。

    当慕乐乐装了几个番茄时，刚好慕明月和战景希看到了，都说道，“乐乐，不准拿番茄……”

    慕明月闻言，诧异地看了一眼战景希，“希希，你不喜欢吃番茄吗？”

    战景希站在原地，不知所措，他也连忙转移着话题，“妈咪，不知道爹地和那个叔叔干什么去了呢？”

    她也想知道他们两个大男人在干什么？

    她知道陆照天对她的心意，可是她也明确拒绝过陆照天了，她明白自己对陆照天真的没有男女朋友的感觉。

    陆照天虽说无所谓，不介意被她拒绝，可是她心里还是很愧疚。

    换是别的女孩子，有这么优秀的男人追求，想必肯定会心动吧。

    可是她对陆照天真的没有那种感觉。

    而至于战云开，想到这个霸道傲娇的男人，她就一阵头痛。

    战云开真的是一个活脱脱的无赖，仗着她爱他就为所欲为！

    现在还学人家装扮成小奶狗……那他下次是不是要扮演个小狼狗啊？

    “妈咪，你说他们会不会打起来啊？”慕乐乐一脸兴奋地问道。

    这是一场毫无硝烟的战争啊！

    两男抢一女，光是想着都觉得刺激！

