    何雨柱回到中院的时候，还特意看了看秦淮茹家的方向。

    想起原著中，何雨柱和冉老师的好事，就是秦淮茹破坏的，何雨柱不由多看了秦淮茹家一眼。

    但是这个世界的秦淮茹，好像的确变了，最近几个月从来不管闲事不说，好像对自己也不是特别亲热了，完全是一个合格的知心姐姐模样，这让何雨柱对她感官好了许多。

    可惜何雨柱现实中也不是什么恋爱小达人，这个世界何雨柱的人生记忆，更是恋爱白痴，这两人的记忆融合，也抵不过一个进化版的秦淮茹。

    何雨柱正想着，就见秦淮茹端着洗衣盆走了出来，见到何雨柱，很随意地打了声招呼道。

    “想啥呢？人家刚走就在想了呀？”

    何雨柱连忙醒悟过来，嘿嘿直笑，他今天心情也不错，随即打趣道。

    “秦姐，我看你也找一个呗，你不为你自己考虑，也为孩子考虑，你一个人这样太辛苦了!”

    秦淮茹当即脸色就沉了下来，把洗衣盆放在地上，也不理会何雨柱。

    何雨柱也不好意思再说什么了，连忙打了一个哈哈，就进屋了。

    刚进屋，喝了一口茶，这茶还是冉老师喝过的那杯，虽然茶有点凉，但仿佛还带着一些冉老师的余香。

    何雨柱还是幻想着，以后能和冉老师双宿双飞的美好生活。

    这幻想刚展开，就见秦淮茹端着洗衣盆，走进屋，也不打招呼，把他床上换下的脏衣服啥的一股脑放进洗衣盆，何雨柱见状，也是感觉心头一暖。

    原著中，何雨柱为什么最后被秦淮茹俘虏?

    不就是这种生活细节，把一个男人感化了吗？

    和秦淮茹关系缓和后，秦淮茹偶尔也过来帮他洗衣扫地，何雨柱也默认了，毕竟一个乱糟糟的房间，住得的确有点烦。

    秦淮茹一声不吭把脏衣服拿完后，走到房门前停下，这才开口说道。

    “马上进入秋冬了，天气就要变凉了，你把屋里去年的棉衣啥，我都给你洗一遍，衣服都成虫子窝了!”

    何雨柱被这一提醒，还真想起这几天的确天气变凉了，看这天气，也不知道有没有大雨要下，这马上十一月了，这天气，一下雨，估计就真得穿厚棉袄了。

    反正自己也就那几件衣服，何雨柱也没多想，从衣柜里，一股脑，全拿出来给秦淮茹了。

    秦淮茹接过，一声不吭去大院洗衣服去了。

    看着秦淮茹在那冰凉的水中，为自己洗衣服，何雨柱也感觉心里一暖，这个女人如果没有孩子，那真是一个极品老婆。

    何雨柱胡思乱想着，一阵凉风吹过，冻得何雨柱打了一个寒碜，这他妈的鬼天气，说凉就凉。

    看着阴沉的天空，何雨柱估摸着这天还真可能会变，回去想找加一件衣服，可一翻衣柜，顿时想起，这衣服拿出去洗了。

    行吧，自己还年轻，耐冻，睡觉!

    第二天一大早，何雨柱是被冻醒的，这鬼天气真不给面子。

    “啊秋!”

    何雨柱猛的打了一个喷嚏，感觉鼻子有些堵了。

    不管了，下床洗漱，外面下着毛毛雨，凉意袭来，冻得何雨柱直打哆嗦，看着大院里晒着的衣服，何雨柱估摸着，这没半个月，没法干了。

    让何雨柱最后实在没办法，还是从一大爷家借了一件大衣套上，这才冒着细雨去上班了。

    这一整天，何雨柱都是鼻子堵死，感觉自己好像有点低烧了，好在这是厨房，火气大，在里面烤了一天，感觉身体舒服许多。

    想到明天晚上冉老师还会再来吃饭，何雨柱也感觉心里有点小期待，这日子，还得有一个女人照顾，一个大男子那会过日子呀！

    下班后，尽管有些头昏，何雨柱还是冒着雨，去黑市扫了一下。

    这年头，几个常规黑市，就那几个地方，不过最近抓得有点严，不过何雨柱作为一个厨子，经常逛这种地方的，消息来源自然多，所以轻而易举就找到新的地方，找了一个遍，也没啥新奇的玩意。

    其实这个年代的黑市，也没大家想得那么神奇，无非就是附近农村一些公社的农产品，偷偷摸摸背点过来换各种票，或者换钱，或者换其他生活用品。

    比如鸡蛋那玩意，那是很多农村家庭的鸡蛋银行，一家老少一年到头，就靠家里那两只老母鸡了。

    稀罕玩意就是有些不务正业的农民，从水渠里，江河里，掏到一些王八，或者鱼啥的，来换几个钱。

    这年头鱼肉不值钱，那王八更没二两肉，没啥人吃，也不爱吃，大家都缺油水，最稀罕的还是那厚厚的猪肉肥膘。

    何雨柱逛了半天，最后带回一只两斤多的甲鱼，一斤鸡蛋，一斤干货。

    回到家，放下东西，何雨柱就感觉身体发虚，摸了摸自己额头，感觉一阵滚烫，何雨柱感觉要完犊子了，也不顾得其他了，用厚被子盖住自己，自己闷一晚上。

    何雨柱昏昏沉沉睡了过去，也不知道睡了多久，总感觉脑袋全是模糊，分不清东南西北。

    只隐隐约约感觉有人来了一趟，被人在耳边大喊，他却是怎么也听不见，眼前全是重影，仿佛看到秦淮茹，又仿佛看到一大爷，昏昏沉沉，怎么也醒不过来，头痛欲裂。

    这场突如其来的病，让何雨柱昏昏沉沉整整一天一夜，何雨柱躺在医院病房里，悠悠醒来，眼中的视线，终于再一次看清人影。

    自己床前，趴着一个人，何雨柱虚弱地想坐起身，床头那人一下被惊醒，迷糊着睁开眼，看到何雨柱清醒过来，仿佛松了一口气，这才责怪地道。

    “你呀，这要么不生病，一生病吓死个人，快点，我这汤给你熬了好久了，就等你醒过来了!”

    何雨柱看着眼前满眼疲惫的秦淮茹，内心一股暖流从心头流过，眼前这个女人其实挺好的。

    “行，秦姐，谢谢您了！”

    “瞧你这得性，赶快喝吧，这你自己买的那甲鱼，我杀了半天才熬的汤，你没事买这玩意干什么？没二两肉!”

    说到甲鱼汤，何雨柱顿时一拍脑门，才想起自己越冉秋叶到家吃饭，连忙询问道。

    “现在什么时间了?”

    秦淮茹看到何雨柱那猴急的模样，哼了一声，说道。

    “你都昏迷一天一夜了，还想着你那冉老师呢？”

    何雨柱傻笑地回应，心中有些遗憾，暗暗叫可惜，只是不知道冉老师知道自己生病的消息会不会来看自己。

    “快喝吧，汤都凉了！”

    “哎，好呢!”

    秦淮茹看着病床上的何雨柱正大口喝着汤，嘴角一抹微笑浮现，眼神中仿佛又一些别样的东西在滋生。

