    这家伙一旦发起疯来，除了萧南天之外，还真没几个人能够压住。

    血镰平时最喜欢跟人切磋，当知道有人要来踢馆时，还是很高兴的，可当知道对方是高丽人说，就兴趣缺缺了。

    当初，他的杀手组织中，囊括了全世界百分之九十的顶尖高手。

    其中也有一些高丽人，不过水平实在一般，每次出去办事，就算是能够完成任务，也会减员。

    如果不是他们喜欢整容，善于伪装，杀手组织压根就不要这种人。

    演武场上，并没有几个人，看起来有点线索。

    就在前几天，八大世家的人才来联手挑战，结果一个个的成为了阶下囚。

    这些高丽人就更加不用说了，谭明等人甚至都没有心思来观战。

    “这么大一个拳馆，就你一个人？”

    孙玉贤愣了一下。

    因为他向来谨慎，对方越是简单，他的疑心也就越重，他甚至怀疑四周都有人埋伏。

    而且，没有人群掩护的话，他的手下也不方便四周观察。

    “人有的是，不过没空来，你对什么样的人有兴趣，我给你叫来。”

    血镰道：“就算你要大宗师，我也能给你拉出几个来。”

    说着，他还打了一个哈欠，全然没有把眼前这些人放在眼里。

    他很狂妄，也的确有狂妄的资本。

    杀手之王的名号，可不是吹出来的，这个世界上，还真没有几个人能够让他高看一眼。

    “宗师？还能拉几个？”

    孙玉贤忍不住笑出了声音，“你当宗师级别的强者是大街上的白菜吗？随随便便就能拉一筐出来？无知真可笑。”

    他身后个几个人，已经脱下了衣服，一个个展示着自己的肌肉，其中几个，还拿出了手耙，正在展示连环踢。

    不得不说，他们的品势都不错，但也仅此而已。

    在真正的战斗中，说也不会给你时间让你展示腿法，往往一招之间，就能分出胜负。

    “一筐没有，但几个还是有的。”

    说完，血镰向前踏了一步。

    “什么意思？”

    孙玉贤下意识的退后了一步。

    “你不是要见宗师吗？其他人都忙着呢，就先给我过几招吧。”

    血镰说道：“我也很忙，不如这样吧，你们就一起上吧，看看你们能不能摸到我的衣角！”

    一听这话，孙玉贤的几名随从都快要气炸了。

    就这样一个其貌不扬的小子，就敢号称宗师？

    还敢让他们一起上？

    真是活腻了！

    “课长，让我教训一下这个浑小子！”

    一个身材魁梧的人站了出来，一边说着，还抖动了一下胸前的两块肌肉。

    “好油腻啊！”

    一旁的楚云汐捂上了眼睛。

    她最受不了的就是那些没有自知之明的男人，明明很普通，却偏偏那么自信。

    比如眼前这个人，都已经人过中年了，脸上还擦了粉，就那么几根头发，还要喷抹发胶，身上的紧身衣，更是让人浑身起鸡皮疙瘩。

    跟他比起来，萧南天都显得十分可爱了。

    “去吧。”

    孙玉贤点了点头，又小声说道：“给我下重手，给他一点教训！”

    那人点了点头，直接跨步上了擂台。

    他比血镰要高上一头，就这么居高临下的盯着，一副轻蔑的神色。

    “你……”

    他张了张嘴，似乎是想要宣战，可是话还没出口，血镰突然一抬手。

    啪！

    一声脆响，那人直接被抽得拔地而起，在空中转了七百二十度，这才摔倒在地。

    静。

    死一般的静。

    在场所有人都屏住了呼吸，一脸难以置信的盯着血镰。

    一招？

    仅仅一招就把人给打晕了？

    孙玉贤甚至都没看到对方是怎么出手的。

    “下一个。”

    血镰懒洋洋的打了个哈欠，说道：“麻烦快一点，我赶时间呢。”

    他言下之意，竟是丝毫没有把眼前的这十几号人放在眼里。

    这也难怪，他毕竟是曾经的杀手之王，又岂会将这种小角色放在眼里呢？

    如果不是在萧南天这里白吃白喝了这么久，他有点不好意思，说什么也不会跟这种货色的人交手。

    “少在这里大放厥词。”

    孙玉贤哼了一声，使了个眼色，旁边的几个保镖便一拥而上。

    看得出来，他是真的急了。

    他本来已经计划好了，先用一名高手假装切磋，其余人则打探拳馆虚实，找出容易下手的地方，以及撤退的路径。

    结果没想到，刚一出手，己放的人就被干倒了。

    要怪就怪手下的探子，竟然不知道极道拳馆中也有高手。

    想到这里，他瞪了一眼旁边的孙敏。

    不过，他也知道，现在不是发作的时候，当务之急，不把血镰给解决掉，他们哪里都别想去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    他正胡思乱想着，刚刚才冲上擂抬的几名保镖，已经全部被打飞了，一个个就像是海报一样，全部贴在了拳馆的墙上。

    “这……”

    孙玉贤傻眼了！

    要知道，他带来的几名保镖，可全都是高丽的精英，平日里可以以一当白，可今天，这么多了齐上，竟然奈何不了一个人？

    他猛地抬头，去见血镰依旧在那里打哈欠，一幅严重缺觉的样子。

    很难想象，就是眼前这个家伙，一瞬之间就干掉了他十几名精英。

    一旁的孙敏同样是倒吸了一口凉气。

    因为刚刚她的目光一直都在血镰的身上，她亲眼看到，血镰刚刚只是随意的踢了几脚而已，就把人给踢飞了。

    以她的目光来看，那几脚踢得实在有点丑陋，在高丽的大街上，随便找个孩子来，踢得恐怕都比他漂亮，可就这普普通通的几脚，却让几名高丽精英再也站不起来了。

    她哪里知道，血镰在拳馆的这段时间里，一直在跟谭明等人交流，更是吸收了不少谭腿中的腿法，跟他本身的腿法做了融合。

    他这几脚，踢得乃是人体周身的穴道。

    别说是几名高丽所谓的精英了，就算是真正的宗师强者，也绝对抵受不住。

    “还有人吗？”

    血镰直接就无视了孙玉贤，而是望着楚云汐，道：“楚总，如果没人挑战的后，我可就要回去睡回笼觉了，以后如果再有人这种货色的人来挑战，您就帮忙打发了吧，我实在提不起兴趣。”

    当最后一个字说完之后，他的身影已经消失在院墙之后了。

