    扶苏走下步辇，对孟锦华伸出手：“孟姑娘，请下步辇吧。”

    锦华迟疑了一下，把手递给他。两人在随从的簇拥下踏进宫门，里面马上涌出许多侍女、随从上前行礼，将他们迎进大殿。

    “公子请先在此处等候，夫人与芈姑娘马上便到。”楚夫人的贴身侍女茱萸对扶苏道。

    “芈姑娘？”扶苏一愣，“是何人？”

    “奴婢不便多言，还是等夫人来了说吧。”茱萸施了一礼，命人给扶苏、锦华摆上茶果，便退了下去。

    扶苏心头涌上一丝不祥的预感，希望今日之事不要有差错。

    锦华向四周看着，宫廷中的侍女、侍从所穿的衣裳，与扶苏府上的有些不一样。

    扶苏府上的人，穿的都是一种上下相连、包裹严实的服装（深衣，后文细讲），和她平时在秦汉电视剧中看到的差不多。而楚夫人府上的人，则是穿着上下两件衣裳，下身没什么特别之处，上衣则是一种半长的短袖衣裳，说是短袖，造型又和唐朝的半臂衫不一样。看起来是一种具有地域特色的服装。

    她有些疑惑地看向扶苏，扶苏对她笑道：“你从燕地来，没见过这种衣着，这是楚地的传统服饰，也就是我方才与你说的楚服。”

    “楚夫人这里，为什么还穿着这样的服饰？”她不懂就问。

    “母亲是楚国女子，她虽远离故土，但心中一直乡情难忘，随从也多是楚人，所以这么多年来，还是时常会穿楚服。”

    锦华点点头，心想秦始皇想必还是比较宠爱这位楚夫人，不然以他霸道总裁的性格，早就忍不了了。不知道这位楚夫人长得是不是倾国倾城，难不成她就是后世传说的芈夫人，是大女主芈月家族的后人？

    她正想着，只听有人通报道：“夫人到。”

    扶苏赶忙起身恭立，锦华也学着他的样子站起身，只见一位身着华美楚服，面容婉丽，举止端庄的贵夫人，在众人簇拥之下，从回廊后缓步走出。她的身后跟着一位同样穿着楚服的年轻美貌的女子。

    想必这位就是茱萸口中的芈姑娘了，扶苏和锦华不约而同地想。

    扶苏给楚夫人行了礼，锦华也学着刚才侍女的样子，给楚夫人行礼。

    楚夫人命他们免礼，有些疑惑地看向锦华：“这位是……”

    扶苏赶忙介绍道：“母亲，这位孟姑娘是当年稷下学宫首屈一指的高人邹衍、邹夫子的弟子，一直在黍谷山修行，精通阴阳五行之学。”

    锦华只好又给楚夫人行了一礼，动作生硬别扭。

    “邹衍……”楚夫人眼神迷茫，显然是对这些名流学者一无所知。她不着痕迹地上下打量了一番锦华，没有回应扶苏的引荐，而是对身后的女子微微示意，让她来到自己身侧道，“芈茹，见过扶苏。”

    “见过扶苏公子。”芈茹娇柔地对扶苏行礼道。

    扶苏回了一礼，问道：“母亲，她是……”

    “这便是我从前跟你提起过的，你的表妹芈茹，怎么不记得了？”楚夫人笑道。

    扶苏想了想，好像有些印象，心中诧异母亲为何会带她前来。

    楚夫人看出他的疑惑，笑道：“下个月便是你的加冠礼，行了冠礼之后，便也该考虑一下婚姻大事了。”

    不会吧……扶苏心中一紧，这么快就提及此事？他此时此刻心中的头等要事，还是衣冠服饰制度之事，这不仅是秦始皇要考问他的政事，也是关乎国本的大事，岂能因儿女之情而疏忽、偏废？

    想到此处，他对楚夫人道：“母亲，儿臣今日前来除了请安，还有一件要事回禀。”

    “何事？”

    “便是下个月的加冠礼之事。”

    “此事不必忧虑，本宫早已为你准备好了礼服。”

    “母亲……”他看了一眼旁边的芈茹道，“此事容儿臣私下禀明。”

    “芈茹不是外人，但讲无妨。”楚夫人在主位上坐下，命芈茹在她身侧落坐。

    扶苏无法，只好接着说道：“父皇近日与众臣议事，论及我大秦的衣冠制度之事，儿臣认为我大秦灭六国，统一天下，应当实行一种全新的服饰制度，不可再因循守旧，也不可再混杂衣冠，所以……”

    “这都是些国家大事，本宫不懂这些，而且这与你的加冠礼有何关系？”

    “大有干系，若大秦定立了新的服饰制度，那么儿臣的加冠礼也应当以此为准，便、便不能再穿楚服了……”他说着看向楚夫人。

    “你言下之意，是不欲穿楚服行加冠礼？”楚夫人神色微变。

    “儿臣……”

    楚夫人看了看坐在身旁的芈茹，又看了看孟锦华，问她道：“不知姑娘乃何方人士？”

    “我……”锦华大脑飞速旋转，她根本不知道所谓的‘黍谷山’在哪个地方，高士袗可没告诉过她。正在发愁，她忽然想起刚才扶苏说她从‘燕地’而来，想必黍谷山就在燕地吧，“我从燕地而来，自小跟随师父在黍谷山修行。”

    “燕地……”楚夫人又打量了她一番，对扶苏道，“所以你打算向你父皇推荐燕地之服作为我大秦的正统衣冠？”

    “不……儿臣并非此意。”扶苏赶忙解释。

    “那么，你是想告诉本宫，自己看上了这个燕地之女？”楚夫人声音平稳，面露微笑，但语气却冷冷的。

    扶苏感觉到了不妙，母亲显然会错了意。他正想开口解释，却见侍从上前禀报道：“夫人，胡亥公子在外求见，说要捉拿一个从燕地流窜而来的妖女，问是否在夫人宫中。”

    锦华听了不由一惊，胡亥这家伙果然记仇，都找到楚夫人这里来了。

    她刚才听了半天也明白了。楚夫人误以为扶苏看上了她，所以才会拒绝穿楚服行加冠礼，才会不想和芈茹亲近。而外面的胡亥又认定了自己是个会法术的妖女，一心除之而后快。敢情自己什么也没做，就成了猪八戒照镜子——里外不是人了！

    “哦？妖女？”楚夫人听了，意味深长地看了锦华一眼。

    “母亲，胡亥此前与孟姑娘有些误会，小孩子胡闹之言，不可当真！”扶苏赶忙解释道。

    “夫人可不要包庇妖女啊！”胡亥在殿外高声喊道。

    侍从问楚夫人：“夫人，是否宣胡亥公子进殿？”

    楚夫人没有作答。

    “那么，是否将……这位姑娘带出去，交给胡亥公子？”

    扶苏和锦华听了，一起紧张地看向楚夫人，观察她脸上的表情。

    楚夫人低眉思忖了片刻，微微一笑。

