    第296章 鱼人往事！黑夜与阳光

    “两派？”

    初次从乐乐教官口中得出来这个事情，墨寒略有些好奇，不太明白具体是怎么回事。

    他历史文化水平不好。

    “嗯，自从亚特兰蒂斯沉入海底的时间，鱼人族就被划分为了两派。”

    乐乐教官说着，一边挪步到那个巨大的球状水晶之前，其他人也紧跟着乐乐教官，一同站在水晶面前。

    乐乐教官缓缓将右手放置在水晶上面，顿时整个水晶大放光芒，从那水晶之中，得到的，是一段有关鱼人族的往事——

    如同传闻一样，亚特兰蒂斯是拥有高度文明发展的魔法大陆，最终因为史前大洪水而沉落海底，成为现在的海底文明。

    当然，亚特兰蒂斯沉入海底的最主要的原因是史前大洪水，还有一些它本身的原因。

    禁忌魔法的使用，为其带来了深重的灾难，亚特族群热爱音乐，所以建筑或多或少也和音乐有关，它们对音乐有着近乎痴迷的执着，认为音乐足以抵抗，化解一切灾难。

    觊觎亚特兰蒂斯的禁忌魔法，其他文明对它发起了侵略，而那个时候，他们选择不抵抗，以音乐来化解。

    自然，下场很惨淡，外加禁忌魔法的使用，为其带来了自然的反扑，那便是史前大洪水。

    洪水摧毁了亚特兰蒂斯，使这片魔法大陆沉入海底，成为海底文明。

    在后来，亚特兰蒂斯，成为了鱼人们的家园，鱼人们是亚特族的后裔，他们成为了亚特兰蒂斯的遗民，在这里生活。

    身为当时亚特族的后裔，鱼人族对于家园被沉入大海的事故很是愤懑。

    而因此，鱼人族划分为了两派。

    其中一派，是选择以过去的历史为教训，吸取教训，不再以音乐保持着发疯一般的痴迷，仅是作为生活中的热爱，然后继续发展文明，与其他国家保持着友好往来。

    这是向往着阳光的一派，被称之为「向阳派」。

    而另一种，是种族歧视派，被称之为「黑夜派」。

    它们不愿意接受是自然的反扑致使它们的家园石沉大海，由于自我意识过分强烈，他们认为是其他国家的弱小，因为恐惧，害怕亚特兰蒂斯的强大，所以一同覆灭了自己的家园。

    而也因此，萌生了一种种族歧视的观念，它们认为，自己是鱼人，有着高度发达的头脑和身体，还有魔法成就，因此，它们认为自己是高等族群，除它们以外，其他族群都是低人一等。

    甚至包括于洛克。

    对于它们来说，是因为它们过于高贵，致使那些低等族群产生恐慌，因此合力灭掉了它们的国家。

    强烈的种族意识在心底萌芽，它们开始看不起其他生物，认为鱼人就天生高人一等，认为这是上天赐予他们的实力。

    它们就应该高高在上，其他的族群，不配和鱼人族相提并论。

    这便是鱼人族的第二类派别——黑夜派。

    在当时，两派纷争，鱼人族也产生了严重的内部斗争。

    向阳派的认为应当和其他国家的族群和睦相处，吸取国家灭亡的教训，不再痴迷于对于音乐的追求，正常发展自己的本土文化，让亚特兰蒂斯成为海底的文明。

    对音乐依旧保持着热爱，但并不让其成为家园的一切，而是作为一种兴趣爱好。

    就这样，即便身居海底，也是阳光一般的生活，充满着对生活的热爱，宛如真正活在阳光下一般。

    即便是暗淡的海底。

    这是向阳派的看法。

    但是黑夜派却认为这并不阳光，认为这是一种苟且偷生的行为，表面上说着什么这样可以生活在阳光之下，可结果还是生活在这暗淡无光的海底之中。

    它们不同意向阳派的做法，它们认为这是向其他国家低头认输，以屈辱的方式生活着而已。

    更何况，由于内心种族主义的想法萌生，它们更是不愿意接纳向阳派的做法，他们觉得，其他国家不配和鱼人族和睦相处，他们就应该像是奴隶一般，对鱼人族唯命是从，俯首称臣，屈服于高贵的鱼人族的统治。

    然后继续发动禁忌魔法，使亚特兰蒂斯恢复从前，浮上海面，依旧是一片魔法大陆，最后侵占其他低等族群，让其对鱼人俯首称臣，这样，才是真正的活在阳光下的做法。

    这是黑夜派的看法。

    向阳派完全不赞同黑夜派的看法，它们认为这是长期生活在海底对这些鱼人们造成的影响，让它们就像是活在黑夜里一样，迷失了自己。

    认为黑夜派的鱼人永远无法理解真正的阳光是什么含义，也因此与黑夜派产生了斗争。

    鱼人族的内部斗争开始了，黑夜派与向阳派展开了一场名为「争夺太阳」的斗争，哪一派赢了，哪一派的看法就是对的，就是真正的，活在了太阳之下。

    它们展开了持续了三十余年的内部斗争，最终，自然是以向阳一派的斗争而胜利，黑夜一派败了，它们输掉了这场战争。

    于是乎，支持黑夜派的鱼人下场自然不好，有的投靠向阳派，有的战死，有的仍旧不愿死心，逃跑了，在无人知晓的角落里真正的苟且偷生，真正地活在了黑夜之下。

    对于那些黑夜派的残党而言，他们输掉了斗争，也失去了太阳，终日只能活在黑夜之中。

    它们体会不到太阳的温暖，体会不到太阳照耀在心灵上的温暖，它们只能活在冰凉的黑夜之下，苟且偷生，心灵被一次次的扭曲，最终走向死亡。

    亚特兰蒂斯存在至今，距离两派纷争已经不知道过去了多长时间，但是黑夜派却从来没有彻底灭绝过，依旧存在着！

    一个国家的法律无论有多么公正，也无法阻止罪恶的发生！

    因此，仍有少许黑夜派的残党存留至今，生活在伸手不见五指的黑夜之中，它们不再以生活在太阳之下为目标，他们只想就这样活在黑夜之下。

    但是，他们从来没有放弃，对音乐那过分的痴迷，也从来没有放弃，对祖上国家历史的愤怒。

    它们仍然心怀浓厚的种族歧视，仍然看不起除了鱼人以外的族群，仍然坚信着，音乐，可以改变现状，一定可以！

    近乎愚昧的想法。

    他它们依旧坚信，音乐可以发动恐怖的力量，可以改变现状，让鱼人族真正的成为的霸主。

    自此，水晶球缓缓散尽光泽，鱼人族的历史，由此结束了……

    墨寒望着水晶球，微微缩紧了瞳孔，鸢色的瞳仁微微抖动，瞳仁之中仅有的一丝光彩，也渐渐的褪去了。

    昔日的那双充满阳光的鸢色瞳仁，再一次暗淡了下来……

    (本章完)

