    瑶光殿。

    第五锦霜一袭流苏镶边的紫裙，慵懒地靠在锦榻，轻轻拨弄纤纤玉指。

    “出手非凡啊。”

    语气漫不经心。

    徐北望毕恭毕敬地说：

    “一切都仰赖娘娘。”

    他很有自知之明。

    靠的是老大，没有老大的默许，不会这么顺利。

    况且奴印的威力恐怖绝伦！

    抹除记忆，再重新灌输给魅魔一段设定好的记忆。

    掌握了这一招，以后做事方便太多了。

    缺陷也是有的，一旦对方修炼特殊秘法，施印者就会遭到反噬。

    第五锦霜轻启朱唇：

    “除了打着本宫旗号仗势欺人这一点以外，你真的很不错。”

    被老大夸赞，徐北望像是吃了齁人的蜜糖，四肢百骸都被甜意滋润。

    不过，仗势欺人还得加大力度。

    第五锦霜审视了他片刻，淡淡道：

    “有个任务交给你。”

    嚯！

    娘娘的任务！

    徐北望立刻屏气凝神，很是严肃。

    第五锦霜轻声道：

    “前往迷离之域，给本宫抓住一条六尾妖狐。”

    话音落下，徐北望略有讶异。

    迷离之域位于云州，传闻在两千年前，由半步至尊建造。

    域内至今残留着半步至尊的本源之力，压制所有人的修为，四品宗师境以上不得踏入。

    而六尾妖狐世所罕见！

    古载中，狐族每隔千年，才会诞生一条六尾妖狐。

    “有问题？”第五锦霜声音趋冷。

    徐北望铿锵有力说：

    “没有！别说任务，为娘娘去死，卑职眼睛都不眨一下。”

    第五锦霜斜睨着他，似笑非笑：

    “好，现在就死。”

    徐北望顿时失去表情管理能力。

    气氛尴尬起来。

    “喵！”

    肥猫窜出来，用爪子刮在脸上，肆意嘲讽这个马屁精。

    第五锦霜挑眉，提醒了一句：

    “狐族贪色，最喜欢接近俊美的男子，她们精擅媚惑之术。”

    这不是为我量身打造的任务么……徐北望暗忖。

    压制修为，长得帅。

    迷离之域是我割韭菜的好地方啊！

    “这条六尾妖狐对本宫有裨益，你别让本宫失望。”

    锦榻传来严肃的声音。

    徐北望立刻接话，“任务失败，卑职提头来见！”

    牛皮刚吹出去，他又迟疑地补充：

    “娘娘，男人好色是天性，卑职恐把持不住，着狐狸精的道。”

    第五锦霜冷着脸，厉声道：

    “废物！”

    略顿，她考虑到狐族深入骨髓的魅功，于是说：

    “本宫赐你一道功法……”

    “不！”徐北望抬起头，截住她的话，坚定道：

    “娘娘，你可以考验一下卑职。”

    第五锦霜盯着他：

    “怎么考验？”

    徐北望踱步近前，低着头竭力避开能窥破人心的碧眸，呐呐道：

    “狐族的魅功也要相互接触才能生效。”

    “卑职可不可以碰一下娘娘……”

    感受殿内冰冷的气息，他忙道：

    “娘娘是天底下最美的女子，若卑职能保持心如止水，那区区狐狸精，又能让卑职掀起什么涟漪？”

    徐北望绷紧心神，都能察觉到自己声音的沙哑。

    好不容易找到机会，冒着性命危险，我就要A一下老大！

    “哦？”第五锦霜眯着凤眸，声音清冷：

    “你想轻薄本宫？”

    肥猫瞪大灵光四溢的眼睛，好奇地瞧热闹。

    “不……不是。”徐北望艰难滚动喉头，颤声道：

    “就是碰一下，娘娘查探卑职心中有没有波澜起伏。”

    第五锦霜眸光意味不明，过了很久，才轻轻颔首：

    “准。”

    漠然的语调落在徐北望耳里，却不啻于天籁之音。

    他不敢抬头，因为一旦触及到女魔头的目光，他必定心生胆怯。

    一步步走向锦榻，那双神品玉足交叠。

    徐北望从未见过如此绝美的双脚，晶莹剔透如羊脂美玉，完美的足弓弧线，每根脚趾恰到好处。

    一抹沁人心脾的幽香萦绕，徐北望目眩神迷，心旌摇荡。

    手指缓缓朝前方触摸。

    两尺间距。

    近了。

    A上了！

    徐北望心惊胆战，终于触碰到细腻柔滑的脚背。

    画面戛然而止。

    他鬼使神差的，用手指挠了挠老大的足趾。

    轰！

    大殿陡然被冰寒冻结。

    徐北望眼前完全雪白，被一只玉足踹在脸上，整个人倒飞在殿壁，撞得骨骼都快断了。

    第五锦霜蓦然起身，凤眸溢满寒霜，透着令人心惊的冰冷。

    徐北望不顾疼痛，死死低着头。

    他多没出息，竟然敬礼了。

    一定被老大的气息发现到。

    “卑职炼体……气血磅礴，情有可原。”徐北望佯装一脸惭愧。

    殿内愈加森冷。

    肥猫冲上来，朝马屁精吐舌头。

    徐北望身躯僵硬，颤声道：

    “娘娘，卑职学了几道菜，这就做给娘娘品尝。”

    大殿依然死寂。

    徐北望慌忙从储物戒取出一滴晶髓精华，将它扔给肥猫。

    “快带我去做菜。”他催促。

    肥猫滋溜一口吞下，得了贿赂，开心地摇着尾巴跑出大殿。

    徐北望赶紧跟上。

    他下意识嗅了嗅指尖，然后……

    付出晶髓精华，挨顿暴揍全值了。

    殿中，寒意散去，第五锦霜恢复冷漠模样，眼底深处略有些不自然。

    ……

    两个时辰后。

    膳桌上摆放着香喷喷的美食。

    “娘娘，这是灌浆饼，淋的是乳酪和淡醋。”

    “这是糖蜜酥皮，这是鲜虾蹄子脍……”

    “这道是卑职的拿手好菜，名叫二十四桥明月夜！”

    “先把一只火腿剖开，挖了二十四个圆孔，将豆腐削成二十四个小球分别放入孔内。”

    “扎住火腿再蒸，等到蒸熟，火腿的鲜味已全到豆腐之中，火腿弃去不食……”

    徐北望长篇累赘，以此缓解依然紧张的情绪。

    第五锦霜盯了他几秒，夹一小块火腿放入唇中，随后冷声道：

    “一般。”

    “别碍本宫的眼，你可以滚了。”

    轰！

    她怒拂裙袖，一股磅礴的力量涌来，徐北望整个人横飞出太初宫。

    肥猫自顾自趴在案上，嘴里塞满了火腿，还在不停用爪子抓。

    “很好吃么？”第五锦霜拿起筷子，冷视它。

    胖猫差点噎住，连忙把猫脑袋摇成钟鼓。

    第五锦霜却点了点下巴：

    “是挺好吃的。”

