    

    "寇兄，别慌，我们来了。"

    一直在一旁掠阵的两人见卫宗完全将寇向天压着打，心中震惊的同时，也没有闲着。他们对视一眼，同时做出了决定：不能再这么看戏下去了。

    再看下去，寇向天真的会死。

    轰隆隆！

    血海周围，地面翻滚隆起，一道又一道突刺穿透泥土，向着卫宗的身子扎了过来，这若是扎实了，饶是卫宗有不灭剑体的防护，也要化为肉酱。

    卫宗正要躲避，周围空气猛然凝固，宛若绳索般将他牢牢困在原地，动弹不得。这是那妇人的手段。

    不得不说，二人之前虽然没有联手过，但仓促之间的配合可谓是妙到毫颠，这就是万象强者的战斗经验。

    只是简简单单的手段，就将卫宗逼到了绝境，老牌万象强者的手段，展露无疑。

    危险关头，卫宗心中依旧不慌不忙，他甚至还有心情观察向他刺过来的突刺上面的寒光。

    “坠！”

    卫宗脚下猛地发力，身躯凭空增加万钧重量。

    刺啦！

    大力之下，卫宗身周的空气索再也困不住他，纷纷断裂，卫宗身体急速下坠。

    轰！

    就在他身体下沉的一刹那，无数突刺在他头上相撞，碎石如箭一般，四射向四周。不少打在卫宗身上，除了激起劈里啪啦的碰撞声，没有其他效果。

    见到卫宗已经来到血海近前，中年人感觉不妙。

    “不好，寇兄，放松心神，不要反抗，我这就来救你。”

    中年大吼一声，猛然弯腰，双手撑在地面上。

    血海竟然在急速下沉，很快就要没入地面当中。

    “这就是你的手段吗？想法虽好，你救不了他。”

    人在半空急速下坠，卫宗一声冷喝，高高举起破虚剑，携带着下坠的威势，等到速度达到极限时，顺势将破虚剑刺入血海中。

    轰！

    “啊！！！”

    破虚剑与血海相撞，掀起仿佛灭世般的浪潮。血海翻卷，寇向天虽然没有实体，但不代表着他失去了痛觉，卫宗每消耗一部分他的血海，都相当于是在拿刀子割他的肉。

    尤其是刚才那一下，血海总量直接消失了十分之一。

    “还没完呢！”

    卫宗手中破虚剑陡然亮了起来，看上去，就像卫宗拿着一枚太阳，组成这太阳的，都是至精至纯的剑气。

    “给我，开！”

    “太阳”猛地炸开了，整片血海都被淹没，强烈的光芒将四周照耀的一片白茫茫，什么都看不见。

    过了好一段时间，光芒散去，血海不见了，留在原地的，只有一片巨坑。一片方圆数十里，深有数百丈的大坑。

    在坑底，一片血肉模糊的人影突然动了下，接着，就有一缕血芒悄悄飞出。

    “当着我的面，还想跑，哪有那么容易？”

    卫宗伸出手，五指猛地虚握，一股强烈的吸力从他手上散发出来。那血芒拼命想要逃离，但仍旧无法摆脱卫宗的魔爪，被吸得越来越近。

    “咳！咳！咳！……”

    被波及到的中年人与妇人刚刚才从那剧烈的爆炸中恢复过来，就看到了眼前一幕。

    “寇兄！竖子，你敢？”

    “我有什么不敢？”说话间，卫宗将寇向天的神魂抓到手中。神魂是一个袖珍的寇向天模样，此时他小小的脸上呈现出惊慌的表情，他鞠躬作揖，拼命向卫宗求饶。

    卫宗看着他滑稽的样子，不禁哑然失笑：“现在想着求饶，早干什么去了？我说了送你们父子团聚就一定会做到。”

    “不！！”

    寇向天神魂张大了嘴巴，发出的声音又尖又细。卫宗没有管他，手指轻轻一碾，血色的神魂立刻被他碾成了碎末。烟消云散。

    “寇兄！”

    冲过来的两人停下了脚步，心头满是骇然，寇向天居然就这么死了，死在一个不过灵海境的小子手里。

    他们不敢再与卫宗为敌了，卫宗的手段他们也是见识过的，已经完全超出灵海境的范畴，手段之多，比他们这些万象境还有恐怖。

    三打一的情况下，还被对方反杀一个。

    两人对视一眼，都从对方眼中看出了退意。现在寇向天已经死了，他们也没必要和对方再打生打死。虽然这次任务算是失败，但他们毕竟身为万象强者，在各自势力内都是顶尖人物，就算任务失败也不会有什么惩罚。

    他们毫不怀疑，再这么打下去，他们当中还有人会陨落。任务在重要，也比不上自己的命重要。他们都是横行一方，受万人景仰的大人物，犯不着和一个毛头小子搏命。

    想到这里，中年人主动散去了自己身周的灵力，他身边的妇人亦是如此，他们率先向卫宗表示了善意。

    “这位卫家的小兄弟，我们毕竟无冤无仇，你看寇向天已经死了，血焰堡也灭了，我们就没有必要再打下去了吧？不如我们握手言和如何？”

    中年人脸上带着和善的笑，他将自己的姿态放的很低。在他看来，这种少年天才最是好面子，自己吹捧几句对方就找不到北了。

    只是，他们不想打，卫宗却不想放过他们。当时三打一的时候那么来劲，现在看局势不妙了就想跑，哪有这么好的事？从他们动手的时刻起，卫宗就没打算放他们活着回去。之前，他先对寇向天动手，就是防止他以血道手段逃跑。现在这两人没有跟他谈条件的资格，就算他们想逃，也逃不了。

    卫宗冷笑一声：“少废话，这事没那么容易完，今天，要么你们死，要么我死。我们两方，只能活下来一个。”

    中年人脸色冷了下来。他身为前辈，放低姿态，好声好气说话，却只换来这么一个结果，任谁都不会舒服。

    他身边的妇人开口，声音有些尖锐：“少年人，你真要撕破脸皮？不要以为杀了寇向天就可以为所欲为了，寇向天输给你只是一时大意罢了，他还没有掌握万象境真正的手段，你不会以为真正的万象境只有这么点实力吧。”

    听着着妇人半带威胁的话语，卫宗嗤笑一声，这女人还真会给自己脸上贴金。寇向天虽然对于万象境的手段运用还不是很熟练，但凭借他血道修士的身份加成，他的实力其实是要比很多万象一重的武者要强的。其中，自然也包括这两人。卫宗能杀他，也就能杀这两人。这女人这么说，只是故意唬卫宗，就是欺负他不懂得万象境的实力划分。

