    洛一闻言，与有荣焉的眉头一扬道，“我们的王妃娘娘与传言可是截然不同的，若是信了传言，那才真是傻！”

    “你就这么肯定王妃能够晋级成功？”影风惊讶的开口。

    洛一却轻轻一笑，“若是王妃娘娘都无法晋级成功，那还有谁能够在这个年龄晋级圆满境？”

    闻言，影风嘴角抽搐了下，很想说一句，你莫不是忘了主子当年晋级圆满境时候的事了吧？

    ……

    与此同时，云苏体内的真气在一次次冲破那道坎时越来越凝实，凝实到了一个特别的程度，云苏再一次控制着它冲击。

    “哗啦。”一声轻响，真气如同呼啸的洪水，冲破了那道坎的阻碍。

    云苏眉头一挑，感觉着体内那如同奔腾河流般的力量，长长的舒了口气。

    这圆满境，终于是进了！

    玄灵冰境，随着云苏的进阶，这里也发现了一些变化，其中给云苏修炼的那道影子实力甚至隐隐超过了云苏如今的等级，直逼大圆满境！

    即便云苏此刻晋级了圆满境，在它手下，依旧是讨不到多少好处的。

    甚至因为玄灵冰境故意不断增加难度的训练，云苏还会被虐得惨一些。

    在与影子酣畅淋漓的一番对战之后，长舒了口气，意识便离开了玄灵冰境。

    鸢尾花中，云苏从中取出一粒帮助修炼的丹药服下，突然发现这鸢尾花似乎也发生了变化！

    空间面积再度增加，似乎更为广阔。

    而最让云苏在意的还是那团朦朦胧胧的雾气。

    似乎从重生之后，这团雾气便一直存在于这里，甚至随着她实力提升，又或者吸收力量的增多，而变得越来越大，也越来越凝实。

    但即便如此，云苏往前一步，却还是会被迫后退一步，始终无法接近那团雾气。

    在雾气面前转了两圈，还是没想明白这雾气到底是什么。

    摇摇头，云苏正准备离开鸢尾花，突然里面飘出了一张纸。

    云苏脚步一顿，赶忙蹲了下来，将地上的纸捡起。

    让云苏意外的是，这纸上并没有写字，只是画了几个有些陌生的符号。

    “这符号……”云苏眉头缓缓皱起，隐隐的竟觉得有些眼熟，似乎在哪儿见过这种类型的符号，却又想不起来。

    云苏起身朝着雾气再试了试，还是无法接近。

    无奈，云苏只能拿着这张纸，离开了鸢尾花中。

    ……

    一夜的时间转瞬即逝，当天边亮起一道白的时候，云苏的房间从内打开了。

    一夜未睡，却因为修炼一点也不显疲劳，甚至还因为力量的蜕变，隐隐有些兴奋。

    云苏长长的吐了口气，门口的洛一和影风两人便赶紧行礼，“王妃娘娘。”

    云苏点了点头，“我事情已经办完，准备一下回去。”

    “是。”

    洛一应下朝一边的影风摆摆手，让他去准备，自己则寸步不离的跟着云苏。

    这一次主子没将他一起带走，很明显是怕天麟人对王妃娘娘不利，保护王妃娘娘的安全就是他如今的首要责任！

    伽禾寻着云苏记号找过来的时候，云苏便将恋恋不舍的巫毒王拿了出来，还给她。

    作为巫毒一族的圣物，云苏还没有那么大野心将之留下，只是看着它那么不舍的眼神，多塞了几颗生机之力的珠子给它吞服。

    云苏将遇到伽城的事给她说了，又给了她联系的机关虫，一切交代完毕，这才与她告别。

    旋即，云苏马不停蹄的赶往皇城，来到皇城之后又马不停蹄的赶往了云府。

    这一次，云苏是光明正大的从大门进的云府。

    身边洛一跟着犹如门神，前面小厮引路，一路将云苏领到了老太君的院子门口。

    老太君的身子已经好了许多，能够在丫鬟的搀扶下从屋子里走出来逛逛，脸上也多了几分人气儿。

    小厮停在了院子门口，一边的丫鬟看到她们，便赶紧附耳在老太君耳边提醒一句。

    那边，正玩笑着的云芯儿和老太君这才扭头看了过来。

    “二姐姐，真的是你！”

    云芯儿惊喜的从椅子上站起来，迈着小碎步便赶紧迎了上来。

    云苏点点头笑道，“我回来了，这不担心祖母身体，便赶紧过来看看。”

    “祖母身体没事吧？”云苏询问着，云芯儿便赶紧开口解释，“用着你的药，按照你说的方法仔细将养，祖母身体已经大好。”

    “如今精气神都好了许多，能出门散心了。”

    云芯儿笑眯眯的看着云苏解释，又道，“二姐姐，你可真忙！又是好几天不见人影。”

    “帝国学院的门槛都快被云府的小厮踏平了，也没听见你的消息。”

    云芯儿委屈巴巴的望着云苏诉苦。

    云苏一听便笑了，伸手摸了摸她的脑袋，“这段时间有点事忙了些，事情忙完便回来了，走，我们过去。”

    两人说着话，那边老太君已经望眼欲穿。

    云苏叫着云芯儿过来，给老太君见了礼，又仔细看了看她的身体，确定一切都在朝着好的方向发展，这才松了口气。

    只是，望着老太君的目光有些灼热和认真。

    老太君得体的微笑着，对上云苏这样的目光，心下也是了然。

    “芯儿，你先下去，我与你二姐姐有些话要说。”

    云芯儿眨了下眼，乖巧的点点头，带着周围几名丫鬟转身离开小院，将院子留给云苏和老太君两人。

    不深的池塘里，彩色的鱼儿在嬉戏，老太君伸手抓了些许鱼食扔了进去，便有许多鱼儿围拢过来，争相抢食。

    “那件东西，你拿到了吗？”放下鱼食，老太君眉眼微微垂着缓缓开口。

    云苏沉默片刻，这才开口道，“您说的，是幻界莲？”

    “果然还是拿到了。”老太君并不意外，只淡淡的道，“那缕幻界莲的元气在你身上，幻界莲择主，也只可能是你。”

    “不过，这一路，辛苦了吧？”老太君扭头，像个慈爱的老太太，目露关怀的看着云苏微笑。

    云苏有满肚子的疑惑，这个时候也忍不住了，直接开门见山的问道。

    “祖母，为何你要让我得到那幻界莲？为何幻界莲会在鬼医洞府？那是不是鬼医之物？”

