    ——乌佐很肯定一会儿船上会发生案件，甚至连如何应对媒体采访都想好了。也就是说，海原号果然是他事先布置的舞台，而这就意味着……

    组织的船真的是这小子弄沉的！

    伏特加一瞬间恍然大悟，感觉己方终于抓到了证据。

    然而在开口问罪之前，他突然想起刚才他提到了这个话题，却被大哥无情喝止的事……又默默把话憋了回去。

    ……大哥好像很早就确定了船是被乌佐弄沉的。

    他到底是怎么发现的，找到了什么证据？

    伏特加感觉自己还有很多需要学习的地方。

    ……

    旁边，琴酒倒是隐约明白了江夏突然提起衣服的意思。

    同时想起了前天刚出发时，乌佐在车站说“担心哪天你们身份暴露连累我，所以要装不认识”的事。

    ……所以刚才，乌佐留下合照，应该也是出于类似的考虑。

    ——这一路上，他们和乌佐出现在了同一辆列车里、同样在蜘蛛山附近出没过，现在又是搭乘同一艘船。

    虽然琴酒觉得自己的行踪非常隐秘，但俗话说，做过的事必然会留下痕迹。

    除非一路炮火洗地……但这一次，他总不能把乌佐这个最显眼的痕迹一起用炮火洗掉。

    乌佐大概也是想到了这一点。

    所以他事先给组织扣了个锅。

    ——乌佐从来不戴首饰，而那款“项链”虽然被尽量设计成了项链的样子，但有一定警惕心和联想能力的人都不难猜到，以“项链”的厚度和宽度，它同时也可以是一件控制装置。

    一个不戴首饰的侦探，突然戴了一条可疑的项链。此外，在那个时间点，他周围还有危险的黑衣人出没……

    日后，如果真的有敏锐且多事的人发现了江夏和黑衣人们轨迹的重合，一路追查到这艘船上，届时，乌佐设下的这道保险就会跳出来拦路，在“江夏和组织成员共同行动”以外，开辟出一条“狡诈的组织成员威胁无辜侦探”这种虚假的道路，从而在真相被揭穿前，给出一定的缓冲。

    甚至如果那个追查者比较天真，他还可能会直接去找“被威胁”的乌佐商量对策、询问详情，这无疑是把自己送到了组织的眼皮子底下。

    ……真是狡诈。

    ——即使是琴酒，此时也忍不住留下了类似的评价。

    而且，这让他再次想起了武田信一找乌佐求助的事。

    ……这么看来，“正义的侦探”这个身份，除了能接触到上流社会的隐私，它似乎还是一个绝佳的诱饵。

    不过在那之前，还有一件事有待确认。

    琴酒手指缓缓摩挲着枪柄：“如果本来没人怀疑你，但跟你合影的那个女人忍不住马上把照片发上网，然后有人因此将你和组织联系在一起……”

    江夏摇了摇头：“不会，我看人很准。”

    船长女儿身边，此时还正跟着一只鬼。如果她有发照片上网之类的举动，那么马上就会有一位热心佚名来到她背后，帮她一觉睡到明天，顺便粉碎照片。

    而她要是过一阵再发，到时候就算被人看到，大不了再编一段“脱险”或者“被组织抛出橄榄枝以后假意答应并借此收集组织的犯罪证据”之类的经历——侦探嘛，好奇心强，最擅长的就是生命不止作死不息，在死亡边缘反复横跳。

    另外，江夏刚才说的也是实话。

    ——船长女儿违背承诺的可能性不大。

    这个世界的普通人，素质其实普遍偏高。

    那些有明显背德行为的人，大多已经变成了三选一的导火线，很难平安活到现在……而按照江夏对“海原号”相关剧情的印象，船长女儿其实是个比较讲义气、颇为直白的人。

    她答应了不发，应该就会好好把照片藏着。

    江夏回顾了一下自己随手扔下的防掉马机关，突然想起了之前的一点疑问。

    他看向琴酒：“我之前发现‘项链’上的摄像头是可拆卸的，这种‘项链’，应该也有没装摄像头和窃听器的朴素低配版吧。”

    琴酒点了一下头。

    “项链”确实不止一个版本，摄像头、发信器、窃听器都能随时装卸，另外还有炸弹版和电击版，以及两者结合版……最后一种尚在研发。它们分别适用于不同的场合。

    江夏看到琴酒点头，更放心了。

    和他想得差不多——项链主体为黑色，上面的针孔摄像机几乎和背景融为一体，非常隐蔽。不过在“合照”这种定格的画面里，还是容易被看到。

    所以刚才合影之前，江夏趁船长女儿没注意，把摄像头转到了旁边。这样一来，表面上，那个项链就变成了没搭载摄像头的低配版。

    作为一个有警惕心的侦探，他不可能在监视器的注视下，答应围观群众的合影要求。

    但要是没有摄像头，只是一个威胁装置，那被别人求合照，他应该不会拒绝——江夏桐志不擅长拒绝别人，这不是众所周知的事吗？特别是有人邀请他去家里做客、去聚会、去郊游的时候……以此类推，合影当然也一样。

    琴酒见江夏似乎有了打算，没再多问。

    临出门前，他想了想，又把刚才扔进包里的“项链”取出来，丢给江夏：“演戏就演全套。等我忙完了东京的事，再找时间去给你开锁。”

    “……”江夏接住看了一眼，不是很想戴。

    “项链”本身的尺寸正好，可一旦在里面垫上傀儡黏土，就会变得有点勒脖子。

    如果不垫……他又不可能把一个随时会电到自己的东西留在要害旁边。

    而且，琴酒说他“忙完了”再来开锁，这和等到柯南上二年级有什么区别……

    江夏捏着项链想了想。

    片刻后，想起琴酒刚才骗人的“指纹试错三次就会爆炸”的事，他顺势道：“设置成用我的指纹开锁吧——否则万一我不小心碰到锁面，容易炸死自己。”

    ……有了“钥匙”，他就可以只在用到的时候戴一下，平时丢到角落里放着。

    而且这东西还能拿来抓别人，它看上去至少比麻醉针逼格更高。比如万一偶遇赤井秀一，届时就能套个马甲，想办法把赤井秀一逮过去给老板看一看。

    等榨出足够的杀气，再“不小心”把人放跑，留着准备压榨下一波……

