    轰！双锏之力更是冲向了金琼英，直接砸在了金琼英战甲之上。

    金琼英战甲原本被圣火银雷珠轰出的裂口开始剧烈崩碎。

    锏类宝器就有如此的特征，一旦被发现破绽之处，就会巨化破绽。

    破绽越多，这种宝器威力越强！“哈哈哈！小妮子，就凭你也想和老夫斗！给我去死！”

    轰！双锏再度爆发。

    金琼英拼尽全力让诛圣刀复原成一把大金刀的状态，双手握住刀柄，体内地武麒麟相爆发。

    一股远超她极限的力量诞生而出。

    “灭绝金刀！”

    铮！刀锋剧烈震动，拼接诛圣刀的那些细小金刀一把把像是镶嵌在刀身上的龙鳞不断抖动，发出带着威慑的声响，仿佛一条真龙龙魂藏在其中。

    这一次碰撞，两人直接在这片小范围的空间内掀起了一层巨大的风浪。

    绝秋子不曾想到金琼英还有如此反抗之力，被一刀逼退，而金琼英的战甲也彻底粉碎，一块块脱落下来。

    不过她还是撑起仅存的意志，紧咬牙关朝着魑魅公子三人而去。

    魑魅公子三人合力杀向姜空，三股力量同时瞄准姜空心脏以及头部等命门之所。

    “休想！”

    金琼英再度分化诛圣刀，金刀风暴将三人力量给震开，而夏侯宗直接身化血影朝着她冲了过去。

    没有战甲守护的金琼英被一拳轰中，五脏六腑全都震碎，整个人横飞到一侧的岩壁之上。

    “臭女人！敢坏老子的好事，现在就让你死！”

    夏侯宗血气流转，一脚踏地，身影扭曲之中在虚空残存一道红芒。

    这一拳已经对准了金琼英的头颅，一旦砸中，金琼英必定会魂飞魄散。

    轰！一声比炸雷还要响亮的心脏跳动声凭空诞生。

    咔嚓咔嚓。

    石皮终于是裂开了，自裂痕之中透露出一道道红光在虚空中洞射。

    红芒若环形涤荡而开，一路崩碎大片岩层，所过之处大地开裂。

    哗啦！石皮化作一堆掉落在地上，而一道暗红色的影子在魑魅公子三人的视线中飞驰出去，直接在半路拦截了夏侯宗。

    轰！夏侯宗整个人被一股巨力掀起，脖颈骨头暴起一阵爆碎声响。

    一滴滴鲜血从他的脖子上滴落下来。

    他就像是死鱼一样被硬生生举了起来。

    浑身红色光芒还未散去的姜空站在那里，身上所有的纹路如同纹身般从前面刻到了后面。

    右侧一头三首麒麟狰狞的裸露獠牙，左边有一条九首黑龙做出怒吼的姿态。

    龙尾沿着经脉布满了他的全身上下，此等骇人的模样比之地武麒麟相更让人惊心动魄。

    此刻在姜空的体内仿佛还有两道洪流般的沉吟之音，那是血肉气血的沸腾。

    牧族血肉法与古武明龙法还在转动着，这两头野兽已经从蛰伏之中苏醒，将模样展露世间。

    魑魅公子、蛛魂君以及那绝秋子都止步原地无法动作。

    太强了，在他们面前的简直是一头人形妖魔，不，比人形妖魔还要可怕。

    能够形容此时姜空的，也唯有神魔子嗣四字。

    姜空这般样子，简直是和那些古老图腾中走出来的禁忌种族一样！“传闻地武麒麟相并不是凡圣境最为顶尖的法相。

    一些惊世妖孽能够在地武麒麟相的基础上衍生出更加强大的法相。

    这些人未来至少在圣尊之上，甚至是有望成为圣帝圣君！曾经创建南天大疆的南天大帝便是身负白麒麟相，六大魔道横行时候，不可一世的摘星魔君曾经就身负吞星魔相，还有一些类似的法相，这些人不死之后未来都成为了震动帝界甚至是君域的强者。

    这个小子……他的地武麒麟相异变了，而且他在凡圣境……让身上的乾坤脉龙相一并显现出来，且一起异变……”绝秋子的话仿佛冰封了空间，让气氛所凝固。

    凝练地武麒麟相已然是他们所无法企及的。

    不曾想到姜空不仅仅凝聚出了地武麒麟相，更是连同地圣境方才能达到的乾坤脉龙相一并异变。

    “给我死！”

    轰！夏侯宗一记拳头紧握，直接朝着姜空的脑袋砸去。

    “小心！”

    金琼英大喊。

    姜空并没有去躲开，任凭这一道拳头砸在了他的身上。

    夏侯宗的拳头已经直逼肉身道的强者了，这一拳之下绝秋子都得头颅爆碎。

    而姜空根本不动如山，夏侯宗血化之后的肉身在他面前如同儿戏般。

    轰！夏侯宗第二拳再度砸下，紧接着第三拳第四拳。

    无论之后多少拳轰砸之下，姜空的体表如同铜墙铁壁般巍然不动。

    那一颗金刚炼体丹淬炼了三神变后的肉身，直接拔升到了三神变极限。

    而三合一圣丹直接让他冲入了四神变之中！ 

