
　　任重所面临的很多改变，其实是润物细无声的如天选卫对他的可靠性评判带来的潜在正面影响，并不会马上转化成肉眼可见的好处他自己甚至都无法察觉，但当他开始将赤锋族的商队派遣去帝国中之后，这种更高的可靠性评级与他本人的序列天选者身份，就能如润物细无声一样为他和他的族群创造出诸多便利但南乡星团科学管理处处长这职务，却让他立马得到了立竿见影的好处首先，皇家科学院南乡次级分院的技术储备库向他完全打开了南乡次级分院肯定及不上远疆分院，可毕竟也有很多积的底，有其独门特过去多年，这南乡次级分院的产出虽也必须径直向上汇报往位于帝国中的皇家科学院总院，但在南乡星团本地这边的成果转化带来的收益，却大多被刘安联络了另外数个在南乡星团知识界有底的学术型伯家族牢牢掌握在自己手中，成了给少部分人中饱私囊的私产吊然这些成果最终还是惠及了整个南乡星团，但经过南乡伯府等垫力在中间过了一道手，最大的得利者自然就是以刘氏为首的老牌伯团伙但现在，担纲处长并兼任次级分院院长的任重便狠狠杀入了这个利益小团体内，开始吞虹吸起来指南尤为可恨的是，任重这处长兼院长可不是好远疆分院与远在天边的帝国总院官方盖章的直正：轮眼，哪怕是一些很复杂的技术，基本上被他肉目更可恨的是，他还是手可热的序列天选者，”以及“尚方宝剑”，轻易开罪不起再可恨的是，哪怕真有人妄图而走险，想的实力，也让人很难下定决心，害怕一击不中，后内发展的时间虽然不长，可不管是抵达星团之前南乡伯府暗中操盘的碎星环海盗势力之间的多强大所以只单独一家势力，很难承受得住赤锋方权派人物站出来牵头最最悲惨的环节就到了，原本应该再次站出来，联合看诸多既得利益者抗衡任重的南乡伯刘安却选择了与任重达成妥协哥俩你好我好大家好，和得亲如一家面对上位后的任重理所当然的猛伸手与疯狂长臂管，南乡伯府非但不反抗，反倒将诸多利益手相让曾经围绕在南乡伯身周的那一批次等一些的伯家族，此时便有一种“臣等正欲死战，下何故先降”的苦不堪言之感总之，任重上位之后，难得的不再“冷冻沉眠”，专门用了三个月时间来好好“亲近”科学管理处与次级分院里的下属们被他“亲近”了三个月后，这两个部门里那些曾经笑傲星团名镇一方的学者们都有种惨被吸干了的错觉不仅如此，任重在降临之后便立马大包大地将手几乎伸进了所有分支项目，更又利用技术公开剥夺了他们原本捏在手中的私利，将南乡次级分院创造的原本应该普惠及星团里大部分人的技术无偿拿出，却又被赤锋族以最快的速度吸收消化每个人都知道，新长官明面上是要普惠所有人，但谁能拼得过他赤锋族啊如今这赤锋族有人口近三百亿，除了少部分人分散于各处之外，大部分都汇聚在赤锋星以及伯府下的150个封地星系之中在赤锋伯建立的全民教育体系之中，这两百多亿人里，几乎没有一个文盲，人人有文凭，人人有学问这学问或许有高有低，但没有关系学问高的人自然能坐到更高的位置，学问稍低的人却也有个基础岗位除此之外，赤锋族在碎星环那边也有更加大的人口基数这些曾经的底层海盗虽然尚在开蒙之时，但基数大了，里面也有不少聪明拔群之辈迅速脱而出此外，伯府直属的诸多巨型企业也渐渐显现出威力来，一旦认准一个方向，这个又一个直属于赤峰伯的然大物便能轰然开动起来，调动海量人力物力资源，对其进行重点突破有这般“集中力量办大事”的能耐，整个赤锋族如一个星空巨兽，总能硬生生靠着极强的行动力，将这技术大普惠的好处先轻轻松松吞下去七八成只有少部分赤峰伯府不怎么感兴趣的低难度低利润行当，亦或是产能实在爆不过来的领域，才能有其他人凑上去分到一杯不过，管怎么说，吃亏的都只是南乡伯府与另外一些少数家族，南乡星团内的绝大部分人却都享受到了好处毕竟，以前他们连染指这些东西的机会都没有现在赤锋伯好给了他们“公平竞争”的机会，只是争不过大头而已，可好还有一口汤总之，任重此人，真不愧是让远疆分院都垂三尺求而不得，仅靠一面之缘中的三言两语便卷走了百万年前的一代学阀杨米思的真正“学主”，当真恐怖他那过目不忘的记忆力就算了，不少人通过基因改造亦或是长久的专项训练也能做到，可他还有一双总能轻易看破表象洞察真知的锐利双眼，以及更可怕的推论与计算之能，还有最最可怕的海量知识储备不管是各行各业里的疑难杂症，还是一些纯理论层面的计算，他即便不能当场解决，也能三言两语点拨出方向来得了他的启发的研究小组往往很快便能拨开乌云见明月似乎，这新长官虽然胃口巨大，但仿佛也还挺不错？ŴŴŴ.23sk.com

　　但终究有人心怀不满，于是悄悄然地既瞒着任重，又瞒着原来的主子刘安，将小报告往上打，正打到了直属上级远疆分院的手中这份小报告将任重看似慨大方，实则是谋私利的行为分析了个透彻，讲的也是情真意切肺之言最终落脚的话是这般的“他赤锋伯是公认的学问大家，他的属子民的能耐在南乡星团内世人皆知他这明面上技术放开，分明就是中饱私囊长此以往，我们这些发明者得不到利益，谁还肯业业从事学术但这篇小报告却成了自投罗网原因无他，任重拒绝了远疆分院的招，本来就让皇家科学院倍感遗谁能想到柳暗花明又一村，他回了南乡星团反倒是自投罗网了虽然南乡次级分院只是更低阶的下属机构，但好还在皇家科学院的科研体系之让任重在那边开开心心地干下去，不就是曲线救国么？

　　顺便地，还能悄悄将远疆分院这边的疑难攻关项目下派分遣去南乡次级分院，到时候任重不管也得管本来远疆分院里都在弹冠相庆了，竟还有人不开眼打小报告，这哪能忍于是乎，远疆分院院长阁下先是辞严厉地回信给打报告的人明确指出，南乡次级分院本来就是帝国皇家直属的科研机构，部分开支来自南乡军政掌握的帝国税款，另一部分开支来自皇家科学院的直属拨款这本来就是皇家的资产，你们从事项目用的也是皇家的钱，研发出来可用的科技除了上缴给总院之外，本来就要惠及当地等宵小竟敢拿着下的钱中饱私囊！

　　现在赤锋伯这是拨乱反正，你们非但不趁机将功补过，反而还在这里搬弄是非构陷忠良这忠良还非寻常人，而是序列天选者，好大的狗胆！

　　院长阁下一声令下，立刻启动南乡次级分院中的暗棋一一冷冻督察组，开始从头到尾的彻查这哪能经得住查万万没想到，除了因为和赤锋伯之间的“深厚友谊”而主动让利的南乡伯之外，另外数名学术型伯家族都被拔出萝卜带出泥，遭了重罚位倒是勉强保住了，却是被削了不少战功，更是被强行没收了不少主权封地星这边手握大量现金流的赤锋族立马闻风而动，扑将过来，挥舞着大把钞票，又通过文载这首席长官的特许，以仅相当于市价一半的优惠价格，当场购入了近百个已经为繁华的星系成为任重的新封地食这一系列事情都发生在电光火石之间，前后耗时不足一周自此，任重在这处长与次级分院院长的位置便变得牢不可破起来携此大胜之势，任重终于可以搬弄自己的大手两年多后，他亲手拉扯出数条军事分支相关的重大项目来，并强行在星团内分派任务整合出十余个科研联合体，从科研领域将南乡星团的方向往四十年备战带去就在任重忙完这一堆杂事，准备心满意足地回到自己在源之城三环的房子，继续当自个的假装冷冻沉眠的“技术宇”之时，却又有一个不速之客在刘安的陪同之下出现在南九星系的附近来者正是与他曾有过一面之缘的赛·罗夫女伯此时赛与刘安所乘坐的飞船已在折跃亚空间通道的末端，最迟两周之内即可抵X任重原本是不想见赛·罗夫的但何他的“好兄弟”刘安言辞恳切，热情似火，表示他无论如何都想当这个中间人，帮任重与温乐公也化干为玉任重实在不好驳了这“好兄弟”的面子毕竟，自从两家达成谅解以来，南乡伯府已经迅速跃升为赤锋贸易集团在星团内部的最大客户南乡伯府不但贡献了比南乡军政还大笔的隐形涂料采购订单，也另行采购了大把赤锋族的其他产品刘安提供的学者们创建的第二生物基因研究所也已经陆续有产出这群人的确厉害，手中更握有大量人体实验数据早在刘安的先辈开始，刘氏一族便从未停止过惨无人道的人体实验，时间长达数万年，数据库的丰富程度堪称恐怖这些东西，在赤锋基因研究所这边是一个也没有虽然有人提议，但却遭到了任重的拒绝任重只批准让被判处极刑的重犯成为小白鼠，偏偏赤锋族治下的治安环境好得不像话，以前最不被当人的碎星环底层海盗如今也成了同胞，以至于赤锋族这边的生物科学研究人员想弄个小白鼠样品都得排队，起初时，还一排就少则数月，多则数年平时他们也只能用克隆器官勉强推进虽然事情还是能做，但进度总不够美丽以至于赤锋科学院有时候不得不打出广告，给出极为丰厚的回报，从南乡星团里的其他地区中快过不下去的最底层平民中招志愿者当然，赤锋科学院会尽量减轻这些志愿者的痛苦，以及保住他们的性命，并且承的家属移民也一定会现靠着这种种手段，科学院这边的进度才勉强跟上来现在好了，刘安那边的血手屠夫们带来了数万年的丰厚积，刚刚好补了赤锋基因研究所当下的短板此外，有刘安的表态，赤锋族在星团内的生意也做得红红火火，顺畅通达至于刘安在科学管理处和次级分院那边所做的让步，就更不必多说了所以，任重稍作思考，便决定在明面上推迟沉眠，多等刘安和赛两周说两周，就两周在南乡伯座舰抵达赤锋星的上空时，刘安与赛·罗夫前后脚只差五秒，便分别在相邻的静止级冷冻沉眠仓中醒转光着身的赛也不在乎旁边有人，分外大方地站直身子，张开双臂，任凭清洗器冲走自己身上的冷冻液，同时又扭头对旁边的刘安说道：“南乡伯你可真是好算计明明可以在出发时就与他议定时间，你却偏偏要让人在抵达的两周前通知他，刚好打断他的冷冻沉眠计划这时间不长也不短，他沉眠不是，醒着也没事干，多多少少能消耗他两周的寿命你可真是无所不用其极”

　　刘安微微一笑，“赛女士客气了面对这样的对手，当然得从细节处入手说来有些可笑，哪怕只是两周的生理寿命，也已经是我长久以来难得的大胜了等身上的凝胶状冷冻液都清洗得差不多，赛肩，跨出冷冻仓，往刘安这边缓缓走来一边走，她头上的漂浮式机器人也开始顺着她的动作为她披挂上伯紫袍，遮掩住她的身段赛再笑道：“我理解的心情但是，比起我们的计划来，你这都小儿科了在说话时，她刻意压低了声量刘安也变得凝重起来，“可以说了？”

　　赛点头，“我刚刚检查过了我带来的技术人员已经暂时改了你这艘旗舰上的超网监控系统，我的确该喂你一颗定心丸了”

　　“洗耳恭听”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第577章 细节控免费阅读。https://xs.23sk.com 