    “圣剑啊，你有看到那个敌人吗？”

    就在韩信摸到兵线的一瞬间，穿着狮心王皮肤的老亚瑟就冲了上来。

    老亚瑟开着二技能回旋打击，一记誓约之盾砸到了韩信脸上。

    顿时，韩信被沉默，原本亮着的二段一技能，变成了一片灰色。

    “不要紧……”

    韩信原本想要这样安慰自己，但他很快发现了不对劲的地方……

    这个亚瑟什么时候到了四级？！

    原本等亚瑟一技能沉默时间过去，韩信可以直接拉开距离。

    可现在，他没有这个机会了。

    “王者审判！王者不可阻挡！”

    亚瑟猛地一个大招砸下，瞬间将韩信击飞。

    等击飞时间结束……韩信的二段一技能就到cd了。

    “救救我！”

    韩信发出了杀猪般的惨叫声。

    亚瑟一套技能的伤害并不低，韩信的血条几乎是瞬间见底。

    被亚瑟二技能那个盾牌撞一下，血量就少一截。

    听到韩信的惨叫声后，周真倒也没有抛弃他，立即选择回头去救他。

    可一个程咬金又拿什么救人？

    韩信根本顾不上兵线，在强烈的求生欲促使下，回头狂奔。

    可他的一二技能在cd中，只能裸奔。

    而亚瑟，却是提前卡了一个一技能cd……

    本来亚瑟这一套是想要打程咬金的，趁着程咬金没升到四级，有机会打击杀。

    来一个韩信，纯粹是意外之喜。

    当下，亚瑟开启一技能，瞬间加速越过了程咬金，一记强化普攻直接砸在了韩信头上。

    韩信猝。

    “哎，都说了我的线是给我野王哥哥吃的，你非要过来凑热闹。”

    周真完全不掩饰自己的幸灾乐祸，笑嘻嘻地说道：“这下好了，死了吧？”

    “你！”

    韩信只觉得急火攻心，气得头昏脑胀。

    就在这个时候，下路也炸了。

    公孙离打马可波罗虽然有一点优势，可对面这个马可波罗很谨慎，一直没给他击杀的机会。

    这就导致，公孙离一直以为自己这边有优势。

    有优势，自然就会有一点飘飘然。

    再者，公孙离还想要向周真证明自己呢。

    所以公孙离忘记了时间节点，升到四级立即想强杀马可波罗。

    这让对方百里玄策轻易绕后，瞬间钩中公孙离，将其秒杀。

    随后娜可露露想要去下路补线，可无奈没升到四级，被鲁班大师拉着不知火舞越塔击杀。

    随后，对方打掉下路的暴君，继续入侵野区。

    两个复活后简直跟孤儿一样，自家野区……哦不，不敢踏进别人野区一步。

    偏偏周真这个时候还在嘲讽，“韩信啊韩信，你说说你，好好做个人不行吗？”

    “我……”韩信只感到一阵窒息。

    韩信点开经济面板看了一眼，游戏时间才三分钟出头，就已经有两千多的经济差。

    “我是菜，我是牛马，那你呢？”

    恰好这个时候，周真又逼问道。

    这……就让韩信受不了。

    憋屈，愤怒，无能。

    韩信干脆心一横，直接开摆得了！

    “野区都守不明白还跟我说这么多！”

    韩信复活后，直接往中路跑了过去，站在了中路兵线中间。

    下一刻，不知火舞一记扇子扔中，翻滚后一三a直接收下韩信人头。

    “韩信你干嘛呢？”周真立即问道。

    韩信冷笑一声，傲然说道：“你们不配赢！”

    “？？？”

    周真当场发了三个问号出去。

    此时，娜可露露也忍不住怒道：“到底谁不配赢啊？就你这种杂鱼也好意思抢我打野？”

    “就是就是，韩信你这种人真的恶心！”公孙离也开喷。

    但韩信此时犹如金刚附体一般，刀枪不入，油盐不进，复活后又直奔中路。

    “legendary!”

    百里玄策直接被韩信送超神了。

    娜可露露与公孙离基本上对这局游戏绝望，差不多也是摆烂的心态，两个人一起在喷韩信。

    他们喷人是越喷越生气，周真则是越骂越开心。

    而林修年呢，一言不发地在偷发育。

    当然，这种逆风局，就算是林修年，发育速度也绝对比不过百里玄策。

    本身诸葛亮跑图速度就比不过百里玄策，逆风的发育空间更是被局限。

    不过这一局，在林修年看来，依旧有希望。

    前提还是……队友不能全部摆烂。

    现在对方的人头优势集中在不知火舞与百里玄策的头上。

    林修年必须保证自身有一定的经济，这样，才能在机会来临的时候，抓住机会。

    什么是机会？

    游戏时间五分钟，林修年终于等到了机会。

    这一波，对方压完中塔后，百里玄策直接往上路转过去。

    此时，上路的周真只有半血。

    亚瑟本身就有些克制程咬金，百里玄策过来抓，基本是一抓一个死。

    不过林修年看了一眼周真的经济，其实还不错。

    至少在这只队伍里，已经是二号位经济了。

    千万不要以为周真现在只有钻石水平……

    在遇到小甜甜之前，周真打王者荣耀，都是抱着一种随便玩的心态，输赢不重要，开心排在第一位。

    可遇到小甜甜之后，周真就有了胜负心。

    简单来说，周真有变强的动力了。

    而周真身边，又有林修年这样一位大神存在。

    真以为周真天天往雷神电竞管跑，只是去干坐着吗？

    人家周爷也是有目的的。

    现在周真自己的号，也就是以前叫【肥龙在天】，现在改名为【一粒草莓软糖】的这个号，已经从钻石打到了最强王者十七颗星。

    并且，还是周真带小甜甜一路打上来的，绝无半点水分。

    周真目前的游戏意识，已经领先这个段位绝大多数玩家。

    在林修年看来，只要周真肯花时间，上个荣耀王者已经没问题。

    而这一把，别看周真一直在嘻嘻哈哈地和韩信互动，其实已经做了荆棘护手加守护者之铠。

    荆棘护手准备合成反甲，守护者之铠准备合成极寒风暴。

    简而言之……现在周真很肉。

    周真从小地图上看到林修年的动向后，已经猜到林修年的意思。

    当即，穿着绿色衣服的程咬金站在塔下，魔性地扭动起身子。

    正是……捣蒜舞。

