    “不可能！”

    库房之中，宁世子如同被踩中尾巴的野猫一般，尖锐的叫了起来。

    开什么玩笑，堂堂宁王府的郡主，怎能当着他人的面衣不蔽体，要是传出去日后有何面目见人。

    诶，等等，要是我不说，外人又岂能知道此事。

    “该死，我到底在想什么，事关宁澜的清白，可不能有半点马虎！”

    当事人还未发表意见，作为兄长的宁世子已经急成了热锅上的蚂蚁。

    宁世子不出声到还好，这般一叫唤，更是让得宁澜脖子间的嫣红蔓延到了耳根。

    在大胤，女子对于自身的贞洁看得比性命还重要，一些贞洁受辱的女子，甚至不惜以投河自尽，上吊自杀的方式来证明自己的刚烈。虽说女子看男大夫屡见不鲜，却只是凡俗人居多。

    而一些达官显贵，无不是从宫里找来女官进行医治。

    不到逼不得已，除了丈夫之外，绝不容其他男子看去自己的身子。

    宁澜虽然性格随性而天真，却并非真的懵懂无知，男女之防是她母亲从小便教导她的常识，一时间也是左右为难。

    更何况，目前这个狭小的空间之内，还多了她那位兄长，更是让宁澜有些难以启齿。

    茅坚石的过目光直接略过了宁世子，停留在了宁澜的身上：“讳疾尚且不忌医，人命关天，宁澜我希望你慎重考虑。”

    对待宁澜，茅坚石的态度十分温和，那一声宁澜更是让得她的小心肝扑哧扑哧的快速跳动起来。

    望着眼前的茅坚石的，宁澜的内心是极其复杂的。

    这是在他一生中，除了亲情以外首次感到亲切的男人，也是唯一没有把她当做异类的好朋友。

    对方的眼神是那么的诚挚，那么的灼人，甚至让宁澜都有些难以拒绝，因为这样仿佛是在玷污他们之间纯粹的友谊。

    一切都是为了压制她体内的尸毒，大家都是清清白白的，有什么好胡思乱想的！

    想到此处，宁澜飘忽的眼神慢慢坚定了下来，没错，对方把自己当成足以交心的朋友，自己怎么可以如此扭捏呢？

    而后，宁澜猛地一咬牙，在宁世子瞪大的目光中重重点了点脑袋：“我相信你！”

    “宁澜你……”宁世子欲出言阻止，却直接被宁澜一眼瞪了回去。

    宁世子嘴角一苦，叹了口气，最终没有再也没有多说什么。

    他感觉得出来，因为父王这件事，对方还在生自己的气。

    而在气头上的宁澜，十头牛都拉不回来。

    其实，茅坚石的这句讳疾不忌医，也有些说到了他的心坎中。

    要不是顾虑宁澜是女儿身，恐怕他早就同意了。

    毕竟宁澜体内的尸毒，也是宁世子心中的一根刺！

    宁澜会这么快答应，说实在的，也有些出乎茅坚石的意料。

    他原本只是想试试能不能说动对方，再不济就直接敲晕对方，再慢慢行事。

    反正只要能够完整的克制天都封邪印，至于人醒不醒着完全是一回事。

    为了缓解彼此的尴尬，茅坚石也十分有绅士风度，直接提到：“二位放心，施法时我会用衣料遮住眼睛，不会有辱郡主的清白！”

    “嗯~”

    问言，宁澜更是娇羞地点了点头，有些不敢看茅坚石的眼睛。

    果然，我又差点误会他了！

    听到茅坚石会蒙上眼睛，宁世子那颗拧巴的心也是舒缓了许多，干干的叹了口气。

    “既然如此那便事不宜迟，郡主先回房沐浴更衣，待你洗净身上的秽物，我便开始施法！”

    事情一敲定，茅坚石便是快速催促起来，若是不知道内情，还以为他是个迫不及待的的色胚呢。

    随着宁澜一离开，库房内再度安静了下来。

    一想到自己的小妹要在其他男人面前衣不蔽体，宁世子就觉得分外变扭，沉着老脸自己走到了房间的阴暗处。

    茅坚石则像个没事人一般，开始捣鼓材料。

    绘制天都封邪印，必须以至阳至烈之物为材料，而在这其中，纯阳之血、赤炎果、五行神砂是为主要药引。

    再配以五毒，蜈蚣尾、毒蛇胆、蝎子勾、壁虎蹼、蟾蜍卵等辅材，方才能达到以阳克阴，以毒攻毒的效用。

    换作普通人家，想要收集这些材料没有一定的人力物力是万万做不到的。

    而以宁王府的雄厚底蕴，却是在短短半个时辰内遍收集的一应俱全，这也是茅坚石真正看重的地方。

    有着《御僵正经》篇幅中的详细记载，茅坚石能够避免许多错误，例如材料的比例，研磨的次数，依次置入的顺序，都有着许多考究的地方，一旦失误，一副材料就完全报废了。

    宁王府虽然是个暴发富，但也只凑足了三副材料，毕竟时间也很有限。

    茅坚石很幸运，一次便成功了。

    这自然不是他有多么灵性的操作，主要还是《御僵正经》的心得记载十分详致，等同于老师傅手把手在一旁教导，只要不是傻子多半是能成功的。

    若是茅坚石仅仅是得到一副药方，而不是《御僵正经》这等良心著作，今天就算是将这些药材全部用尽了，恐怕也出不了什么成品。

    大约一个小时左右，宁澜终于在一道香风的协同下姗姗来迟。

    按理说，洗个澡也就十来分钟的功夫，可她硬生生磨蹭了快一个小时。

    可能女孩子就是这么注重仪式感的，茅坚石也只能被动理解了……

    恰好，他绘制出药液也差不多花了近大半个小时，不算太晚。

    “怎么感觉她还特地打扮了一番，反正都是要脱光光，有这必要么……”

    等看清宁澜的模样，茅坚石发现对方不仅仅是简单换了一身衣服，连头饰都多了许多。

    脸蛋上略施粉黛，悄然掩去了有些病态的苍白。

    宁澜的颜值真的很能打，单论颜值而言，就算是前世影视圈的胖迪也不过如此，除了胖迪独有的西域风格，不论是轮廓上，还是形态上，宁澜都要明显略胜一筹。

    可能是宁王府的伙食一直都还算不错，那起伏的山丘，多少有些令人感到晃眼。

    “非礼勿视啊！”

    茅坚石不自然地扯了扯裤头，很快便收回了自己的目光，如此头凸的画面他觉得还是少看为妙，要不然一会正事都不好进行下去了。

    为了表明自己的态度，同样也是为了减弱对方的心理压力，茅坚石很自觉的撕下了一块衣角，随后蒙住了自己的双眼。

    这小小的举动，让得宁澜心中一暖，看向对方的目光皆是更为柔和了许多。

    不过，宁澜并没有直接褪去衣衫，而是目光冷冷的望向阴暗处的宁世子道：“你到棺材里面去！”

    啊这……

    宁世子顿时心中一片冰凉，如今宁澜不称呼他兄长也就算了，居然还让他去棺材里与已经成僵的父王共处一室，这也太他娘的厚此薄彼了吧。

    这还是以往喜欢跟在他屁股后头，甜甜叫着兄长的好妹妹么？

    他很心痛，也很失望！

    不过，他的动作却没有半分迟疑，随着一阵恶臭来袭，面无表情的踏入了棺材。

    “父王，都是自己人，您可千万别乱来啊……”

