    麦和林大师。

    江筱当然是知道的，画坛上一位很有名气的画家。

    他擅长人物画，而且擅长画美人，在他的画笔下，各种风情的女人展现着不同的美，或柔美或清秀或妩媚或艳丽，画风很细腻，色彩也很艳丽。

    但是以前有一段时间有人说他总画女人，不正经，为人作风有问题，所以麦和林大师有过一段很悲惨的经历，差点儿连双手都被打断了。

    过了那段时间，麦和林的画再次绽放光芒，受人追捧，有院校还要特聘他当教授，也有画院请他去指导，但是麦和林说自己年纪大了，已经不想要这些虚名，婉拒了所有橄榄枝。

    他几乎等于是半退隐了，之所以说是半退隐，是因为他虽然很少在公众场合出现，但是偶尔还是会有他的画作流出来，一出来就会被人抢着收藏。

    所以画坛上对于麦和林大师几乎没有不认识的。

    正因为他已经不怎么在公众场合出现，所以一听到是要来开课的，江筱一时都没有往他身上想。

    “麦大师不是说他已经不授课了吗？”江筱还是有点儿惊喜。

    画坛上的前辈，大师级的人物，她自然也是尊敬的。而且她也想听听麦大师的指导。

    没有想到今天第一天来上课还有这样的惊喜。

    “是啊，听说是校长亲自请来的，办一场讲座。”靳磊咧嘴一笑，说道：“你要是今天不来，刘老师估计都会打电话让你下午过来听的。”

    “是美院的所有学生都能去听吗？”

    “是，不过我估计别的专业的应该也有不感兴趣的，我听我爸说，麦大师有点脾气。”

    江筱跟着他慢慢地上楼，一边问道：“怎么？”

    “那都是以前的事了，说的是麦大师还在当讲师的时候，说是有女同学穿的衣服不顺他的眼，他都直接把人赶出教室了，说不接受穿着不端庄的女同学上他的课。”

    靳磊落后江筱两级台阶，注意着她脚下，心里想的是王奕交代的，江筱上楼下楼时都得非常注意护着，他一点都不敢放松。

    “还有，听说他当时会点名提问，如果学生回答得观点不是他认同的，也会被他请出去，所以我爸说，当时他的学生一般都会揣摩他的心思，往他的观点上靠。”

    江筱听了这话不由得皱了皱眉。

    她倒是没有听说过。不过她也对这位麦和林老师很陌生，没听说过也正常。

    前世......

    江筱想着后来听到的关于麦和林大师的消息，好像有一段时间他频频上报上电视了，说是收了个很满意的关门弟子？

    那个时候邓清江还说过，麦和林大师突然频频见媒体，是为了他的关门弟子造势。

    不过那个时候她一门心思都在画画，听了也没有放在心上。

    前世，她三十岁之前的所有时间，真的都是在打工和画画啊，连一日三餐都时常忘了吃！

    江筱已经很长时间没有想过以前的那种生活了，是提到了麦和林，突然想了起来。

    “江筱，你下午要去听讲座吗？”靳磊问道。

    江筱点了点头，“自然要去听的。”

    