
    第七百零四章七师兄，你想坑我？

    大阿佛宗虽然强大，但也只是一个一流势力，怎会让七师兄楚逍遥都感到凝重呢？

    顾恒生瞬间皱起了眉头。

    “大阿佛宗内，来了一尊了不起的人物。”

    七师兄楚逍遥的眉眼处闪过一丝忌惮，沉吟道。

    能够让七师兄都有些忌惮的人物，当世虽有，但绝对不多。

    “什么人物？”顾恒生突然感觉到了一股无形的沉重压来，问道。

    “一尊迈入了仙台第五禁的老佛主，曾执掌过轮回，斩过某种禁忌因果。”

    七师兄封闭了四周的空间，对着顾恒生缓缓而道：“雷瑶佛宗的老祖之一，实力滔天，绝非等闲之辈。”

    顾恒生双手下意识的一紧，仙台第五禁的存在，那不就是和七师兄处于同一个境界的盖世强者吗？

    而且，看七师兄这般凝重的模样，这尊老佛主绝对是赫赫有名的存在，恐怕就算是七师兄都不一定能够扬言说必然胜过。

    “可是，雷瑶佛宗的这尊老家伙，怎么跑到大阿佛宗来了？”

    七师兄有些疑惑：“即便大阿佛宗依靠着雷瑶佛宗，可也没有必要派出一尊老佛主出来吧？”

    大阿佛宗能够请来一尊盖世强者出来，此事，绝不简单。

    “七师兄，难道连你也没有把握胜过吗？”

    顾恒生紧抿着薄唇，郑重问道。

    “想什么呢！”

    顾恒生的这句话，无疑是在质疑七师兄的实力，直接让七师兄狠狠的拍了一下脑袋：“要是这老家伙还是巅峰时期的话，胜负还不好说。可是，现在他半只脚都已经迈入棺材了，这要是都打不过的话，那我就太丢人了。”

    “要不是为了担心你小子的安全，怕那老家伙不收规矩的对你下暗手，我用得着避让嘛！”

    七师兄咕噜咕噜的喝了一口酒，没好气的白了顾恒生一眼。

    “哦。”被七师兄拍了一下脑袋，顾恒生只能够无奈的撇了撇嘴巴。

    对于大阿佛宗的因果，顾恒生永远记在了心里。有朝一日，顾恒生一定会亲自提剑而往，让其付出代价。

    “要是你小子心里不爽的话，我便立即送你回浮生山上，然后我再来大阿佛宗走一遭，帮你把这份因果给了结掉？”

    七师兄似笑非笑的看着顾恒生，轻声问道。

    “嗯？七师兄，你会这么好心吗？”

    顾恒生从七师兄的神色中看到了一丝阴谋的味道，不由得警惕道。

    “咱们可以做个商量，我亲自去帮你了结因果，最少镇压大阿佛宗一大半的老一辈。放心，即便是雷瑶佛宗的那尊老佛主在，他也拦不住我的。”

    七师兄嘴角轻轻一勾，打破了之前凝重压抑的气氛：“只不过……”

    “只不过什么？”被七师兄这么盯着，顾恒生心里莫名有些发毛。

    “只不过，你得答应师兄一件事情。”七师兄笑着说道：“以后等你得道有成，给师兄把南宫大帝狠狠的揍一顿，帮师兄出一口气，怎么样？”

    七师兄楚逍遥的这句话，或许有开玩笑的成分，但却也有些认真。

    因为，连三师兄诸葛昊空都曾说过顾恒生是大世的变数，谁也不知道他的未来会发生什么，能够走到哪一步。

    所以，若是世间还有人可能揍南宫大帝一顿的话，顾恒生这个变数可不能够忽视了。

    七师兄直勾勾的看着顾恒生，似乎很想看到顾恒生点头同意的画面。

    只要顾恒生点头，想必七师兄二话不说便会将顾恒生送回师门，提剑杀向大阿佛宗，镇压整个佛门。

    暴揍南宫大帝，开什么玩笑！

    顾恒生嘴角狠狠一抽，他发现自家七师兄对南宫大帝的怨念可不小，不知道当年南宫大帝和七师兄争锋的时候发生了什么。

    这个大世，是属于南宫大帝的时代，他正处于巅峰时期，连九幽冥海的禁忌都因他而不敢行走于世间。

    而且，三师兄诸葛昊空曾言，南宫大帝如今的实力或许能够和大师兄一较高下。

    大师兄有多强，顾恒生不知。

    但是，即便是二师姐都惊艳了万古，世人称之为第一女帝，封号鸿雨大帝。

    大师兄德高望重，会比二师姐要弱吗？

    可想而知，南宫大帝有多么强大了。

    也许在未来的某一天，顾恒生会和南宫大帝有所较量，但绝对是顾恒生站在大世巅峰的时候去了。

    要是现在顾恒生点头，那么便应承了七师兄的因果。以七师兄这大嘴巴子的性子，肯定会四处乱说，比如：浮生墓九先生打算在未来暴揍南宫大帝，大家敬请期待……

    顾恒生相信以七师兄的脾性，绝对会将此事宣扬到诸天星域。

    到那时，顾恒生哪怕有着浮生墓的庇护，也绝对架不住帝殿无数年轻强者的挑战，这不是给自己找事儿做吗？

    “七师兄，你想坑我？”顾恒生鄙视了七师兄一眼，他可没有傻乎乎的点头答应。

    未来就算顾恒生会和南宫大帝有所争锋，也绝对不能够没有脑子。

    “这话说的，师兄什么时候坑过你，真的是。”七师兄一脸嫌弃，继续喝着小酒，悠哉悠哉的往着前方踏空而行。

    “七师兄，能够告诉我，你为什么一定要将南宫大帝揍一顿呢？难道真的是因为当年你败给了帝君一招，而心中起了怨恨吗？”

    顾恒生和七师兄楚逍遥的关系越来越好，这些话他也没有避讳，直接问道。

    “我是那种肤浅的人吗？输了便是输了，有什么好怨恨的？”

    七师兄作出了一副心胸开阔的样子。

    “那……为何师兄你对帝君这般怨恨？”

    大帝之位，七师兄都可以不在乎，说输了便输了，心念如此通达。

    对此，顾恒生倒是很好奇七师兄和南宫大帝之间发生过的事情了，是什么事情让七师兄这般耿耿于怀。

    “哼！想起来我心里就不舒服。”

    七师兄冷哼一声：“当年在帝路上，南宫翰那混蛋骗了我一壶五千年的大道灵酒，到现在都没有打算要还。上次我去帝殿找他的时候，那混蛋居然说忘记了，他丫的根本就是不打算还，想赖账！”

    “……”

    顾恒生愣住了。