    没错，那缺失的一角正是唐劫藏起来的。

    这第三关并没有所谓的缺角，一切都是唐劫的阴谋。

    原因很简单，他要控制鬼物的数量。

    鬼物死得太多，不利于后面的探索，鬼物死得太少，也不利于他后面斩草除根。而通过现在这种手段，唐劫却可以将鬼物的数量精确控制在一个自己可以把握的范围，并且能够最大化自己的收益——能让众鬼都听他的意见，同时还能获得宝贵的灵魂本源。

    法术洪流里，一只只鬼物正尖嚎着死去。

    死去残魂不散，化做一缕缕黑烟，飘入唐劫手中。

    这些残魂在唐劫手中哀号着，扭曲着，发出痛苦的凄啸，想要逃离却逃不出去，只因唐劫手上一团火焰组成的牢笼将它们团团困住，不断炼化着。

    这正是冥界中最忌讳的炼鬼之法。

    在冥界中，谁敢使用这种手段很容易成为众矢之的，也只有在现在这种情况下，众鬼才会坐视唐劫炼鬼。

    随着那一个个鬼物投入炼狱牢笼中，点点乌光，片片魂火，最终凝聚成一团翡翠果冻似的物体。在唐劫手中揉来捏去，化成一方小印。

    这就是通过炼鬼之法获得的灵魂本源，一如唐劫所说，它有着无比神奇的功能。

    这刻随着厮杀，眼看手中的灵魂本源越来越多，渐渐与袖中小印差不多大小，而那些鬼物数量则越来越少，唐劫终于道：“好了，应当够了。”

    说着对那团灵魂本源轻轻一捏，那团灵魂本源已变化成一方小印粗胚。

    唐劫这才转身向那浮台走去，对着缺角比划了几下，似是在对照什么，然后又拿回来捏了几下，一如雕塑，动作轻柔而仔细。

    这样做了好片刻，那灵魂本源已变得与怀中金印一般无二，就连色泽都是一模一样的，唐劫似是尤不满意，又拿回来捏了几下，在细节上精益求精，到象个雕塑家一般。

    众鬼被他磨得昏昏欲睡，却又不敢催促，只能耐心等待。却不知就在这反复检视中，唐劫已顺手将灵魂本源塞到袖中，转手将那真正的金印拿了出来。也不浪费时间，拿出的同时就往那浮台一丢，就见浮台上立时亮起一片光芒，然后向着上方石门的方向移去。

    “动了，真的动了！”众鬼欢呼：“这灵魂本源果然有用！”

    唐劫心中暗笑，灵魂本源有没有用，自己是不知道了，不过这原本就属于浮台的宝物，那是肯定有用的。

    在一片漂移中，浮台已近石门，填补上了台阶的最后一块。

    众鬼见了，一起振奋精神喊道：“上！”

    纷纷向着上方扑去。

    见此情形，唐劫也好整以暇的走上前去。一路所过，众鬼皆主动给他让位，显然唐劫已用自己的行动获得了鬼王们的尊重。

    这真是既被唐劫卖了，还为唐劫数钱。

    要知道就是刚才那一番自相残杀，带给众鬼的损伤却是历次以来最大的。那些鬼卒鬼将自不必说，作为实力低下者，几乎是在战斗初起就被牺牲掉，就连鬼王都死了有近五十个。而先前三关加起来都没死几个鬼王，却因为唐劫的几句话，一下就损失三分之一。

    此时众鬼，除了那上百王级鬼物外，低级的鬼物已几乎无存，死伤之惨烈可想而知，偏偏还对唐劫重视无比。

    入了石门，众鬼来到一片宽大殿堂中，就见殿堂中矗立着一座高大祭坛。祭坛是用极珍罕的青金石打造而成，刻着复杂花纹，等闲人等只是看一眼就觉得头晕目眩，这些鬼王大多都是王级，总算还能承受，却亦无法久观。

    在祭坛顶部摆放着一尊棺材。

    那棺材乃是用万年华龙木雕就，刻的是万民朝拜之景，在棺盖上方更刻画着一位气势非凡之大人物，虽是木刻，却栩栩如生，望之有无尽威严扑面而来。

    在棺盖上方更铺有一面锦绣山河缎，亦非凡丝织就，虽历经千年而不腐，披在棺盖上，便如一层轻沙，护住棺中之人。

    众鬼见了，一起呼啸出声。

    “终于到了地方了。”

    “终于可以看看那千年未来的亡魂到底是怎么回事了。”

    “真不知棺材里有什么好东西啊。”

    “打开来看看不就知道了。”

    “小心里面跳出什么鬼东西来吓死你。”

    “笑话，我们就是鬼，还能被什么鬼吓到。”

    “就是就是。”

    议论纷纷。

    一干鬼众，仿效人类，行此摸金之举，虽生命形态不同，但其贪婪本质却无二致。

    惟有唐劫目光跳过棺材，看向四周。

    这殿堂空空荡荡，除了中央祭坛外就再没什么，只是在四周墙壁上还刻着一些浮雕。

    浮雕上刻着的是一个男耕女织的田园故事，一对男女在田野中耕织，日子过得到也富足。后来男子得了征兵令，奉令参军，女子在家等候，却久不见丈夫归来……一个老套的爱情故事，放在这墓室殿堂中，到也别有一番韵味。

    在浮雕的尽头，殿堂深处的最中央，可以看到一名女子衣袂飘飘的立于云中，仰望苍穹，眼中饱含泪水。

    看到这图的一刻，唐劫的心中亦微微一动。

    不过还没等他有所反应，身后众鬼却已是向着祭坛爬去。来到那棺材边，一只鬼王便去掀那棺盖。

    唐劫见状叫道：“小心！”

    却还是晚了一步，就听轰的一声，棺盖骤然飞起，正撞在那鬼王身上。明明只是个棺盖，撞在那鬼王身上，却如山岳撞来一般，竟将那鬼王的身躯直接砸扁，倒非而出。

    众鬼凄厉叫出声来，正待有所行动，就见棺内已伸出一只手。

    确切的说，是一只骨爪，只是指节根根洁白如玉。伸出棺中，就那么对空一抓，已抓住一名鬼王的咽喉，然后轻轻一捏，就听咔嚓一声响，那鬼王已被捏断颈子，就这么倒了下去。

    余者大惊，一起遁后，有那虚体鬼物更是化作一阵风飘去。

    那玉骨之手却只是对空一找，便将风摄了来，风旋在骨手中盘旋，欢化出一只鬼脸在恐惧尖嚎，随后便一点一点消磨在那玉骨手中，再不复存。

    众鬼皆惊，这时一个恢弘的声音方才传来：“是谁，敢打扰朕的沉眠！”

    随着这声音，一个头顶紫金冠的玉质骷髅已从棺内缓缓坐起。

    就见这骷髅身穿黄龙袍，腰缠翠玉带，脚上还穿着一对步云靴，个个都是人间极品，修界法宝，看得众鬼眼热无比。

    无心鬼王已嘿笑道：“你就是云海帝君吧？果然是成了鬼物却不入冥界，到不知是什么让你滞留于此。不过樊云海，今日我等既然来了，还不乖乖随我等冥界走一遭！”

    他说着手一挥，已有两名死侍站出，手持死神兵走向那云海帝君。

    只要这死神兵往那云海帝君的身体上一递，或拘或拿，都是直接扯入冥界之中，再由不得它做主。

    但就在死神兵递出的一刻，那云海帝君尸骸忽地头一抬，低喝出声：“大胆鬼徒，也敢犯上！”

    说着白玉骨爪一挥，那两名死侍身体已被划开倒地。

    死侍来无影去无踪，最难捕捉，没想到在这云海帝君的手下，却连躲闪的资格没有就倒下，死的干脆利落。总算死神兵到是无恙的，那无心鬼王凌空一抓，已将死神兵摄了回来。只是想用死神兵再造两个死侍，却发现自己已经没有了手下。满殿之中，鬼物众多，却皆是王级，小卒子已少到可怜，偶有几个也是别家的，令的无心鬼王一时竟是无法再造死侍。

    那便云海帝君已嘿了一声，棺中立时涌动出一片云雾，向着众鬼卷来。那云雾倏卷，无边冰寒气息溢出，以冰封万里之势席卷殿堂。

    鬼物本是阴冷产物，不惧阴寒，但面对这霜冻白雾，依然不由的哆嗦了一下。这寒意却不是仅针对肉身，就连灵魂都会受到侵染。邪力侵袭下，就是诸鬼亦难以承受。

    不过这里到底有一百多个王级大鬼。

    眼看那云海帝君动手，便一发呼喝着同时出手，就见涛生云卷，诸般术法一起摇动，什么阴鬼手，寂灭死气，百煞魔焰，白骨磷火，阴魂悲风等等，一股脑儿的向着那云海帝君砸去。

    这么多王级鬼物一起出手，照理说一击之下，整个陵墓都能轰开。但不知为何，随着众鬼出手，就听殿堂中一阵尖啸声响过，那原本可洞金裂玉的阴鬼手，一下子变得软绵绵，打在华龙棺上，留不下一个白印；那可侵蚀万物的寂灭死气，吹拂在云海帝君上，只若清风拂过；连灵魂都可烧灼的百煞魔焰伤不到云海半分，白骨磷火尤如儿童的烟火，只带来一抹亮彩；那可人意志瘫软，战意全无的阴魂悲风非但没起到效果，反让云海帝君战意更足。

    白玉骨手挥动下，只是刷啦啦舞动数次，已有几只大鬼被它直接撕裂，扯碎。

    那些鬼王的各种法术，在这云海帝君的利爪前，便如纸片般无力。

    不，不是云海帝君的利爪太狠，而是自己的所有法术威力，在这殿堂中都被大幅度削弱了。