    “那是自然！”

    丝毫没有注意到李承乾脸上的调侃之色，老石依旧进行着自己的‘恐吓’大业：

    “我们在江湖上可是出了名的‘杀人不眨眼’，你小子最好还是识相一些吧。”

    “既然如此，那我又怎么能确定你们不会骗我？”

    说话时李承乾手上再次加劲儿，可怜耿老蔫儿好歹也是‘悍匪组’的一员，却在一瞬间翻起了白眼。

    “住手！”

    朝着李承乾怒吼一声，老石这才继续说道：

    “我等江湖众人最重承诺，既然答应了就肯定不会反悔。”

    “原来是这样。”

    露出几分意动的表情，李承乾的目光落到老石身上：

    “放了他也不是不可以，但你能先回答我一个问题吗？”

    “说来听听。”

    见到自己终于‘说服’了李承乾，老石不由得脸色一喜：

    “只要不是太难的问题，俺老石都能给你一个答案。”

    似乎是为了证明自己话语的可信度，老石还伸出另一只手在自己的胸膛上拍了拍。

    “我想问的其实很简单。”

    嘴角微微扬起，李承乾在几人的注视下开口：

    “那就是你们派这么一个虚货冒充尸体，难道就没有想过现在的情况出现吗？”

    说话时李承乾还晃悠了一下手中的耿老蔫儿，对方瞬间就像是变成了一个破布娃娃一般。

    “这……”

    嘴角微微抽搐，老石的脸色有些难看：

    “我们当然知道他虚，但是谁能想到他居然会虚到连一个小白脸儿都对不不了。”

    “再说了……”

    不等李承乾询问，老石已经再次开口了：

    “除了他之外，我扮演成尸体其他人也不一定能相信啊。”

    听到老石‘有理有据’的话语，李承乾不由得点了点头：

    这倒也是，耿老蔫儿虽然虚弱，但是却偏偏他有着一种闭气的手段，堪称尸体伪装专业户。

    与李承乾相比，身为‘俘虏’的耿老蔫儿就有些不满了：

    你特娘的老石只知道说风凉话，这小子力气大的像怪物一样，有本事你自己过来试一试啊。

    被李承乾拎在手中，耿老蔫儿当然没有发表意见的机会。

    正是因此，所以他只能瞪着眼朝着老石露出一个不满的表情。

    “够了！”

    眼见着自己的同伴们之间就要发生内讧了，一旁的小蝶突然发出了一声冷哼：

    “两个蠢货，你们还没发现他是在故意逗弄你们吗？”

    话语落下之后，小蝶这才朝着李承乾拱了拱手：

    “这次算是我们栽了，阁下想要什么尽管说一句话，只求你莫要伤害老蔫儿。”

    “老大，你……”

    听到小蝶的话语，老石和干瘦青年的脸上露出几分焦急之色：

    若是让这货随便提要求，那他们岂不是等于将把柄交到了对方手中？

    别看几人做的事情不光彩，但是他们对小蝶的性格还是很了解的：

    身为他们的老大，对方虽然是个女儿身，但是在守诺方面却是丝毫不亚于男子。

    “住口！”

    朝着二人投去了一个充满怒气的眼神，小蝶这才开口：

    “事到如今，难道你们以为对方会轻易放过老蔫儿吗？”

    “有趣，没想到你们这等人居然还能拥有此等义气。”

    说话时李承乾的脸上露出几分好奇之色。

    虽然老石等人自称是‘江湖中人’，但李承乾却不这么认为。

    真正的江湖人要么快意恩仇、要么劫富济贫，但是不管对方做什么都是光明正大豪气冲天：

    君不见那些侠盗连偷个东西都要留下自己名字？

    像小蝶等人这样的举动，就连江湖中人也是看不起的：

    同样的，这种人一般大多都是乌合之众。

    义气？

    不存在的！

    “哼！”

    听到李承乾话语中对自己等人的不屑，小蝶发出一声冷哼：

    “无论我等如何，总比你们这些虚伪的富人好的多。”

    “说吧，你要怎么才能放过老蔫儿？”

    说话时小蝶的脸上露出几分凶狠之色：

    “不要想着提出太过分的要求，要不然我们宁可选择放弃老蔫儿。”

    对于小蝶的话语，李承乾并没有太过在意：

    从这几个家伙紧紧盯着老蔫儿的眼神他就能看出来，对方是绝对不会放弃耿老蔫儿的。

    “放掉这货并不是不能商量，不过……”

    目光落到小蝶的身上，李承乾嘴角微微扬起：

    “你要先回答我一个问题。”

    “问！”

    相比较老石，小蝶则显得干脆了许多：

    只是一个字就表明了自己的态度。

    “能够成为他们的老大，你应该不是一个几岁的小娃娃吧？”

    说话时李承乾的双眼紧紧的盯着小蝶：

    无论是语气还是在几人中表现出来的地位，这货都不会只是一个小娃娃。

    “我还当是什么呢。”

    听到李承乾只问了这样一个问题，小蝶轻笑一声：

    “老娘今年已经二十三岁了，只是因为身体特殊，所以才会长成这样的模样。”

    “啧啧啧，果然如此。”

    目光再次打量小蝶，李承乾的神情更加怪异：

    若是让前世的某些牲口见到小蝶，估计能当场激动致死。

    要知道小蝶可不只是身子矮小那么简单：

    毫不夸张的讲，如果她不主动暴露，恐怕只有孙思邈那样的神医能够看出一点儿端倪。

    说起来这四个家伙虽然做着坑蒙拐骗的事情，但是小小的四个人里却算得上人才辈出了。

    童颜那啥的小蝶、扮演尸体惟妙惟肖的耿老蔫儿、能让马车在平坦大道上变得颠簸的老石、还有一个……这个倒是真的平平无奇。

    “喂，小白脸你是不是在想什么不好的事情？”

    感受到李承乾看向自己的目光，干瘦青年忍不住脸色一变：

    为什么我觉得自己好像被鄙视了？

    “小子，我劝你还是不要动歪心思的好。”

    相比较干瘦青年，小蝶的反应却更加巨大：

    “老娘就算是死，也不会满足你心中那猥琐的想法。”

    听到小蝶突然响起的话语，李承乾不由得一愣：

    我就是随便感慨一下，怎么就猥琐了？

    “咳……”

    轻咳一声，李承乾想要稍微狡……解释两句：

    “我觉得你对我有一点儿误会。”

