    第2021章 干净   

    上一任黑龙军主帅文治武功，到了下一任武是必须的，毕竟不是做皇帝，黑龙军本身就需要一个不仁的主帅。

    

    但是，瀚哥儿不能像沿用陈桥的做法，现在可不比当年，天下太平，没有陈桥当年那么艰险，所以大可不必太过严苛。

    

    慈不掌兵，仁不治军，瀚哥儿需要的是一个安定的黑龙军，而不是一个嗜杀戮的黑龙军。

    

    杨旭景在陈桥边上待久了，所以自然是被陈桥给影响了，自然而然也继承了陈桥的风格，只是他好像比之尊逸王陈桥更加的务实。

    

    准确来说，杨旭景比之陈桥更加纯粹，更加纯粹的杀戮之心，在安稳年代是不允许的，只不过，对于在西域的杨旭景来说，这里才是他施展才华的必由之地。

    

    “把他们所招供的都拿过来吧。”

    杨旭景吩咐道。

    

    狱卒头子连声应道，随后带着人走了过来，将一份厚厚的招供册子递给了杨旭景。

    

    杨旭景看着手中刚写出来没多久的厚厚的册子，慢慢的翻开，仔细的查看着其中的勾兑，其中有许多龌龊事，但是对于杨旭景来说，与之黑龙军无关的事情都是废话。

    

    杨旭景能找到的很多其中都有写，只是太过于繁杂，他身为黑龙军陈桥麾下的头好审讯头子，还有什么是他所不能知晓到的呢。

    

    他看着手中的册子，不甚满意，就这？

    

    “废话太多，摘录其中关于黑龙军事务的，都给抄录出来吧。”

    

    他将手中的册子扔还给了狱卒头子，皱着眉头说道：   

    “时间已经不多了，剩下的这些要在三天内给本官审完，你们能做到吗？”

    

    听到他的要求，狱卒头子心中有些无奈，就这么三百多号人，他们审讯的杀才也才十几号人。

    

    就这五天的时间，为了不遗余力的审讯出来他们的祖宗十八代，也才审讯了一半多的样子，还剩下一百多号人，三天时间……   

    这有些太过为难了，但是看着眼前这个杀才的样子，怕是自己没有办法做到的话，估计自己也是要进去的吧。

    

    看着他支支吾吾的样子，杨旭景大致能猜测到对方的想法，自己也知道似乎这样有些为难，但是一切都是为了尊逸王陈桥的大计。

    

    他又有什么办法，期间耽误的时间太多了，尊逸王陈桥都已经在长安城结网了，那个口袋也开始扎紧了。

    

    他杨旭景若是再慢几步，怕是会耽误其中的一段节点，若是让他们给跑了，那么他自己就该亲自带着人去追了。

    

    “你们就担待一点，本官明日就从其他各地多派一些人来。”

    

    他上前拍了拍对方的肩膀道：“若是你们能更加迅速一些，在三天之内将这些犯人都给审讯完了，本官自然会不吝赏赐！”

    

    “你们可是知道，尊逸王给本官财政特许权，总管东罗马帝国和西罗马帝国，还能骗了你们不成？”

    

    “那不能够！”

    狱卒头子也知道杨旭景必然不会作假，毕竟人家也是大官，即便这件事没有自己喝汤的功劳，但是好歹也是给点赏赐，这不是需要提高哥几个的积极性嘛。

    

    如此想道，狱卒躬身一拜，大声说道：“大人请放心，此处有卑职在此看着，必然能在三天之内将剩下的这些给审讯完。”

    

    杨旭景闻言，满意的点头，“本官也不需要太过详细，只要关于黑龙军的事情便可以了。”

    

    “是，大人！”

    狱卒头子带着手下几个对着杨旭景躬身。

    

    狱卒头子马上把手下几个都给遣退了，让他们去干活，督促杀才们加紧审讯，时间就是金钱，这到哪里都是铁律。

    

    至于狱卒头子，他还需要在杨旭景边上看着，若是杨旭景有什么需要解释或者帮助的，他好一旁帮着。

    

    杨旭景丝毫没有理会还在审讯当中的囚犯，还有那些在球笼中或祈求或怨恨的看着自己的囚犯们，只是冷冷的说道：   

    “这些人，三天后，不管他们招没招，都给本官清理干净了。”

    

    杨旭景的声音让狱卒头子心中发寒，他浑身微颤的躬身道：   

    “是，大人，卑职一定办的漂漂亮亮的！”

    

    他不敢大放厥词，只能常规的回答便是，若是真的在这其中都方发生了些许差错，那么他的下场必定不会好了。

    

    “放心去办吧，只要你们都办好了差事，功劳你们会有，赏赐自然也会有！”

    杨旭景给他许下如此愿景道。

    

    随后，杨旭景带着韩旷和刘云忠两人，在狱卒头子恭敬的目光中离开了这个阿鼻地狱。

    

    看着三人离开，狱卒头子脸上讨好的表情立刻就变了，他转身对着还在忙碌的一杆狱卒命令道：   

    “诸位，都给本官燥起来，谁敢偷懒，别怪本官不客气！”

    

    “办好了这次差事，咱们功劳会有，赏赐也会有，都给老子争气一点！”

    

    “是！”

    一众狱卒大声喊道，至于那些杀才也是如此。

    

    虽然这些功劳与他们无关，毕竟他们就是吃这一晚饭的，但是赏赐必然不少，这是必然的，他们到哪个衙门都是香饽饽。

    

    看着一众属下振奋了起来，狱卒头子满意的点头，心中对于杨旭景的话十分憧憬，他没想到，杨旭景居然会给他们留口汤喝。

    

    “真是出乎意料，不愧是当大官的，用人就是豪气。”

    

    就在他还在小声的嘀咕的时候，不远处的一个牢房内，一个囚犯浑身是伤痕，显然是已经被审讯过了的。

    

    只不过看他身上的伤痕不多，显然是一个软骨头，不然的话，身上的伤痕就足以让他动不了了。

    

    他支撑起带着伤痕的身体，靠近木柱子，伸出手来招手道：   

    “这位大人，这位大人！”

    

    狱卒头子被他打扰了，回过了神，皱眉问道：   

    “何事？”

    

    对方小心翼翼的讪笑着，问道：   

    “敢问这位大人，咱们招也招了，接下来是不是该放咱们出去了？”

    

    狱卒头子闻言，脸上露出狰狞的笑容道：   

    “这是自然，毕竟咱可是讲信用的！”

    狱卒头子保证道。

    

    

