    第200章娱乐圈：海王游戏（21）

    准确来说，是望着里面那个闹腾的人。

    事实上，他已经在门口站了许久，甚至看完了盛娇阳刚才那一番可谓是精彩绝伦的演出。

    时绫似笑非笑地望着她，原本以为是个心狠的大美人，现在看来，还是一个心狠又有实力的大美人。这样的女人，只要不得罪人傍对了靠山，圈内迟早会有她的一席之地。

    他真的不是故意想要辣手摧花呢，可是她和男朋友分手的那一幕还真就是让他不小心看见了，怎么办呢？

    时绫嘴角的笑容愈深，保密措施做的还真好，居然就连陆廷挽都没发现盛娇阳有男朋友。

    要是被陆廷挽知道了，在他之前追求盛娇阳的时候，她背地里其实在和自己的男朋友恩恩爱爱，这对陆廷挽而言，该会是一件多么有意思的事情呀……

    陆廷挽，会不会一怒之下，直接封杀了盛娇阳？

    他兴致正起，娇阳不知是感觉到了什么，这个时候转过头来，目光对上时绫的眼睛。

    时绫略微愣了愣，然而他很快举起手来，脸上扯出一抹温和无懈可击的笑容，冲她挥了挥手。

    副导演站起了身，包括后面的一众演员：“时影帝，您来了怎么也不说一声？”时绫不止是他们的男主演，他背后的菲宇集团更是他们的投资商之一。

    背后的年轻小姑娘们则是一脸激动。时绫！和她们搭戏，以后会一直待在一个剧组！

    时绫依然靠着门口，目光投向后面的盛娇阳，弯着双眼笑着：“我特地过来想要见见我们的女主角。”

    盛娇阳笑得别有深意地回视。

    成导走上来愣了愣，然后笑着介绍：“你没想到吧，我也想不到，这位就是我们的女主演。”

    他看向娇阳：“别看小姑娘年轻，却灵气逼人，相信你们会擦出火花的。”

    “擦出...火花？”时绫意味不明地咀嚼着两个字，看似温和的眸子底下仿佛带着一对钩子似的盯着娇阳，他淡笑着，“希望会有吧。”

    他刚才可是看着盛娇阳是怎么把原主演挤兑走的，看苏湄儿刚才走出去那个气冲冲的样子，那完全就是降维打击。

    “会有的。”成导拍了拍他的肩膀。

    时绫走上前去，一手抄着裤袋，另一只手伸出去，嘴角带着一抹礼貌的笑容。作为男人过分精致完美，姣好的面容下，低垂的眸子暗潮涌动：“你好，第一次见面，我是你的男主角元明期。”

    他不需要介绍自己是谁，只要上过网的人谁都会只是他的名字——全国最年轻的影帝时绫，全国最洁身自好零绯闻的男星时绫，菲宇集团公子哥生来坐拥亿万家产却不是纨绔富二代的继承人时绫。

    娇阳笑了笑，矜持地把自己的手递上去，“你好，我是易扶苓。”

    四两拨千斤。

    只是在两人的手握住的瞬间，娇阳嘴角的笑意顿了顿。她抬起头，目光戏谑地对上他看下来时幽深的视线。

    她感觉到...自己的手，被他或轻或重地捏了两下。

    (本章完)

