    赵昊没有跟哥俩解释太多，因为过不了多久，一切就都会见分晓。

    而且自己交代的人物，这哥俩完成的是真的不错，已经没有什么好忧虑的了。

    他笑呵呵道：“你俩干得不错，等这件事情完了，给你们分红！”

    “分红？”

    孟龙堂顿时就来了精神，但又感觉自己的反应有些不对劲，便重重拍了一下自己的大腿。

    “日天哥，你把我们当什么人了？我们兄弟俩帮你干活，是看在兄弟情分上，你该不会真的以为我们是奔着钱来的吧？给多少？”

    周九奉也问道：“给多少？够不够一次碎玉姑娘，上次我喝多了，没……”

    赵昊瞅着这两兄弟，嘴角不由抽了抽，最后伸出一根手指头：“一人至少一千金，至于实际多少，还得看最终营收。”

    “一千金！”

    “一千金！”

    两人齐齐一惊，欣喜程度竟然比上次获得十二万金还要强上一大截。

    就好像，十二万金很多，但具体有多少他们也没有一个概念。

    但这一千金……

    好家伙！

    能买四个清越班！

    当然，这里指的是以前的清越班，现在的清越班简直是全京都的红人。

    别说一千金，就算是五千金都未必能够买下来。

    赵昊切了一声：“瞅你们俩那出息，一千金就激动成了这样，以后要是赚更多的钱，岂不是要激动的拉裤子？”

    孟龙堂笑嘿嘿道：“你要是真带我们赚更多钱，我拉不拉裤子其实无所谓的。”

    周九奉补充道：“只要你愿意，我现在就能拉！”

    赵昊：“……”

    他缓了好一会，不停地对自己念叨。

    都是你自己带出来的！

    都是你自己带出来的！

    都是你自己带出来的！

    连着念出了三句，他的心情才好了不少，脸色也严肃了些许：“赚肯定是要赚的，虽然不会每天都像现在这么猛，但只要你们点头，我有把握把你们带到京都真正的富人圈。你们说，干不干？”

    “干！”

    “干！”

    卧龙凤雏毫不犹豫地点了点头。

    开玩笑！

    兄弟俩从小就跟赵昊一起长大，十几年一起玩可以，几十年一起赚钱就不行？

    这几天清越班的戏虽然都是免费的，但靠着打赏已经赚了不少钱了，他们用脚趾头想都能想象得到跟着赵昊有没有错。

    赵昊拍了拍他们的肩膀：“行！等这一阵忙完了，我告诉你们要干什么。”

    说完他就示意兄弟俩继续干活，毕竟几天后就有一场大动作，需要准备的东西实在太多了。

    然后，他便走向正在讲戏的清越班骨干。

    “许班主。”

    “赵班主！”

    听到赵昊的声音，许灵韵连忙转过头，一双眼睛明亮得吓人，满满都是欣喜与孺慕。

    《西厢记》并非女驸马那般有噱头，但曲词华艳优美，处处都洋溢着诗一般的意境。

    虽然她还没有看太多，但只凭前面的篇章就能推断，这必定会成为戏剧中的经典，只要戏剧不倒，《西厢记》就永远不会被遗忘。

    赵昊微微一笑：“借一步说话！”

    许灵韵点了点头，冲众人吩咐道：“《西厢记》的事情先放一放，你们先去排练《女驸马》，中秋月圆大典是我们清越班扬名立万的时候，切不可出半分差错！”

    “是！”

    众人齐齐点头，不敢有半分懈怠。

    在清越班中，这个许班主才是绝对的权威。

    许灵韵转头，对赵昊嫣然一笑：“赵班主请！”

    于是，两人便来到了二楼中的一个雅间，这个是赵昊特意给自己安排的办公室。

    进来以后，赵昊关上门，便坐在了书案对面。

    房间里只剩下两个人，许灵韵却并没有任何不自在，而是压低声音问道：“赵班主是要问那个曲子的事情么？”

    赵昊点头：“自然！许班主可做好准备了？”

    许灵韵笑了笑：“不如我先给赵班主唱一遍！”

    “好！”

    片刻后，一曲唱罢。

    赵昊不由露出一丝满意的神色，许灵韵虽然是搞戏剧的，但其实诗词功底也不差，虽然作不出来，但唱出来一点问题都没有，这次编曲又加入了一些戏腔，听起来优美无比。

    “针不戳！好好表现，到时候可能有一个大人物要来，如果表现好了，清越班身价直接翻好几番！”

    “大人物？”

    许灵韵只是微微愣了一下，便恢复了平静，她只在乎自己的戏剧怎么样，有没有好的戏本。

    至于有没有大人物，身价翻不翻番，她还真不在乎。

    赵昊拍了拍脑门：“对了！还有一件事情！”

    随即便从怀里掏出了一张纸，摊在许灵韵面前。

    看到里面的内容，许灵韵面色顿时变得无比古怪，娇俏的脸上也不由泛起两团红晕：“赵班主，这曲子也要我来唱么？”

    赵昊摆了摆手：“这等羞耻的曲子怎么能让你来唱呢？这个曲子我随便谱了一下，我给你哼一遍，你帮我把它改进改进就行！”

    许灵韵愣住了：“原来赵公子还会谱曲？”

    “随便谱谱！”

    赵昊笑了笑，便哼唱了一遍。

    哼唱完毕，许灵韵呆呆地看着赵昊，一副手足无措的样子。

    赵昊问道：“能改进么？”

    许灵韵这才如梦方醒，连连点头：“能！”

    赵昊轻轻点点头：“那就好！你尽快把曲子搞好，可能明天晚上我就会带一个人过来，到时候你把她教好就行了。”

    说罢，便直接离开了房间。

    许灵韵看了看他的背影，又看了看手上这让人掩面大羞的曲词，脸上神情无比古怪。

    这位赵公子，当真是一个妙人啊！

    就是不知道……这个曲子究竟是给谁唱的。

    “老孟老周，这里交给你们了，我回去歇一歇！”

    “哎！好嘞！”

    这几天都窝在家里抄《西厢记》，抄累了就监督一下侍女们酿酒制香水。

    毕竟，这才是他未来搞事业的主力。

    推开心悦茶楼的大门，只见“唰唰唰”几十道目光落在他的身上。

    都是荒国的百姓，不少人手里都拿着卧龙凤雏印出来的宣传页。

    赵昊咧了咧嘴：“大家别急啊，这距离中秋不还有两三天么？”

    当即就有人举起宣传页，指着最后一句问道。

    “赵公子！你这首词，能干得过方义孺么？”

