    “作业一般是两天后缴的，恐怕卢国公今天是看不到了。”

    朝着程咬金解释一句，孔乙己露出抱歉的神色。

    西山上的孩子们除了每天的学习任务之外，放学之后还要帮助家里完成繁重的家务，正是因此，所以他们的作业周期一般都比较长。

    “原来如此，那俺老程倒是白等了。”

    嘟囔一句，程咬金突然搓着双手露出一个大大的笑容：

    “那个孔先生，不知道你能不能再布置一份作业，就叫‘写给卢国公的一封信’。”

    话语落下，程咬金还快速的补充了一句：

    “等到这些娃娃们写完之后，你再给我送过来，俺老程也能好好的欣赏一下娃娃们的文才。”

    ……

    神特么的文才，这老货分明就是想让娃娃们夸一夸自己。

    “既然程伯伯开口了，那就按照他说的做吧。”

    感受到孔乙己看向自己的眼神，李承乾无奈的摇摇头：

    “另外，这次的作业收上来之后，也送到我府上吧。”

    “是！”

    只是稍微一愣，孔乙己的眼中便闪过了一丝羡慕之色：

    没想到只是自己的一个无意之举，居然引起了少爷的兴趣，能让皇帝看到自己写的东西，这些娃娃们可是有福了。

    这只是一个简单的小插曲，倒是不必过于细说。

    再次朝着孔乙己等人交代几句，李承乾一行人也朝着山下走去。

    “陛下，俺老程听说您要给一些书生进行训练？”

    跟在李承乾的屁股后面，程咬金的脸上带着激动的神色：

    “俺老程最擅长的就是训练瓜娃娃了，不如……”

    剩下的话语老程没有说出来，但是在场众人都知道了这货的想法。

    “既然程伯伯感兴趣，那就给王大打个下手吧。”

    就算老程不说，李承乾也知道这货多半是想要整一整那群书生，毕竟老程对文化人的恶意可是从来没有掩饰过的。

    既然是为了惩罚马周等人，李承乾自然不介意让老程进去插一脚。

    至于为什么要让他充当副手？

    这当然是为了稍微制约一下老程啊。

    看了一眼笑得像个人形河马一样的程咬金，李承乾忍不住提醒一句：

    “那些学子可都是我大唐栋梁，程伯伯可莫要将他们整的太狠了。”

    “嚯哈哈哈哈，陛下放心。”

    黑乎乎的爪子拍在自己的胸脯上，程咬金的脸上带着自信之色：

    “俺老程最擅长的就是做事有度……”

    呵，几分钟之前你擅长的还是训练瓜娃娃！

    虽然吐槽，但李承乾倒是没有多说什么，反正有王大看着，老程总不能搞出人命就是了。

    折腾了一整天，众人回到长安城之后已经天色微黑。

    “夫君今日劳累，快些坐下歇息一会儿吧。”

    看着给自己端来热水的李涟漪，李承乾露出几分感触之色：

    “娘子辛苦，这些事情交给丫鬟们去做就好了。”

    “她们已经忙了一整天了，还是让她们早些休息吧。”

    笑着摇了摇头，李涟漪又补充了一句：

    “左右也不是什么太过劳累的事情。”

    说起来李承乾夫妻二人都有着一个差不多的特点，那就是对所有人都一视同仁。

    嫁入李承乾府上这么久，哪怕是府上的丫鬟太监，依旧能够受到李涟漪的尊敬。

    相比较一边夜话一边唧唧我我的李承乾夫妻二人，此时的遥远的异国大陆上，正发生着巨大的变化。

    “还要多久能够攻破此城？”

    摸着自己刚刚适应的机关手臂，萨克林拜纳的脸上带着冷酷之色。

    “回禀大人，敌人反抗的很激烈，若是强攻，恐怕需要很大的代价。”

    “既然如此……”

    沉吟一下，萨克林拜纳瞬间便做出了决定：

    “强攻！”

    从大唐归来，黑衣大食国便迅速的展露了自己的獠牙，短短的几日之内，他们便快速的占领了大量的土地。

    “可是……”

    “没有可是！”

    见到身旁的将领还要说话，萨克林拜纳的脸色变得严肃：

    “拥有交易权的不只是我们，如果不想被波斯帝国征服，那我们就必须获得比他们更多的奴隶！”

    没错，快速发展的不只是黑衣大食国。

    实际上从大唐归来以后，平日里唯唯诺诺的波斯帝国同样露出了残暴的一面。

    有一句话是没有错误的：

    强大的实力会滋生野心的成长！

    不管是为了更强大，还是为了防止自己被征服，波斯帝国和黑衣大食国都不得不继续征战。

    贞观雷的交易就像是潘多拉的魔盒，一旦被打开，他们全都不能停止。

    值得一提的是，得益于萨克林拜纳的多次贿赂，洪承畴也同意了他们使用其他的奴隶进行交易：

    要不然黑衣大食国恐怕要在面对波斯帝国时处于劣势了！

    “是！”

    随着萨克林拜纳的话语出口，之前还有些犹豫的将军瞬间露出冷酷之色：

    “投掷神雷，所有人……随我冲锋！”

    凭借交易获得的贞观雷，萨克林拜纳等人当然不可能像嚣张到像薛仁贵一样采用神雷洗地的方案。

    实际上不管是波斯帝国还是黑衣大食，全都采用着神雷破城，骑兵冲锋的简单政策进行战争。

    也好在这些蛮夷诸国的城池并不像大唐的城池那般雄宏壮丽，否则的话恐怕也不能取得如此巨大的优势。

    然而即使如此，萨克林拜纳等人的侵略战争也逐渐变得困难了起来。

    在数量不足的情况下，贞观雷毕竟只能用来奇袭，一旦被敌人适应，他们的伤亡也逐渐增大了起来。

    “科研部那些该死的废物，难道到现在也不能研究出贞观雷的制作方法吗？”

    吐槽一句，萨克林拜纳的脸上带着恼怒之色：

    若是继续这样发展下去，他要到什么时候才能征服大唐？

    “难道这些早就在那位新皇的预料之中？”

    这个念头刚刚诞生，就被萨克林拜纳快速的摇头消灭掉了：

    不可能，若是真的拥有此等智慧，那个新皇也不会表现的那么……荒唐。

    至于李承乾的举动到底是不是真的荒唐，萨克林拜纳并没有去追究这些。

    或者说他希望对方的表现是自己想象中的那样！

