 苏洛从开天极限突破，到了道境后，体魄变得更加强悍。

苏洛略显诧异，没想到自身强化这么高，有点出乎自己的意料。

这或许就是自身到了开天境极限，才具有的特殊好处啊！苏洛唇角微扬，一点米粒大的亮光没入白发少年眉心。

“这是半篇仙道功法，足够你修炼到不朽境，努力修炼，闲暇时候，我还会找你交手！”

苏洛冲天而起，离开原地。

至于做什么！当然是诛杀妖兽，猎取仙道之晶。

苏洛先前就和南轻舞她们说过，需要大概十万枚仙道之晶。

这是用作在涅盘九变过程中使用的！使用仙道之晶，在涅盘时期，可以再度增强自己的体魄。

要知道，道境涅盘过程，就是自身实力不稳定期，同时也是肉身强横和虚弱期，这是个忽上忽下的不稳定期。

正是这个原因，让肉身极具有锻造力。

稍微有点见识的武者，都会趁机在道境时期，寻找天才地宝，淬炼肉身，连同五脏六腑一同淬炼，增强根基，打下最可怕的体魄。

到时候突破到不朽境的几率，才会更大。

苏洛需要大量仙道之晶，此刻，掌心出现一枚巴掌大鬼脸面具！这个鬼脸面具，仿佛是木头雕刻而成。

正是女帝的东西，当初在青铜殿雕像前，被苏洛给得到就留在了身上。

如今苏洛戴上这张面具，明显就是不想暴露原本面部。

因为他要在南荒，再度大开杀戒！若是本尊暴露在南荒妖族视野中，大开杀戒，定然会引起南荒妖族的恐慌，从而引发暴动，势必形成动乱。

苏洛要的东西，只有一样，那就是仙道之晶。

涅盘九变，淬体过程需要仙道之晶的力量，帮自己增强体魄，可以承担战神九转以及斗战八技的施展！斗战八技也是源起斗战圣诀。

即今日起，在南荒地界，一代洛帅隐其踪迹，多了一名戴着鬼脸面具的少年，出手铁血狠辣，但凡遇到妖族，便是格杀勿论，取其内丹，拿走仙道之晶。

接连十日，赫赫凶名传遍南荒大地。

但凡武者，皆是知道这位鬼脸少年，道境修为，来历神秘，不知道是星空来客，还是本土生灵，穿白衣，持三尺铁剑，就在这南荒大地。

有惊世天才横空出世，自然引起有心人的注意。

隐藏在南荒的平乱军，出动强者暗中探查，校盟的代表宁昊，也在南荒当中。

在南荒内域，黑海边缘地带，漂浮着一座小岛。

这里不断有武者浮现。

一席黑衣的暗然，悄然出现在这里，背负双手，淡然无比，身边有暗部强者相随。

暗然轻笑：“关于鬼脸少年的线索，找到了吗？”

“得到准确消息，他今天应该会现身海王岛！”

旁边一名黑衣男人现身恭敬说着。

暗然掌管暗部多年，如今的暗部，整体实力不弱于特别行动组。

加上暗部行事诡异，不为人知，更让天下武者忌惮。

大家都知道，被暗部盯上的武者，一般都是十死无生。

暗然微微点头，登临前方小岛。

这就是海王岛！进岛门槛，就是需要开天境修为，是南荒天才云集之地，每天都有星空天才，还有本土天骄人物，在这里进进出出。

海王岛背后的主人不明，但据闻来历极大，来这座岛上的人，都需要给人家几分面子。

而且海王岛内，建立的万宝阁，出品皆是奇珍异宝。

许多都是五荒境内罕见之物，亦或者是来自星空的珍宝，本土难以孕育的东西。

但凡稀世珍宝，必然能提升武者的实力。

所以大量武者在这里进入，皆是为了需要的东西而来，从而提升自己的实力。

海王岛上，人员不少。

宁昊轻笑：“暗魁首，好久不见！”

“原来是宁兄，许久不见，风采依旧！”

暗然轻笑拱手。

宁昊是中原帝校的人，也就是校盟的人，可是万族榜上的天骄，实力极其强劲。

还有谷尘，都是当初加入中原帝校的人。

如今修为在开天境，相当不弱了。

宁昊有几分好奇：“暗魁首可是常年神龙见首不见尾，如今怎么想起来到这里！”

“为了一人！”

暗然没有隐瞒。

谷尘心中一动，反问：“是为了那位鬼脸少年？”

“当然是为了他，暗部观察天下武者，桀骜不驯之辈，属于重点观察对象，以防做出天大祸事，这位鬼脸少年，出手狠辣，短短十天，已经斩杀数百头妖兽，属于极度危险人物！”

暗然说出暗部给予的评定。

对于这等危险人物，暗部掌握的资料非常少，所以自然就不会放心。

所以这一次暗然亲自过来，就是想看看，这位鬼脸少女到底是何人，来自何处，以及对地面武者的看法。

若是敌视，暗然自然会备案，必要时刻，请强者抹杀掉这个人。

这种人物太危险，若是回到地面，这般行事手段，指不定会杀多少武者。

暗部和特别行动组，都不允许出现这种事情。

若是发生，这就是暗然他们的失职。

就在这一刻，黑海北边，一位白衣男子，身材单薄，脚踏三尺铁剑，迎风而到。

他戴着鬼脸面具，表情不知是哭是笑。

宁昊瞳孔骤缩：“女帝面具！”

“这人究竟是谁，戴这个面具，怕是在找死！”

谷尘远远看去，也是第一次看到这鬼脸少年。

看到这个面具，该认识的人，基本上都认识。

这可是女帝的面具。

一代女帝，风华绝代，下界万族何人不知她的传奇。

当年飞升仙界，又打出仙界的狠人，后杀入魔界，杀的各界动荡不安，只为寻找一人。

她的百劫应天功，震古烁今。

这等恐怖人物的面具，普天之下，除了女帝，无人可以佩戴。

可是这位少年，却是戴着鬼脸面具。

只见海王岛上，腾空而起一位女孩，身姿卓绝，绝美容颜，面戴白纱，气质清冷到了极致，骨子里面的寒意，让人望而生畏。

她樱唇微动：“你来了！”

 