    戎黎挂断了，重新打给何冀北：“去查一下那两个人。”

    何冀北应下。。。

    然后通话结束。

    徐檀兮过来：“在和谁打电话？”

    她刚刚在煎药，身上有淡淡的中药气味。

    戎黎说：“冀北。”

    “是有什么事吗？”

    他在犹豫要不要告诉她。

    徐檀兮把脸色放严肃一些：“不可以瞒我。”

    不可以不听她的。

    戎黎把窗户关上，牵着她回客厅：“路华浓给我发了点东西。”

    “给我看看。”

    他打开邮件，把手机给她：“是肾脏移植吗？”

    路华浓发的资料像是病例，他看得不是很明白。

    “嗯，这一张是诊断书，这一张是配型。”徐檀兮把手机放下，“路华浓想干嘛？”

    “想借刀杀人。”

    她猜想：“借你的手？”

    “嗯。”

    “对付谁？”

    戎黎说：“沈清越。”

    路华浓的诱饵只有一句：沈清越在打徐檀兮的主意。

    不是合作，她是想借戎黎的手，把沈清越拉下来。

    徐檀兮诧异：“帝都沈家？”

    帝都沈公子美名在外，都说他是经商奇才，是冷清斯文的贵公子，又说天妒奇才，沈公子不仅身体羸弱，还视力不好。

    “他是锡北国际最后一位掌权人的外孙”戎黎问她，“你以前认识他吗？”

    “多久以前？”

    “七年前。”

    徐檀兮摇头：“不认识。”她没有任何印象。

    “七年前，他去过徐氏的高定秀，回去之后眼睛就坏了，而且那段时间他精神异常，被诊断为妄想症。”

    沈清越身上有很多用常理解释不了的谜题。

    “如果我猜得没错，”戎黎也是锡北国际出身，很清楚分家之前的锡北国际是什么样子，“路华浓发给我的东西应该是沈清越的地下产业之一。”

    一提地下产业徐檀兮就猜到了：“器官买卖？”

    “嗯。”戎黎说，“七年前，我第一次见棠光就是在一家地下医院，当时医生在取她的眼睛。”

    太多巧合了，串起来让人毛骨悚然。

    徐檀兮眉头深锁：“我根本不认识他，也没有同他结怨。”

    戎黎略作沉默：“可能棠光有。”

    所以……

    她脑海里有个很大胆的假设：“他也来自天光吗？”

    好像越来越多的证据表明棠光的存在不是幻想，如果沈清越来自天光，那他来自哪一重天光？

    “棠光跟我说过一句话。”戎黎说。

    徐檀兮心有些慌：“什么话？”

    “眼睛会认主。”他伸手抱住她，轻轻拍着她的后背，“所以天暗的时候，我只能看清你。”

    因为眼睛认主。

    若他的眼睛是棠光的，那棠光的眼睛是谁的？

    答案越来越清晰了。

    六月八号下午五点，高考结束。

    林禾苗从考场出来，看见了等在外面的程及，他站在人群里，冲她挥手，个子很高，她总能一眼看到他。

    考场外面全是家长，他也是。

    就几步路，她跑向他：“不是让你回家等吗？”

    程及接过她的帆布包：“考得好吗？”

    “嗯，考的我都会。”她很认真地回答，不是在炫耀。

    程及笑着摸了摸她的马尾：“谁家的啊？怎么这么厉害的？”

    她又认真地回答：“你家的。”

    她做什么都认真，喜欢他这件事也是，专注又虔诚。

    太阳还没下山，程及走到她前面，挡住了光，把影子投在了她身上。

    “可以牵手吗？”他问。

    林禾苗点了点头，把手给他。

    她手有点凉，程及手出汗了。他牵着她回了车上，然后开了一段路，把车停在了人少的地方。

    车窗开着，外面带着热气的风灌进来，携着缕缕梧桐花香。这时节，是梧桐树的花期，满街的淡紫色，梦幻了一整个初夏。

    车窗外的花瓣被风卷进来，落在了林禾苗肩上。

    程及伸手拂掉了花瓣：“可以接吻吗？”

    林禾苗解开安全带，很乖地往他那边凑了一点，仰起脸：“可以。”

    他擦了擦手心的汗，握住她的手，靠近去吻她。

    少女的唇，六月的风，视线里淡紫色的梧桐花，像一场梦。

    不像之前那么蜻蜓点水，他吻得很深。

    他以前玩的都是成人游戏，并不喜欢接吻，所以技巧很一般，就顺着本能去索取。不过就算他技巧再一般，也比十八岁的小姑娘会得多。

    她呼吸都不会，就一直憋着，憋得脸通红。

    他退开一些：“林禾苗。”

    她睁开眼睛，瞳孔像浸了水的黑珍珠，光亮而湿漉：“嗯？”

    “你毕业了。”

    她借着这个空档呼吸，轻轻喘着：“嗯。”

    她唇上还有水光，被他吻得很红。

    他端着她的下巴，再凑上去，吮了一下她的唇：“我不会再等了。”

    她脖子都红了，很害羞，但一动不动：“好。”

    她眼神炙热、赤诚，里面有一个十八岁女孩所有的勇气，有她的深爱和不顾一切。

    “之前不算，今天算第一天，以后我不会拿你当小孩，也会对你做成人做的事情。”程及看着林禾苗，很郑重，“同意吗？”

    她小心翼翼地张开手，握住他的，慢慢十指紧扣：“同意。”

    他笑了：“先教你接吻。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    故事开篇说绑架案是在六年前，但现在是七年前，因为时间轴已经快走了一年

