    “回娘娘话，长宁住在深宅之中，无从知晓外面的事。”姜长宁是知道悬赏一事的，但她没有想过出面。

    太后根本不需要用这种方法找她，庄济文生前，在京里颇有才名，太后若是真心实意要找她这个救命恩人，只要稍作打听，就能找到她，不需要如此大张旗鼓。

    悬赏，不过是太后为了标榜她是念恩之人的手段而已。

    既知太后非真情实意，姜长宁就没把悬赏当回事。

    这一次拿出金锁，也是被逼无奈。

    若是有办法，她绝不会做出前门拒狼，后门迎虎的无奈之举。

    “是了，是了，你是养在深闺的小姑娘，哪里会知道外边的事，我这是老糊涂了，没想到。”太后轻拍了拍头，“听颂莲说，你是住在庄家，这庄家和你有关系？”

    “回娘娘话，庄老太太是长宁的姑祖母。”姜长宁答道。

    “哦，户部左侍郎庄申茂是你的？”

    “回娘娘话，庄左侍郎是长宁的表伯父。”

    “小宁儿住在庄家可还舒心？”

    “回娘娘话，姑祖母当长宁如孙女一般，表伯母和众姐妹也很照顾长宁。”姜长宁不可能说庄家人的坏话。

    “你平时在家里做什么？”太后与姜长宁拉起了家常。

    “回娘娘话，长宁在家看书，练字，画画。”

    “怎么都是这么静静的事，年纪轻轻的，可不能这样喜静不喜动，燕云，把玉牌拿来。”太后扬声道。

    高燕云拿来了一块刻着寿字图案的玉牌，交到太后手中。

    汝南王太妃的眼睛都瞪大了，手持寿玉牌，可随意出入宫廷，太后太厚待这丫头了！

    “以后有空，就拿玉牌进宫来陪我聊聊天。”太后把玉牌交给了姜长宁。

    姜长宁起身，跪下道：“谢娘娘恩典。”

    有了这玉牌，她能随时进宫，庄家人有了忌惮，没法再对她的婚事指手画脚了，也算化解了她一件难事。

    这时，一个宫女过来了，“娘娘，宋贵妃在宫外求见。”

    太后眉头微皱了一下，“让她进来。”

    “娘娘有事，我等着先行告退了。”汝南王太妃起身道。

    “小宁儿，有空就进宫来。”太后叮嘱了一句，让高燕云领她们出去。

    半道，与一个身穿紫红色宫装，梳高髻，戴着七翅嵌宝石的凤首钗的美貌少妇遇到了。

    “见过贵妃娘娘。”姜长宁三人微微屈膝行礼。

    贵妃宋氏，是骠骑大将军之女。

    当今登基五年多，后宫嫔妃有十来个。

    除皇后，位份最高的就是贵妃。

    骠骑大将军手握重兵，又是拥立当今的保皇党。

    享受父荫的宋氏，才能未曾生育却越过生有一子的贤妃刘氏，占据四妃首位。

    贤妃刘氏的父亲只是五品通政使司左参议，品级不高，但她命好，一举得男，成功晋升为妃。

    虽然是四妃最未一位，但已是一宫主位。

    若是幸运，皇后没有生下嫡子，这位庶长子也未必没有机会问鼎那个位置。

    到时候，贤妃刘氏母凭子贵，可做圣母皇太后。

    贵妃倨傲地颔首，从三人身边走过，突又停了下来，盯着姜长宁。

    在这角度，她看不到姜长宁的容貌，但她的直觉告诉她，那是一个美人儿，“那位姑娘是什么人？”

    “奴婢不知。”宫女答道。

    “没用的东西。”贵妃骂道。

    进到内殿，贵妃行礼道：“给母后请安。”

    “好孩子，不必多礼。”太后笑着，抬手虚扶道。

    贵妃坐下，“母后，我家堂妹上个月及笄了，家里为她的亲事操碎了心。”

    “定下了哪户人家？让皇后下道赐婚懿旨吧。”太后只当她是想为堂妹讨份赐婚的体面。

    “去年，我家堂妹去法源寺进香回来，半道上，车辕坏了，还好晋王路过，把马车让给了我家堂妹坐。”贵妃笑道。

    太后端起旁边几上的茶杯，抿了一口，“我记得晋王妃故去也有两年了吧？”

    “是的呢。”贵妃为堂妹谋求的，正是晋王继妃的位置。

    “说起来，宗室子们有好些都到了适婚年纪，是该为他们指婚了，这事我记下了。”太后没有马上松口答应。

    贵妃又奉承了太后几句，才起身离开，回到她的承禧宫，就召来心腹，“去查一查汝南王太妃带进来的那姑娘是什么人？”

    姜长宁回到庄家没多久，宫里的赏赐就送到了。

    吴氏虽眼馋，却也不敢乱动，命人将东西都送去了姜长宁住的院子。

    金银、玉石、珠宝，这些贵重的，登记在册，收入库房。

    东跨院有三间厢房，充当库房用。

    不过里面的东西不算多，姜长宁不想让庄家人眼红，大部分好东西，她都没往庄家送。

    三间厢房，只有一间厢房里有东西，还都不是太过稀有的物件。

    太后的赏赐，挤满了另一间厢房。

    宫花、团扇、绣帕这些，是可以拿来分给庄家人的。

    “每位姑娘和二奶奶那送两朵宫花、两把团扇、四块绣帕，大奶奶那，就不用送宫花，团扇、绣帕捡素净的。”

    “干嘛要送给她们，姑娘留着自己戴不好吗？”拂翠舍不得道。

    “几大匣子的宫花，我一个人戴，要戴到什么时候去。”姜长宁拿出一枝宫花，挑起拂翠的下巴，“再说了，独乐乐不如众乐乐。”

    “姑娘就是大方，她们得了好东西，可从来就没想过要分给姑娘。”漱翡说道。

    “她们的东西，我不稀罕。”姜长宁笑，“两位太太那儿，也各送两份过去。”

    庄家人她也不喜欢，但人在屋檐，为了日子过得舒服些，舍些小财是必须的。

    “太太那儿也要送？”拂翠的眉头皱得更紧了。

    “两位太太有侄女和外甥女啊，既然要做人情，当然得做周全了。”姜长宁笑道。

    秀兰抿唇一笑，“姑娘，两位太太那儿，不如让两位妈妈送去啊。”

    “好主意。”姜长宁同意了。

    这下庄老太太就没用借口说她，不用两个婆子了。

    收到姜长宁派人送来的东西，四位姑娘和两位奶奶都客气的让婢女转达了谢意。

    吴氏、邹氏对姜长宁的识趣，也很满意。

