    

    侯齐听了翡翠的话后，再看看自己的二级能量足足有10000夸，于是说道“进化！”他说完后，只见中间的晶体发出了耀眼的光芒，侯齐不由自主的闭上了眼睛。

    等侯齐睁开眼睛后，翡翠就围着他，高兴的说道“进化完成了，消耗了二级能量115夸，反馈的能量超乎想象，反馈了2夸得三级能量。”

    侯齐朝着面板看去，“未命名的茶树，高级灵植，生长周期千年以上，现在树龄9年4个月。可进化，可修改！请命名！一级能量10000夸，二级能量9885夸，三级能量182夸！”

    “就叫悟道树吧！”然后对着翡翠说道“就发聩了2夸得能量，你还高兴？”

    翡翠鄙视得说道“那是你不知道，能量的等级之间有着严格的界限的，就是无限的二级的能量都不可能抵得上一夸的三级能量的。所以说，你赚大了！”

    侯齐提那个翡翠说完他才知道能量的等级之间是不能换算的。想象也是，得到改造器之后，不管干什么，从来就没有说一级能量和二级能量共同使用的情况。心中了然，貌似自己是赚了！不过他也决定没有必要的情况，绝不动用三级的能量！

    侯齐走到空间中央的晶体旁边，手一招，那棵悟道树从晶体上飞了下来，越变越大，到了他的手里的时候，已经变成三丈多高的大树了。他看向了茶树上面，就见上面的茶叶，不仔细看的话，基本上看不见。

    “翡翠，这棵悟道树上的叶子什么时候能长成呀？”侯齐忍不住的问道。

    “你刚刚不是看见了吗？它的生长周期是千年级别的，树上的叶子需要108年才能成熟，现在这棵树的树龄是9年。你种下去后，大约在等个100年，叶子差不多就能使用了。不过你可以使用能量促使它快速的生长。这样的话，你明天早上产不多就能用上悟道树上的叶子了！”

    翡翠给出了侯齐建议，可是不管怎么样，侯齐决定先把树种到外边再说。

    “我先把它种到外边去，别的事儿，一会儿再说。”说完后，手里提着悟道树，心念一动。侯齐便出了改造空间。山洞口，他睁开眼睛，看到悟道树就在身边，已经快把洞口堵上了。

    侯齐站起来后，四周看了看。这时翡翠出现在他的身边，问道“宿主，你看什么呢？”

    “我在想，把这棵树种在那里？”

    小树人笑着说道“宿主，你的这个洞口就很好呀，翡翠感到这里的能量最丰富了！”

    侯齐一愣，看着半山腰的山洞，说道“这个地方好，就听你的！”说完后，一个手提着悟道树，走到洞口旁边，稍微靠右的位置。蹲下后，一只手按在地上，土属性的内气涌动，就见石头翻飞，一个大坑瞬间就出现。

    他把悟道树往坑里一放，土属性的内气再次涌出，大坑迅速被填平。随后他站起来，双手放在悟道树上，木属性的内气被侯齐灌入树中，这样能保证悟道树的生机。

    谁知道，侯齐这样做，翡翠在他旁边大声的笑了起来。小树人的笑声真的有点有点刺耳。侯齐只得停了下来，“翡翠，你笑什么呀？”

    翡翠笑着说道“宿主，你根本不用给悟道树注入你的木属性的真气，你的修为太低了，而悟道树是高级灵植，你给它注入的内气，一点用也没有。”

    侯齐错愕尴尬的说道“你不早说！”。

    翡翠说道“我还以为你知道呢！”

    这时侯首都星已经是黑夜了。山洞中虽然有类似夜明珠一类的东西照明，但是侯齐真的待不惯。不过侯齐看着山脚下不断落下的雷电，下山的话，还要绕路，基本上要围着这座山转一圈。

    于是侯齐对着翡翠说道“翡翠，你估计要下面的雷霆晶米，还有悟道树都成熟，需要多少能量？”

    翡翠马上说道“下面的初级灵植要是让它们成熟的话，需要二级能量1夸就可以了。但是想要加速悟道树快速成熟的话，需要二级能量50夸左右！”

    侯齐问道“你没有算错吧？”

    翡翠略带生气的说道“我小精灵翡翠是绝不会算错的。”

    侯齐一听笑着说道“抱歉了，翡翠，我不该怀疑你的，既然这样，那就消耗能量把它们催熟！”

    翡翠哼的一声就消失不见了，随后侯齐也心念一动重新的进入到了改造空间中。刚进来，他就看见那个虚拟的立体影像显示的正是起源岛上的雷霆晶米和悟道树。翡翠手中流出一道道七彩的流光，正落在雷霆晶米稻株，还有悟道树上。

    过了一会儿，翡翠说道“好了，总共消耗二级能量50夸，比预计的少了1夸。走我们去看看吧！”

    侯齐出了改造空间后，首先朝着旁边刚刚种下的悟道树看去。原来光秃秃的悟道树上，这时果然长出了巴掌大的叶子，神识扫过正好108片叶子。每一片的叶子，在夜晚中都发着朦胧的白光！风一吹叶子随风响动，声音犹如天籁，让人感到一阵宁静。

    侯齐心中激动，悟道树有如此的效果。超出他的预期！不管前世小说怎么描写的，和眼前的悟道树有什么不同，这就是他心中的悟道树。

    再看山脚下的雷霆晶米田那边，天上的雷电已经停下了。侯齐站在半山腰，还好像隐隐的闻到了雷霆晶米特有的香味！

    “梦老，你没有想到吧，我有外挂在手，我的雷霆晶米先成熟了。你好好在7号卫星上的等着吧！”说完哈哈大笑起来。弄的旁边的翡翠鄙视的看着他！好像没有见过世面似的。

    侯齐可不管这些，他一闪身来到了悟道树下，有点迫不及待的想要试试悟道茶的效果了。他对着悟道树说道“我现在想要你的一片叶子，试试效果，如果你同意就自动落下一枚吧！”其实他也就试试，看看高级灵植，有没有不同。

    侯齐说完后，半天没有动静，他摇了摇头，打算上去摘一片叶子。这个时候，悟道树上有一片叶子突然脱离了树枝，飘落了下来。

    侯齐接住后，惊奇的看着眼前的悟道树。谁知道他的后面传来了一阵笑声。“宿主，这个只是高级灵植而已，它还没有入品，怎么会有自己的意识呀？”        

