    集团竟然有十几种芯片出售。

    注明是特价集团研究法中心研发的芯片。

    但还没有办理手续，只是预先放出来仅供欣赏。

    自己可是集团总裁，是那么研发了芯片，竟然不知道，太意外了。

    梁静娴也看到了笔记本里面出现了芯片产品。

    “小凡，你什么时候研究出这般多芯片了？”梁静娴不是小女孩子，自然知道摆放到公司商品网页是不可以开玩笑的。

    一个个老板的秘书纷纷打开笔记本电脑，打开了特价集团的商品网页。

    果然看到了很多芯片产品。

    看到都惊呆了！

    竟然比自己目标的芯片性能还好，简直就是进化版。

    一个集团的网页商品，是不可以开玩笑，毕竟这是集团，不是公司。

    越来越多人到场，一刹那特价集团有先进芯片的事情，都传遍了。

    成为这一次博览会的热门话题。

    洋人认为是东方古国故意放出消息，贬低他们的芯片。

    也纷纷打开特价集团的商品网站，看到那些芯片性能，确实是比他们的好很多，纷纷表示怀疑。

    洋人不淡定了。

    联名要东方古国给予一个交代，故意展示性能比他们好的公司，这是算什么？

    这是商业欺骗，让他们上当受骗，放低身段廉价和东方商人合作。

    不给交代，他们的集团，以后拒绝参与东方古国邀请任何联谊会。

    最后梁静娴接到了电话。

    一会走过来，带着惊喜的笑容。

    “小凡，领导问我们的芯片是不是真的，我说是真的。现在博览会的中心广场为我们开设一个专用柜台展示。让我们把产品带过去。”梁静娴喜悦地说。

    陈小凡来到柜台，正好是这一次会议的正中心地带，四周是一片空地，属于一个小广场。

    陈小凡马上谈笔记本电脑制造芯片功效的动画片。

    正好有一栋大楼的墙对着广场。

    陈小凡制造一个投影机。

    一面墙，马上变成大屏幕。

    上面标志有全智能钩机挖掘的画面，还有铲车全智能作业的画面。

    很多人过来观看这些高科技。

    都惊呆了！

    都不相信，纷纷要求验证。

    公司研究地址在哪里说得一清二楚。

    一些企业家马上通知自己的公关人员前去特价集团总部谈生意。

    都在看大屏幕，梁静娴在哪里坐着，看到大屏幕上面的动画，都惊呆了。

    陈小凡此刻离开了，来到冷冷清清的洋人展示柜台，没有太多人，能够专注偷师，由于昨晚晋级，速度快速了很多。

    到了晚上，把全部芯片技术都复制到脑海之中，回到了展示柜台。

    梁静娴眉开眼笑，在津津有味的喝着特殊矿泉水。

    梁静娴特别开心，今天很多领导打电话过来，说她是标兵，竟然扶持出这般不可思议的科技集团。

    这可是震惊到东方古国的大人物，就连大人物都打电话给梁静娴，表扬梁静娴，让梁静娴担任市区的科研主任。

    能够扶持出这般先进芯片的集团，这样的干部，岂能够不破例提拔，那就是浪费了人力资源了。

    暂时让梁静娴担任市级科研主任，等到芯片上市，确实是很先进，在另有安排。

    一个个洋人，包括国内的企业家，纷纷要求展示产品。

    陈小凡回来知道这件事情，含笑地说：“没有问题，问题给我们在哪里展示？难道让我们在这里？”

    “这里一块建造研究芯片基地，如果你的产品属实，那一块地皮，就是你的了，这是国家对企业的一种奖励。也是让你展示高科技的舞台。”

    梁静娴很严肃地说。

    陈小凡大吃一惊，没有想到会有奖励，这里的一块地皮，天啊！那是多少钱啊？

    不敢相信，这里科技城的一套房子都是上千万起步的，属于全国城市之中价格最高的前四名。

    “是的，你的芯片太雷人了，由于特价集团的进驻，这里的房地产价格已经快速飙升了。”梁静娴感叹地说。

    振奋人心的国产芯片在博览会大放异彩，见进军在科技城，成立芯片有限公司，将会引起一波科技人员的岗位招聘。

    陈小凡愣住了！

    看到那一块地皮，竟然绿化非常好，在科技城是最好的位置。

    也是最繁华的位置。

    单单在哪里建造铺面出租，一辈子都不用发愁了。

    而且提倡四周建立铺面，出租铺面。

    因为要扶持科技公司，所以有这一堆铺面出租，可以帮助到企业快速发展。

    国家希望高科技公司宛如火箭般发展，遥遥领先其他国家。

    派来了工作人员帮忙柜台解答。

    梁静娴带着陈小凡离开了。

    回到宾馆，带到了一间贵宾室。

    走进去，露出惊讶的神色。

    “赵组长。”陈小凡惊讶地说。

    “小凡，没有想到你竟然有十几种芯片，太厉害了，想我要代表国家，要一些芯片，不知道方不方便？”赵组长笑呵呵地说。

    “没问题。”陈小凡拿出一大堆芯片。

    赵组长马上查看芯片，由于都有说明书，心中极度震惊！

    这小子什么悄悄研究芯片，而且还那般多，难道就是等待博览会展示，一举成名？

    “如果适合用的话，会大量购买，不知道能够生产多少？”赵组长知道全智能芯片是必须大量购买的。

    因为全智能芯片是无人侦察机最需要的。

    “没问题，全智能芯片不会投放市场，所以没有展示。主要是为国家提供。”陈小凡点点头。

    “好样的，不愧是组织的标兵。”赵组长大喜，奉命而来，都不知道怎么样劝告，让陈小凡不出售全智能芯片呢！

    全智能芯片是梁静娴口中所说的，并没有展览。

    赵组长带着满意的笑容离开。

    陈小凡一脸懵比，自己什么时候是标兵了？

    接着陈小凡和梁静娴去接收那一块地皮。

    这里的地价都是按亿计算的，是奖励，自然不能够拒绝。

    杨家兵带着特价集团的公关人员都过来了。

    小花和花姐、肖秀儿也来了。

    陈小美也来了。

