    第6章楞的怕横的

    张莹莹眼眶微红，趴在陈浩的肩头，听着陈浩和自己说的话，心里十分感动。

    但听着村民们的议论，却还是咬牙道：“要不，你还是放我下来吧。”

    村民们的这些话她听得多了，也听习惯了，陈浩对她好她很感动，但却不想因此而连累了陈浩。

    “我放你下来，你确定自己能走？”陈浩反问道。

    “我……”

    张莹莹轻咬嘴唇，她扭了脚，虽然陈浩给按摩了一下，但一时半会儿的疼痛是免不了的，放下来就算能走也是一瘸一拐的。

    于是，一路议论声中，陈浩背着张莹莹回了家。

    家门口，陈浩将她放了下来。

    外人怎么说没关系，但都送到家门口了，陈浩再进去就有些不太合适了。

    “你的脚已经没事了，休息一晚就不疼了。”陈浩说道：“以后如果有什么事情的话，随时可以来找我帮忙。”

    “哦，谢……谢谢你。”张莹莹脸颊红红的说道。

    陈浩以前和她也不熟悉，只是见过几次而已，如今才知道，这张莹莹还真是一个喜欢害羞的女孩。

    长得这么漂亮，却被村民们碎嘴害成了这样，也是可怜之人。

    心里微叹了一口气，看到张莹莹进了院子，陈浩这才转身离开，但还没走出去几步，忽然听到身后张莹莹传来一声惨叫。

    陈浩吓了一大跳，一个转身飞快的冲入了院子。

    院子里一个穿着破烂褂子的男人正一只手抓着张莹莹的手腕往房里拉扯着。

    这男人三十多岁，光头，嘴角叼着一根廉价卷烟，身上脏兮兮的，满脸猥琐的笑。

    王五，村里出了名的光棍！

    陈浩的脸色登时就是一沉。

    “王五，你干什么，快放开我。”张莹莹着急的大喊着，挣扎着，但是她一瘸一拐的，怎么可能挣脱得了王五。

    “小娘皮，你这祸害精村里人不待见，但老子我喜欢啊，走，陪老子睡一觉，他们不要你，你以后就跟了我了。”王五兴奋的喊着。

    眼看着张莹莹一点点被拉到房间，王五愈发激动起来。

    几十年的光棍生涯，今天没准就要结束了呀！

    但就在此时，忽然背后传来一身怒吼：“王五，你他吗找死！”

    嗯？

    王五一怔，正要扭头看一眼，就被人一脚揣在屁股上，整个人斜着飞了出去，重重的撞在墙上。

    这一撞的力道可是不小，王五登时就是一阵头晕目眩，浑身的骨头架子似乎都要散了。

    要说这王五，无病无灾，身体也健全，但就是懒，这类人在村里叫懒汉，一家人皆是如此，家徒四壁，后来王五的父母撒手人寰剩下他一个，那就更没人管了。

    说媒的自然也看不上这号人，就算偶尔有人来说，那也是别村的歪瓜裂枣，什么哑巴聋子丑八怪轮番的来。

    这王五也有趣，自己已经这幅德行了，却还瞧不上那些丑的，一来二去，三十多岁了，光棍一个。

    却没成想啥时候竟纠缠上张莹莹了。

    但是想想也对，这王五家离张莹莹家也不远，这么水灵的一个寡妇，王五不惦记怎么可能。

    加上张莹莹的名声，就算是被欺负也没人帮她，这就让王五越来越得寸进尺了，到今天，竟然打算直接拉着张莹莹霸王硬上弓了。

    把事儿办了，这关系就确定下来了，至少王五是这么想的。

    “莹莹，你没事吧？”陈浩关切的问道。

    看到张莹莹吓得苍白的脸色，陈浩的眉头就是一皱，一把将她拉到自己身后，冷眼看着王五。

    王五晃了晃脑袋，骂道：“妈的，哪个多管闲事的敢坏老子的好事，找死啊！”

    一扭头，正看到陈浩挡在张莹莹的身前盯着自己。

    “咦，这不是陈立民家的小子么，不是坐牢了么，啥时候出来的？”王五骂骂咧咧道：“出来就出来了，跑过来坏老子的好事干啥？赶紧滚蛋，别让老子发火。”

    村子就这么大点，认识陈浩倒也不奇怪，而且，这王五在村里虽然没人瞧得起，但也没什么人敢惹。

    一个光棍，家徒四壁，无牵无挂，谁惹得起？

    “这是第几次了？”陈浩没有搭理王五，而是对身后张莹莹问道。

    张莹莹瞬间就红了眼：“好多次了，有好几次他都赖着不走，最后是隔壁刘大妈帮忙赶走的，但是这次，没想到他，他……”

    陈浩听到这反而是松了口气，还好，这是王五第一次想强占了张莹莹的身子，以前顶多纠缠纠缠。

    还好，还好。

    看着张莹莹回想往事委屈的眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉下来，陈浩心里的火气也噌的一下就窜了上来。

    他不是喜欢多管闲事的人，但张莹莹众叛亲离被人诟病的境遇，陈浩多多少少在她身上看到了当年的自己。

    人走茶凉，如今的张莹莹处境的确很是艰难。

    想到气愤之处，陈浩再不犹豫，直接一步走到了王五面前，不理会还在逼逼赖赖的王五，一把揪住了他的衣领子，另一只手左右开弓，啪啪啪的巴掌不绝于耳。

    陈浩也不说话，下手一下比一下重。

    “妈的，小兔崽子，你敢打老子？老子今天废了你！”王五一声怒吼，下意识一拳就朝着陈浩的脑袋砸了过来。

    但还在半道上就被陈浩一把抓住了手腕。

    随即，陈浩单手下沉，一拉一扯一扭，咔嚓！

    一声脆响，王五的手腕瞬间被折断，外面的皮肤虽然包裹着没有流出鲜血来，但里面的形状已经完全扭曲了。

    疼痛刺激着，王五几乎要晕了过去，他痛苦的惨叫着，挣脱陈浩，捂着自己的手腕跌跌撞撞的退出去几步，满脸恐惧的看着对方。

    村里人常说，软的怕硬的，硬的怕愣的，楞的怕横的。

    此时的陈浩就是横的！

    看着他一脸凶相的盯着自己，王五心头狠狠的一跳：“陈家小子，你给我等着，等着！”

    王五这种光棍，平日里最擅长的就是欺软怕硬，看到陈浩阴狠的盯着自己，王五这才回过神来。

    这小子坐了几年牢，可不是村里那些能被随意欺负的老实人，顿时怕了，撂下狠话撒腿就跑。

