    找到了！

    “这怎么可能？”萧晨的话顿时让老者落云山到嘴边的21话卡住，眼中有着难以形容的惊讶，似乎自己听到如同是幻觉一般。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以他的身份和修为同样是忍不住惊呼起来，这也实在是太过离谱了，简直是难以置信，难道古元部落真的有着这般造化。

    万年之前古城遗留下来的隐秘，根本没有在典籍上有着丝毫的记载，除了他这一脉口口相承，虽然其中有着一些隐秘流传出去的，但是却是无人清楚分毫，有着的只是无尽的怀疑而已，萧晨是如何得知，更是没有在他落龙遗脉的指引下得到了万年之前的造化。

    “看来老夫还是小看了族长和古元部落的造化了，竟然有着这般气运！”良久之后，落云山心情平复下来，就连一旁的凤羽同样是眸光灼灼的望着萧晨。

    “古元部落乃是真正的天命所归，这遗留下来的隐秘该由着古元部落继承！”

    “两位，这份隐秘本族长也是刚刚察觉没有多久，还是经过祖庭大人提点之后，方才知晓古城曾经遗留下来一些隐秘，起先根本不知道究竟是何种的机缘造化，直到前不久找到了那处人造空间，方才知道乃是一处须臾介子空间，至于其中有着何种隐秘却是不曾知晓，还是落老为本族长解了惑！”

    随即萧晨也灭有保留什么，将事情告知了落云山两人。

    “不过这由虚空鸟遗骸铸造的空间结界，却是有着一些禁制，想要进入其中却是还需要一些时日。”

    说到这，萧晨再次顿了顿了，轻声说道，“好在落老师徒归来，这隐秘的空间之中本就是万年之前落龙古城遗留下来的，等打开了空间，随本族长一同一探这空间究竟有着何种宝贝遗留下来！”

    两天后，长老殿秘境。

    琉璃利用山河印已经将玄黄色结界珠子的空间壁障完全的同化，可以说已经将这枚结界空间完全打开。

    “族长！”

    很快，落云山师徒就已经匆匆赶来，这两天来年个人并没有闲着，既然加入了古元部落，萧晨自然命人带着两人，在古元部落逛了一遍，各大殿堂秘境，战神宫，御兽殿，护族战兽所在的望月殿皆是一个没有落下。

    而古元部落带给两人的震惊可想而知，这让他们明白，经过这些年的展，古元部落所积蓄的实力远远比他们想象中还要恐怖，单单是多达十多处的秘境空间，就是一笔难以估量的财富。

    “落老，结界空间外部的空间壁障已经打开。”见到来人，萧晨也并没有废话，手中拿着一颗拳头大小的玄黄色的珠子。

    “这就是万年之前遗留下来的结界空间？”

    顿时落云山两人的眸光，被萧晨的手中这枚玄黄色的珠子所吸引。

    “不错，走吧一起进入这结界空间之中，见识一下万年前边荒圣城的威严！”

    嗡嗡嗡！

    萧晨将这枚玄黄色的珠子放开，出一阵嗡鸣，悬浮在半空之上，珠子之外顿时荡漾起阵阵的空间波纹，一层缠绕着一层，密密麻麻的空间层次将珠子包裹在其中，虽然看似这枚珠子就近在眼前，但是下一刻，似乎却是已经融入了层层空间之中。

    嗡！

    萧晨几人的眼前绽放出银白色的光华，而后，周围的空间扭曲，一道虚无通路显化而出，足有数丈大小，通往玄黄色珠子内部，不得不说空间玄妙，大小难以琢磨，这数丈大小的虚无通道，在拳头大小的珠子上面延伸而出，竟然没有丝毫的不适之感。

    虚无通路出现的刹那，萧晨从中看到了一处光的点，这一点就是这珠子之中所蕴含的空间世界，一沙一世界，真正的属于空间的玄奥！

    秘境，近在眼前！

    望着眼前的虚无通路，萧晨没有丝毫的迟疑，一步踏入其中，在外人眼中，萧晨踏入的刹那，几乎是呼吸之间身体就在不断的缩小着，很快就已经变得和那枚珠子一般大小。

    落云山两人紧随其后，踏入了我虚无通路之中，一步一步走向珠子。

    嗡！

    当三人与珠子的壁障相互接触的一刹那，整个结界空间的壁障，立刻就像是水波一般荡漾起来，下一刻三人的身体竟然融了进去，消失不见。

    “这……？”

    进入空间之中，众人眼中顿时显得有些惊讶，这枚在外界不过拳头大小珠子，内部的空间大概有着两千丈方圆大小，相对于古元部落众多殿堂的秘境空间来说，实在是小的可以。

    整个空间之中寂静无声，几人没有感到丝毫的生命波动，想想也是历经万年时间，能够存留下来的除非是顶尖的大能者。

    整个秘境显得一片荒芜，就是一片乱石平原，但是地面之上的东西，却是让萧晨眼中顿时爆闪出精芒。

    虚空战舰！

    全都是虚空战舰，大大小小的虚空战舰，高耸的炮塔，狰狞的舰楼，猬集在一起，就这样堆积在大地之上，不过战舰之上，却是布满了层层尘埃，岁月的尘埃掩盖了它们金属般的光泽。

    整整九艘虚空战舰！

    每一艘都不比古元部落中那艘战舰差，甚至有着一艘战舰有着修长的舰身，狰狞的建塔，足足有着两百丈大小，舰炮朝天，似乎要撕裂苍穹！

    “族长！”

    不仅仅是萧晨，就连落云山师徒二人，同样是面露喜色，这九艘战舰，若是能够完全操控，这等于凭空再次为部落增加九位尊者级别的战力，甚至那艘长达百丈的巨舰，其威能更是难以估测。

    这数年以来，师徒二人踏遍诸多地域，乘坐虚空战舰横跨苍茫大荒，所坐的战舰也不过是普通的天阶战舰而已，最强战力也不过能够威胁重楼境七重天的大尊。

    同样的萧晨心中也是万般的激荡，有了这几艘虚空战舰，这等于古元部落战力凭空再翻一倍，等到数年之后的百界之河的大战，古元部落未必没有一战之力，这简直是意外之喜！

    踏踏踏！

    几人落到地面之上，这处空间十分小，一眼就能够望到尽头，九艘战舰乃是分布在空间的最外围之地，而在空间的最为中央之处，才是他们此次最要关注的重点。

    那是一座巨大的轮廓，真正的说来，更像是一座古老的祭台，银白台面足有十丈之高，纵然是历经万载岁月，依然无法遮掩所散的光芒。

    银白的光芒显得十分的柔和，四根天柱一般的银白色柱子立在石台四周，而柱子之上却是雕刻着一头头之存在于洞虚深处的异兽，虚空鸟，虚空蟒，虚空鳄。

    “这就是虚空挪移大阵吧！”望着这座巨大的银色石台，虽然此刻大阵并未有运转，但是依旧有着淡淡的银色波纹荡漾，这是激荡的空间之力。

    立在虚空挪移大阵的石台之上，三人仔细观察着这座阵台，此刻阵台早已经关闭了，甚至连支撑大阵运转的空间结晶，都没有。

    “虚空大阵，需要空间晶石才能够运转，没有了能量供应，自然就关闭了，不过大阵却是完好的保留了下来，这才是落龙古城遗留下来的真正的财富！”

    望着这座虚空挪移大阵，萧晨喃喃的说道。

    天阶层次的虚空挪移大阵，想要铸造而出，其中的消耗将会是一个天文数字，仅仅是这座大阵的消耗就足以得的上一座无上王部的积累，每一座对于人族来说都是无比宝贵的财富。

    因为这不仅仅是资源消耗的问题，而是轻易难以铸造而出，纵然是整个东荒大地所存在的虚空大阵加起来，都是屈指可数，皆是从漫长的岁月之前遗留下来的。

    “天阶虚空大阵，就算是曾经的古城在最为巅峰之时，所有的底蕴加起来都难以铸造而出，这座大阵同样是古城继承的先辈遗藏，若是当初真的毁坏了，我落龙才是真正的罪人！”轻轻抚摸着阵台上高大数百丈的天柱，落云天感叹道。

    随即萧晨也不再感慨，大阵能够完整的保留下来，就已经是万幸，至于虚空晶石就算是拥有，以古元部落目前的实力，也根本无力再次通过虚空大阵，沟通南离大地！

    虚空大阵，虚空战舰！

    这就是这处秘境之中，所能够现的所有的落龙遗藏，至于其他的资源，却是再无现！

    “族长，将这些虚空战舰运出空间，足以让我古元部落实力暴增！”良久之后，落云山沉声说道，闻言，萧晨点了点头，能够获得九艘虚空战舰，就已经是莫大的机缘。

    “不错，有了这些虚空战舰，部落的实力就能够翻上一倍，真的难以想象，万年之前落龙古城究竟有着何种的实力，又能够有着什么的势力能够轻易的将古城覆灭！”

    “走吧！”心中感慨，随即萧晨不在多言，随着落云山两人说道。

    如今两人加入了古元部落，古元部落立足于古城遗址，更是继承了古城的遗志，落龙遗脉和古元部落又有着何区别，都是在为了振兴这片莽荒大地。

    就在这时，三人将要走出这片结界空间，萧晨忽然间灵光一闪，身形一顿踏立在虚空之上，随即抱拳向着秘境秘境之中喝道：“晚辈萧晨，继承落龙古城遗址，立族建制，如今更是广受古城福泽，深感为念，自当秉承古城遗愿，振兴这片苍茫大地，护卫人族桑梓！”(未完待续。)