    “怡娘，我回来了！”

    王老二回到家，就忘记了和梁靖旳小冲突，拿着自己买的吃食去散发。

    “这是板栗，很甜。”

    “这是果脯，怡娘你最喜吃这个。”

    “老贼，还有你的豕头肉，下酒的。”

    “郎君，你的饴糖。”

    每个人都有，连章四娘都得了。

    “好玩不？”老贼逗他。

    “好玩。”一般情况下，王老二想出去玩耍，身边必须带着人。

    王老二今夜算是玩野了，有些蠢蠢欲动，“郎君，为何我每次出门都得带着人？你担心我出事？”

    杨玄嚼着饴糖，摇头，“我担心别人出事。”

    王老二一顿猛吃，心满意足的准备去洗漱睡觉，走几步一拍脑门。

    “差点忘掉了，郎君，先前我碰到了梁靖。”

    “碰到就碰到吧！”

    “还打了一架。”

    杨玄，老贼，怡娘齐齐看着他。

    “如何？”

    “那人好厉害，我不是对手。不过我不怕他，要不是屠公拉着我，我今日就和他拼了。”

    “为何打架？”不敌就不敌，不吃亏就好。

    “梁靖骂我，郎君你说人不骂我，我骂人。我就骂他，他就令人动手。”

    “知道了。”杨玄笑道。

    等王老二走后，三个人都阴着脸。

    老贼说道：“梁靖看来对郎君是深恶痛绝了。”

    怡娘说道：“稀罕他吗？只是此人有些无耻，明知老二有些呆傻，却令人去欺负他。幸好没出事。”

    “屠裳在。”杨玄摸摸光溜溜的下巴，突然莫名其妙的想到了老丈人同样光溜溜的下巴，“最近有风声，说梁靖又要升迁了。特娘的, 我在外面出生入死, 却敌不过他家中有人陪睡, 这个大唐，不衰亡才见鬼了。”

    怡娘有些不满，“屠裳竟然不帮忙？”

    老贼说道：“他在叶城一直蛰伏着, 估摸着是胆小。”

    “老二没吃亏就好。”

    ……

    杨玄到了东宫时，就接到了一个令他有些纠结的消息。

    “中允, 太子殿下昏迷不醒。”高越一脸悲痛, 可杨玄怎么看都觉得是欢喜。

    后宫三个体系, 帝、后、太子，各自手下一帮子人。

    现在东宫的大老板倒下了, 可杨玄发现不少人竟然不是悲痛和担心，而是……轻松。

    高越和冯时堂站在最后面，低声道：“殿下此次怕是熬不过去了。”

    “嗯！”

    “老冯你不高兴？”

    “高兴。”

    “殿下一去, 咱们就解脱了。”

    一个内侍出来, 眼睛发红, 喊道：“为殿下祈福吧！”

    太子若是去了, 除去那些立场坚定的之外，官吏们还能再分配, 内侍们却被打上了标签，在宫中的日子会很煎熬。

    众人低头，默默祷告。

    “求求漫天神佛保佑殿下早离人间痛苦, 赶紧飞升吧！”

    寝宫中，太子昏沉躺在榻上, 边上坐着太子妃淳于燕骄。

    太子妃冷着脸，也不见悲痛, 一张玉脸含煞，“殿下昨日下午还好好的, 为何突然昏迷？”

    太子心腹内侍马奇欠身道：“娘娘，殿下昏迷前还说晚饭想吃些烤羊肉，话音未落，人就倒下了。”

    淳于燕骄目光转动，盯住了马奇，阴郁的道：“谁在场？”

    马奇抬头，一双熬夜加焦虑导致发红的眼中全是悲痛, “奴婢，以及他们。”

    角落里站着两个侍女。

    淳于燕招手，两个侍女上前，浑身打颤。

    “说！”

    一个侍女颤声道：“奴二人当时离殿下三步开外。”

    淳于燕骄平静的道：“为何离的这般远？”

    正在诊脉的医者都被这话惊了一下, 抬头正好被淳于燕骄那双冷漠的眸子盯住，赶紧低头。

    侍女说道：“殿下不喜人靠的太近。”

    医者这时候松开手，淳于燕骄问道：“殿下如何？”

    医者眨着眼睛，“殿下气虚体弱。”

    “我问你殿下如今如何，何时能醒来！”

    医者哆嗦了一下，“兴许……殿下非常人，要看天意。”

    淳于燕骄看了深宫方向一眼，那位抢走了她前任的老男人，此刻应当刚睡起来，正在和她的前任，那位贵妃腻歪。

    “换人！”

    “是！”马奇赶紧答应。

    医者如蒙大赦，“多谢娘娘。”

    老子解脱了！

    医者飞也似的跑了。

    淳于燕骄起身，负手看着榻上的太子。

    脸色苍白，脸颊瘦削，一侧脸颊上还有几颗年轻人才长的火疮。嘴唇干的裂开了几道裂口, 最深的那一道此刻正在流血。

    露在被子外的手臂同样瘦削，拳头紧握, 骨节分明。

    淳于燕骄目光复杂的看着自己的夫君，“好生看着。”

    马奇躬身, “是！”

    淳于燕骄往外走。

    大门外，东宫臣属都在默默祈福。

    淳于燕骄止步。

    “那两个贱婢无能，杖毙！”

    身后的女官春云高声应诺，“是！”

    几个内侍扑了进去。

    “娘娘饶命！”

    喊声刚起就被堵住了，随即被拖了出来。

    “就在边上打！”

    春云指着侧面空地说道。

    两根长凳摆放在空地上，两个侍女趴着，随即开打。

    “啪！啪！啪！”

    钟遂看着这一幕，木然。

    杨玄深吸一口气，不知怎地，想到了小河村，想到了东宇山。

    那年，他看到一头狼抓住了一只小羊，小羊没有哀鸣，就看着躲在林子里的杨玄。

    时至今日，杨玄依旧能记起那双眼眸。

    有些哀伤，有些木然。

    就如同此刻那两个侍女一般。

    他轻声道：“狼吃羊，人吃人。”

    羊被狼吃，这是天道。

    但人吃人呢？

    在场的数十官员，并无一人开口。

    显然，在他们的眼中，侍女不算是人。

    就如同两头羊。

    “打！”

    两个侍女的身体猛的在长凳上蹦跶，随即松弛。

    啪！

    一杖打下去，上半身又猛的抬起来，那双密布血丝的眼睛瞪大，眼角竟然撕开了些，几丝血溢了下来。

    太子妃回身看着寝宫内，低声道：“你以往时常昏迷，不过从未如此昏迷不醒，那边怕是还以为依旧如故。打死两人，皇后那边就能找到过问的理由，随后可去寻陛下禀告此事……”

    春云低声道：“那些人怕是会说娘娘残暴。”

    “成王败寇罢了！”淳于燕骄淡淡的道：“他胜了我便母仪天下，他败了陛下也不能拿我如何，冷宫中待着无趣，不如现在折腾一番，好歹也算没白活。”

    春云说道：“就算是殿下败了，后宫之中也不会苛待娘娘。”

    “我知。不过失去了权力，任何地方都是冷宫。”

    “是。娘娘，钟先生那边……”

    “钟遂不是医者。”

    “是。要不，寻人去陛下那边告知？”

    “他昨日就知晓了。”淳于燕骄冷笑道：“不过是看热闹罢了，搂着那个女人，心中不知想着什么，大概是得意吧。”

    “娘娘慎言。”

    淳于燕骄的眉间多了怒色，“慎言慎言，殿下就要去了，慎言何用？他有本事便把我也处死了。可惜他不敢！”

    春云叹息。

    淳于燕骄缓缓走到塌边，脸上浮起了诡异的笑容，轻声道：

    “你若是死了，他估摸着会对我感兴趣，到时候把莪也收入他的后宫之中。太子的两个女人一起侍奉他，老扒灰会如何的得意……”

    春云听的浑身一震。

    “和进冷宫相比，我更喜欢去侍候他，好歹还能多享受些年头。”

    淳于燕骄出了寝宫，两个侍女的屁股已经破了。

    屁股青紫还好说，破了之后，半条命也没了。

    淳于燕骄看着梨园方向，冷冷的道：“狠狠地打！”

    “且慢！”

    有人出言阻止。

    淳于燕骄目光转动，看着走出来的年轻人，问道：“此人是谁？”

    身边内侍说道：“娘娘，此人是新任太子中允，杨玄。”

    淳于燕骄冷笑，“那个贱人的救命恩人？”

    杨玄不知自己是如何想的，竟然开口阻拦。

    “何事？”淳于燕骄问道。

    我该如何说……杖毙宫人太暴戾？

    可李泌这一支大多是变态，连特娘的他们的女人也是如此。宫人在他们的眼中连牛马都不如。

    史贵看了杨玄一眼，低声对身边人说道：“太子妃正想寻个人来作伐，好令宫中沸腾，杨玄此刻站出来……寻死！”

    身边人低笑道：“他想作甚？”

    史贵说道：“大概是想出个主意，引来太子妃的关注，若是太子能醒来，这便是功劳。”

    身边人笑道：“就怕这功劳他没命受。”

    那边，杨玄收敛心神，说道：“臣在老家时，曾有方外人借宿，当日村中有人奄奄一息，有人病重。病重那人的家人求方外人出手救治……”

    这特么都什么时候了，你还有心思说这个？

    有人在冷笑。

    春云低声道：“殿下若是……娘娘就当立威。”

    就算是太子去了，大闹一场的太子妃身后有一家四姓为靠山，皇帝也不能苛待她，说是冷宫，少不得一应享受都留着。

    淳于燕骄微微点头，“且听他说什么。”

    若是当日那个贱人身死，失去了宠妃的皇帝会如何？想来太子也会好过一些。

    杨玄说道：“那方外人去了却不诊治，说病人之病尚不至死，可却必死无疑。那家人惶恐请教，方外人说，病人本该能救活，可身上却沾染了阴气，这是鬼差锁拿魂魄时，路过了你家，看到有人重病不起，便以为此人便是该死之人。速速去查探今日村中可有人垂死。”

    尼玛！

    这个故事说的有些人心中发凉。

    那两个侍女脑袋低垂在长凳一侧，她们自知必死无疑。其中一人抬头看着东宫臣属，惨笑着。

    就是这群整日满口仁义道德的君子，却坐视太子妃无故打死她们。

    若非嘴被堵住了，此刻她就想破口大骂，骂这个不长眼的老天爷，骂这个狗曰的天下！

    “那家人说村中有人重病十余日，医者说怕是熬不过今夜。方外人一听大惊，说鬼差认错了人，若是那人能熬过今夜，你家的病人就会成为替代，必然死于鸡鸣之前。”

    “这是什么故事？”一个官员听的有些脊背发寒。

    “闭嘴！”有人低喝，“听着。”

    我说故事的本事还行，以后至少不担心哄孩子……杨玄看了周围一眼，见众人听的入神，心中一松，顿时就发挥出了十二分讲故事的功力。

    “那家人问为何死于鸡鸣之前。方外人说，鬼差拿人大多在深夜。子时阴气起，百鬼横行，此刻鬼差出行无忌。鸡鸣之后，东方破晓，紫气东来，但凡鬼差被照到，顷刻间便是灰飞烟灭的下场。”

    大唐关于鬼神的故事很多，但大多简陋和不成体系，什么阴气，什么百鬼横行，什么子时阴气起……众人都未曾听闻过。

    春云打个寒蝉，觉得脊背发毛，仿佛背后有人在看着自己。她猛地回头，太子依旧躺在榻上，马奇站在边上发呆。

    谁在看我？

    不只是他，其他几个宫人内侍也是如此。

    瞬间，大伙儿觉得寝宫内仿佛是一个鬼蜮。

    “那家人急切，有人说去悄然弄死那垂死之人，方外人说那是造孽，此刻不会发作，等你寿元将近时，阴曹地府便会拿出生死簿，看你的功过。打死人乃是最上一等罪过，魂魄被拘入地府判决，不是入九幽地狱饱受折磨，便是丢入修罗血海中浸泡，生不如死。”

    两个动刑的内侍一个哆嗦，其中一人看了太子妃一眼，心想这是她的吩咐，冤有头，债有主，别来寻我啊！

    “那家人苦苦哀求，方外人推却不过，便令他家准备了九盏灯，作法遮蔽。”

    “半夜，一家子没睡，就听到耳畔阴风阵阵，遍体冰寒。方外人勉力支撑，令病人之子割手出血，以此血书写符箓，告于上天。”

    “村中那家人突然哭声大作，方外人坐下，说此劫已过。随即传来鸡鸣声，一家子看去，榻上的病人已然醒来，目光炯炯。”

    “阿弥陀佛。”有人不禁口宣佛号。

    “福生无量天尊！”有人口宣道号。

    钟遂叹息，“娘娘，殿下昏迷未醒，还是少造杀孽吧！”

    淳于燕骄看着杨玄，心中冷笑。

    春云有些怕。“若是鬼差来了，本该拘走那两个贱婢，却误拿了殿下该如何？娘娘，放人吧！”

    “这个救人的法子倒是有趣。”淳于燕骄深深的看了杨玄一眼，“放人。”

    太子妃带着人走了。

    钟遂走过来，问杨玄，“故事很好。”

    “此事是当年阿耶所说，下官也不知真假。”

    把事儿丢在失踪的杨定身上，有本事你们就去寻他吧！

    “可你却得罪了太子妃。”

    太子宾客魏处过来，问道：“老夫问你，可后悔了？”

    杨玄知晓自己的把戏瞒不过这几位大佬。这时两个侍女被解绑，有同伴过来搀扶，几句话劝慰，自己却忍不住哭了起来。

    二人几乎无法动弹，却强忍着痛楚，请同伴帮忙，冲着杨玄跪下，叩首。

    ……

    东宇山中，少年杨玄看着被狼咬住的小羊，只想了一瞬，就拿出弓箭，一箭射杀了野狼。

    小羊看了他一眼，随即远遁，几头狼却盯住了杨玄。

    ……

    杨玄摇头。

    “不悔。”

