    看着突然出现在眼前的齐王，苏扬总算是弄清楚齐王妃今日为什么这么的反常了，原来是齐王一直躲在后面偷听，这就难怪了。

    “见过齐王殿下。”苏扬行了个揖礼。

    齐王摆手，“不要拘谨，放开点。”

    “我等武夫，没有那么多虚头巴脑的东西。虽然本王久不在京城，但你小子的事情我可听说过不少。治好了我闺女的病，还用那青蒿素挽救万民于水火，是个有本事的。但我最喜欢的，还是你那今朝酿，这是不可多得的好酒啊！”

    “大家都这么熟了，本王卖酒，你小子是不是得便宜一些？”

    齐王妃的一声轻咳打断了齐王的临时起意。

    他摆着手打了个哈哈说道：“本王开个玩笑，开个玩笑，我怎么可能会占小辈的便宜。”

    苏扬见状，立马说道：“虽然那今朝酿酿造不易，但为王爷献上几十坛，平日里小酌还是有的。”

    刚刚看过孙鸣渠的聘礼后，苏扬还在担心自己的礼物选的是不是过于草率了些，既然齐王主动开口，这不就正好合适了嘛。

    自己送的礼物，哪有主动开口的，更合心意。

    “多少？！”齐王猛地拔高了声音，语气中满是震惊。

    “最多一车，多了可真就没了，这个酒酿造起来确实是挺麻烦的。”苏扬说道。

    没想到齐王对今朝酿竟然偏爱到了这个地步，几十坛真心不少了。

    “一车？！”齐王狠狠一震。

    苏扬这一轮是真有些为难了，一车酒，少说得个三四十坛。

    那可都是实实在在的真金白银。

    当然这不是重点。

    重点是他刚刚说的真的是实话，这酒酿造起来确实不易。

    二位因为疫患的缘故，粮价飞速暴涨，酿酒的成本一下子高了许多。

    拿出足足一车酒送人情，已经接近于苏扬的极限了。

    “我再挤挤，最多能为王爷送来两车。”苏扬咬了咬牙说道。

    他忽然间觉得自己怀中这个砚台，买的实在是过于多余了。

    这什么事情都还没个着落，八竿子都打不着呢，结果就先搭出去两车酒。

    亏大了。

    “咳咳！”齐王妃盯着齐王，嘴角微微抽搐着，又是一通疯狂咳嗽。

    “两车，乖乖，今朝酿这么多的吗？”齐王好似根本没有发现齐王妃的暗示，喃喃自语了一句，随后对苏扬说道，“小扬有心了，走，我们去主厅谈。”

    齐王妃看着齐王，鼻子都快气歪了。

    但碍于苏扬在场，似乎是不太好发作。

    “收起来吧，还送什么礼，他哪是用这东西的人。”

    齐王妃不悦的瞥了一眼齐王，对苏扬说道。

    苏扬没想到齐王妃的想法，竟然跟他不谋而合了。

    不过他也就是心里稍微腹诽一下，可不敢这把拿进来的东西再拿出去。

    “一点小心意，不足挂齿。”苏扬颔首说道，“王妃不必多虑。”

    “我这是多虑吗？我这是为你考虑！”齐王妃气的瞪了一眼苏扬，没好气道，“行，你要给就给吧，给了也是浪费。”

    “卑职谢过王妃。”苏扬客客气气的低头说道。

    他也闹不明白齐王妃怎么忽然间好像很生气的样子。

    难不成是因为齐王张口跟他要东西？

    不应该的吧？！

    穿过花径，苏扬跟随齐王夫妇一起来到了主厅。

    这里便是先前孙鸣渠来的地方，只是此时的王府主厅空落落的，不见孙鸣渠，仅有数名侍女在一旁伺候着。

    苏扬见状，有些好奇的问道：“我方才与孙家长子孙鸣渠一起来的，为何不见其人？”

    齐王漫不经心的说道：“奥，他啊？京中纨绔哪需要本王亲自招待，让管事的应付一下便是了，已经让人打发走了。”

    苏扬眼睛眨了眨，感觉有点儿迷幻。

    趾高气扬的孙鸣渠，竟然被王府一管事就给随意的打发走了。

    而他这个草莽出身的太医，竟然引来齐王夫妇的亲自招待？

    所以他才是荣幸的那个？

    “来，坐！”齐王热情的招呼苏扬落座。

    “谢王爷！”

    “来人，上茶。”

    齐王睿智的目光落在了苏扬的怀中，忽然伸出了手，“听闻你还给本王准备了见面礼？来，让本王瞧瞧是什么好东西！从你苏扬手中出来的，应该没有俗物。”

    这话说的，让苏扬禁不住的老脸一红。

    “只不过是一点俗物，希望能入王爷您的法眼。”苏扬说道。

    似乎，齐王对礼物这种东西颇为热衷。

    尽管齐王妃的脸色越发的难看了，但这事对于苏扬而言，却是实打实的好事。

    能用俗物打动的王爷，就太平易近人了。

    苏扬将那方砚台拿了出来，放到了齐王的面前。

    “上品端砚呐……”齐王嘀咕一声，看着那方端砚，渐渐失神。

    许久，他怅然轻笑一声，说道：“本以为你会送本王一柄神兵利刃。没想到，竟是文官玩的东西，如此看来，你也不看好本王？”

    苏扬微怔，有些咂摸不清楚齐王的心思。

    而且，关于这个问题，他之前已经跟齐王妃说过了。

    苏扬以为齐王应该听见了，如此看来，好像……并没有。

    “只是暂时想劝谏王爷玩一玩文官玩的东西。”苏扬说道。

    齐王砸了咂嘴，摸着下巴又看了半晌那方端砚，忽然说道：“你把我闺女怎么着了？”

    苏扬悚然一惊，一双眼睛瞬间瞪得老大。

    这话问的可就有点儿吓人了。

    “卑职与郡主实乃……君子之交！”苏扬搓着牙花子说道。

    违心之言，说的他实在是有些难受。

    但眼下的风向到底是个什么样的风，苏扬还有些搞不清楚。

    真心实意还真不敢随意表露。

    齐王的处境现在确实不太好，但想要砍他的脑袋，不过是一句话的事儿。

    “君子之交吗？”齐王忽然神秘一笑，目光中的意味就很耐人寻味。

    苏扬讪讪，“应该是的吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫应该？男子汉大丈夫，难不成你就这一点担当？”齐王忽然怒喝一声，重重一巴掌拍在了桌上。

    苏扬被吓了一激灵，这怎么忽冷忽热的。

    “不是，我与郡主已私定终身，还请王爷成全。”苏扬心中一发狠，直接说道。

    玛德，拼了。

    齐王与齐王妃对视一眼，蓦的一声冷哼。

    “私定终身？好小子，你可真是长了一对狗胆！”

    他怒喝一声，忽然起身出了门。

    待到折返进来的时候，手中多了一把明晃晃的钢刀。

    苏扬目光一缩，几乎是本能的缩了缩脖子。

    不至于吧……

