    两个男玩家用理所应当的语气将女玩家推出去面临危险的事情说得理直气壮，仿佛女玩家们若是不答应，就是不识好歹一般。

    除了短发女玩家以外，另外的三个女玩家都怒了。

    就在几个女玩家想要反驳的时候，白幼幼冲着骆成溪莫寻南使了个眼色，自己站了出来：“我也觉得超哥说的有道理，那这个任务，我就听从超哥的吩咐了，超哥让我做什么，我就做什么。”

    白幼幼是在场女玩家之中长得最漂亮的一个。

    皮肤白皙。

    脸蛋小巧。

    五官精致。

    组合在一起既乖又仙，像个不谙世事的小仙女，如今用这种全然信任的目光看着李超。

    纵然李超不是什么好色之徒，但接收到白幼幼的目光也觉得全身的血液都开始沸腾。

    另外两个男玩家就更不必说了，眼神一下子就变得微妙起来，他们朝着白幼幼走过去：“还是幼幼聪明，这不过是在游戏中，把自己看得那么重做什么？”

    其中一个高个子这样说着，说完后，他伸出手就想要抚摸白幼幼的脸蛋。

    白幼幼见状，眼眸一闪，接着装作害怕直接往骆成溪身后躲，

    骆成溪见白幼幼选择自己，十分激动，保护欲直接爆棚，他挡在白幼幼面前，直接就把高个子的手拍开了，还恶狠狠的道：“说话就说话，动手动脚的做什么？幼幼的确答应配合超哥，但这不并代表随便一只阿猫阿狗都能来占幼幼便宜，你们怎么也不撒泡尿照照镜子，看看自己是个什么玩意儿。”

    莫寻南对于在这种关键时刻、白幼幼却选择骆成溪寻求帮助的事情有些介意，但看着白幼幼站在骆成溪身后不言不语的可怜模样，依旧忍不住为她出头：“还直呼幼幼的名字？说实在的，这若不是在游戏之中，你们连跟幼幼说话的资格都没有。”

    高个子也是经过好几次游戏的人了，其实也并不是什么急色之人，要不然他不可能活得这么久。

    但男人，把面子都看得十分重要。

    莫寻南跟骆成溪拦着他就拦着他吧，居然还敢冷嘲热讽的出言讽刺他。

    高个子玩家一下子就怒了，脸涨得通红。

    他把目光落在莫寻南骆成溪身后的白幼幼身上，冷笑出声：“呵，不过是一个人尽可夫的贱人而已，她自己都答应配合了，就你们两个把她当成女神…”

    话还没说完，骆成溪一拳头冲着他脸上招呼过去。

    骆成溪已经做过升级任务。

    如今的他已经是高级玩家。

    而升级成高级玩家得到的好处，是如白幼幼这种低级玩家不可估量的。

    身体上，不管是力量还是精神都得到了质的飞越。

    打起人来。

    那怎是一个疼字了得？

    男子吃痛的惨叫出声。

    鼻子跟眼睛都开始往外渗出鲜血。

    受伤惨重。

    就这样骆成溪尤不满意，上前又是几拳对着男子招呼，他边打边道：“幼幼也是你能骂的？你特么当我是吃素的？”

    这个任务是骆成溪利用道具以及高级玩家随意选择任务世界的身份跟来白幼幼的任务世界。

    白幼幼如今还是低级玩家。

    低级世界根本没有什么值得骆成溪忌惮的玩家。

    如果不是要让白幼幼自己成长，

    他直接就可以将白幼幼带飞。

    毕竟，虽然跟白幼幼接触没多久。

    但他却知道，白幼幼是一个很有自己想法的女孩儿，她独立坚强果敢聪明，并不喜欢别人插手太多她的事情。

    所以他才会一直忍着。

    可现在，

    他忍不下去了！

