    远远‘看’到宣武军团的战争场景之时，陈岳马上招呼身边人停了下来，没有头脑发热地继续前冲。

    “现在冲阵时机虽然已经出现，但我觉得，我们并不能这样莽着脑袋冲进去。还是应该讲究一点方式方法。”陈岳冷静地说道。

    “哥说得没错。现在宣武军团虽然与魔虫战斗得如火如荼，实际上他们都只是第一批战斗。不论我们人族还是对面的魔虫族，后面都还有不少的预备部队在严阵以待。我们要是就这样直接冲进去，我们冲得越深，对魔虫的威胁也就越大，那么魔虫族就要分派在战场其它地方的长生境预备力量调集过来对付我们。我们的战斗能量虽然不虞缺乏，但是我们的承受力却是有一个上限。如果对方调集过来对付我们的长生境力量过多，我们就有着被对方长生境力量集火瞬间打破我们的世界之力，从而秒杀掉我们的可能。”周鸿也冷静地分析道。

    “那小鸿你觉得我们当前该如何做为好？”陈岳顺势考校周鸿道。

    “我觉得，我们最重要的一点，是绝对不能让对方看出我们想要冲进死亡之域的打算，尤其不能让对方察觉出我们想要进入死亡之域的那个坐标。如果坐标被它们察觉出了，它们只要在那里堆积足够的星战神境界的魔虫，再加上少数几只长生境魔虫，我们就休想顺利冲进去。”周鸿说道。

    “所以呢？”陈岳又问道。

    “所以，我觉得我们从这个时候起，应该采取灵活作战的方式。我们不妨快速运动起来，帮助宣武军团左右的一些军团剔除掉他们所面临的一些强大对手，让他们的军队整体前压，最好能压到魔虫军阵之前甚至突进魔虫军阵之内。这样的话，魔虫方面就势必向他们那里调集兵力。这就进一步扯动了宣武军团对面魔虫阵营的兵力配置。这个时候，我们再觑准机会，一鼓作气地打穿魔虫阵营，进到死亡之域里面去。”周鸿说道。

    “这样吗？”陈岳沉吟了起来。

    “哥哥，我觉得鸿哥的这个计划虽然很好，但仍然还是有可以改进的地方。”石梦涵忽然说道。

    “说说看。”陈岳眼睛一亮，鼓励地说道。

    “我觉得吧，我们在帮助宣武军团左右几支军团推进靠近魔虫本阵或者突进魔虫本阵之后，不用急着向着预定坐标长驱直入。我们可以伪装作是人族这边的刺客小队，不以预定坐标为目的，只管在魔虫本阵里面四处突击。在突击过程中，我们要随时保持警觉，不要被大股的长生境魔虫力量缠住或者堵住。在我们突进魔虫本阵一定深度之前，魔虫方面多半只会想将我们驱逐出来了事。但是一旦我们突进一定的深度，魔虫族多半就会改变做法......”石梦涵不疾不徐地说道。

    周鸿听到这里，眼睛顿时一亮。

    “对，这样做最好。我们进入魔虫本阵四处点火，魔虫族指挥部一定会对我们恨之入骨。只要我们深入到了一定深度，魔虫族基本上就不会想到要我们驱赶出来了事。它们多半会将我们向着它们的内围，也就是死亡之域的方向驱赶。那时候，我们就半推半就向着我们的预定坐标挺进。等到了预定坐标之前，我们就装作无奈地被魔虫族‘逼’进死亡之域去‘避祸’。这样，一切就是浑然天成，不会引起魔虫族任何怀疑。”周鸿接住石梦涵的话茬说道。

    “鸿哥说得没错。我就是这么想的。”石梦涵就点头说道。

    “行。这么做的话，确实就没有任何破绽了。就这么做吧。我们先帮宣武军团挽救一下颓势，把战线顶回中线区域，再快速运动到宣武军团左右几个军团，依次帮助他们将战线前推。”陈岳决然说道。

    ......

    宣武军团战线上，军团长龙玄越战心里越是感到窝火。

    今天这场战争刚开始时，因为陈岳等人引走了对面魔虫部队大多数的长生境力量，所以宣武军团打起来非常顺手。虽然没有斩获到长生境魔虫，但是星战神境界的魔虫可是屠了不下二十万只。

    但是随着对方后续部队的压上以及左右两侧的增援到来，宣武军团不但再无战绩，还被逼得一直后退。

    到现在，宣武军团已经被逼得远离战争中线12万公里，正在逐渐靠近宣武军团的本阵营盘。

    虽然本阵营盘还在180万公里之后，但是以现在这样的退却速度，那还是要不了两天时间就要接触到。

    那个时候，宣武军团要是营盘被攻破，魔虫部队就会以那个地方为突破口，深入到人族阵线里面四处破坏，让人族这边的形势迅速恶化。人族说不定就会因为这个原因而输掉这场决战。

    这个罪责，龙玄无论如何都是承担不起的。

    可是现在他的救援请求已经发出去了多时，还是没有得到任何回应。其他方向上没有援兵过来，后方也没有人族的预备力量顶上。

    而他现在也不能不退。因为他这边的长生境力量加起来也顶不住魔虫族的长生境力量。他要是不且战且退，那么损伤的就只能是他手下的星战神力量。

    而一旦他手下的星战神力量损失得多了，没有了足够的星战神给他们这些长生境力量提供炮火输出补充他们的攻击，那连他们这些长生境力量恐怕也会有被对方彻底困死的可能。

    “唉，石梦涵那帮人也不知是怎么回事。往日里一直在我的军团前方游荡，现在大战开始了，他们居然只是现了一下身就不见了。要是他们现在在这里，那该有多好？”龙玄心里在埋怨前线指挥部的同时，也在念叨着石梦涵那一行人。

    石梦涵等人以巡视员身份来到前线，真实目的是为了营救陷在死亡之域‘迷境’里面的关小飞。但他们来到前线之后，除了召见了一下管长军和王小薇之后，就没有了更多的语言和举动。所以现在都很少有人能猜到他们与关小飞的密切管械。

    龙玄现在也只是在面临难关之时本能地想起了石梦涵那一帮长生境武力而已。

    

