    她记得很清楚，除了小庄，自己从未与旁人提及到这件事。

    云黛笑：“你从小就一直念叨着要去闯荡江湖，念了好几年，莫非你自己竟是忘了不成？”

    幼儿哑然，失笑：“原来您是说女儿小时候的那些无知之语。”

    学武到七八岁的时候，正是不知天高地厚的时候，她终日抱着剑，嚷嚷着要行走江湖，行侠仗义。

    后来长大了，自然就不会再说这些话。

    以至于她自己都忘了。

    还以为这个梦想一直在自己心里，旁人绝不知道呢。

    没想到，爹娘一直就记在心里面。

    这个发现，让幼儿又是不好意思，又是甜蜜。

    被爹娘关注和宠爱的甜蜜。

    “如今长大了，不要儿时的梦想了？”云黛笑话她，“还是说想与你姐姐一样，嫁人？”

    “不不不，我不嫁，绝对不要！”

    幼儿连忙拼命摆手，“女儿长到这么大，从未喜欢过任何男人，对嫁人生子这种事，也没有丝毫的期待。”

    “瞧你吓的，娘逗你呢。你要嫁就嫁，不愿意就不嫁，一切随着你自己的心意来，只要你过的高兴自在。”

    “娘您真是太好了。”幼儿感动的抱住她。

    “这么大了，还小孩子似的。”

    “在娘面前，女儿永远都是小孩子。”幼儿抬头，“娘，那您同意我独自出远门吗？”

    “如果你觉得你做好了准备，随时都可以。”云黛微笑。

    “真的？”幼儿有些不敢置信。

    “你已经长大了，能自己保护好自己。我也不可能永远把你拴在身边。如果那时你的梦想，你就去吧。”云黛抚摸她柔软的头发，“人这一辈子，短短几十载罢了。嫁人生子穷尽一生困守在后宅，是一种人生。出门见识更多的天地，也是一种人生。只看你自己如何选择。只要你对自己的选择无怨无悔，那就足够了。”

    幼儿眼眶泛红：“娘……”

    “好啦，你去收拾东西吧，我怪累的，要睡一会。”

    “嗯。”幼儿擦擦眼睛，“娘放心，我不会轻易出远门的。这次我陪您和爹爹回京都，我还要找人好好学习，做好足够的准备。”

    “别的都没什么，只一点，保护好自己。”

    “我会牢牢记住！”幼儿擦干眼泪，快活的蹦跳着离开。

    ……

    半个月后，云黛把手头的事情处理好，交付给韩羽和君轻白，便和赵元璟，带着幼儿启程前程京都。

    与上次乔庄去十全镇不同，这次她前往京都是正大光明的。

    官员们都知道。

    北齐已经在入冬，百姓们屋里有粮食，身上有棉衣穿。

    历经多年的战乱后，北齐的这个冬天，将会无比的宁静祥和。

    因此，女皇陛下要回京都过冬，虽然让某些大臣有些担心，大部分人是没有什么意见的。

    北齐的冬天，本来也没什么要紧事。

    等开春后，陛下便会回来了。

    临行前，萧钏钏红着眼，依依不舍。

    “陛下，让我随侍您身边吧？”她扶着云黛的手，轻声说。

