    第1010章  难缠的怪物……不灭火现   

    不过姜毅面色却并不轻松！眼前的丧尸兽明显并不普通，四阶的它只不过是一次攻击，居然刷掉了自己上万点的尸力！   

    看着地面直接被腐蚀成一个大坑的水泥地，姜毅终于明白，为什么唐冰她们被困在这里，怎么也冲不出去了！   

    “呦！”

    白王看到姜毅被攻击，顿时暴怒地冲向那头体型比自己稍小，全身暴露着黑红色的肌肉的丧尸兽！   

    “轰！”

    一道雷柱随即从巨角中疾射而去，白王的身影让面前的四阶丧尸兽吓了一跳，四脚的肌肉暴突而起，猛然一弹，巨大的身体居然直接一跃高空，雷柱直直地射入尸群中，顿时无尽的惨吼声中，一片丧尸直接被烤成了干尸，在电光中燃烧成灰……   

    但是半空中的那头怪物却毫发无损，在空中冲着白王尖叫，一根血红的舌头居然暴涨数米直直奔向白王！   

    白王灵活地躲开，正要反击，姜毅却瞳孔一缩大吼：“小心身后！”

    

    白王一愣，下意识地回头，却眼前一花，那明明射偏的舌头居然在它的身后直接拐了回来，瞬间缠绕住了白王的脖子！   

    白王尖叫不已，而丧尸兽落在地上，也猛然用力收缩自己的舌头。

    巨大的力量居然拉着白王的身体向自己扯去……   

    “呦！”

    白王尖叫着，突然全身金雷爆发，道道闪电直接顺着舌头蹿向丧尸兽！   

    “吼！”

    恐怖的闪电让丧尸兽全身抽搐的暴吼连连，但是姜毅却震惊地发现，袭击向这头丧尸的所有闪电居然在一点点地被它吸收！   

    “呦！”

    突然，白王惨叫一声，姜毅的双眼瞬间暴红，身体猛然蹬爆地面后疾冲而去！   

    只看到丧尸兽的舌尖居然像一条毒蛇一般直接刺入了白王的脖子，鲜血快速地从伤口处流出，而这还不算，那根舌头仿佛还有吸血的能力，一股一股的鲜血正顺着扎入白王身体的舌尖向丧尸兽的本体吸去！   

    “给我放开！”

    姜毅怎么可能看着白王痛苦倒地，瞬间暴冲到血舌前方，锋利的黑刀直接力劈而下……   

    “噗！”

    锋利的刀锋划过舌头，但是姜毅原以为会直接被自己切断的舌头并没有断开，只不过被割颅刀划开了一条血口，喷射出一股黑血……   

    “吼！”

    虽然没有被割断，但是这头丧尸兽显然也如遭重击，猛然松开白王，将它比马还大的身躯甩了出去，重重地砸在地上，而它的舌头也灵活地缩回了身体！   

    吐出一口黑红半掺的血，舌头受伤的丧尸兽疯狂地冲着姜毅嘶吼，猛然一蹿，直接袭向姜毅！   

    姜毅没时间去看白王的情况，杀气四溢的他大吼一声，也直接冲向了丧尸兽！   

    “轰！”

    锋利的刀锋与丧尸兽尖锐的犬牙重重撞在一起！震耳的碰撞声中，姜毅与丧尸兽同时后退数步！接着一人一兽继续狂冲，疯狂地攻击对方！   

    这时，有不开眼的丧尸居然妄想着冲入他们的战斗圈偷袭姜毅，却还没靠近，直接就被犀利的刀气一斩两半，或者是被恐怖的丧尸兽强有力的爪子直接撕成碎片……   

    “轰轰轰！”

    一人一兽纠缠在一起，姜毅身上的衣服已经彻底爆裂，露出他衣服下白皙却异常精壮的身体！   

    而丧尸兽全身的肌肉都在剧烈地抖动，姜毅每一次砍在它的身上，撕裂开的伤口却随即会被自己的肌肉生生挤压在一起！   

    “呼！”

    姜毅猛然后退，看着眼前的怪物，深吐一口气后，面色肃然……这头丧尸超出想象的难缠！   

    不仅有和自己不相上下的速度、力量，特别是它那根舌头被它当成了鞭子抽出去，威力无穷，姜毅的‘死气尸身’每承受一下，都会狂掉数千点尸力！   

    而且，姜毅没时间和它纠缠，白王仿佛出现了什么问题，到现在还没恢复过来，反而被四周的丧尸围攻得狼狈不堪！   

    姜毅知道，不能再拖下去了！猛然一甩黑刀，身外的尸像猛然膨胀了一下：“尸力解放！”

    

    姜毅的左臂仿佛震动了一下，接着，随即，姜毅低垂的脑袋抬了起来，青筋爬满了他两眼的四周，看起来面目显得格外狰狞！   

    “轰！”

    突然，姜毅周身的气息猛然扩散，一挥左手，姜毅的左手瞬间染成黑色，黑气攀向黑身，此时的姜毅，远远看去，仿佛一个魔神一般，居高临下地藐视着自己的对手！   

    “吼！”

    仿佛感觉到姜毅的变化，感受到威胁的四阶丧尸兽怒吼着，瞬间全身肌肉疯狂地震动，震动中，它的身体居然肉眼可见地放大开来，很快，就超越了一头成年大象的体型！   

    “吼！”

    变化完成的它仰天长哮，脚下直接被生生踏出四个地洞！   

    但是下一瞬，姜毅的身影却突然出现在了它的身边，反扣在身后的黑刀猛然全力地抽向丧尸兽的脖子：“死！”

    

    “轰！”

    恐怖的气浪四射，就仿佛是一发炮弹爆炸开来，地面的水泥直接被生生掀起，四周稍微靠近一点的丧尸直接被这股恐怖的力量生生掀飞出去！   

    却在半空中就因为承受不住爆发出来的力量，直接被莫名的力量生生撕碎！   

    “嗷！”

    姜毅突然的袭击直接一刀切断了丧尸兽的脖子！   

    姜毅本以为一切都结束了，却不想，还没分开的刀口居然随着肌肉的快速愈合而直接重新续接在一处！   

    姜毅大惊，接着猛然一股巨力，重重轰在姜毅的身边，姜毅整个人连反应的机会都没有，直接暴射出去！恐怖的丧尸兽吐着血腥的舌头死死地盯着姜毅，姜毅抱着头，重重砸进尸群中……   

    四周的丧尸疯狂地向姜毅扑来……   

    直接将他淹没在下方……   

    “轰！”

    下一秒，一股巨大的黑色刀气猛然扫过，堆在一起的丧尸直接尽数爆开，姜毅全身淋血地从尸堆中站了起来，粗喘着气，身上的尸像似隐似现！   

    “嗷！”

    远处的丧尸兽也没想到姜毅居然还不死，顿时嘶吼着疯狂向姜毅冲来……   

    姜毅也直接从尸堆中暴射而出，身体因为奔跑的速度太快，直接化成了黑影消失无中踪，再一次出现，已经是这头丧尸兽的身后，一刀直直地砍向它的一只大腿！   

    锋利的刀气直接斩断了丧尸兽的一条右腿！   

    但是这头丧尸兽的肌肉马上快速地抖动，就要接续断肢！可惜姜毅怎么可能还犯上一次的错误，右手一把扣住它的断腿，猛然一撕，刚刚才碰在一起的肌肉与筋脉直接被姜毅生生地扯断！   

    “嗷！”

    丧尸兽的身体猛然向后一歪，回头就看到那个大胆的人类手里拿的居然是自己的后腿！   

    顿时回头，大嘴一张，血舌飞速刺出！   

    姜毅咧嘴，黑刀一扫，直接将血舌弹飞，看着手中正剧烈挣扎的尸腿，突然诡异地一笑，丧尸兽本能地感觉有什么不好的事情要发生，顾不上其它，疯狂地向姜毅咬去！   

    可惜缺了一条腿，它的速度怎么可能是姜毅的对手，姜毅灵活地退到一边，黑刀刺立在地面上，姜毅左手一晃，一颗仿佛在燃烧的晶体散发着暖洋洋的光芒！   

    姜毅一指将晶石按在自己的额头……   

    “嗡！”

    下一刻，姜毅的头发凌乱地舞动，仿佛罩上了一层红色的光晕，道道红色的符文包裹着这颗火之石深深地镶嵌进姜毅的眉心处……   

    “爽！”

    姜毅长哮一声，看着冲向自己的丧尸兽，突然咧嘴，右手猛然重重一握！   

    “呼！”

    炽热的温度猛然爆发，丧尸兽眼睁睁地看着自己的大腿居然在这个人类的手中直接化成一团火焰，汹涌的大火瞬间吞噬了尸腿，而这条尸腿却仿佛活物一般，在火焰中疯狂地扭曲，姜毅随手一甩，燃烧的尸群直接抛入先前的尸堆中……   

    “轰！”

    就像是泼了油的柴堆，瞬间整片尸体全部疯狂地焚烧起来……   

    “不灭火（白银级技能）：利用体内火系能量，激发出可以焚尽一切的火焰！火焰以释放者的能量为燃料，能量不尽，火焰不灭！不管是任何环境都可以持续燃烧……”   

    不愧的是公认破坏力第一的火系，姜毅原本只是抱着试试的想法，却没想到真的成功了！   

    中阶火之石，威力骇俗！   

    “嗷！”

    感知不到自己缺失的那部分身体，让丧尸兽惊怒不已，巨吼一声，立即扑向姜毅，誓要将面前的人类活活咬死……   

    姜毅一把扣住黑刀，身体连闪，直接消失在丧尸兽的面前，下一秒，出现在它的头顶上空，下落的瞬间，高举起黑刀……   

    不过此时的黑刀不再是黑气萦绕的模样，这一次，恐怖金色烈焰包裹着漆黑的割颅刀，姜毅大吼一声，重重地砍在下方的丧尸身宽厚的背上……   

    “噗！”

    黑血狂喷，但是却在半空中，直接被滚滚烈火彻底汽化……   

    

