    看着慢慢做回自己的位子的婉姨娘，冯昭轻轻的笑了笑，道，“母亲哪里的话？什么叫做不会让人说闲话？婉姨娘的出身放在那里，你和父亲先是将她抬了贵妾，后脚又给了她掌家之权，知道的自然晓得是母亲宽厚，可是不知道的人还指不定会怎么编排父亲宠妾灭妻呢！

    我们这样的人家，是断不能穿出这样的闲话的。后宅不宁，对父亲的仕途也是有影响的，前车之鉴就摆在那里，母亲可要好好的规劝一下父亲。”

    婉姨娘的眉心一跳，脸上的笑容终于是挂不住了，连忙跪在了地上，惶恐不安的道，“大小姐，妾身妾身怎么敢因为自己耽误了老爷的仕途？妾身不过是替夫人老爷分忧解难——”

    “婉姨娘，我可有说你半个不字？”冯昭眸光清冷的看向她，“我说的是母亲和父亲，何曾说过你？你这般跪在地上是做什么？装可怜？”

    冯昭的这个目光，婉姨娘是再熟悉不过了，心中一颤，连忙垂下了头。

    她很清楚眼前这个女子的手段不是自己可以惹的。

    “罢了！”萧老夫人出声道，“这些小打小闹的你们回自己的院子里分说去，不过这几日朝中动荡，你们要是真的为了这个家着想，就安分些！”

    “是，母亲。”刘惋惜立即垂首。

    冯昭的心思也转到了君无纪的身上，不知道他现在怎么样了？想到这儿冯昭朝着春茗招了招手，然后附耳对她低语了几句，春茗便立刻跑了出去。

    老夫人看了一眼春茗的背影，又看了一眼站在冯昭身边的红萼，道，“身边就跟着这两个丫头，也实在是不像样春茗是个得力的。但红萼却跟你的时间不长，不然这样吧，我再让你母亲给你拨两个丫鬟过去，你再调教调教一番。”

    “祖母，我身边的人手够了。”

    “够什么？”萧老夫人不悦的蹙眉，“我已经听你父亲说过了，你和太子殿下在北岳也算是经历了生死，看你的样子也是还要嫁给他的。那你以后可就是要进宫的人，说句大话，那可是今后要坐上后位的人，历代进宫的皇后都是要带四个贴身的丫鬟进宫，你若是只带两个，岂不是失了身份？”

    冯昭不忍心拒绝，便笑着拜谢了。

    她看得出来，老夫人的身体已经大不如前了，有什么事，便都依着她吧！

    一群人说了一会儿的话，又用过了午膳，老太太的精神便有些不够了。

    安抚着老太太睡下，冯昭和刘惋惜并排着朝着外面走着。

    “之前就想问了，阿拂养在谁的院子里的？”冯昭问道。

    刘惋惜笑道，“就知道你要问这个，当心吧，我知道你宝贝阿拂得紧，你出事之后，我便强行将他接到了我的屋子里面养着。可是我终究不比你硬气，不好阻拦，所以婉姨娘这一年多的时间也和他接触得多。”

    “毕竟是生母，当初我也是没有完全不让他们母子见面。”冯昭点头，“能够养在你的身边已经是不错了。”

    “去看看阿拂吧，这个时辰，他该是回院子了。”刘惋惜见她蹙着个眉头，一脸的心事重重的样子，不由得笑道，“你看你这样子，我竟然是用阿拂也说不动你了。放心吧，他会没事的。”

    “你同我说说吧，对于现在的形势，你比我了解得多些。”冯昭看向刘惋惜。

    刘惋惜朝着身边的丫鬟挥了挥手，那些丫鬟会意，立马退后了好几丈远，确定了他们不会听见之后，刘惋惜才轻声的开口道。

    “皇上的疑心重，太子殿下是闲云山庄的庄主的消息一传开之后，皇上便起了疑心。加上二皇子最近的表现也不错，王家也安分守己，约莫皇上也是有些动摇了。”

    “君连城怎么会被放出来？”

    “是太子放他出来的。”刘惋惜看向冯昭，“那段时间太子殿下性命垂危你应该比我清楚，他为了不让大齐没了继位的人，便寻了个借口让皇上将他放出来了，没成想请神容易送神难。这二皇子出来后，倒是学聪明了，也开始韬光养晦，等待时机了。”

    “君连城韬光养晦？”

    就凭君连城那个连萧语晴都能随便将他玩弄于鼓掌只见的蠢货？他也能学会韬光养晦，现在还能和君无纪僵持？

    冯昭不由得有些怀疑。

    再加上王皇后也不是个聪明人啊，不然也不会有个宠冠后宫不倒的杨贵妃存在了。

    难道是王家人在提点着君连城？

    可是也不对啊，这王家人能够教会君连城，早就教会了啊！

    “可是太子殿下这次敢入宫，就一定是没事的。听说永宁侯也去了的，又有谁敢动永宁侯？”刘惋惜道。

    “我就是觉得事情没那么简单。”

    “我看你是关心则乱。”刘惋惜点了点冯昭的额头。

    “母亲！”

    突然，前面的院门口走出来一位三岁左右的小男孩，那小男孩白白嫩嫩的，头上总着两个角，身穿着一袭墨绿色的袍子，此时正瞪着一双眼珠子看着冯昭。

    刘惋惜上前牵起他的手，拉到了冯昭的面前，柔声道，“来，阿拂，快叫姐姐。”

    “姐姐？”阿拂眼巴巴的看着冯昭，往后退了两步。

    冯昭想要上前的步子立马顿住。

    刘惋惜牵着他，继续道，“对啊，这便是母亲时常跟你提起的姐姐，你的名字还都是她给你取的呢！你不是一直很想见见姐姐吗？”

    冯昭弯下了腰，蹲在了他的面前，笑着朝他招手，“来，阿拂，姐姐抱。”

    见阿拂还是躲在刘惋惜的身后不肯出来，冯昭想了想，便拿出了早就准备好了的糖葫芦，“阿拂，来看姐姐给你买的糖葫芦，给你好不好？”

    一见到糖葫芦，阿拂的眼睛一下子睁得老大，冯昭心中便捉摸着这招果然管用。

    见刘惋惜没有阻拦，阿拂立马蹭蹭蹭风一般的扑了过来，一把拿过了冯昭手中的糖葫芦，然后又风一般的跑回了刘惋惜的身边。

