    可是当陈友好两人来到王世辉给的地方的时候，他们绝不会想到会是如此一副光景。

    这时一个极度偏僻的角落，在城市之中就好像是一个被遗弃的地方，还未走进里面，空气之中就有一种食物腐烂的味道。

    路边的下水系统更是如同虚设，那些不知道从什么地方而来的黑色的污水就随意的在街道上流淌，走在那里，连下脚的地方都没有。

    程水心掩盖这鼻子，厌嫌的说道。

    “这里真的好脏！”

    陈友好也同样捂着口鼻，味道过于重了，他也没有想到会有这样一个地方。

    “他们爷孙两个的衣服都是地摊货，王世辉更是一副营养不良的样子，他们估计也没有什么钱，也只能住在这种地方。”

    “可是这里这么乱，怎么可以住人。”

    程水心如此天真的问题，让陈友好也不知道如何回答。

    他张了张嘴，只能回道。

    “为了活着吧！”

    程水心像是听明白了陈友好的意思，她没有再追问。

    等过了这一条街道，拐角处的一家很简单的杂货铺门口有两个小孩在玩着竹竿。

    程水心便上前询问他们王世辉的家在什么地方。

    孩子居然知道，他们指了一个方向，陈友好两人便又朝着那里走去。

    走过一片空地，一栋破旧的如同废弃的居民楼前，两人停了下来。

    “就是这里？”

    程水心有点不太确定，这里残破的样子，和废弃已经没有什么两样，周围看不到有人居住的样子，地上落满了树叶，杂草。

    就只是看着，那楼道里灰尘映出的脚印也知道这里已经有多久没有人的痕迹了。

    可是王世辉他们爷孙两就住在了这种地方。

    周社之恐怖，陈友好也算是知道了一些。

    “走吧！”

    陈友好对着还是左右巡视的程水心说道。

    走上楼道，每一步都在灰尘之中留下一个印子，告诉你鞋子的大小。

    楼道里废弃的木板和纸盒被当做垃圾遗落，也没有人去理会。

    走了两层楼，来到一扇紧闭的房门前。

    “王世辉说他们就住在三楼。”

    那扇木门上的锁是损毁的，估计也是因为门可以打开，爷孙两个才住在了里面。

    陈友好轻轻的推了推房门，嘎吱的响声顿时响起。

    可是朝里面看去，却没有看到老人的踪影。

    房间之中可能比起外面要好了很多，地面上看不到什么灰尘，一张还算是能看的桌子放在中央，旁边没有凳子，这可能是他们从什么地方搬来的。

    程水心轻轻喊道。

    “有人在吗？”

    但没有人回应，程水心又喊道。

    “是王世辉让我们过来的，他有事暂时无法过来。”

    可还是没有人回答，仿佛里面就从来没有人。

    走到里间看了一遍的陈友好也没有发现有什么人在。

    他对着站在桌子旁的程水心摇了摇头。

    程水心疑惑的自言自语道。

    “人不在这里，难道是出了什么事情？”

    自然他们可以想到的最大的可能就是周社，也只有周社会对他们再次下手。

    “如果真的是周社，那要怎么办？”

    程水心担忧的说道。

    可陈友好想了想，却摇头道。

    “应该不可能是周社，他们昨天还在会场之中警告了他们爷孙两个，不可能还没有等到第二天他们就反悔了。”

    陈友好在房间之中看到一只老年手机，只可以打电话的那种，而上面刚好有未接来电，看来在早上之前，这里就已经是空了。

    “那不是周社还会有什么人，他们已经这样了，难道还会有什么人要伤害他们。”

    “不知道。”

    陈友好自然想不到还会有什么人，但在这里干着急也是没有用的。

    “先到外面找找吧，也许只是在那里有事。”

    陈友好提议道。

    而程水心也不知道怎么办，也只好按照陈友好的想法来。

    两人匆匆的跑去了外面，首先便是这种荒废的居民楼，两人一人一边，便上上下下的都开始找了。

    可一圈下来，两人站在楼下，却都只是对着对方摇摇头，完全没有对方的踪迹。

    “再去外面看看吧！”

    两人便又来到刚刚拐角的地方。

    两个孩子已经不在那里，但店铺里的坐在货柜后面的中年女人正看着电视。

    程水心便跑了进去，她很客气的问道。

    “请问你有没有知道住在后面那栋楼里面的那个老人？”

    那个稍显肥胖的中年女人看向了程水心，稍稍打量了她一眼才说道。

    “那栋楼早就没有人住了，你在说些什么呢？”

    看来王世辉爷孙两住进来的时间似乎并不长，连这里的人都不熟悉。

    程水心急忙解释。

    “他们可能是最近才过来的，一个大概七八十岁的白发老人，拄着根拐杖，你有没有见到过？”

    她又问了一遍。

    可是那个中年女人却摇摇头说道。

    “没见过，不过最近好像看到一个年轻的人总是往后面的楼里跑，我还意外他是要干什么呢？”

    说的应该就是王世辉了。

    没有问道老人的下落，两人又再次到外面去寻找。

    这里虽然不大，可也还是有几栋楼的。

    除去在路边的几乎门面的房子，其他的楼层好像都是没有人的。

    算是将周边小小    大概看了看，这里也不过四五十户的人家，像是一个很小的村子一样。

    接着他们又遇到了一个路过的人，上去询问，也同样没有任何结果，对方也同样不知道那栋楼里有住人。

    的绕了一遍，但两人也还是没有找到那个老人的踪迹。

    “现在怎么办？”

    站在路旁，程水心无助的问。

    陈友好自然也不可能有什么办法，他们发生了什么都不知道，所有的一切也都只是猜测。

    可连本地人都不知道爷孙两住到了这里，那其他人又是怎么知道的，或者是跟着王世辉回来的？

    心中猜疑着一些可能，陈友好看着天还没有黑，便也是无奈的说道。

    “还是再找找吧。

    如果实在找不到，我们可能要去问问王世辉可能是被什么人带走了，或者就直接去周社了。”

    

