    这好像跟值不值得也没多大关系……

    黎朔苦笑一声，卷起被子包住了自己，闭上了眼睛，很快，困乏就袭向了他的神经，他沉沉睡了过去。

    迷糊中，有什么温暖的东西轻轻盖在了黎朔的头上，黎朔的眼皮颤了颤，却难以睁开，他沉吟了一声，下意识地翻了个身。可脑袋上的微小压力还是没有消失，他终于醒了，微微睁开了眼睛。

    一双漂亮的桃花眼映入了眼帘，那眼神充满无奈，还有一些让人看不懂的情绪。

    “怎么不吹干头发，明天会头疼的。”赵锦辛的手指穿梭在黎朔的发间，口气是情人之间的温柔责备。

    黎朔蹙了蹙眉，花了好几秒，才分清了梦境与现实，他难受地用力挤了一下眼睛，哑声道：“你……你怎么进来的？”他说着就想起来。

    赵锦辛按住他，晃了晃手里的吹风机：“我帮你把头发吹干了再睡。”

    黎朔推开他的手，加重了口气：“你怎么进来的？”

    “崔总带我进来的，怎么，你担心周谨行不让我进？他算什么东西，有什么立场不让我进。”赵锦辛感觉心脏到现在都还在怦怦乱跳，他一进别墅，就跑到了黎朔的房间，看到黎朔和周谨行并没有睡在一起，才感觉扼着他心脏的那只手松开了。

    “他有什么立场我不讨论，但是你，没有立场进我房间。”黎朔努力想作出冷硬的表情，可他实在太困，说出来的话只有浓浓的疲倦。

    赵锦辛充耳不闻，“我帮你把头发吹干，别生病了。”说着就打开了吹风机。

    黎朔对赵锦辛虚伪的关怀只感到了无边的愤怒，也许是他喝了太多酒，也许是这里没有外人，他不需要顾及修养和颜面，体内囤积的怒火瞬间爆炸一般宣泄了出来，他狠狠打开赵锦辛的手，狂吼一声：“滚——”

    吹风机狠狠摔在了地上，瞬间没了动静。

    赵锦辛僵住了。

    卧室内一片令人窒息地沉默。

    摘下了“风度”的假面具，黎朔索性豁出去了，他一把揪住赵锦辛的衣领，用力推了一把，眼中一片猩红，咬牙切齿地说：“我们分手了，分手了你他妈懂吗？我不想再看到你，不想再听到你的声音，你他妈懂吗？！你假惺惺的装什么关心，你还指望我继续脱光了给你艹？你能不能滚出我的世界？能不能要点脸，别再来招惹我！”

    赵锦辛呆滞地看着黎朔，他从来没见过这样的黎朔，那么地歇斯底里，那么地愤怒和……伤心。仿佛遭遇了一记重击，胸口传来密实地闷痛，他突然就连声音都发不出来了。

    黎朔又推了赵锦辛一把，将他往门口推去：“滚，滚，滚！不要让我再见到你！滚——”

    赵锦辛一把抓住了他的手腕，脚下跟生根了一般，任凭黎朔怎么推，都没有再后退一步，他鼻头发酸，声音不可自抑地有些颤抖：“对不起……”

    黎朔神情狼狈，一眨不眨地盯着赵锦辛的眼睛，寒声道：“我不需要你道歉，我需要你消失。”

    赵锦辛轻轻咬住了嘴唇，眼圈有些发红，声音微若蚊呐：“黎叔叔，别这样对我……”

    黎朔心脏剧痛，赵锦辛那略带哀求的语气，就像从前无数次在向他撒娇，无数过去的画面走马灯一般在脑海中飞掠而过，那些曾经美好的细节他竟然记得如此清晰，以至于信息量多到让他头痛欲裂。他强忍着此刻体会到的所有的痛，哑声说：“你怎么对我，我怎么对你，无亏无欠，两清了。”他深吸一口气，用尽全身力气说，“走。”

    赵锦辛闭上了眼睛，费力地换了一口气，再睁开眼睛时，人跟着冷静了下来，他松开了黎朔的手，却轻轻拨了拨黎朔的头发：“听我说最后几句话，好吗？”

    黎朔沉默地看着他。

    “我一点都不想伤害你，也从来没像喜欢你一样，喜欢过任何人。”赵锦辛的眼神渲染着浓郁地伤感，“可我不喜欢束缚，不喜欢承诺，我想象不出和一个人过一辈子是什么样子，一辈子太长了，谁知道明天会发生什么，所以我回应不了你想要的那种感情……”

    黎朔颤声说：“够了，走吧。”其实他早就知道了，只是从赵锦辛嘴里说出来，格外地鲜血淋漓。赵锦辛太年轻，他在这样的年纪时，也无法想象一辈子，可赵锦辛不该明知道他的感情却肆意玩弄，他无法原谅这个人给予他的欺骗和羞辱。

    “可我每天都在想你。”赵锦辛的眼神渐渐迷茫而无措，“每时每刻……为什么啊，为什么忘不掉啊？”

    黎朔闭上眼睛，背过了身去，用动作无声地拒绝。

    “对不起，我不会再来打扰你了。”赵锦辛看着黎朔的背影，一步步往后退，越退，越是觉得眼睛酸涩，心口突然撕裂一般地疼，那是他从未体验过的，这种陌生的感受他生出一股难言地恐惧，好像黎朔的背影会吃人，他几乎是逃也般离开了卧室。

    黎朔在原地僵立了很久，才颓然地倒在了床上，身体里所有的力气，好像都随着赵锦辛的脚步声被抽空了。

    这样就结束了吧，太好了，就此结束吧……

    黎朔轻轻捂住了眼睛。

    第二天，黎朔没起来，倒不是真的有多难受，只是不想见人，所以以宿醉当借口。

    周谨行在门外停顿了片刻：“不好意思，是因为我昨天没有阻止赵总进来吗？”

    “不是。”黎朔哑着嗓子说，“我确实不舒服，抱歉，你们先去吧。”周谨行没有任何理由为了他和赵锦辛起冲突，昨天能坚持带他回来已经很仗义了。

    “好，我让酒店给你送药，好好休息。”

    黎朔松了口气，揉着酸胀的太阳穴，对着空荡荡的卧室，不知道该干什么。他想了想，给他妈打了个电话，他现在就想听听能让他平静的声音。

    一接电话，黎夫人就担心地问：“儿子，你生病了吗？”

    “没有，昨天饭局，有人抽烟，我嗓子被呛到了。”

    “哦，以后还是少参加饭局吧，咱们家又不缺钱，你想工作就工作，不想工作就出去散散心嘛。”

    “不工作好无聊的。”黎朔笑笑，“再说我也休息得够久了，该干点什么了。要是这个酒店的项目能谈成，我就给咱们家留一间定制套房，你可以穿各种漂亮的裙子来海边拍照。”

    黎夫人高兴得直乐：“那好呀，那里气候好，我也想去住两个月……”

    母子俩闲聊着一些家常，黎朔的心湖渐渐平静了下去，他一边聊，一边在心底开导自己。他全家健康幸福，已是上天厚爱，不该为了感情过于为难自己，所有的悲痛都会过去，等过去就好了，过去就好了。

    黎朔躲了两天，才收拾好自己出来见人。虽然做不到意气风发，好歹不至于太狼狈。

    周谨行和崔总这些天一直周旋于各种组织之间，为了拿到更低的征地价和更高的政策扶持，他也不好意思继续装病，帮着层层打通关系，谈判、推进，很快就忙了起来。

    和周谨行接触越深，黎朔越是发现这个人城府更深，表面上斯文绅士，对谁都彬彬有礼，可解决问题的方式多少有些阴，尤其是那些难解决的，虽然很奏效，而且也不犯法，但时常让黎朔目瞪口呆。他做人做事都是力求光明磊落、无愧于心的，他从不觉得这是天真或单纯，但也不强求别人跟他一样。

    崔总因为家事，临时离开了几天，只剩下黎朔和周谨行时，俩人经常一起吃吃饭、喝喝酒，他们很有共同语言，表面上又都温和礼让，即便有什么分歧，也从来是平心静气地沟通、解决，这种成熟又聪明的处世方式，让他们对彼此都很欣赏，也逐渐从合伙人变成了朋友。

    周谨行给黎朔看了所谓“太太”和孩子的照片，照片上的“太太”分明是个男人，他五官周正，笑容很酷，长得不算多么英俊，但有着一股子随性的、大大咧咧的男人味儿，从GAY的角度看，隔着屏幕都能嗅到一丝野性的荷尔蒙。

    黎朔对周谨行的性向颇为惊讶，毕竟周谨行是结过婚的，周谨行对此没有多解释，黎朔也不好问，他只能打从心底祝福。

    自那日之后，一个月过去了，赵锦辛没有出现，没有消息。黎朔知道他们真的结束了，可他从没有一刻感觉到轻松，也从没有一天不去想赵锦辛，但他知道，总有一天，他会把这个人彻底忘了。

    他也跟周谨行一样，希望有一天，他能找到真正属于自己的人，得到一生一世的祝福。

    第58章

    这天，黎朔接到了一个意外的电话，[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]是赵荣天打来的。

    黎朔听到这个声音，下意识地就一阵紧张和心虚。

    他镇定地和赵荣天寒暄了几句，赵荣天突然轻叹了一口气：“黎朔，其实我是想找你帮个忙。”

    “您说。”黎朔心里祈祷不要和赵锦辛有关，可他预感赵荣天要说的事，九成跟赵锦辛有关。

    “你能不能帮我去锦辛那儿看看？”

    尽管做足了心理准备，可听到这句话，黎朔还是怔了怔：“啊……什么？”他心脏打鼓一般地跳了起来。莫非……赵锦辛出什么事了？

    “锦辛最近状态不太对劲儿。这个月我就联系上他一次，还是喝醉了酒的，平时要么关机，要么电话没人接，公司他基本没怎么去，我不知道他是不是出什么事了。”

    “这……您没让公司的人去找他吗？”状态差……就因为被自己骂了几句？不至于吧。

    “去了，去了几次，要么不开门，要么开门再把人打发走，他好像没有安全和健康的问题，就是情绪不对头。我现在不敢告诉他妈妈，我又要事缠身，没法回国，我也暂时不想告诉国内的亲戚，省得人家跟着担心。我就想你帮我确认一下他到底怎么了，他挺尊重你这个大哥的。”

    黎朔感觉呼吸道被什么东西堵住了，让他连喘气都变得困难，他为难道：“赵叔叔，我现在人不在京城，可能有点走不开……”他不想再面对赵锦辛，尤其是一个可能并不正常的赵锦辛。

    “我知道你在三亚忙项目呢，你爸爸说了。”赵荣天的口气更柔软了一些，“叔叔开这个口，也挺不好意思的，你就帮叔叔一个忙，好吗？锦辛这孩子从小特立独行，但是过了叛逆期，就没这样掉链子过了，我这人好面子，就怕是虚惊一场，让亲戚朋友知道了难堪，如果他真的有事，我会马上和他妈妈回去。”

    黎朔叹了口气，看在父辈的关系，他有一个万个理由，都无法拒绝。何况，即便他对赵锦辛充满怨愤，却从未希望这个人有什么不好。在无法确定到底发生了什么之前，他确实有些担心。

