“季忆小姐，如果您真的是为了炒作才这么做，您不觉得自己这样的做法有点让人难以接受吗？
　　“季忆小姐……”
　　几乎所有的人都在开口讲话，除了最开始抢先开口的提问声季忆听清楚了，后面的那些话，掺杂在一起，叽叽喳喳的，季忆根本听不清他们究竟说了点什么。
　　记者们见季忆不回答，有的人开口问的问题，愈发的犀利毒辣了。
　　“季忆小姐，您的沉默是代表着默认吗？”
　　“季忆小姐，我想问您一下，身边的这位是您的母亲吗？那么我能不能问季母一个问题，您从小教育您女儿的时候，没有告诉她，偷窃是不道德的行为吗？”
　　“是的，季母，能不能请您告诉我们一下，您看到自己女儿戏里的表演，全都是剽窃另外一个人的，您有没有觉得很羞愧？”
　　有记者将问指向了季母，随后那些话筒，都冲着季母面前堆去。
　　伴随着铺天盖地的问题，冲着季母袭来，季忆这才从自己和母亲被人骤然团团围住的状况中回过神来。
　　她几乎想都没想，就往前踏了一步，挡在了目前的面前：“对不起，我希望大家有什么问题，可以冲着我来，不要牵扯到我的家人，谢谢。”
　　季忆说完，就想要带着母亲，折回电梯里，重返美容院，联系庄仪想办法将自己和母亲从记者的围堵中解救出去。
　　有记者似是知道季忆的想法一样，抢先拦住了季忆和季母的退路，没一会儿季忆和季母就被围在了正中间。
　　“季忆小姐，既然您开口了，那么能不能请您回答一下刚刚我的问题。”
　　记者看季忆开口说话了，话筒往季忆和季母面前伸的愈发起劲。
　　被挤在中间的季忆和季母，没了退路，季忆只好开口对着自己嘴边的话题说：“不好意思，我今天不接受任何采访，请大家让一让。”
　　那些记者哪里肯放过季忆，随着她话音的落定，又是一堆问题，迎面扑来。
　　她的事情在网上闹得人尽皆知，有记者想要采访她，也是正常的，但她和母亲来美容院纯粹是临时决定的，就算是真的有记者跟踪她，那也只会是个别的一个或者两个，绝对不会像现在这样被一群记者围堵，所以只有一个可能，那就是她的行踪被暴露了。
　　而能在很短的时间内，联系这么多记者，怕是除了今天中午在美容院撞见的千歌之外，不会再有第二个人了……
　　季忆知道，自己此刻若是不搬救兵，怕是不可能从这一群记者中脱身而出。
　　她没带手机，只能给季母要手机。
　　解锁了母亲的手机屏幕后，季忆才发现，自己根本没背下来庄仪的电话号码，而她在大脑里，快速的掠了一下可以帮自己处理此时危机的人，除了贺季晨的电话号码她能倒背如流外，再无第二个人。
　　若是没有发生下午的事，她定然不会有片刻犹豫，就给贺季晨拨了电话过去。
