    “哦对了，陈嫔或许还不知道，这些药材，乃是制作春药的药材。”

    “什么？春药！？”

    萧氏这番话在陈嫔心中，就好像在原本平静的湖水里突然投下一块巨石，掀起万丈波涛。

    之前她能冒着风险接受高盛玉的求子茶，一方面是因为自己确确实实有这方面的需要，另一方面也是高盛玉和她再三保证，这茶对人绝对没有任何危害。

    至于为什么不找个太医再检查一下，陈嫔自然是没有能力让一个太医为自己守口如瓶。

    可只要这茶如高盛玉所说的一般，对人不会产生任何危害，那哪怕是被发现，对于陈嫔来说，也不是什么太可怕的事。

    自己在杨坚面前哭一哭，诚心忏悔一番，最多也不过就是禁足一段时间的事情。

    这也是为什么，之前她在萧氏面前，可以一直保持冷静，甚至还有心情去讽刺萧氏的原因。

    可如果这茶里面要是含有春药，那结果就完全不一样了。

    陈嫔直觉得现在心中有些无法接受。

    “不可能，这绝不可能！”

    陈嫔猛地一挥手，随后不知道又想到了什么，看向萧氏的时候，再次冷静了下来，说道：“太子妃，你们用这种把戏，未免有些太瞧不起本宫了吧。”

    对陈嫔的反应，萧氏其实早有预料，此时不紧不慢地说道：“陈娘娘，您不会是以为，臣妾是在欺骗陈娘娘您吧？”

    “难道不是？”

    陈嫔冷笑一声，说道：“你们随便找出些茶叶拿到本宫面前，就说这里面乃是春药，本宫凭什么相信你们的说辞？

    依本宫来看，你们分明就是想离间本宫和高妹妹的关系！只不过这种小事，竟然都需要太子妃你来亲自出马，怎么？东宫没有人了吗？”

    陈嫔这种反应倒是令萧氏稍稍有些意外。

    按她的理解，陈嫔这个人向来是没什么主见了，自己把春药这件事一说，陈嫔应该会六神无主才对。

    此时竟然还能发出这么强烈的语气来声讨自己。

    看来自己还是低估了这求子茶，在陈嫔心目中的地位。

    事实的确如此，陈嫔已经将自己后半生的希望全部寄生于求子茶身上。

    因为按照礼法，如果后宫的嫔妃最后没有育有皇子的话，在皇帝崩逝之后，这些嫔妃将不得不出家为尼，从此和青灯古佛相伴一生。

    陈嫔还年轻，甚至于太子妃萧氏还要年轻。

    让她和青灯古佛相伴一生，那对于她而言，定然是无比绝望的。

    小时候住在宫里，看起来地位崇高，但却不过是被困在一大笼子的笼中雀。后来大了些，结果家国覆灭，自己从笼中雀直接变成了阶下囚。

    好不容易得杨坚看重，从夜庭宫中被解救了出来，甚至还被封了嫔，但其实也不过就是恢复了曾经的笼中雀生活。

    而等到以后杨坚崩逝，自己怕是连这个笼中雀也做不得，直接要在寺院中，和那些尼姑相守一生。

    陈嫔自然是不甘心的。

    而不甘心之后，她唯一的希望就是生出一个皇子。

    她并不奢求皇子可以当上太子，甚至想都没有想过。她只希望这个皇子能封个王，有块封地。

    这样她就可以教育自己的儿子，在儿子及冠以后，和儿子一起离开京城，去封地逍遥自在。

    这生活，不比在宫里当一个笼中雀强上百倍？

    而能够让她生出儿子的，就是求子茶。

    所以求子茶对于她来说，已经不是普通的茶了，而是自己的希望，自己后半生的希望！

    现在萧氏过来说，自己的希望是假的，甚至还可以反噬自己。

    这让陈嫔一时间怎么可能接受。

    萧氏虽然意外，但心中却并不慌张。

    求子茶是春药已经是既定事实了，这些事情并不是陈嫔心中不能接受，就会被随之更改的。

    陈嫔认命是必然的事，不过是时间早晚的问题罢了。

    自己现在有的是时间，最不怕的就是托。

    她缓缓起身，说道：“陈娘娘，不是臣妾欺瞒，难道陈娘娘就没有想过，如果世上真有求子茶这种东西，为什么齐王不献给陛下，而是献给您呢？

    如果求子茶真的对人没有坏处，那齐王为什么不上交朝廷，让尚药局和太医署一起研究，将其仿制出来，然后在天下推广呢？

    这种利国利民，可以为齐王挣得大量声望的事情，齐王统统舍弃了，将这种茶赠予了您，难道陈娘娘您就没有一丝一毫的怀疑过吗？

    现在臣妾和太子冒着巨大的风险，从齐王府中弄得了一些求子茶，研究出了真相，可陈娘娘您，只是为了心中那可怜的希望，对这一切都熟视无睹吗？

    娘娘，您好好想想吧。”

    萧氏说的情真意切，随后缓缓转身，向殿门口而去。

    只是她脚步放的很慢，显然是在给陈嫔下决定的机会。

    一步，两步。

    并不算轻快的脚步声，在沉闷的安仁苑内响起，仿佛伴随着陈嫔重重的心跳，一下一下。

    就在萧氏已经接近殿门，马上就要出了安仁苑之后，身后才终于发出了陈嫔的声音。

    “等等。”

    只是这短短的声音听起来，完全没有之前那般声色俱厉，反倒是无比落寞，甚至有些凄凉。

    萧氏回头看去，只见陈嫔仍然跪坐在那里，但面容却很是沧桑，身形也稍稍有些拘偻，仿佛一瞬间苍老了数年。

    陈嫔又道：“太子妃见谅，刚刚是本宫情绪一时间有些激动，还请太子妃不要计较。”

    主动权已经不在她的手中，陈嫔现在只能将姿态放低。

    刚刚的时间里，陈嫔想了很多，尤其是萧氏刚刚的那些话，仿佛都扎在了她的心里。

    求子茶是多么珍贵的东西，她难道真的一点都不清楚？

    不可能的。

    可是巨大的希望就在眼前，她选择了无视。

    但如今这些东西被萧氏提起，她再也没有资格和能力选择无视下去。

    因为她没办法解决萧氏。

    很现实，但也是很无奈的事实。

    “臣妾从不会怪罪陈娘娘。”

    萧氏说着，随后又回到了自己的位子坐了下去。

