    　　“这不确定性也太大了吧……”兰斯洛闻言不由的有些呆滞。

    　　“还好，我现在对浪涌已经有了些微的掌控能力，可以预知几种可能的后果，并选择其中一种让其变为现实，让我可以避免最糟糕的几种情况。”缇嘉娜冲人类骑士晃了晃自己的身体，释放出更多的花瓣和蝴蝶的幻影，“怎么？觉得这很好看么？”

    　　“美的让人窒息。”

    　　“谢谢。”缇嘉娜朝他展颜一笑，接着挥了挥手，召唤出一道传送门，“好了，事情结束了，我送你们回去吧……除了你，兰斯洛，我们需要谈谈。”

    　　四人穿过了传送门，出现在了缇嘉娜的城堡之中。狼人拉着年轻的矮人先离开了，留下人类骑士有些忐忑不安的呆在原地。

    　　“缇嘉娜，你是不是为我刚才在战斗中喊的口号生气了？”兰斯洛谨慎的开口了，“我只是想要迷惑敌人，毕竟那不过是个化身，并不会真的死亡……”

    　　“我确实有点生气，但不是因为这个。”缇嘉娜转过身，皱眉对他说道，“当时我怎么跟你说的来着？如果那个牧师要收取任何费用，将谈判的工作交给我。看看你最后弄出来了个什么吧？一个圣者！还好是比较弱的那种，而且我及时发现了不对……”

    　　“嘿，别激动，冷静。”兰斯洛果断的走上前去，一把将生气的魅魔抱在了怀中，“真是对不起，还好今天有你过来帮忙……”

    　　“不，你不是第一次这样了，上次是恶魔之母，这次是寒冬女神，下次又会是什么？我不可能每次都在你陷入绝境的时候出现！”缇嘉娜在兰斯洛胸口的板甲上重重的锤了一下，制造出非常响亮的撞击声，“我不是告诉过你，可以随时用那枚徽记来跟我沟通的么？制造一场暴风雪…如果你不清楚后果，最好咨询下专业人士的意见！”

    　　“我知道错了。”兰斯洛将怀中的美人搂的更紧了一点，“我还不是不想打扰你么…”

    　　“我在很认真的跟你说话。”缇嘉娜狠狠的瞪了他一眼，“再怎么忙，跟你说两句话的时间还是有的。答应我，以后碰到这种可能存在危险的行动，至少要和我说一声，行么？”

    　　“我答应你。”兰斯洛认真的点了点头，强调道，“我的爱人。”

    　　“谁是你的爱人了！”缇嘉娜嘟起了嘴，“好了，快点放开我……”

    　　“不放。”兰斯洛果断的拒绝了，“这种机会可不多啊。”

    　　“我的侍女辛德瑞正带着两名矮人过来，他们距离你左后方的拐角还有不到十五尺。”

    　　“多么美妙的一天啊，外边的天气真的很不错，我的女士。”兰斯洛几乎是瞬间就放开了魅魔领主，同时退后到一个合适的距离之外，“您一定有很重要的事情要…哦，嗨！辛德瑞小姐，真高兴见到你！”

    　　“晚上好，兰斯洛爵士。”从拐角后走来的是一名有着淡蓝色长发、如同绵羊般弯曲双角的魅魔，淡红色的双眼中闪烁着好奇的光芒，“您怎么知道我的名字？我们应该没见过吧？”

    　　“缇嘉娜大人刚刚告诉我的。”兰斯洛尴尬的摸了摸自己的鼻子，“我想，你应该是来找她的，对吧？”

    　　“不是我，是我身后的这两位先生。”魅魔侍女侧过身，露出拘谨的跟在她身后的两名大胡子矮人，“这是加代因·石纹和珊诺·石纹，布劳南威尔首席说他们是为您之前交代的任务而来的。”

    　　“你做的很好，先下去吧。”缇嘉娜已经恢复了那种高高在上的态度，“两位跟我来，我们换个地方说话。还有你，爵士，你也过来。”

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　兰斯洛摸了摸鼻子，乖乖的与两名有着紫色胡须的矮人一起，跟着缇嘉娜走到了一间不起眼的小房间中。房间中央摆着一张椭圆形长桌，上首摆着一把一看就很舒服的椅子，被魅魔领主理所当然的占据了。

    　　“所以你们两个就是双桥镇最棒的武器附魔师了。说说吧，你们有什么可行的方案？”

    　　缇嘉娜打了个响指，墙上的烛台就亮起了紫色的火焰，兰斯洛的灵觉立即提示他，某种力场将整个房间都隔绝了起来。

    　　“尊敬的缇嘉娜大人，遵照您的命令，我们搜集了所有可能对寒冷系生物有用的附魔。”其中一名有着酒红鼻子的矮人立即开口答道，“可行的方案有好几种，分别是附魔、镶嵌和全新铸造……”

    　　“先说说附魔吧。”缇嘉娜瞥了兰斯洛一眼，“听听看那种适合你。”

    　　“好的，附魔是我的强项，由我来介绍有哪些选项吧。”另一名矮人开口说道，尽管已经有了预期，但她发出的女性声音还是让兰斯洛感到惊讶，“首先是简单但实用的炽焰附魔。它能让武器发出不会伤害持有者的火焰，在攻击时对敌人额外造成灼烧伤害。在需要时以一个简单的命令词就能启动这个附魔，在战斗结束后再将其关闭，没有使用限制，但缺点是威力并不比一支普通的火把强多少，实际上，许多时候那正是它的作用……”

    　　“这种简单的附魔我也能做到。”缇嘉娜挥了挥手，“直接说比较厉害的吧。成本不是问题，你们知道的吧？”

    　　“是的，布劳南威尔首席委员特别强调过那个。”女矮人有些兴奋的搓了搓手，“请允许我再说一次，炽焰真的是最具性价比的选择，但如果忽略掉成本，我还有焰爆和引燃这两个附魔。前者是炽焰附魔的全面加强版，而且当攻击积蓄了足够的力量后，还会爆出一团不会伤害使用者的火焰；而后者则可以在攻击命中后立即引燃目标，这或许对大多数邪魔没有任何意义，但对付霜巨人时效果非常好，在扑灭身上的火焰之前，它们将注意力用在任何别的事上。”

    　　“听起来真不错。”兰斯洛饶有兴致的说道，“对武器有什么特殊的要求么？”

    　　“每件武器上只能有一种附魔效果，如果原本已经有别的附魔了，就必须先将原来的附魔消去。”女矮人朝兰斯洛露出一个温暖的笑容，“您有两把武器，对吧？都是出自巴伦德·霜铸大师之手，一柄4尺的手半剑‘霜斩’，以及一柄7尺长的巨剑‘冰川’，可以让我见见它们么？”

