    洪荒危险！

    人心险恶！

    白先生一边忧虑于时下顶尖大能间的不良风气，尤其是那对兄妹，搞不好玩间谍、卧底的手段，比谁都溜。

    另一边，他心底惆怅，为自己的处境而叹息——就如同是一个普通人，卷入到神仙打架中，一个余波下来，可能人都没了！

    心中苦水无数，白泽欲哭无泪。

    本来，伏羲女娲这对兄妹之间，进行一场高水平的情报比赛较量，白泽做为一个史官，一个历史的记录者，其实是很无所谓的。

    ——你们打吧！

    ——使劲的打吧！

    ——即使把这片天地都给掀过来，那又如何？

    ——我就看戏，顺便帮你们记录下来！

    ——有了你们这样的倾情奉献表演，必然是各种高潮、各种反转，故事性大涨……那老子的史书，还需要忧愁销量问题吗？

    ——不用的！

    ——肯定大卖！

    ——苍生哄抢！

    以上，便是一个标准的旁观者、乃至是吃瓜者的史官的心态。

    你们打你们的，我写我的。

    你们怎么打，我就怎么写。

    素材大大滴有！

    最是超然不过——只要不被和谐。

    但眼下……

    他成为了戏中人！

    这情况可就完全不同了。

    白泽再无法淡定——火在别人身上烧，和在自己身上烧，那能一样吗？！

    如今他猜测着，一场无限套娃的双面间谍手段，已然在其身上落实——

    伏羲知道了女娲想要卧底他，于是施展反间计，把白泽当枪使，反向卧底回去，输送真实又有疏漏的情报，坑死人不偿命。

    女娲知道伏羲能知道女娲想要卧底他，于是将计就计，再把白泽当枪使，一方面获得来自羲皇方面的疏漏但不失真实的额外情报，一方装成蠢萌无害的傻白甜、纯青莲花，以使羲皇形成思维定势，在最终碰撞之时，打伏羲一个措手不及，摘取下胜利的果实！

    然后问题来了——伏羲是不是还能知道，女娲知道他能知道女娲想要卧底他，于是顺水推舟……等等等等。

    无限反转！

    无限套娃！

    这简直只有一个词才能形容——

    离谱！

    太特么的离谱了！

    白泽稍微想一想那个画面，顿时便觉得整个人都醉了。

    如斯场景，真的只能说——诸神黄昏啊！

    而这，绝不是他的杞人忧天、胡思乱想……是有实际基础、具备执行条件的！

    毕竟，谁还不是个大罗呢？

    大罗者，无尽时空永恒自在，能颠倒因果，可错乱时序。

    不只有过去能决定现在，未来也能！

    未来发生的结果，让大罗不满意，于是决定从过去——也即是现在入手，落子布局……这里面最好用的手法，便是“将计就计”了。

    只是这说起来简单，好像是个大罗都能改变过去……但前提是建立在只有一位大罗的基础上。

    当数量一上去，大家便互相牵制。

    越强大的大罗，则越是占据大势。他们如果能获得最后的胜利，那拳头在最后时刻，必然也是最大的。

    拳头大了不起？拳头大就是了不起！

    肆意修改过去，确保得到想要的结果，通常不止是心计智慧的高明，还是拳头武力的了得。

    反过来，能在武力上走得更远，其实心计智慧也不会差了，都是大聪明，可能不擅长谋划策略，但或许在发明创造上别出机杼。

    全知即全能——这是很恰当的描述。

    修行，也是讲究脑子的……时光前进，早已经过了单靠身体天赋，就能打天下的时候了。

    大人！

    时代变了！

    光有身体天赋，你只能去搬砖抬杠，做体力活赚钱……了不起是去参加一些体育比赛，挣点奖金。

    演戏都不要你，人家主角要长得帅的，你只能去做个替身，脏活累活归你。

    算下来，哪里比得上靠脑子发家？

    接引就是最好的例子……一手宏愿——借贷抽成，轻轻松松就狂揽无数财富，宗门道统序列中，仅次于得到了“开天功德”的三清道门。

    佛门的八宝功德池，那里面流动的功德数量……搬砖的要搬上多少年，才能顶得上人家一天的利息钱？

    靠自己一个人的身体去赚钱，如何比得上巧妙借用千千万万、乃至亿数苍生的财富，进行借鸡生蛋？

    这年头，但凡有些念想的大罗，都开始转型，认真思索怎样去靠脑子吃饭。

    一切目标，只为了变到最强！

    而最强，莫过——盘古！

    当成为了盘古，往上再没有更强大的大罗，不存在被武力压制，于是便自然而然有了——悔棋的资格。

    哪怕因为过去的棋路中，各方面的牵制太多，不好直接掀棋盘。

    但，知道了接下来的演变……还怕不能将计就计？

    这是最容易做到的。

    不过，这又成了一个悖论——想要盘古，必须是最后的赢家，一路走来，智慧也罢，武力也好，总归是战胜了所有敌手。

    真到那种地步，其实也不会去特意悔棋……因为曾经所经历的挫折和磨难，都是使其成长的资粮，反而还要感谢对手的贡献。

    当成就的高度足够，看待问题的心态便有所不同。

    ——反正，我笑到了最后！

    赢了，自然能假惺惺的感谢一番对手，挂上虚伪的嘴脸，以胜利者的姿态讲话，表现自己是多么的有容人之量，是怎样的“大格局”。

    输了？

    ——苍天不公！天道无眼！怎么能是那个逼赢了？

    ——我受尽了磨难，挨尽了毒打，流血流汗最多，到头来却一无所有、一败涂地？

    ——老子要悔棋！老子要掀棋盘！

    这就很真实。

    不信？

    简单……就挑那些所谓的成功人士，把他们的资产全部清零，归于一无所有，看有几个能安贫乐道，再扯什么对钱不感兴趣？

    然后从零开始，重新起步，再挣家业，真正书写神话，告诉世人，是我创造时代，而不是时代造就我！

    拿的起，放的下，在放下之后，又能轻易拿起，随意舍，随意得……做的到这样程度，才有资格谈心胸、谈气度、谈格局。

    做不到？那都是在装。

    装的人不少，还挺多……否则，也不会有那么多人，在赔的倾家荡产后，便上了天台，一跃而下，结束生命，失去了活着的勇气，无法接受惨烈的现实。

    正常的盘古，都是大赢家。

    而且他们一路走来，经受各种风雨，在巅峰的赛事中艰难前行，大道争锋，方登绝巅。

    一证永证，一成永成，以此匹配他们的成就。

    智慧、武力、心态，都是那个时代当之无愧的第一。

    当然。

    既然都说“正常”了，那自然是有——“不正常”了！

    很显然。

    白先生想了想女娲……这就是一个很明显违背于常理的特例！

    ——她有一个正在作死进行中的哥哥！

    对的。

    在白泽眼中，伏羲就是在作死。

    他竟然能心大到算计女娲的时候，还帮她盘古！

    这不是作死，还能是什么？

    白先生思索着，越想越惊，越想越怕。

    ‘老伏……你是在玩火啊！’

    ‘你既想帮你妹妹盘古，又还想能收拾她……’

    ‘你难道不知道，等她盘古了，就跟你站在同样的高度层次上了啊！’

    ‘一般的胜利者，不管如何，明面上也要讲究风度，不会悔棋……’

    ‘你妹妹对上你？’

    ‘我寻思……’

    ‘真到了她跃升家中地位的重要关头，能把“妹妹”称呼换成“姐姐”……别说悔棋了，她直接砸棋盘，我都相信！’

    白泽想想女娲，她上个纪元一整个时代的被安排、被加班，如何屈服于兄长的淫威之下，指东不敢往西，那在平日里积攒下来的怨念，将会有何等可怕……便不自然的打了个寒颤。

    越是琢磨，白先生就越是觉得，此刻他是深陷杀局，步步危机。

    很多信息，都在侧面中佐证着他先前的灵光一闪，那推测出来的匪夷所思真相答案——究竟是谁出卖的他，还是卖给了伏羲。

    是她！是她！是她！

    是想要悔棋的女娲！

    而他——弱小、可怜、又无助的白泽，就在这过程里面被当做了丑角，伏羲和女娲两个棋手，都在拿他当棋子进行较量！

    如此可怖的事情，置身在最险恶的涡流，可怜可悲他白泽，之前却还浑然不觉，以为能赚得大便宜。

    殊不知，一个不好，他小命便没了！

    一点都不夸张。

    这，就是棋子的下场。

    哪怕他万分聪慧，能耐大到可以在两位盘古的对局中左右逢源，成为活到最后的棋子，一直不被吃掉。

    可是，有一种东西，叫做——迁怒！

    一对兄妹的零和博弈，不存在互利共赢的结果，只有一个赢家。

    于是问题来了。

    输的那位，复盘过程中看着白先生的全局优秀表现，是如何成为对手的尖刀，做到了完美的战略欺骗……

    那个时候，他/她还会念着白先生也给他/她干活时，所做的苦劳贡献吗？

    怕是不会了。

    毕竟，总得有个合适的出气筒。

    干他就完事了！

    我收拾不了我哥/我妹，我还收拾不了你？

    叫你做二五仔！

    叫你做双面间谍！

    叫你不坚定立场！

    理由太多了。

    只要想收拾一个人，莫须有的理由都行。

    ‘我心态崩了呀……’

    侯先生热泪盈眶，深觉神生艰难，死兆星高悬头顶，永恒闪耀。

    却是看得他身前的风曦都一愣一愣的——这孩子，咋哭了呢？

    ‘唔……’小风先生，摸了摸自己的下巴，自我感觉良好，‘莫不是本人的一番光明磊落之言辞，震撼了他污浊的心灵，让他糟糕的三观，受到了前所未有的冲击和颠覆？’

    ‘于是乎，热泪盈眶，决心要痛改前非？’

    ‘唉！’

    ‘果然。’

    ‘我就是这么完美的一个人，能轻易对好友醍醐灌顶，使之大彻大悟、迷途知返……’

    风曦自恋着，伸手在侯冈的肩上拍了拍，语气正经且威严，“老侯，你知道错就好，这我便放心了。”

    “不过，男儿有泪不轻弹，不要哭了哈……把正道的光存在心里，往后做个严谨正直的史官，多给我的功绩进行重点描写就好……”

    风曦哔哔了几句，成功的让侯冈把目光视线转向了他，热泪瞬时消失，一脸无语。

    ‘这家伙……这么的臭美自恋，是跟谁学的？’

    ‘是伏羲？还是女娲？’

    ‘别说，还挺像。’

    心底碎碎念着，他看着风曦，腹诽的同时，一点恻隐之心亦升起。

    同是天涯沦落人！

    ‘风曦……这小伙子，怕也是跟我一样的情况，卷入到了伏羲和女娲的对弈中。’

    ‘只不过，他比我不幸……又或者是幸运？’

    ‘应该是幸运的吧！’

    ‘因为他至今为止，还不知道自己扮演的是什么角色，只是稀里糊涂的被卷入到棋局，不自知的成为一枚棋子。’

    ‘有时候，知道的越多，烦恼也就越多……而什么都不知道，未尝不是一种幸福。’

    ‘哪像我？’

    ‘一通操作之下，成功把自己操作进了棋盘不说，还把自己的所有生路都给堵死了！’

    真正的——

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五！

    ‘我不要这样的命运啊！’

    侯先生心中悲呼。

    ‘我要扼住命运的喉咙！’

    ‘掐死它！’

    悲呼之后，是熊熊燃烧的求生之欲，化作斗志。

    他要做些后手准备了。

    省得到时候被输了的伏羲/女娲，拿他做出气筒，还叫天天不应，叫地地不灵。

    喊破喉咙，也没人来帮他！

    可是，该怎么办？

    侯冈沉思着。

    忽然，他看向风曦，看着这位火师的王者，联想到了另外一个存在，目光猛的一亮。

    ‘我也是死脑筋了……怎么没有想到那一位呢？’

    ‘青帝伏羲老阴币，神农女娲小腹黑……这两个都不拿我当人，就做炮灰使唤……’

    ‘呵！’

    ‘王侯将相，宁有种乎？’

    ‘盘古之斗，仅只得他二人乎？’

    ‘伏羲坑我，女娲卖我，使我生机渺渺。’

    ‘既如此……’

    ‘我要去找黄帝！’

    ‘以此做为我的退路！’

    ‘相助于他，战天斗地，为人族最高皇者，制衡伏羲、女娲，使这些盘古垂拱而治，不得胡作非为，迫害我这大大的贤良古神！’

