
　　朱元璋还在位的时候，锦衣卫办事的效率非常高。

　　北方的士子大闹考场，还没过半个时辰，锦衣卫就搞清楚事情的来龙去脉。

　　“你说什么？北方士子没有一个人上榜。”

　　“这简直是滑天下之大稽。”

　　“难道这是一个巧合，如果是作弊的话，这实在是太明显了。”

　　听到锦衣卫头头的话，在场的众人‘大吃一惊。

　　科举是朝廷的抡财大典，目的是为朝廷选拔当世人杰，充实下方各级官员的梯队。

　　然而在这五十一个进士名额中，居然没有一个北方士子。

　　要说这其中没有猫腻的话，恐怕连八十岁的老头都不敢相信。

　　朱元璋的表情已经难看的快要滴出水来，他吩咐魏公公去礼部，把这次科考的进士名单拿来给他一观。

　　魏公公知道事情的轻重缓急，于是连忙跑去礼部。

　　没过多久，魏公共取来了进士的名单，太子坐标现世拿过去看了一眼，然后递给了朱元璋。

　　“一甲第一名，状元毛良才，福建闽县人。”

　　“二甲第二名，榜眼李宏基，江西太和人。”

　　“一甲第三名，探花彭一峰，浙江山东人。”

　　“二甲第一名，传胪……”23sK.com

　　“……”

　　朱元璋一口气把这五十一个进士，以及同进士的名字，还有籍贯全都念了出来。

　　这些人全都是来自江南，以及东南沿海诸省。

　　有个别来自云南和四川的西南子弟，也是前几年从江南搬过去的。

　　还是北方的士子们没有一个人上班。

　　其实真正的进士只有一甲还有二甲，这两种进士被称之为两榜进士。

　　至于三甲之外的进士，其实说白了就是朝廷念你读书没那么容易，所以给了你一个和进士差不多的头衔，不过含金量和倆榜进士相比起来，简直就是差太多了。

　　两榜进士入则就是中枢，最高甚至可以做到决定大明未来的顶级重臣。

　　至于其他进士，只可以从七品县令做起。

　　要是运气好的话，可以混一个正四品的知府，要是运气差的话，一个从六品的同知就给你打发掉了。

　　一辈子无缘金陵。

　　可就算含金量这么低的三甲同进士，这北方的士子居然考不到。

　　简直令人难以置信。

　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　“不错，非常不错。”

　　“朕真是慧眼如珠，挑了一批不错的考官啊！”

　　朱元璋气急反笑，表情平淡的看着手中的榜单说道。

　　只不过他的语气里面，蕴含着滔天的杀气。

　　陛下这一次看来是要大开杀戒了。

　　在御书房内，所有朝廷重臣脑海中浮现出了这么一个念头。

　　这些都是追随朱元璋非常久的老兄弟，他们知道当今圣上上有多么的要面子。

　　朱元璋恨不得把一切的事物做到天衣无缝。

　　为了这一场科举，大明王朝准备了整整十多年，朱元璋也是准备了十多年。

　　却没有想到，最后居然变成了一场闹剧。

　　这一次要是没有人用性命去洗刷他朱元璋的脸面的话，那他朱元璋就不会叫朱元璋了。

　　“去，把主考官刘三吾，还有副考官纪善全都给朕带上来。”

　　朱元璋面无表情地说道。

　　太子坐标心中有些惊恐。

　　他深知自己父皇的脾气，如果当面叼你一顿或者打你一顿，这都没关系。

　　要是他表情平静的话，那么就意味着有人要掉脑袋了。

　　没过多久，三个主考官在锦衣卫的护送下进入了御书房。

　　这三个都是南方诸省出身的官员，这一次录取的进士又全都是南方人。

　　怪不得这些北方士子会怀疑考官在偏袒南方士子，这简直就是上下一心，徇私舞弊。

　　“刘三吾，纪善，白信涛，你们三个是本次科考的正副考官，深受朕的信赖。”

　　“你们好好的跟着说道说道，今天到底是怎么回事？”

　　“为什么今天这五十一个士子里面，全都是南方士子？”

　　“难道我北方士子的书，读的就那么狗屁不如吗？”

　　“哪怕连一个三甲的同进士都考不进去？”

　　朱元璋面无表情的看了三人一眼，然后语气平淡的问道。

　　仅仅一眼，那晚如实质性的杀气，吓得眼前三人瞬间匍匐在地上，瞬间浑身冷汗直流。

　　“陛下，我等冤枉啊。”

　　刘三吾颤抖的身体说道。

　　“没说陛下，像这种抡才大典，臣等哪敢有私心，实在是北方士子的水平太差了。”

　　“陛下，我等冤枉，不是我等徇私舞弊，实在是北方诸省的文教过于劣质。”

　　纪善还有白兴涛两个副考官，跪在地上疯狂的喊冤。

　　他们三个虽然是以正考官刘三吾为主，不过各自管各自的。

　　正常情况下，他们就是每个人录取自己中意的进士后，再商量一下名次。

　　却没有想到，这一次三个人居然不约而同的选择了南方士子，北方士子居然一个都没有上榜。

　　发生这种震惊天下的丑闻，这三个考官只能硬着头皮满口咬定，是北方的学艺不精，没有资格可以考进进士。

　　“噢，是这样吗？”

　　“既然如此，朕给你们半个时辰的时间。”

　　“你们去那些被罢黜的北方士子的考卷里面，给我找出十张水平最好的卷子。”

　　“朕倒是要看一下，北方士子的水平到底有多么的恶劣。”

　　“到底是不是连一个三甲同进士的资格都拿不到？”

　　闹出这种震惊天下的笑话，朱元璋现在也宁可相信是北方的士子水平不行。

　　要不然第一次科举，正副考官就徇私舞弊的话，那大明王朝，岂不成为了历朝历代最大的一个笑话。

　　“我等遵旨！”

　　刘三吾他们知道，这是自己最后一次活命的机会，于是连忙跑出御书房，开始挑选北方士子的考卷。

　　大约两炷香后，三个人捧着十张考卷，身体颤抖地进入了御书房。

　　太子朱标把这十张考卷，平放在朱元璋的案头上。

　　朱元璋认认真真的一张一张的看完，他越看眼中越是愤怒。

　　“几个混账东西，你们三个，难道把朕当三岁小儿来玩弄吗？”

　　“砰”

　　朱元璋愤怒的把桌案给掀飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六十九章 欺上瞒下免费阅读。https://xs.23sk.com 