    “杀了我？”柳无风先是一愣，旋即怒极反笑：“你要杀我？风啸天，你知道你在说什么吗？你知道我的身份吗？你知道柳家的实力吗？”

    “风啸天，你已经不是一年前的帝国第一天才，你现在就是个经脉尽断的废人，你一个小小的风家少主，竟敢扬言要杀本少主？你就不怕风家覆灭吗？”

    “以我柳家的实力，灭你风家易如反掌！杀你就跟捏死一只蚂蚁这么简单！”

    “柳家不算什么。”风啸天冰冷道，眼眸的杀气越来越可怕。

    “不算什么？哈哈！”柳无风暴怒的大笑起来。

    柳无风不知道该说风啸天白痴还是无知，竟敢说柳家不算什么。

    柳家乃神农城四大家族之一，无论是实力又或财力，都比风家强大好几倍，甚至十几倍。

    不仅如此，柳家还与帝国皇室大臣有密切关系。

    可就是这么强大的柳家，风啸天不仅飞了柳无风一臂，还想杀柳无风，更是不把柳家放在眼里。

    狂妄！

    狂妄至极！

    “风少主，你先冷静，这里是神农商会，不可动手。”张管事连忙劝阻，他看得出风啸天不是开玩笑。

    “他们羞辱我娘子在先，也是他们先动手，我风啸天从来不是任人欺负之人，我没有理由不出手，嘲笑我羞辱我可以，但是羞辱我娘子就不行，怎么？他可以动手，我就不能动手？”风啸天面无表情道，森冷的目光扫了一眼张管事。

    “这......”张管事无言以对。

    张管事非常后悔没有制止柳无风出手。

    现在出手阻止风啸天，岂不是让人觉得神农商会偏袒柳无风？

    无奈之下，张管事也只好派人去禀报商会大长老，免得事情一发不可收拾。

    “风啸天，本少主虽然不知道你的力量从何而来，但我要杀你，只要本少主一句话。”柳无风凶狠道，心中开始有些慌了。

    柳无风从风啸天的眼神中，看出了真是的杀意。

    “是吗？谁敢插手我的事，就是与我为敌。”风啸天面无表情道，冰冷的目光扫向四周围观的修者。

    可怕的眼神，吓得不少修者纷纷低头。

    柳无风都被风啸天一拳废了手臂，可想实力之强，他们岂敢插手？

    风啸天虽说只是九重玄天境，但有变异的古魂神墓塔，他根本不惧在场比他修为强大的强者。

    “谁杀了风啸天！我柳家必有重赏！”柳无风阴沉怒道，此刻恨不得将风啸天碎尸万段。

    柳无风此言一出，不少修者都心动了。

    以柳家的底蕴，绝对能满足他们。

    “柳少主，这里是神农商会，不可动手！”张管事皱眉道：“你们想坏神农商会的规矩吗？”

    “张管事，不是我要坏规矩，是他现在要杀我，我还不能杀他吗？”柳无风咬牙怒道：“谁能杀了风啸天，柳家赏赐玄级中阶武技！”

    此言一出，在场的修者无比震惊。

    玄级中阶武技，也只有柳家这样的势力才有，一般人根本买不起。

    然而，没有人敢站出来，条件的确非常有诱惑力，可他们可不敢坏神农商会的规矩。

    “看来没人敢帮你。”风啸天森冷道，一步步走向柳无风，冷冽的杀气锁定柳无风。

    柳无风脸色苍白，心中越发惊慌，第一次感受到死亡的气息。

    “夫君。”楚馨月非常紧张害怕，哪怕不知道柳家具体实力，可她知道神农城的四大家族都招惹不起。

    何况这里是神农商会，坏了规矩就等于得罪神农商会啊。

    “娘子莫怕，有我在，谁也不能羞辱你，谁敢羞辱娘子，我一定会让他付出惨痛的代价！”风啸天微微一笑，示意楚馨月不必害怕。

    风啸天此言一出，在场的神农商会侍女以及不少女子，都非常惊讶的看着风啸天。

    不成想，这个曾经帝国第一天才，竟是个护妻狂魔。

    为了娘子不受辱，哪怕是死也在所不惜。

    见风啸天不愿意罢休，张管事又道：“风少主，你要杀人我不管，但还请离开神农商会再动手，不然我无法交代。”

    “我风啸天杀人，从不选地方。”风啸天霸气回答，抬起手一掌轰向柳无风。

    “黑旗军首领和大长老出来了！”就在这时候，不知道是谁喊了一句，众人纷纷扭头看去。

    “什么人在神农商会闹事？”大长老左青阳阴沉着脸问道，一股威严的气势蔓延开来，令人心惊胆颤。

    商会大长老出来，全场一片寂静，所有神情都充满了敬畏。

    柳无风顿时松了口气。

    然而，风无尘并没有因此停手。

    “咻！”

    黑旗军首领微微皱眉，旋即闪电般冲出去，抓住一掌轰下的风啸天手腕。

    “风少主？是你？”看清楚风啸天面貌，黑旗军首领无比震惊，有些不敢相信。

    风啸天看了一眼黑旗军首领，冷冽的杀气收敛，并缓缓收回手掌，淡淡道：“叶首领，是我。”

    叶南天，风啸天见过几次，是风啸天父亲风影手下。

    风影战死后，叶南天接替了黑旗军首领的位置，掌控整个黑旗军。

    “太好了！真的是你小子！昏迷了一年，终于醒了！”叶南天大喜过望，双手抓着风啸天双肩上看下看，无比激动。

    “见过叶首领。”楚馨月也连忙上前恭敬行礼。

    “楚姑娘。”叶南天高兴笑道：“想不到在神农城遇到你们，真是太高兴了。”

    “风少主？”左青阳老脸一愣，老眼看向风啸天。

    不看不知道，一看吓一跳，竟是一年前帝国第一天才风啸天。

    张管事低声恭敬道：“启禀大长老，风啸天一拳就废了柳无风一只手。”

    “什么？一拳？”左青阳老脸大变，震惊得眼珠都快飞了出来。

    柳无风可是二重天极境啊。

    经脉尽断的风啸天，仅仅一重玄天境，怎么可能一拳废柳无风一只手？

    左青阳根本无法想象。

    张管事恭敬道：“风啸天隐藏极深，我看不出他的修为深浅，而且他对真元力量的掌控，非常可怕，他说不定已经恢复了。”

