    叶凌云刚收拾完院子回到屋里坐在沙发上想要休息一下，突然打了个喷嚏，然后就感觉到好像有什么巨大的恶意向自己袭来。

    “谁在惦记我呢？不能是卡尔那个变态吧！”

    叶凌云抱了抱自己，然后将缠在腹部的纱布，解除了附在小腹上面的遮蔽算法。

    看着还在缓慢愈合的伤口，叶凌云叹了口气。

    “卡尔那个变态，不愧是个科技死宅男！搞出来的东西真是要命！这伤至少还得一个星期才能愈合！”

    叶凌云一挥手遮蔽算法又将叶凌云还未恢复的伤口隐藏了起来。

    “小怼怼，在不在！”

    小怼怼：在的，在的！

    “最近有没有找到一些简单的任务，留意一下，还有多逛逛商场，找一些护盾或者屏障啥的！到时候买一批！”

    叶凌云拿起一盒酸奶打开舔了舔灵魂后继续说道：“如果当时第七集团军还有华夏护卫军他们能有一个屏障或是护盾不知道要多少战士可以活下来！早知道就在瓦坎达顺回来一个披风了！”

    小怼怼：等我去找找啊！我记得有一个任务来着，是一个科学家发布的，好像说是要帮忙送个东西，就是奖励不高只有五万系统币外加一个可定制的装备，我给划走了，等我找找啊！

    “行，你先找着，这几天咱就去一趟吧！先回巨峡号告诉他们一声！”

    叶凌云站起身伸了伸懒腰然后倒吸一口凉气！

    靠，扯到伤口了，真特么疼！

    MMP！卡尔！

    你等着，等老子泡到凉冰的！

    我特么必给你发消息，告诉你凉冰睡着了！

    还是在我床上！

    叶凌云捂着小腹，飞回巨峡号。

    南海舰队，巨峡号。

    叶凌云刚一落地，就看到刘闯赵信程耀文还有葛小伦他们四个穿西服打领带还带个大墨镜！

    “哎，小伦你看我帅不帅！”

    赵信伸出手正了正自己的领带对着葛小伦，还不忘伸手撩了撩头发！

    “不错，信爷，看着帅呆了！我呢！我呢！”

    赵信伸手将葛小伦的领子整理好也开口互吹：“不错不错！也挺帅的！”

    程耀文感觉有些不适应看着他俩道：“你们没感觉到，我们穿西服打领带在戴个墨镜很想黑涩会吗？”

    刘闯也开口道：“确实挺像的啊！你瞅瞅这一个个小西服小领带的还带个大墨镜比我当初当大哥的时候看着还大哥！正经不错啊！”

    叶凌云看着他们嘴角微微抽搐道：“你们在搞什么呢！穿这一身！”

    葛小伦他们回头看着叶凌云道：“叶哥回来了！”

    “叶哥，咱们雄兵连要招一批新人！咱现在也是有军衔的人了！我现在是中士了！”

    赵信拿出了他的证件得瑟道。

    “咳！”叶凌云拿出自己的证件在赵信眼前晃了晃道：“你在这跟我得瑟什么呢？”

    赵信瞬间笑容消失，苦着脸道：“不是，叶哥，你太过分了！让我爽一会不行吗？非得来刺激我们！”

    葛小伦笑着拍了拍赵信的肩膀道：“信爷，你膨胀了啊！和叶哥得瑟哈哈哈哈！”

    赵信幽怨的看着葛小伦，小伦，好兄弟，我怎么感觉你是在挑事呢？

    “呦，都在呢！叶凌云你也回来了！”

    蕾娜拿着几张照片一边和他们打这招呼一边把照片给他们分了下去。

    “呃，啥意思？”叶凌云有些懵逼，这是要干啥？

    “什么啥意思，他们不是和你说了吗？雄兵连要招新人了！你们负责去忽悠，呸！是把人招回来！”

    蕾娜将一张照片塞进叶凌云的手里。

    “不是，这事不应该是阿杰那货的活吗？他是专业的啊！”

    叶凌云拿着照片一脸无奈。

    “废话，但是他现在不是在华夏护卫军吗？他那里也招新人了，忙的够呛！所以就你们几个去了！加油，我看好你们！”

    蕾娜拍了拍叶凌云的肩膀转身就要离开。

    “哎，不对，那你们几个女的干什么去啊？”

    蕾娜头都没回摆摆手道：“我们当然是去血拼了！你们加油哦！后天就要开始正式训练了！你们只有两天时间哦！”

    “靠！好烦啊！”叶凌云挠了挠头道：“我说，你们就不反抗一下！让她们女生去。。。”

    叶凌云一转头就看到葛小伦他们一脸猪哥相的看着手中的照片。

    “我去，这妹子不错啊！”

    赵信一声惊呼直接把三个牲口吸引了过去。

    “我去！这妞极品啊！”

    “这大妹子长的真带劲啊！”

    “嗯，确实不错！”

    看着这几个货在哪里马上就要开车了，叶凌云走过去看了一眼。

    哦，原来是苏小狸啊！

    那没事了！

    “行了，一共三个人，俩俩一组，早整完早完事！”

    叶凌云拍拍手继续说道：“赵信小伦一组，耀文和刘闯一组！我不管你们用什么办法！一定要她们忽悠，呸！是招募来！”

    赵信和葛小伦看着叶凌云开口道：“那叶哥，你一个人行吗？”

    叶凌云看了眼赵信道：“谁给你说我是一个人？二哈！死哪里去了！给我出来！”

    听到叶凌云的喊声，啸天不情愿的从角落里跑了出来！

    靠！叫我干嘛！

    我的王者晋级赛啊！

    还好没开！

    要不然铁定得挂机了！

    二百五～二百五～

    老大，找我干啥？

    “跟我走一趟，我们去招个新人！”

    啸天收起手机点了点头。

    叶凌云拿起蕾娜塞给自己的照片看了看。

    姓名：李菲菲

    性别：女

    年龄：23

    身高：173cm

    籍贯：巨峡市

    工作地址：天使国际

    叶凌云看着照片中一身丝袜包臀短裙打扮的李菲菲摸了摸下巴道：“可惜，三维没标出来！”

    听到叶凌云的话，刘闯凑过来看了一眼道：“哎呀妈呀！这妹子也不错啊！这，这是制服诱惑啊！”

    “去去去！”叶凌云向想要靠近的葛小伦他们挥挥手道：“赶紧的出发！”

    “等等！叶哥，你还没换衣服呢？你衣服让琪琳拿回去了！”

    这时，赵信一拍额头想起来了，这身装备叶凌云也有一套，让琪琳给放在叶凌云的房间了。

    “靠！我穿这身干嘛？黑涩会啊！”叶凌云揉了揉太阳穴。

    葛小伦挠了挠头道：“叶哥，这好像是规定来着？”

    “行叭行叭！”叶凌云挥挥手转身回到房间换上一身黑衣人的装备。

    MMP！烦死了！也不知道是哪个孙子规定的，为了彰显神秘与严肃，非得要穿西服打领带戴墨镜。

    让我知道非得锤他一顿！

