    第131章 青荷剑   

    就在片刻之后，随着石质高台之上涌现出耀眼的光芒，老者手持拍卖锤，开口道：“各位，接下来这件物品，来自于刚刚被我魔龙皇朝覆灭的天灵宗。”

    

    话音未落，石质高台之上浮现出一把青色长剑，散发出锋利的剑气，形成一道小型的青色旋风。

    

    贵宾室内的南宫紫云双眸通红，看着那把石质高台上的青色长剑，流下了两行清泪。

    

    片刻后，南宫紫云才嗫嚅道：“那是……我师父南宫青荷的佩剑。”

    

    拍卖场内，老者的叙述仍然没有结束。

    

    “据说，这把青色长剑来自于天灵宗的宗主南宫青荷，虽然论品级仅仅只是天级灵器，但在日经月累的灵气滋养之下，其中已经诞生了一个剑灵。”

    

    “同时，这把青色长剑也是天灵宗宗主的标志，意味深刻，拥有着特殊的意义。”

    

    “起拍价，一千万妖兽币！”

    

    随着老者使用手中的拍卖锤敲击了一下石质高台，拍卖场内立刻充斥着火热的叫价声，响彻四周的区域。

    

    南宫紫云看向洛倾城二人，美丽的脸庞上闪过一抹凝重之色，道：“两位姐姐，这把青荷剑我势在必得，所以我需要动用我们的资金。”

    

    “没问题。”

    

    洛倾城和武婉清都明白南宫紫云的身份，此刻也顾不得会消耗她们的资金了，立刻将身上剩余的妖兽币全部借给南宫紫云使用。

    

    虽然这把青荷剑仅仅只是天级灵器，但因为其中蕴含着剑灵，而且曾经是天灵宗宗主南宫青荷的佩剑，象征着天灵宗宗主。

    

    所以，仅仅只是一小会功夫，青荷剑的竞拍价就已经达到两千万妖兽币的价格，而竞拍价格仍然在不断地上升之中。

    

    很快，就已经抵达三千万妖兽币的水准。

    

    南宫紫云银牙轻咬，开口竞价道：“三千五百万妖兽币！”

    

    整个拍卖场内部顿时出现了片刻的沉寂，不少人都被南宫紫云的竞赛价格震慑住。

    

    而就在这时，万兽酒楼二楼，原本未曾出价的一号贵宾室，突然展开了竞价：“三千三百万妖兽币！”

    

    “三千四百万妖兽币！”

    

    南宫紫云美眸中闪过一抹怒意，再度提升竞拍价格。

    

    一号贵宾室之中，漆黑如墨的黑影缓缓地流淌着，随意地倚靠在一张木椅之上，散发出无形的道皇境强者威压。

    

    一旁，龙云海一脸恭敬之色地侍奉在身旁，刚才与南宫紫云竞价的人正是龙云海，不过他是受黑影人的指示才做出的行动。

    

    根据龙云海所知，眼前的黑影人原本是一名人类修炼者，后来似乎遇见了一次变故，导致黑影人加入了魔龙皇朝之中，深受皇主龙霸世信任，甚至将魔龙探统领者这种重要职位，也被龙霸世委任给了眼前的黑影人。

    

    这位黑影人极为神秘，除了龙霸世之外，其余妖兽只知道这名黑影人姓影，于是便尊称为影大人。

    

    “影大人，我们是否继续竞价？”

    

    “继续！”

    

    “好的。”

    

    龙云海再度竞价，发出三千五百万妖兽币的价格。

    

    而南宫紫云再也无法忍受心中的怒火，她能够明显地感觉到一号贵宾室内的人在针对着自己，于是猛然开口道：“四千万妖兽币！”

    

    九冥神雷涌动，狂暴的气息附着在南宫紫云的声音之中，响彻整座拍卖场，传来阵阵沉闷的雷鸣声。

    

    一号贵宾室内，黑影人身子微微前倾，对龙云海开口道：“好了，停止竞价吧。”

    

    “是，影大人！”

    

    于是，随着那位老者落下拍卖锤，那把青荷剑被侍女送到了南宫紫云所在的贵宾室中。

    

    “龙云海，我有一种直觉，那座贵宾室之中，存在着我们正在寻找着的目标。”

    

    龙云海脸庞上闪过一抹疑惑之色，随即思绪涌动内心有了答案，但还是开口问道：“影大人，是如何做出这种判断的？”

    

    “根据我的猜测，南宫紫云一行人必定会借这次魔龙宴的机会进入魔龙皇城之中，而且有很大的可能进入这座万兽酒楼内部。”

    

    黑影人继续开口说道。

    

    “所以，我提前借这次万兽酒楼拍卖会的机会，将那把皇主赐予的青荷剑进行拍卖，想要借此钓出一条大鱼。”

    

    “如今看来，鱼上钩了。”

    

    另外一座贵宾室内，南宫紫云将四千万妖兽币交给侍女，同时接过那把青荷剑。

    

    轰！   

    在侍女离开后，南宫紫云体内灵力爆发而出，九冥神雷将整座贵宾室笼罩，防止接下来的谈话泄漏出去。

    

    “感谢两位姐姐。”

    

    南宫紫云首先向着洛倾城二人鞠了一躬，美眸中充斥着感激之情。

    

    如果仅仅凭借着南宫紫云携带的妖兽币，根本不足以拍下这把青荷剑。

    

    “别急着谢我们了，先看看青荷剑吧。”

    

    “好的！”

    

    南宫紫云白皙的手掌握住那把青荷剑，仅仅只是刚刚接触剑柄，她就感觉到了一股熟悉的气息，正是自己师父南宫青荷所使用过的青荷剑。

    

    一股精纯的灵力涌入青荷剑之中，感受到熟悉的波动，青荷剑发出一声剑鸣声，回应着南宫紫云。

    

    刹那间，一道小巧玲珑的女孩虚影出现在青荷剑上方，散发出锋利的剑气，形成一股青色旋风。

    

    “青荷剑灵？

    ！”

    

    南宫紫云美眸中露出惊喜之色，立刻向着刚刚苏醒的剑灵发出询问，道：“小剑灵，你怎么样了？”

    

    青荷剑灵刚刚苏醒，此刻小眼睛显得有些睡眼朦胧的样子，看见南宫紫云之后，猛然打了一个激灵。

    

    随即，小巧可爱的青荷剑灵带着哭腔扑向南宫紫云，一把将南宫紫云抱住，哆哆嗦嗦地道：“紫云，吓死我了，你居然还活着，真是太好了。”

    

    这位青荷剑灵虽然已经存在了数十年，但心智仍然与一个三岁孩子差不多，在那小巧玲珑的身姿映衬之下，显得非常可爱。

    

    “没事，师父去世了，你还有我。”

    南宫紫云轻轻抚摸着青荷剑灵的头发，发出安慰的话语。

    

    “不，紫云，你师父她还活着！”

    

    “什么，我师父还活着？”

    

    “没错，那天你师父将你送出天灵宗之后，龙霸世联合魔龙皇朝众多道皇境强者，围攻你师父，纵然是你师父是道皇境五品强者，但在那种强度的攻击之下仍然受到了重伤。”

    

    “在那之后，魔龙皇朝的强者将你师父她送进了魔龙血狱最深处之中，并派遣了众多强者进行看守，而我则是被龙霸世赏赐给了一个黑影人，来到了这座万兽酒楼之中。”

    

    南宫紫云耐心地听着青荷剑灵的讲述，内心深处涌现出一股无形的怒火。

    

    不过她很清楚，魔龙血狱很有可能是魔龙皇朝所设下的圈套，一旦贸然进入可能会陷入危机之中。

    

    正在南宫紫云犹豫不决之时，一道温和的男性声音在贵宾室内回响，正是陈玄老祖富有磁性的嗓音。

    

    “去救你师父吧，区区一个魔龙血狱还挡不住你们的脚步。”

    

    

    

