    

    第205章公开制冰方法？

    第二日下午，陆云萝查起了小卖部的账本。

    核算了一下，发现她不在的这段日子小卖部挣的银两都被瑶妃收走了。

    这个瑶妃，还真是了解她。

    知道她这个人为了银子一定会去找她算账的。

    这是千方百计的想要挑起她的怒火啊。

    她要是再不给她点颜色瞧瞧，岂不是辜负了她的这一番心意？

    直接叫上银霜，准备上门讨债。

    瑶妃住的地方就在她的隔壁。

    平时她就是随便出去遛个弯都能碰到。

    走过去也就是两步路的事。

    “姐姐今日怎么会想到这来了？”瑶妃看到陆云萝上门，倒是有些意外，连忙迎了出来。

    陆云萝将手中的账本扔给了瑶妃，一脸的兴师问罪，“我为何来，你不知道吗？”

    瑶妃先是微微一愣，随后浅笑道，“原来姐姐是为了银子来的。”

    “姐姐先莫要生气，坐下来咱们慢慢说。”

    “采荷，去泡壶茶来。”

    “是！”

    半晌后。

    两人坐在院子里坐着。

    石桌上是采荷刚刚泡好的茶。

    “姐姐，这小卖部的银子妹妹我今天早上都上交给了户部，你恐怕还不知道，上原州出了瘟疫，如今，朝廷上下正在筹集灾款，我们身为妃子的，当然多少要帮扶一些。”瑶妃那一副忧国忧民的模样，不知道的还以为她捐的是自己的银子。

    “财政吃紧，我已经答应了户部，说冷宫小卖部每日挣的银子，全部都会上交，就当是为百姓做点事。”瑶妃不痛不痒的就已经帮陆云萝的银子决定好了去处。

    捐出去的钱是陆云萝的。

    好名声却是她瑶妃的。

    她就不信，她这位爱财如命的姐姐一点都不会生气。

    果然，这番话下来，对面的陆云萝满脸的怒容，“什么？你竟然把我的银子都捐出去了．？妹妹，你太过分了！”

    瑶妃勾了勾嘴角，端起杯盏轻轻吹道，“姐姐，不过区区几百两银子而已，和上原州的那些百姓相比算的了什么？”

    “对了，还有一件事情还未曾告诉姐姐，关于夏季制冰的方法，我会以我白慕瑶的名义将这方法公开，这样咱们东澜国的百姓以后每年夏季都不用再为冰块困扰了。”

    瑶妃轻描淡写的说道。

    她住进冷宫的这么多天，早就把这位姐姐的什么制冰方法还有奶茶的制作配方全部摸了个门清。

    像夏季制作冰块这等方法，若是由她公布天下不仅能能赢得百姓的好感和爱戴，还能顺理成章的惹怒陆云萝。

    只要惹怒她，让她闹起来。

    她就有绝对的把握把这女人赶出冷宫。

    到时，这女人就休想再和小麦沾上一点关系。

    目光扫向对面，已经感受到了陆云萝极力压抑的怒火，似乎随时都会一触即发。

    瑶妃不紧不慢的又添了一把火，“奶茶的配方不如也一起公开了吧，那些高门贵女，家中哪一位不是为了朝廷尽心尽力的朝臣，公开了，也算是朝廷给他们的犒赏了，这点小事，姐姐应该不会计较吧？”

