    天帝印玺也是一桩先天灵宝，此时在越尘的手中，能砸死真仙。

    当然，等他境界高深后，帝玺自然也能发挥出更加强大的作用。

    见越尘已经将天宫认主，敖琳也有些意动。

    越尘看了出来，遂笑道：“夫人不请我去看看天后居所么？”

    “走罢，也叫你涨涨见识！”

    敖琳抬脚就走，将越尘甩在身后。

    看着她傲娇的背影，越尘无奈的摇头，起身跟上。

    自已宠的自已受着罢！

    九霄天宫位于紫微垣口，与混沌天宫遥遥相望，离此不远就是紫微星。

    圣德天后为众星之首，九霄天宫坐落于此，也有统御北斗诸星之意。

    敖琳立在天宫门口，心中难掩豪情。

    以后，她真正的立于人前，受众仙朝拜，位列赤明大世界的顶端。

    不过，真正的想叫众仙景仰，其中还要付出诸多努力才成。

    毕竟目前的境界还是太低了些，只有晋升大罗，才有足够的底气统御诸星。

    越尘陪着她见识了一番九霄天宫的仙境，云阶月地，瑶草奇花，仙山楼阁，璇霄丹阙，各处美不胜收。

    与混沌天宫比起来，两者一刚一柔，阴阳相济，合该是天帝天后的居所。

    在越尘的护法之下，敖琳也将天后宝印给炼化完毕。

    思及以二人目前的境界做这天帝天后，时间久了，位置可能不太稳当，两人准备开始修炼。

    大道规则保护，万年之内，没有人能进入赤明大世界。

    但万年之后，必定会有强者光临这新晋的大千世界，一探深浅。

    到得那时，若越尘这位天帝还是真仙的修为，可就有点贻笑大方了。

    不过，在闭关之前，他还有因果未了。

    “夫人可要随我去一趟令苍山？”

    越尘问道。

    敖琳的耳尖瞬间一动，斜晲了他一眼，点头道：“同去！”

    越尘虎躯一震，手臂一伸就摸上了她的腰间。

    “夫人，这天宫如此美妙，当享受一番闺房之乐为好。”

    炽热的气息扑在耳鬓，敖琳的脖颈瞬间变得一片粉嫩。

    她强制镇定的将天宫禁制开启，才扬起手臂，环上了他的脖颈。

    不多时，天宫泛起仙雾，云遮雾绕间，只见得仙池的一角，时而轻微晃荡，时而翻江倒海。

    敖琳趴在池边，身躯随着池水轻轻摇晃。

    她闭上双眼，心中却是想着，还是要多生几个才行，把他的家底耗光，看他敢不敢娶二房！

    云雨不知岁月长，凡间的雨，淅淅沥沥下个不停。

    许久许久之后，九霄天宫的宫门再次打开，帝后二人踏出宫门，相视一笑，携手回了仙宗。

    仙兽苑，九尾灵猫百无聊赖的趴着，直打哈欠。

    得大道馈赠，它失去的一甩重新长了出来，可惜之前修为尽失，未能趁此机会进阶真仙。

    这仙兽苑里吵得很，它格外想念令苍山上的一切，也不知道老祖何时才有空送它回去。

    不对，如今该叫天帝了！

    正想着，一道遁光落下，显露出两个人来。

    男的紫袍飞扬，剑眉星眸，威势不凡，女的彩衣飘飘，仙髻高耸，绝色姿容间又有一番慑人的威严。

    九尾灵猫直接看呆了眼。

    “我们来送你回去。”

    越尘笑道。

    “喵！”

    九尾灵猫回过神来，目光不由自主的落在敖琳的身上。

    它黑玉似的猫眼微微一缩，口中唤道：“灵玉儿拜见天帝天后！”

    越尘微微一顿。

    直到如今他才知道这九尾灵猫的名字，就这还被夫人吃醋，缠着他要个不停。

    想想之前被她挠得不像样子的后背，越尘深觉冤枉。

    见他走神，敖琳磨了磨牙，脸上露出一抹笑意来。

    她蹲下身子，将九尾灵猫捧了起来。

    如今的它只有金丹修为，小小的一团，落在敖琳的手中，身躯控制不住的发抖。

    “莫怕，你救了我夫君，我该感谢你才是，你想回令苍山，我们送你。”

    白玉般的手指落在黑缎般的猫毛上，形成鲜明的对比。

    面对敖琳，九尾灵猫自惭形秽。

    遥想当年，它也不知为何会生出那等心思，实在是不该。

    好在如今它还了老祖的因果，以后无债一身轻，该是多么快活。

    它眯了眯猫眼，语气不自觉的欢快起来：“多谢天后娘娘！”

    “走罢！”

    越尘深知言多必失的道理，脚下遁光一起，带着敖琳就朝仙宗外遁去。

    如今赤明界的修士，并未因为界战结束而荒废了修炼。

    万年平静的时光难得，众修都想在这期间更进一步。

    因此，整个赤明大世界难得的平静。

    偶有纷争，也在少数。

    世界融合，山河改道，越尘辩认了许久，才寻到令苍山的位置，祭出灵霄宝船朝那边驶去。

    之前几件纯阳法宝争先恐后的去渡劫，如今都已晋升到后天灵宝级别。

    如今它们刚刚成就灵宝，灵禁不多，只是初级罢了。

    后天灵宝也分等级。

    灵宝初成时，生出十二道后天灵禁为初级后天灵宝，二十四道后天灵禁为中级后天灵宝，三十六道后天灵禁为顶级后天灵宝。

