    不多时张成就走了进来。手里还提着两样东西。

    薛万彻起身笑道：“张大人今天怎么有空来到鄙人府上啊？”

    “这几天闲来没什么事情，听到薛大人从边关回来特地来看一看。因此特地备了一些小礼物。”

    张成也是晃了晃手上的东西。

    “来都来了还带什么礼物，哎，这就见外了。”

    薛万彻想着会不会是香水。

    “嗯，这有什么见外的，都是自己人。只不过带了两瓶香水和一款我自己配制的香水秘方。毕竟薛大人府上妻妾众多。给他们用一下也是可以的。”

    薛万彻等人听了居然有香水配方。心里蹦蹦的乱跳。

    这可是大礼呀。现在一瓶香水的价格就买到一金甚至几金。

    一张配方不得是价值万金。

    薛万彻听到这话感觉不对。就算是自己要升官了，但是一张香水配方的价格也太高了。

    急忙说道：“张大人香水我可以收，但是配方我不要。”

    “怎么薛大人是瞧不上还是嫌少啊？”张成不悦的问道。

    “张大人不要误会，实不相瞒，这东西乃是我龙国青龙城的产业支柱，如果就这样轻易把配方泄露，就不说帝王的会不会知道？这样我等就扰乱了秩序，这样不行。”

    就在薛万彻严词拒绝的时候。

    他身边的几位女子眼睛都要喷出火来。心中一副恨不得立马把他干掉的样子。

    张成倒是没有什么表情，只是淡淡的说道：“薛大人你真的不要。这可是小弟的一片心意啊。”

    此时坐在一旁的程咬金也不说话，就只是喝酒吃肉。

    薛万彻摇摇头说道：“这个我不能要，对不起帝王，对不起百姓。”

    “好吧，既然这样那我就只有收回来了。”

    张成无奈的说着，然后从盒子里扯出一张纸条。对着烛火就准备烧掉。

    忽然。

    薛万彻身边的女子开了口。

    “张大人这样岂不可惜？”

    张成淡然一笑，缓缓说道：“没办法薛大人不要，我就只好如此了。”

    “张大人，你看这样如何，不如我们姐妹几个出钱购买。反正你已经带出来了，对吧？”

    张成收回纸条，看着薛万彻。

    “薛大人这位是？”

    薛万彻看了一眼原美：“这是我前些日子买来的数位舞姬之一的原美。不过现在已经收为小妾，只不过还没操办而已。”

    “嗯，原来如此。那这下你就放心了。”

    张成看了一眼原美问道：“虽然我和薛大人是好友。但是他不要，就不知道你能出多少钱呢？”

    这话看上去有道理，其实细细一想肯定不对劲。哪里有送人东西不要，然后别人小妾买还要出钱的道理。

    不过这一刻，好像大家都没往这个事情上去想。

    原美想了想，问道：“的那不知张大人需要多少钱？”

    “这个怎么说呢？这种东西卖出去肯定不止万金。但你是薛大人的妻妾，他和我又是好友。你就看着给吧。”

    张成这样回答到是不错。

    “既然如此，那不知张大人五千金能不能卖？”

    这是原美她们心中能够拿得出的最高限度。

    薛万彻一惊。急忙问道：“原美你们怎么有这么多钱？”

    然而原本却是淡淡的说道。

    “老爷，这都是我们姐妹这些年积攒下来的积蓄。”

    “那也不可能这么做啊，五千金。这就是我整个薛府也没有这么多钱。”

    薛万彻很是不解。

    “老叶你就不要管了，咱们把配方买下来自然都是有好处。咱们姐妹都是你的人了，你说对不对？再说了钱也是薛家的。”

    薛万彻想想也对，不过我心中还是有些不踏实。

    “不行，你们要把这个钱的事情给我说清楚。否则我不会让大人把配方卖给你们。”

    “老爷。”原美有些急了。

    “别叫我，这件事情非说清楚不可。”

    薛万彻知道。这个非同小可。

    一时间气氛有些紧张。。

    大厅中突然一片沉默。

    就在这时，一道声音淡淡的传来。

    “这个问题还是我来解释吧。”

    薛万彻你们那一天这个声音很是熟悉。

    突然他猛的一下站起身子。

    “微臣薛万彻叩见帝王！”

    “臣等见过帝王。”

    程咬金张成，转过身对着门口，躬身一礼。

    只见一个英俊帅气，身体发出帝王气势的身影，徐徐走了进来。

    李简面带笑容。

    对着薛万彻说道：“薛爱卿，边关一行可以有什么收获？”

    “回帝王的话，是有一些收获，本来打算明日去金銮殿上汇报，没曾想。帝王居然会大驾光临。”

    薛万彻，此时已经感觉不对劲。

    “你这娇妻美妾的。又喝的差不多啊，明日一早还能上朝？”

    “回帝王的话，微臣不小心是多喝了一点，但是肯定能上早朝的。”

    薛万彻答道。

    “那要是你在早朝之前，因为饮酒误事。把我青龙城的秘密全盘泄露了出去。这算不算是叛国罪？”

    李简这句话说的有点重。

    薛万彻一听吓得一身冷汗。

    “帝王明鉴，臣不敢有此心。”

    “哈哈，你要是有这个想法，现在你都已经吃子弹了，知道吗？”

    薛万彻看了一眼程咬金，此时已经拿着一只枪在玩。

    他有些搞不清楚是到底是怎么回事。

    “微臣不知道哪里犯错，还请帝王明示。若是做错了，薛万彻甘愿接受惩罚。”

    李简叹了口气：“你错倒是没错，就只是有一点喝酒好色，差点误了我龙国大事。”

    薛万彻这事还不明白，那他就真的白混这一辈子了。

    突然看像原美几个人。

    顿时怒道：“你们到底是谁？”

    “老爷冤枉啊，我们不知道你在说什么。”原美等人开始假装可怜。

    李简身后的侍卫给他搬了一张凳子。

    坐下开始看好戏。

    “大胆。死到临头都还敢骗我，赶紧说。”

    薛万彻一步跨过。从兵器架上抽出一把宝剑。对准原美。

    “老爷真的没有啊。我没有骗你呀。”

    原美的样子让薛万彻有些犹豫。

    李简摇了摇头，缓缓说道：

    “嗯，既然你们不承认就让我来说吧。伊川隐贺流，这次被神秘女帝派出的第三小队的精英上忍。队长是石原里美，副队长长泽雅美，队员明日花绮罗，佐佐木希，松岛菜菜子！”

    听到李简讲的话。

    石原里美震惊了。

    “你，你怎么知道的？不不可能，这绝对不可能。”

