    离开村子的时候，韩三千在村口看到一个小姑娘，十岁左右，扎着马尾。

    看到她，韩三千就知道刀十二的钱花在哪了，小姑娘全身上下的衣服，都是不错的名牌。

    “刀十二全部的心思，都花在了他女儿身上，难怪给他钱，他也不愿意帮我办事。”韩三千笑着说道。

    墨阳表情有些严肃，因为刚才韩三千说了，叶飞今晚必死，但是在他看来，这可不是一件容易的事情。

    叶飞身边跟着很多保镖，那些可都是拳场的打手，而且叶飞为人严谨，哪怕是休闲也有固定的场子，会派大量的人把守，想杀他也不是办不到，可是闹出的动静太大，影响力波及太广，很有可能把自身牵连进入。

    “韩三千，你打算怎么对付叶飞？”墨阳沉声问道。

    “还能怎么对付，只能杀了，不然他迟早会调查到我头上。”从墨阳口中得知了那段视频的事情之后，韩三千就起了杀意，因为这是唯一解决事情的办法，如今还能够以此拉拢刀十二，对韩三千来说一石二鸟。

    “你以为这是嘴上说说那么简单的事情吗？叶飞是什么人，难道你还不清楚？”墨阳一副无语的样子，又不是杀什么名不经转的人物，叶飞可是云城的狠角色啊。

    “试试不吃亏。”韩三千笑道。

    墨阳彻底无语，试试不吃亏？这万一要是出了意外，不止是杀不了叶飞，连他自己的性命都保不住，可他怎么还是一副开玩笑的样子。

    “你有什么具体的计划，赶紧说出来，我好配合你。”墨阳说道。

    “不用，你等消息就行了，这件事情我一个人去办，人多了反而是累赘。”韩三千说道。

    “一个人？韩三千，你是不是疯了！”墨阳惊呼道，他承认韩三千的实力很强，在擂台上逼退了刀十二，但是他要一个人去杀叶飞，这不就是找死吗？

    “堂堂墨老大，你能不能别咋咋呼呼的。”韩三千苦笑着说道。

    “我他妈能不咋呼吗？韩三千，你不会不知道叶飞是什么人吧？你可是还有老婆呢，你要是死了，谁照顾她去。”墨阳说道。

    “所以，为了她，我也不能死啊，你就放心吧，没有把握的事情，我不会去做。”韩三千说道。

    对于叶飞的行踪，韩三千已经掌握在手里了，从那段视频开始，韩三千就有了斩草除根的念头，所以把叶飞彻头彻尾的调查了一遍，他出入的场合，作息的习惯，甚至身边有多少女人，有几个藏娇窟都了若指掌。

    就像是墨阳说的，如果他死了，谁去照顾苏迎夏呢？

    所以韩三千绝不会让自己死。

    回到城区，墨阳一再的提起要帮助韩三千，但是都被韩三千拒绝了，无奈之下，也不好在多说什么。

    “今晚我随时等你电话，有什么意外，第一时间联系我。”墨阳分别前，对韩三千说道。

    韩三千只是摆了摆手。

    按照叶飞的正常习惯，今晚他应该会去金桥城按摩，那里虽然不是最好下手的机会，但是也不错，因为按摩的时候，人的状态是非常放松的。

    接到苏迎夏下班，给苏迎夏说了今晚会晚些回家之后，韩三千把苏迎夏送到了别墅大门口，便折回了金桥城附近。

    停好车，韩三千走进金桥城。

    大厅经理是个女人，浓妆艳抹花枝招展，看到韩三千就热情的迎了上来，说道：“先生，请问你上几楼。”

    金桥城一共分为三个楼层，一楼浴足按摩，二楼可以洗浴，至于三楼，那就是很多男人的天堂，只要有钱，没什么是在这里享受不到的。

    “三楼。”韩三千说道。

    “请跟我来。”楼层不同，消费也是不同的，所以韩三千说去三楼，大厅经理更加热情了，亲自把韩三千领上楼去。

    三楼环境雅致，全是单间的小套房，韩三千要了最豪华的一间，标准消费5888。

    房间里灯光暧昧，大厅经理给韩三千介绍着各项服务以及价格，甚至还有菜单。

    所谓的菜单，上面是各个女技师的信息，年纪三围，并且附有照片，一目了然。

    “我有点累，想先休息一下，这些事情，等会儿再说。”韩三千说完，拿出了钱包，随手捻了两千块，塞进了大厅经理的领口。

    大厅经理见韩三千出手这么阔绰，笑得更加开心，拉着韩三千的手，恨不得整个人贴在他身上。

    “先生，有什么需要，第一时间打客房服务，我一定不会让你失望的。”大厅经理笑着道。

    韩三千点了点头，重重的在经理屁股上拍了一下，说道：“出去吧。”

    时间还没到，韩三千静静的等着，今晚的事情，不能出半点差错，否者的话，他想要全身而退就很难了。

    家里，苏迎夏没有韩三千在身边，还是挺不习惯的，不过她知道韩三千有重要的事情做，也能够理解。

    吃了晚饭躺在床上正休息着，电话突然响了起来。

    “怎么了？这么晚找我，不会又要煲电话粥吧？”电话是沈灵瑶打来的，苏迎夏以前告诫过她，玩上别来打扰，不过今晚是个例外，韩三千既然不在，她也有时间陪沈灵瑶聊几句。

    “迎夏，你跟韩三千怎么样了？走到哪一步了。”沈灵瑶直接问道。

    “什么哪一步，你怎么会突然提起这件事情。”苏迎夏羞得满脸通红的说道。

    “害什么羞，赶紧告诉我，很重要。”沈灵瑶急切的说道。

    苏迎夏见沈灵瑶这么慎重其事的，只能说道：“我亲过他一次，不过时间很短。”

    “难怪了。”沈灵瑶恍然大悟的说道。

    “什么难怪了？什么意思。”苏迎夏不解的问道。

    “你个傻妞，他是个正常男人，这都跟你在一起几年了，难倒他就不需要发泄吗？我刚才看到他去了金桥城，你知道金桥城是个什么地方吧。”沈灵瑶说道。

    金桥城，云城出了名的男人天堂，沈灵瑶虽然从来没有去过，但是听很多人提起过那里面是干什么的。

    韩三千怎么可能会去金桥城呢？

    “怎么可能，你不会是看错了吧。”苏迎夏说道。

    “我亲眼所见，怎么可能会错呢，果然男人都是大猪蹄子，没想到他居然也干这种事情。”沈灵瑶愤愤不平的说道。

    苏迎夏顿时沉默了起来，男人去金桥城干什么，不用想也能知道。

    可是苏迎夏却没有想到，韩三千竟然也会去这种地方。

    “迎夏，你可得加快行程啊，你们两的事，不能再拖下去了。”沈灵瑶提醒道。

    苏迎夏没说话，而是眼眶泛泪的挂了电话。

    她本以为韩三千很爱她，即便他们没有发生关系，韩三千也不会计较，但是现在看来，这一切或许都想错了。

    三年里，他可能去过很多次了吧？只是没有被人发现而已。

    男人有需求是正常的，可是你为什么要去那种地方？

    我即便有错，但是从未背叛过婚姻的关系。

    而你呢？

    婚姻出轨。

    亏我还以为，我们的关系会循序渐进的更进一步。

    苏迎夏面无表情，脸颊挂着泪痕的走下床，帮韩三千重新铺上了地铺。

    这时候的韩三千，得知叶飞已经到了金桥城，打客房服务的电话，叫来了大厅经理。

    大厅经理万万没想到韩三千竟然会点名叫她，虽然说她不做这些服务，但韩三千长得帅又多金，只要出得起钱，她也不介意偶尔做一次。

    来到韩三千的房间，经理显得有些害羞，对韩三千说道：“先生，没想到你这么有眼光。”

    <!--over-->

