    “哦…懂了。”药君一下子明白了，“我说你最近怎么那么阔气呢，还给四个地区都送各种器材加物资。”

    “不过这个数是不是还是有点太高了？”药君表示合情合理，但是这和砍价是两码事儿，“我昨天可是答应你特意重开个炼丹师考核的，看在这个份上，减个两成不过分吧？”

    “两成？”杜天纳闷了，“有你这样砍价的吗？去个零头也就差不多了吧？”

    “嗯，也不是不行。”药君似懂非懂的点点头，笑着说道，“那就去个零吧。”

    “(?言?╬)你跟我玩文字游戏是吧？”杜天脑门上直接冒起一个井号。

    于是一顿拉扯下来，杜天还是借助主动权胜了一筹，只被去了个零头。

    “瞧你这没出息的样子。”药君刷完卡，把装果实的盒子攒在手里，好像生怕杜天会来抢回去一样。

    杜天见他这样，一咂嘴，“说得你现在这样多有出息一样。”

    记得当初，他还不是会长，这家伙也只是个刚入行的小炼丹师，两人就是为了争一株药草认识的。

    “对了，你是从哪里弄来那么多物资的？”药君问，他当然不会以为买这个果实的钱就能抵上买物资的资金，他也没有钱到那种地步。

    “别说了，还不都是因为一个家伙。“杜天说起来也有些头疼，那种又爱又恨的感觉。

    “昨天柔水阁的阁主不是找你了吗？”

    “对呀，说让行个方便，开下炼丹师证件的考试，然后你也在边上，就也说了几句，我才答应的。”药君说到这，一想不对呀，“你俩咋回事儿，一块儿给一个小家伙开后门？不会是……”

    眼神逐渐古怪。

    “你想多了，我和那个老女人真不熟……”杜天及时打断了这个家伙的妄想，然后解释道，“那个家伙就是我说的那个人。”

    “那些物资是他搞来的？”

    “是啊，那小家伙也不知道碰到了什么奇遇，自己强也就算了，搞物资的手段也很强。”杜天稍微在心里合计了一下，“单是某些物资，他给官方的补给都快赶上一些工厂的量了。”

    不只是从生化世界拆来的基地，还有食物。

    那是一次某个地区的食物危机，就在能力复苏后的一段时间，那段时间整个人族都是物资短缺，物尽其用，转型的生产供给链需要一个生产的周期。

    尽管大部分地区都提供到了，但是还是有个把地区处于紧缺状态，当地的食物价格飞涨。

    靠魔法和科技催生蔬菜，组织队伍到野外荒野里获取肉食，这些活动都是为了弥补上这一个生产周期的时间，但是当时各种大事项，人都不太够用，最后还是有那么半个月的时间出现了供给断层。

    哪怕出现短缺的只是一个小城的范围，但是那仍然是很头疼的事情，各地都在关注着这个问题，官方的压力也很大。

    然后就在那个时刻，这家伙一个人搬来了十几个大箱子，那些大箱子都是特殊的储存容器，可以存放下很多的物资，就像是幻界里可以储存物资的集装箱。

    里面全是满满当当的生猪肉，还有很多的胡萝卜和土豆。

    这些食物分发到那些地区的每家每户中并不算多，但是省吃俭用下，还是可以撑过半个月的，最后那家伙也没有图出个名，这个声望就归给了官方。

    这事情外界很少有人知道，但是在官方里还是流传的挺多人知道的，主要是当时的目击者。

    所以呀，洛槐能有那么大权限真不是白来的。

    ”如果是这样，那他确实担得起你这么为他做担保。“药君顿时肃然起敬，这是救人的事情，是大功德。

    “其实就连这个果子也是他送的。”杜天干脆坦白了，反正钱已经在手上了。

    “哦？”药君一下子更加感兴趣了，“他这时候应该在进行炼丹考试吧？我倒是想去看看。”

    这小家伙同样会炼丹，却舍得把这好东西拿来送人，着实不一般。

    何止啊，杜天说拿这果子煲汤也就是威胁着说说，洛槐可是真的拿了一颗果子来煲汤了。

    “正好，我也去看看。“杜天也挺好奇的，这小子什么时候还会炼丹了，而且待会儿好像还有附魔师的考证也要给这小子开一次后门。

    这面子可真大。

    于是两位大佬就向着外面去了。

    炼丹考试的地方并不在天庭所在的柱子山上，也不在东学院城，而是在下方平原城市中的一处分庭里。

    杜天一身常服，走在人群里也没几个认得出来的，就药君一头白比较显眼，被一些对炼丹领域有点了解的路人认出来了。

    两人只好躲过人群。

    走到了考试房间的门口，药君却一停脚步，顺便拦下了杜天。

    “他正在凝丹的最后一步，等会儿再进去吧。”

    “行。”

    于是两个大人物就这么杵在门口，和门神一样。

    十分钟后。

    “好了，进去吧。”药君率先推开门。

    里面的洛槐见他们进来，直接行了一个谢礼，“多谢前辈体谅。”

    “无妨。”药君就算看上去再年轻，看起来也是比洛槐这个定在成年年纪的家伙要年长几岁的。

    他随即说道，“倒是你胆子不小，敢直接炼制五种属性的丹药，而且用的手法很有意思，很粗糙却意外的实用。”

    “多谢夸奖。”洛槐笑呵呵的把炼制好的丹药取出来。

    药君一招手，便将丹药收了过去，掌中形成了一个能量护罩，锁住了丹药的丹雾。

    他在感知这丹药的内部构造，“我有点好奇，这丹药没有任何属性方面的突出，甚至就连药力挥发的速率也被刻意限制了，那么它的功效是什么？我很确定药典上没有这个丹药。”

    没有属性的突出，意味着五行相生相克将一切功效抹平，别看属性多，其实最后就相当于一个凝聚了许多能量的丸子而已。

    就算洛槐把它炼出了五丹纹，也是鸡肋。

    对此，洛槐不紧不慢的解释道：”前辈，实不相瞒，这是我临时想到的一个点子，而它是专门为多灵根的人准备的。“

