    吼！

    一声兽吼，响彻云霄。

    而随着这一声兽吼，战斗也随之拉开。

    天空之上，那只王者级别的异化兽，双翅一震，空间竟然随之扭曲起来。

    而其他的异化兽也是疯狂起来，开始主动对周围的异灵者开始发起攻击。

    异化兽和异灵者之间的数量，存在着巨大的差距，此处各国的异灵者加起来，充其量有两千左右。

    这点人数，和数以万计的异化兽相比，简直天差地别。

    一只只相当于人类异灵者万象期的七，八阶异化兽扑面而来，数量远远超过人类的高阶异灵者。

    好在那王者级别的异化兽并没有参与进攻，否则，这些人类异灵者，恐怕会在顷刻间被异化兽给平推了。

    吼！

    原本人类异灵者已经不低，天空之上的那王者级别的异化兽，却是突然又发出一道吼声，紧接着，这些异化兽竟然退下去了。

    只留下震惊，恐惧，以及有些疑惑的各国异灵者。

    “怎么办？这些畜牲怎么退回去了？”

    “这只是暂时的，一旦这些畜牲再次冲来，我们依旧还是打不过啊！”

    “没错，而且这些异化兽太多了，杀了一只，另一只马上扑上来了，根本就杀不完，这样下去，就算不被异化兽给杀了，我们也会累死！”

    “更要命的是，我们根本就不敢全力一战，还得分出一部分力量来镇压体内的那诡异气息，防止自己的身体被异化了。”

    “就刚刚这短暂的战斗，我们就有近百人被异化兽击杀了。”

    岛朝国：“我想回家，我要吃泡菜，我要喝棒，子茶！”

    太阳龙天国：“不，我要回去，我要回家，故乡的樱花开了，我要回家！”

    “你个废物，还敢说自己的国家是太阳龙天国，你个日，龙！”米国的一人怒骂道，此人也是这群异灵者当中的最强者（大夏的白汀不在此列）：“你们这些废物，一到关键时候就掉链子，尤其是岛朝国和日，龙，国。”

    “爱德华，少说两句，这情形，就算人再多也没啥用，我们的实力都发挥不出来，而这些异化兽却是丝毫不受影响。”

    “不对啊，大夏国的人都没有来。”

    “还真是，这些贪生怕死的大夏人，竟然躲起来了，真是一群废物，大夏这个国家都是废物。”

    “没错，蓝星上的面积本就不大，偏偏大夏国还是国土面积最大的国家，被这样一群贪生怕死的人占着那么大的土地，还真是浪费。”

    “大夏人，却是是贪生怕死，之前我们还遇到了大夏国的通幽期强者，”之前遇到白汀的人说道：“不对，此人空有通幽期的境界，但是却完全当不起强者一词。”

    爱德华略有兴趣，问道：“哦？你来说说，为什么这样觉得！”

    “之前，我们遇到那个大夏的通幽期异灵者时，他竟然带着一些人躲在外围，只敢对等阶不高的异化兽动手。”

    “哦？”爱德华陷入沉思：“一个通幽期的异灵者，为什么会对那些低阶异化兽出手？”

    “或许，他们是饿了？”

    “不不不，虽然大夏人有时候是挺无聊的，但是我相信，他们对这些低阶异化兽出手，绝不是因为饿了，”爱德华自信且肯定的说道：“大夏人从不做无意义的事，以我对大夏人的了解，这些低阶异化兽，一定有什么可以帮助他们。”

    “可是，这些低阶异化兽能有什么？出了一身肉，还有什么？”

    “还有……”

    爱德华还在思考，不料又是一声吼声，而紧接着，异化兽群再次发起攻击。

    这次的攻击。比上次更加猛烈。

    爱德华怒喝一声：“都不要在留手，全力一战，一旦发现自己快要完全异化了，立刻冲进异化兽群自爆。”

    “谁要是再敢留手，就算不被异化兽给击杀，你侥幸活下来，我事后也绕不了你们！”

    不得不说，爱德华是真的狠。

    而其他人也没有出口反驳，更是没有一个再留手的，只因为爱德华是他们中的最强者，他们不敢反抗。

    但是，这群异灵者的全力一战，也和之前那次差不多，没有什么不一样的，就是死的时候壮烈一些。

    一个个身体快要完全异化，或是受伤不支的异灵者，将全身的异能量汇聚到异灵之上，悍然冲向异化兽群。

    一时间，血肉横飞，场面极度血腥残忍。

    “啊！”一个来自太阳龙天国的异灵者，摸了摸那溅射到自己脸上的血肉，心理承受不住而发出尖叫，这不是异化兽的血肉，而是他的同伴的。

    而另一边，隐藏在暗中的白汀等人。

    “大人，我们还不出手吗？”看着其他国家的异灵者一个接一个的惨死，申屠白忍不住问道。

    看了看天空之上，那王者级别的异化兽周边越来越扭曲的空间，白汀沉声说道：“现在还不是时候，再等等！”

    “再等等？再等下去，这些人可就全都没了。一旦他们都死了，就凭我们这点人手，又怎么会是这一大群异化兽的对手！”

    “是啊，大人，出手吧，再不出手就晚了啊！”

    “我说了再等等，都没有听到吗？全部给我服从命令！”白汀直接呵斥众人：“总是会有人牺牲的，你们都是大夏人，我有必要将你们全部带回去！”

    “都想要战斗是吧？一会儿可别给我怂了，要是打不出我大夏的威风，你们自己看着办。”

    白汀的话，有一股威严，让人生不出反抗的心思。

    并且，白汀也从话中透露了一些信息，至于其他人能不能理解，就不得而知了。

    说完之后，白汀看了看身旁的苏鸣，用异能量包裹，以别人听不到的声音说道：“苏鸣，这些事情，有把握吗？一旦不成功，等到这些其他国家的异灵者全死了，可就是真的完了。”

    自从那日，苏鸣将从冥鬼那里得到的消息告诉白汀之后，两人就制定了一个计划。

    如果光是凭借白汀一个人的力量打开空间裂缝，不仅需要浪费时间和精力去寻找这个世界的空间薄弱之处。

    并且，想要以一己之力打开空间裂缝，对白汀的消耗也是极大的。

    所以二人便决定借助异化兽之手。

    这些异化兽如果想要离开这个世界，也只有打开空间裂缝才行。

    到目前为止，除了各国异灵者的死，其他的，都是按照苏鸣和白汀所预想进行的。

    “大人，我们还有选择吗？我们没有选择，就算我们现在出手，也无济于事，不如赌一把，万一我们赢了呢！”

    “赌赢了生，输了，所有人都将被埋葬在这冰天雪地之中，这是一场豪赌啊！”看了看身旁这个不过十八岁左右，却双眼之中没有一丝畏惧的青年，白汀突然觉得，自己现在看不透苏鸣，或者，从未看透过苏鸣。

    其他的大夏人，都是将目光放在和异化兽厮杀的各国异灵者身上，而其他国家的异灵者也在疲于应对凶残的异化兽的攻击，根本无暇他顾。

    终于，在白汀和苏鸣的目光中，天空之上，出现了一道小小的空间裂缝。

    “太好了，终于出现了！”白汀看到这意料之中出现的空间裂缝，觉得是时候了，正欲给众人下令，让他们出手。

    却是被苏鸣拦下：“大人，再等等！”

    白汀：“怎么了？现在不是最佳时机吗？”

    “再等等，我也不清楚，只是感觉有些问题，现在出手，可能有些不明智！”通过太虚剑瞳，苏鸣发现在这空间裂缝的周围，有一股诡异的气息。

    时间在紧张的气氛中，一点一滴的过去，终于，那空间裂缝在那王者级别的异化兽的作用下，变得越来越大。

    之前，这空间裂缝刚出现时，不过是一根手指宽而已，此刻却是能够让一个成年男子正常通过。

    突然，异变突发。

    之间在空间裂缝附近，空间之力骤然紊乱，空间快速破碎扭曲。

    而那王者级别的异化兽，在这无情的空间之力下，身躯之上多出了无数伤痕，更有数道伤痕深可见骨，让人触目惊心。

    其一双巨大的翅膀，也是遭到重创。

    这可是王者级别啊，不是什么小猫小狗，哪怕是防御力最弱的王者级别的异化兽，其自身的防御力也是不容小觑的。

    可是现在，这只王者级别的异化兽，瞬间就被重创，空间之力的可怕，可见一斑。

    最终，因为空间的紊乱，这道空间裂缝，在离地面不过十几米的低空中形成稳定的空间通道。

    通过太虚剑瞳，苏鸣发现那空间裂缝附近的诡异气息已经消失不见，这才对白汀说道：“大人，是时候了！”

    “好！”随即，白汀看向早已按耐不住的申屠白等人：“你们不是早就想出手了吗？现在是时候了！”

    “看见那道空间裂缝没？全部给我往那里冲！”白汀指了指那已经稳定下来的空间通道：“跟我上吧，杀出我们大夏人的威风，让这世界，也铭记我们大夏的风采！”

    “斗战师在最前面，召唤师和元素师在中间，另外，拥有治愈类异能的人，注意看好其他人的状态，随时准备支援！”

    “是！”

    随后，白汀目光一寒，异灵黑炎冥剑出现在手中，其他人也是纷纷召唤出异灵，各种各样的兽异灵器异灵出现。

    “跟我杀啊！”

    ………………

