    项南、小月来到对门的恒生当铺，说明来意之后，即刻就被请上了二楼。

    掌柜随即取来了诸多珍宝，金器、玉器、珊瑚、犀角、沉香、人参、古董、字画……样样皆是珍品。

    其中最扎眼的，就是那副《清明上河图》。

    项南展开一看，就知道是珍品无疑，“好，好，果然都是宝贝。”

    “这位大爷好眼力。这样的宝物可是万金难求，也就我们东家手眼通天，才能拿到这么好的宝贝。”掌柜的笑道，“您要想买可得快着点儿，不然很快就被人抢走了。”

    “掌柜说得是。”项南点头道，“行，这批宝物我都要了，样样都给我收好咯。明天我带着银票来取，要是少了一件，我可就砸了你的买卖。”

    “不敢，不敢。”掌柜的见项南颇有威仪，似乎也是有来头的人物，连忙笑着应承道。

    项南随即跟杜小月离开当铺。

    ……

    “先生，《清明上河图》不是王亶望的画么，怎么现在会出现在当铺里呢？”出来之后，杜小月疑惑的问道。

    “小月你真聪明，一句话就点到重点了。”项南笑着点点头，“王亶望把这幅画献给了皇上，皇上随后又赐还给了他。

    既然是御赐之物，按理说，这幅画他应该供起来，既不能送人，也不能出售。所以，在抄家之前，它应该还在王府。

    王亶望革职抄家后，这幅画就来到当铺。当铺老板是闽浙总督夫人的娘舅，负责查抄王府的人正是闽浙总督，你明白了吧？”

    “噢，这么说是，是闽浙总督监守自盗，偷卖王亶望家的珍宝？”杜小月立刻猜到。

    “就是如此。”项南点了点头，“唉，真是人为财死，鸟为食亡。监粮一案，刚斩了几十颗脑袋，血都还没有干呢。就又有人忍不住伸手了。”

    “先生，我们得立刻报告皇上啊。”杜小月道。

    项南点了点头。

    ……

    项南、杜小月赶到行在。

    小月率一队大内侍卫，前往武林古玩店、恒生当铺封铺抓人，保留证物。

    项南则直奔皇上的书房。

    “启禀皇上，事有蹊跷。”他向乾隆汇报道。

    乾隆听说王亶望家查抄的赃物，居然在当铺、古玩店发售，也不禁一阵错愕。

    “纪爱卿，你说得可是实情？”他难以置信的道。

    “皇上，微臣所言，句句属实。小月已带人去封铺了，相信很快就有回报。”项南点了点头。

    乾隆听他这么说，不禁陷入了沉默。

    一炷香时间后，小月指挥着大内侍卫，将一口大木箱子抬进来。

    “皇上请看，这都是从恒生当铺搜出来的。”杜小月解释道，随即将箱子打开。

    就见里面奇珍异宝、古玩字画，琳琅满目，珠光宝气，令人挪不开眼睛。

    乾隆一见，也不禁吃了一惊。

    “皇上，请看，这就是那副《清明上河图》。”项南将古画展开来道。

    乾隆亲眼所见，自然不再怀疑，“这画怎么会跑到当铺里去？”

    “皇上，据臣所知，这当铺的东家，是闽浙总督夫人的娘舅。”项南躬身道。

    “什么？！胆大包天！肆无忌惮！”乾隆一听，大为震怒，“朕刚斩了几十颗脑袋，怎么他们还敢再贪？真是钻到钱眼里去了，要钱不要命！”

    “皇上息怒！目前来看，陈辉祖的确大有嫌疑。不过，总要人证、物证俱全，才好定案。”项南劝道，“小月，当铺东家捉到了么？”

    “暂时还没有。不过我已经派侍卫压着店里的伙计在城门口认人。一天认不出就打二十板子，相信他应该逃不出去。”杜小月连忙道。

    项南随即躬身道，“皇上，鉴于案情重大，臣建议询问所有参与查抄的人员。”

    乾隆点了点头。

    在他眼皮子底下，还能出这种事。简直没把他这皇上放在眼里，要是不查个水落石出，怕是以后更没人把他当回事了。

    ……

    项南随即将参与查抄的人员传召过来，一一询问。

    先从下级官员开始，由下往上进行梳理，很快就问到了参与记账的人员。

    项南一见此人，登时笑了。

    “姓名!”

    “回大人，王站住！”

    “原籍！”

    “回大人，燕赵人！”

    “一个北方人来南方做师爷，可见你还是挺有本事的。”

    “谢大人夸奖。”

    “我可不是夸你。王站住，我来问你，查抄王亶望府时，是由你来记账的么？”

    “是，大人。”

    “那查抄出来的东西，可都一一记录在案？”

    “是，大人。”

    “无一遗漏？”

    “不敢，大人。”

    “那我问你，既然如此，那这王府的珍玩宝物，怎么会跑到当铺里去？是不是你偷偷匿藏，捎带出府卖掉的？”

    “不敢呐，大人，冤枉！”

    “既然你说自己冤枉，那你跟我解释一下，这些宝物为何没入账？”

    “大人，小人实在不知。”

    “好，拉下去，二十大板，给他长长记性。再不说就四十大板，看看他的嘴有多硬。”

    “大人，饶命啊！”

    “王站住，你既然能当师爷，就肯定是聪明人。我也知道这些宝物不是你藏得，你没那么大权力，也没那么大的胆子。

    你实话实说，我保你无事。可你要是咬死了不说，非要代人受过，那你就别怪我官法无情了。”

    “是大人，小的说。”王站住不敢再隐瞒，连忙将王亶望私自截留王府查抄之物，并让他篡改账本之事讲了出来。

    “大人，小人也怕将来事发，所以偷偷记了本底账。”他又说道。

    “行，王站住，你果然有一手。难怪能到南方讨生活。”项南笑道。

    要知道绍兴师爷名满天下。王站住一个北方人，能在闽浙总督府当师爷，这要没两把刷子还行？！

    “账本在哪儿？”项南随即问道。

    “小人把它藏在了飞来峰上。”王站住连忙道。

    项南点点头，随即命小月去取。

    ……

    一炷香的时间，小月就带人将账本取了过来。

    王站住的底账，与陈辉祖的帐一比，立刻就能看出不同来。

    王站住的底账足有一寸厚，里面记载了大量金银珠宝、古董珍玩。单是黄金就有四千八百两。

    而陈辉祖的帐就薄的多了，而且里面记载的东西也差得远。几千两金子没有了，大量的珍玩古董也没了，取而代之的全是不值钱的次货、赝品。

    “好，有了这本账，查起案来就方便多了。”项南笑道，“王站住，你立了大功。等案子审结之后，我带你向皇上请赏。”

    “谢大人。”

