    第43章 装睡

    看到小舞这副神情，洛川心里也是有了低，然后取出契约石碑：“滴血签订契约。”

    小舞见状毫不犹豫地咬破手指，将一滴血液滴在上面。“我这样算是加入洛神点了么？”

    “嗯，你已经是洛神殿的人了。”洛川点头。

    “那，你们会给我保密身份的对不对。”小舞眨了眨眼睛。

    “放心吧，一只小兔子而已，炖了才几斤肉？”洛川半开玩笑，小舞面色唰的一白......

    “好了好了。既然回来了，那就一起去吃饭吧。”洛川没有多问，小舞担惊受怕的跟在洛川的身旁，眼神却是不自觉地朝着后面人群看去。

    “唐三和戴沐白都走了。大师出了意外死了，唐三要将大师送回蓝点霸王龙家族，应该不会回来了。”

    “大师死了？”小舞诧异的看了一眼洛川。

    “你不知道？”

    “我。不知道啊。”小舞迷茫，自己为什么要知道，大师要杀自己，死了才好。

    洛川没有再说话，小舞虽然回来了，但她魂兽的身份依旧是众人心中的芥蒂。

    入夜，洛川好不容易将宁荣荣打发走，这才看向一脸局促的坐在床上的朱竹清。

    “修炼了一天，不累啊。还不睡觉？”洛川神色如常，朱竹清却是瞪着洛川，双腮分红。想要揭穿洛川的真实面目，却又不知道该如何开口。

    “我就这样睡就可以了。你，你困了就睡吧。”

    朱竹清和衣躺在自己的被窝里，不再听洛川的鬼话，去换睡衣。

    洛川嘴角一抽，看来今天早上自己的动作有些刻意了，都被怀疑...被肯定了。

    “你这么睡会舒服？”洛川眨着眼睛，蛊惑着朱竹清。

    朱竹清瞪了洛川一眼：“男人没一个好东西。”

    “......我怎么了？我这是为你着想。你不箍的慌？”洛川看了一眼朱竹清那被皮衣紧紧束缚的良心。

    多日的详细测量让她知道，竹清良心上的广阔和壮硕，而且远比外面看起来大。

    朱竹清臊的脸红，不去看洛川。她也想在晚上放松一下，但...但这个坏家伙明显居心不良。

    “快去换，我不看。”洛川闭上眼睛。朱竹清抿着嘴，依旧躲在被窝里。

    “不换？”

    “不换，你就算是殿主，也不能勉强我。”朱竹清天真的道。

    “那...我帮你换。”洛川走向朱竹清的衣柜，在朱竹清目瞪口呆之中选出一条丝绸睡衣。

    “你，你别过来。”

    “换不换？”

    “我...换。你，你先出去。”

    朱竹清还是妥协在了洛川的淫威之下，然后晚上翻来覆去睡不着。只因为某个混蛋又装睡，掐都掐不醒。而且，他力气太大了，一下子就将她拖入了他的被窝......这次就太明显了。

    不知道什么时候，朱竹清被洛川弄得浑身难受，终于是情不自禁的娇哼一声，眸光泛着雾水，幽怨的看向洛川，可怜的祈求：“你…再等等...好不好~”

    洛川停手了，将朱竹清柔软娇嫩的身躯紧紧的拥入怀中，然后就这么睡去。

    朱竹清双眸委屈的瞪着洛川。这个坏蛋，还装！！

    天气较冷，两人抱团取暖，挤在一起。

    朱竹清咬牙切齿，但当她看到近在咫尺的面孔之后，她却又恨不起来。甚至，还有一种莫名的欢喜。

    “朱竹清，你这样不三不四的算什么？”朱竹清暗骂自己，想要推开洛川，双臂却如不听使唤一般，搂着洛川，一幅两人亲密无间的样子。

    朱竹清纠结着，清眸盯着洛川无瑕无尘的脸庞，怎么都下不定推开他的决心。

    “明天，明天就好了。”

    终于，朱竹清还是选择了妥协。心中的警惕缓缓卸下，庆幸洛川没有更进一步。

    若是更进一步，自己会拒绝么？

    乱七八糟的想法在朱竹清的脑海之中涌现，不知道过了多久，她这才彻底的陷入沉眠。

    当怀中传来沉稳的呼吸声，洛川却是突然间醒来，长吸一口气：“真折磨人啊。”

    看着紧在咫尺的精致面孔，洛川淫笑一声，轻吻在朱竹清水嫩的面颊：“落入小爷的手中，你还想跑？”

    “不跑，只要你不赶我走，我就一直跟着你。”似是梦呓，朱竹清呢喃着开口。

    洛川一怔，然后再次轻吻她的额头：“傻丫头。”

    他睡了，她也睡了。

    次日清晨，洛川悄无声息的离开。朱竹清再次醒来，良心空荡荡一片，发现没有那作怪的大手和装睡的坏蛋，心中没由来的一阵失落。

    “呀，朱竹清，你真不要脸。乱想什么，走了才好。”察觉到自己脑海中羞耻的念想，朱竹清快速的摇着头，想要将那种想法甩出脑后。

    施工队一大早就开始施工了，十来天的努力，今天终于可以完工。

    宁荣荣带着洛川挑选房间。小别墅三层，精致无比，但住人的话就有些勉强了，只有四间卧室。

    两间在二楼，两间在三楼......

    宁荣荣不等洛川同意就将他的推入二楼的房间，然后带着朱竹清上了三楼。

    “竹清，我们两个住三楼好不好？”宁荣荣天真无邪的看着朱竹清，朱竹清点了点头，然后道：“其实，我住原来的宿舍也可以的。”

    “我也不喜欢住这里。”洛川神色不太高兴的样子，目光看向朱竹清。

    朱竹清转过头不去看他，咬了咬牙，道：“我，我就住这间了。”

    宁荣荣大眼睛眯成了一条缝，对着洛川哼了哼：“别以为我不知道你的坏心思。以后不准欺负竹清。”

    “那我欺负你好不好？”洛川不怀好意的看着宁荣荣，目光上下扫动。

    宁荣荣脸蛋微红：“我，我也不行。”

    “平平无奇，欺负当然要欺负竹清。你？再长几年吧。”洛川嫌弃的摇了摇头，宁荣荣闻言哇的一声就朝着洛川扑过来，然后一阵拳打脚踢：“嫌弃我，嫌弃我，嫌弃我....打死你。”

    平淡的生活总是过的很快，朱竹清和宁荣荣住在了三楼，洛川和小舞则是住在了二楼。

    对于小舞，虽然姿色绝佳，但洛川还是心有芥蒂，总觉得怪怪的。所以并没有怎么上心。

    但小舞不一样啊，她身怀任务，本身又是流氓兔，不停的制造各种意外。这让对洛川心怀不轨的宁荣荣感受到了危险的气息......

    (本章完)

