    “蓝银草？能吃吗？”

    丘红云挠了挠头，蓝银草这玩意，她表示她真的是没吃过。

    “当然能吃！无论是什么东西，只要你处理好了，都可以吃。而且不怕跟你说，就算是毒草，只要你处理得当，不会让人吃了中毒，那一样是可以吃的。”

    这话是陈亮说的，此时他正在看着丘红云，脸上布满了认真。

    陈亮这模样，好似烟花刚刚让他做的任务，都完成得妥妥的。

    然而实际上，陈亮却是脑子一片空白。

    陈亮刚刚也是仔细观摩过烟花的动作，然而烟花的动作很快，他对这里面的学问又是一头雾水，所以他根本看不出什么东西来。

    也就在烟花完工之后，陈亮意思一下尝试去回忆了一下之后，就确定了他肯定是想不出个什么东西了，于是便不再去管这事了。

    然而一旁的杨志泳却与陈亮是相反的，她现在仍在在死死地思索着刚刚的事情。

    其入神程度，就连陈亮几人所说的话，都没听到。

    “嗯！陈亮说得没错！那么红云你来得正好，你帮我把这饭菜拿出去吧！”

    烟花点了点头，肯定了陈亮的言论，然后就吩咐起了丘红云。

    丘红云思索了一下，好像觉得这很没毛病，就索性不再纠结这个事情。

    道了声好，便干净利落地把这一饭一菜端了出去。

    “那么！现在该说说你们两个的事了！你们两个，刚刚有没有看出个什么东西来？”丘红云走了之后，烟花立即向陈亮两人问了这个问题。

    “没有！”陈亮死猪不怕开水烫，烟花才问了出来，他就立即回答了在他心中早就有了的答案。

    “唔！我也没有。”而杨志泳则是迟疑了一会，才说没有。

    她迟疑这一会，其实也是为了回忆最后一遍，她还是想试试看，能不能回想到个什么东西来。

    不过，这最后一遍，也是跟之前一样，没有一点进展。

    这个习惯，也是因为以前跟陈亮在一起的时候，陈亮经常都会时不时地告诉她一些容易被她忽略掉的地方，所以她为了避免多犯这种错，就养成了这么一个重复思考的习惯。

    “嗯！那先吃饭吧！来日方长，今晚再来看！”烟花点点头，并没有任何不悦，两人这样的反应，完全在她的意料之中。

    若真的能第一次就在她手上看出了东西，那才是不正常的表现。因为这表明着，那个人不是跟她来自同一个地方的人，就是一个在此领域上成了大道的高手。

    不过此时烟花看向陈亮的目光，充满了期待。

    她很期待这个在某些要紧的事显得成熟，但在大多的小事上又显得极其稚嫩的陈亮，会不会在这上面研发出不一样的东西来。

    所以烟花现在的打算是，让陈亮这样犹如无头苍蝇般地去看个一个月左右，然后才让他去接触里面最核心的东西。

    这样陈亮才不会在一开始的时候就被那些最核心的东西给限制得死死的。

    “好！”

    陈亮没有注意到烟花眼里的期待，他和杨志泳同时应了声，随后就说出了这句话：“那碗？”

    陈亮他在纠结着，烟花这么久了竟然都没有备碗筷，他现在都已经怀疑她有没有准备这东西了。

    实在是没准备的话，他可以去食堂借点回来呀！

    听到陈亮这句话，烟花失声笑了笑，没有说话，不知道从哪里拿出了碗筷，对其就是耐心冲洗了起来。

    “烟花师傅，我好像没看到你戴上魂导器呀！没有魂导器的话，你那些东西是怎么取出来的？”

    陈亮终于注意到了烟花取物的动作，他看到了凭空冒出来的碗筷的那个方向，烟花并没有佩戴任何东西，所以陈亮忍不住问了出来。

    以前他也不是没看见过烟花取物的样子，只不过当时他都下意识地认为她自己也有魂导器了，所以没有去理会这件事。

    然而现在他才注意到了这个隐藏着大秘密的不对劲的地方。

    “这个是秘密，时机到了自然会就会告诉你。现在多说无益！先去去吃饭了。”

    烟花神秘一笑，没有给陈亮解释，就赶两人去吃饭去。

    “唉？”

    杨志泳一脸茫然地看着烟花和陈亮，她感觉这两个人又在说着什么了不得的事情。

    “好吧！你也别唉了，去吃饭吧！”

    对于这样的烟花，陈亮很是无奈，只好听烟花的，先去吃饭了。于是陈亮就拉着还在发呆的杨志泳，走到了丘红云面前。

    而烟花则是捧着碗筷，尾随其后。

    “吃吧！”

    ……

    吃过午饭，杨志泳跟丘红云又多待了一会，才回了宿舍。

    至于陈亮，则被烟花留了下来。

    “你别回去了，你今天中午主要的任务是先看看这个。”

    烟花扔给了陈亮一本书，便自顾自去做自己的事情去了。

    陈亮看着书面上的《剑经》两个大字，呆了呆。

    这本书的名字很普通，没有特色，这放在哪个世界，都是最普通，最基础的那种货色。

    不过陈亮目前的条件，也没得挑，而且到底是不是不好的货色，那也得看了才知道。

    于是陈亮翻开了书的第一页，然而当陈亮看了过去的时候，他忍不住地呆了呆。

    他并没有看到前言，目录之类的话，反而是看到了熟悉的东西。

    因为他看到的这第一页最开始的内容，就是一张一些穴位被连起来的穴位图，这图下面的内容则是正文，讲解的事魂力在这些穴位的运行流程以及需要注意的地方。

    细细地品了一下句子的意思，陈亮忍不住正了正身子，细细去观摩了起来。

    “原来到这个穴位，量与力度都要变小，怪不得每次运行的时候，我老是觉得这里有些不舒服。”

    陈亮一边看着，一边时不时地发出了感叹，之前烟花教他这个运功的时候，根本就没教过他要细微地控制魂力，就只教了他运行的方向而已。

    所以这导致他运功的时候，总是会出现一些小毛病。

    不过好在，现在看了这本书后，以后就不会再有这些小毛病出现了。

