    “我……我唤人上茶来……”

    云文放闻言似笑非笑地看了她一眼：“不必客气。”

    孟氏咬了咬唇，一副又快哭出来的样子。

    云文放环顾了一下四周，随意问道：“住的可还习惯？”

    这像是一句关心的话，孟氏不由得抬头看了云文放一眼：“还，还习惯。”

    云文放点了点头，笑道：“我想也是，因为我瞧着倒是不习惯了。”云文放院子里的摆设被孟氏换掉了大半，虽然云文放平日里并不在意这些事情，不过他以前是很讨厌别人不经他的命令动他的东西的。

    孟氏脸色一白，张了张嘴想要解释什么却被云文放打断了：“倒也无妨，你喜欢这样的布置，那就继续住着吧。”

    孟氏闻言，不由得鼓起勇气期期艾艾地道：“你这次回来多久，住在府里吗？”

    云文放挑了挑眉，嘴角挂着笑，可是眼神却是冷冰冰的还带着些讽意：“你希望我住多久？”

    孟氏不敢看他，所以没有听出来他话中的嘲讽，红着脸道：“祖母，母亲她们都很惦记相，相公你，若是能多留些日子，她们定会欢喜的。”

    云文放听到这个陌生的称呼时微微眯了眯眼，盯着孟氏半响没说话。

    孟氏红着脸抬头偷看看云文放一眼，却是看不懂云文放眼中暗沉的眸色。

    “等我兄长的婚事告一段落就离开。”云文放扯了扯嘴角回道，“之前你丫鬟说让你回孟家的话也有些道理，云家你若是住的不愉快了就回孟家去住吧，”

    孟氏立即太太解释道：“我，那只是她们随口的气话，相公你别生气。”

    “我不生气。还有，别让我再听到相公这个称呼。”云文放哼了一声，眼中的厌恶一闪而逝。

    见孟氏愣愣地不说话，云文放笑吟吟道：“孟姑娘，想必你也清楚，当初娶你进门并非是我的本意。云家未曾过问我的意思就将你迎进门了，独守空闺这么久，你若是心有怨言就跟云家的长辈和你们孟家的长辈说理去。”

    孟氏已经惊呆当场，忘记反应了。

    “开诚布公地说，之后几年我会一直待在军中，没有时间回云家，就算回了云家这陌生的院子我也不打算住了。你我虽有夫妻之名却无夫妻之实这一点大家都清楚，这么一直耽误你我也挺不忍心的。所以你若是想要合离的话，我也没有意见。你年纪还小，离了云家之后以孟家的条件你自可另寻一门何意的婚事。”

    云文放难得耐心地循循善诱。

    孟氏呆怔了半响突然就哭了起来：“你，你这是何意。”

    孟氏的长相其实还算不错，尤其她哭泣来的时候很有一番梨花带雨的意味，一般的男子见了难免会心生怜惜。

    只可惜云文放并不是一般男子，他凉薄地挑明道：“意思就是你若是愿意待在云家那就继续待着，以你云家二少奶奶的身份。但是我不会回家，不会与你共睡一榻，更不会动你，你在云家与守活寡无甚区别。所以你若是想要与我合离另寻美好姻缘的话，我很赞成并且会很配合。”

    云文放觉得，自己能如此直白地告诉孟氏这些话已经算是仁至义尽了，不然就与之前孟氏独守空闺的这一年一样，维持着两人虚假的婚姻关系，才是对他有益的。

    云文放努力忽视自己妻子这个位置已经有了一个不相干的人这件事，但是他原本就是一个纯粹又自我的人，也不屑占女人的便宜。

    可是这些话对于孟氏而言却是犹如晴天霹雳，她只有一个想法，那就是她相公要休了她。两人连婚后才第一次见面，圆房都没有圆，他就要将她休弃了，这对于一个女人而言简直是奇耻大辱。

    可是孟氏在做姑娘的时候也算得上是一个性子本分的姑娘，太撕破脸的事情她还从未做过，所以就算是被云文放的话气得发抖，也没有闹起来，只是捂着脸在那里哭。

    云文放毫无怜香惜玉的情感，见自己的话已经说完了，便拍了拍衣裳的下摆，站起了身来告辞了。

    “我近三日还在云阳城里，你若是有了决定可以派人告知我，我不会让云家的人拦你。”

    说完这一句，云文放转身就走，哭得不能自已的孟氏猛地抬头道：“你是不是已经有了心仪之人了？”

    孟氏也并不太笨，云文放这般言行再结合她之前偶尔从云家的下人可怜她的那些话里听出来的端倪，云文放像是另有喜欢之人。

    见云文放不说话，孟氏忍着心酸和屈辱道：“你若真放不下那人，我也不是容不得人的，你将她纳进府来为妾，我，我不嫉妒就是了。”

    孟氏这种大家族出身的女子，自也是听过一些故事的，孟氏猜测那女子可能是因为身份与云文放不相配所以云文放无法将那姑娘娶进门来。既是如此，她也能忍受让云文放纳她为妾的，毕竟在如何也只是一个妾罢了，身份上越不过她去。

    孟氏的话到真让云文放停住了步子朝她看了过来。

    “你为正妻，她为妾？”云文放玩味地问。

    孟氏咬牙点头：“你若是不方便说，我可以去找祖母和母亲说。”

    孟氏心里委屈得不行，却还是愿意为挽救自己的婚姻而妥协。

    不想云文放却是笑了，说出来的话像是叹息，缓缓慢慢一字一句的，是让人忍不住心里发寒：“很久以前我也曾这样想过，不计一切代价将她弄进府里来再说。那时候我觉着名分并不算什么，她在名分上吃点亏，大不了我宠着她护着她就是。如果她与正妻相处不来，我可以让正妻变成祠堂里的一座牌位，逢年过节三炷香就打发了，这样也没有人能压着她。”

    这下孟氏脸上的血色立即就褪尽了，怔怔地看着云文放逆着光的身影说不出话来。

    云文放看着孟氏的脸色，笑得有些恶劣：“所以你应该庆幸，她不能进云家的门，否则……”

    云文放没有把话说完，他意味深长地看了孟氏一眼之后就转身离开了。

    孟氏身子一软，面无血色地瘫倒在了炕上。

    没有人看到，云文放一离开自己的院子，脸上那玩世不恭的笑容就消失了，他的眼眸乌黑深沉，浓得好似拨不开的云雾，将一切失意痛苦都掩映在了当中。

    四个大丫鬟在云文放离开之后不久就进来了，看到孟氏脸色惨白浑身发抖地趴伏在炕上一动不动都吓了一跳，全都围了过去。

    “小姐！”

    “小姐您怎么了？”

    走近一看，丫鬟们才发现孟氏无声无息地流了一脸的泪，眼神却是空洞无神的，像是被什么东西拘了魂魄似的。

    也不知道过了多久，孟氏才窸窸窣窣地爬了起来，一边抹泪一边吩咐丫鬟道：“去收拾东西。”

    “小姐？收拾东西做什么？”丫鬟们不解。

    孟氏闭了闭眼：“我要回家去见母亲。”

    一个大丫鬟劝道：“小姐，明日就是云家大少爷娶亲的日子，这个时候回去怕是不太好吧？不如再等几日？”

    孟氏一脸心如死灰般地摇了摇头：“不，现在就走，马上，立刻就走。我一刻钟也待不下去了。”说完孟氏又趴伏着哭了起来。

    丫鬟们面面相觑之后也只能去请示了。

    虽然云家的长辈对孟氏向来很宽容，但是如果要出门的话还是需要与云大夫人报备一声的。

    云家大夫人这会儿正为着云文廷的婚事焦头烂额，生怕明日里会因云文廷不在而出什么纰漏。可是向来乖巧的二儿媳偏偏就来添乱，云大夫人心里对媳妇的要求有些不悦，不过还是很和颜悦色地拒绝了孟氏的丫鬟。云家明日就要办喜事了，孟氏这个时候离开夫家回娘家肯定会惹来不少闲言碎语。

    丫鬟回来禀报大太太的意思之后，孟氏咬了咬牙第一回无事了婆母的意见：“不，我要回去。”

    孟氏也不再收拾什么行礼了，带着几个陪嫁直接就走了。

    原本还没有人在意，就连云大太太也不怎么操心这种小事。毕竟孟氏平日里出了爱哭之外还很是乖巧的，所以一路上也没有什么人敢拦着她。等到云家的长辈从百忙之中明白过来孟氏自己回娘家了的时候才意识道问题的严重性。

    明日是个大日子，云家不想节外生枝，只有一边派人去孟家打探消息，想要先把孟氏接回来再说。可惜云家派去孟家接人的人都吃了闭门羹，孟家大太太让人将门给关了，吩咐了但凡是云家的人都不放进去。

    云大太太猜到肯定与云文放有关系，怒火冲天地让人将云文放叫过去，只是云文放哪里还会乖乖地等在家中挨骂？

    云家就这么过了混乱而忙碌的一日。

    第二日，云文廷依然还是不见踪影，想必是当真不会在婚礼上现身了，好在云家二少爷云文放还是在云家去迎亲之前出现了。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

