    第417章征歌

    年疏桐与姬思思谈话结束，谁也不再提这个话题。

    至于豆豆的爸爸是谁，不重要。

    两人的性格有些南辕北辙，但有一点又很相似，那就是决定了，便不再纠结。

    年疏桐是实力的强大，造就了她的自信。

    姬思思是脑回路简单奇特,造就了她的通透。

    就像她怀孕的时候，所有的人都劝她在肚子未显之时，偷偷的打掉，她只是很单纯的问道：“为什么？这不是我自己的孩子吗？”

    所以，她想做了，那就做了,就像带着豆豆离开姬家一样，说走就走,毫不迟疑。

    至于太子是不是豆豆爸爸的话题,在小木屋永久的封存了，也许将来的某一天，或者某个恰当的时机会被提起，但是目前看来，他们与太子之间的联系不多。

    也确实如此，傅云河发了快递之后，一句话也没有多说。

    而另一边收到了快递的太子，只是简单的看了一眼送过来的木雕。

    “有点厉害。”

    有点厉害，这就是太子的评语。

    但是他并不是很喜爱这样的东西，想到了自己的母后喜欢，所以他将这尊木雕转送给了皇后。

    当皇后收到这个礼物之后，真的是爱不释手，哪怕是最喜爱的神雕侠侣，都放了一放了。

    这一晚,最幸运的两个人,登上了热搜,但不是热搜第一，是热搜的最后一名。

    但是这两个人，绝对收到了所有人的羡慕，甚至很多人希望两个幸运儿，能晒一下小河直播东家送的礼物。

    可惜，网友的愿望不能实现了。

    太子是不可能有那个时间去晒礼物的，甚至礼物都送出去了。

    至于另一个豆豆，一个未成年，禁止上网。

    此时的星网上，最热闹的热搜第一名是一个征歌活动。

    具体的说，是军方的一个征歌活动，活动没有奖金，但是会有贡献点。

    【军歌？什么样的军歌呢？】

    【有力量的宣传士兵的一首歌。】

    【好多的贡献点。】

    【谁能获奖呢？】

    【不知道，军歌好少啊！】

    【看人家的要求，要求高亢奋进，催人奋进。】

    【感觉不简单。】

    【当然了，那些情情爱爱的不行了，而且演唱的人，也很挑剔的。】

    星网上关于这一件事情,爆发了不少的讨论，但也没达到热搜第一的程度,但没有办法，这样的事情，你必须给人家让路。

    小河零食专场的第二天，年疏桐很早的便结束了修炼，回到了自己的房间。

    “征歌？”

    “对啊！主人不是要建个中转站吗，需要一百万贡献点，才有资格的。”

    “多少？”

    上一次的年疏桐没有具体的询问多少贡献点，所以她还不知道。

    “一百万贡献点。“刀刀再次说了一遍，而且还强调了一下道：“是一百万才有资格，不是一定能建的啊。”

    此时的年疏桐，手里拿着一个刺绣的撑子，低着头，手指拿着一根针，上面还有被她分的极细的线，比一根头发还要细上很多，来回的绣着。

    “一百万有资格，还真是，连个资格都混不上啊。”

    目前的年疏桐，一共有两万的贡献点，本以为已经不少的了，但是距离一百万真的是很远。

    最主要的是，贡献点这东西，不像钱，是你想想办法都能赚到的东西，他是一些特定的条件下，才会发给你的东西。

    不好掌控啊。

    “看来我，继赚钱的任务之后，又给自己找了一个赚贡献点的任务。”

    “我这个命格，肯定是穷命没跑了。”

    年疏桐真的是这么想的，目前为止，她都赚了多少钱了，可她的账户硬是十天里，有八天是零。

    貌似她的账户就是一个中转站，一分钱也留不住，注定要流出去。

    “刀刀，有多少贡献点？“

    “两万贡献点。”

    “干了！”

    年疏桐立即下了决定，管着赢不赢呢，要是参与都不参与，输的机会都没有。

    “对了，这一次我们的演唱者，全部换成统一的称呼，叫做地球人，把之前的三首歌也改一下，不写机器合成了。”

    “知道了主人，我这就去挑歌。”

    刀刀隐退，年疏桐始终低着头，绣着手里的这一方天地。

    这一绣，就到了早饭的时间。

    早上的傅云河，一般都会在厨房帮着忙一下，他暂时没有时间，对着一旁干活回来的哈哈说：“你去喊一下年疏桐，告诉她吃饭了。”

    “知道了。”哈哈答应的特别痛快，可下一秒傅云河就想把自己手里的豆腐脑扣在哈哈的脑袋上。

    此时的哈哈，双手成喇叭状，嗓子都喊破音了。

    “好人——吃饭了！”

    “吃饭了！”

    “别喊了！”

    傅云河气急败坏的呵斥了一句，放下手里的碗之后，他看着停下来的哈哈。

    “我是让你去她的门口告诉一声，不是在这里嘶喊。”

    哈哈眉头纠结的皱在一起，对着傅云河，一副教育的口吻说道：“小河，说话要表达清晰一些。”

    “你都吓到好人了。”

    傅云河的嘴巴张开又闭上，一双手特别想伸出去，大力的拍一下哈哈的脑袋。

    “谁？不是你喊的吗？管我什么事？”

    “是你让那个哈哈喊的，瓦砾可以作证。”

    瓦砾不知道从哪里幽幽的冒了出来，说了一句话之后，得到了哈哈的支持。

    “没错，你说喊一下好人的，我喊了。”

    傅云河觉得自己的神经都在跳高，最后又被自己压下，算了，赢不了。

    他觉得自己的养身功夫，在哈哈的培养下，会变得很好的。

    “在这干嘛呢？还不坐下吃饭。”

    年疏桐终于出来了，不过她背着手，大拇指不断的摩挲着食指的指尖。

    在哈哈一声嘶吼下，她吓了一跳，不小心扎了一下。

    当年疏桐坐下的时候，不以为意的开口道：“小河，今早很忙？”

    “还好。”

    傅云河抬头，突然明白的说：“下次我去喊你，不过你没事吧？”

    “没事。”

    年疏桐已经吃起了自己的豆腐脑，旁边的傅云河倒是关切的看了一圈，好像没有事？

    “好人，你听见我喊了吗？”

    “听见了。”

    “那下次哈哈还喊你。”

    “不用了，我喜欢小河喊的，他长得好看。”

    “也对，小河都侍寝过了。”

    “噗呲———”

    “咳咳———”

    (本章完)

