    唐红英把九阳无极剑提升到第四重境界，这让她力量暴增十倍。

    但是，她很清楚，她无法真正掌握这样强大的力量。

    至阳至胜的九阳无极剑，在她手中至多能发挥出两三成的威力。

    飞仙岛一战，老师借用她身体把来敌尽数斩杀。

    也就是在那一战后，唐红英才知道自己的力量有多强大，才知道老师的战斗意识、战技有多强大！

    现在情况紧急，她也没时间慢慢修炼。只希望能尽快掌握自己力量，帮助父亲渡过难关。

    高谦明白唐红英的想法，他说道：“九阳无极剑很是神妙，你达到第四重境界，自然就能收发由心。

    “你现在要做是培养战斗意识。战斗的目的就是杀死对方。如果不懂得这一点，那你永远也成不了强者……”

    这个世界如此残酷，力量越是强大，就越要明白战斗的意义。

    总想着别人讲规矩，想着别人手下留情，那就不要下场战斗。

    唐红英有颗大心脏，只是没经过挫折磨砺，对于世界的认识很肤浅，更不懂得战斗的意义。

    没有战斗意识，武技高明也没多大的用处。

    高谦又说：“九阳无极剑，至阳至胜至锐，你身体就是最强大神兵，剑，不过是你身体的延伸。你现在去找燕青，好好理解他的近身搏击技巧……”

    高谦让唐红英去黄字门磨炼技艺，唐红英现在力量足够强大，缺的是技巧和战斗意识。

    黄字门内除了时迁之外，各个是战斗大师。

    以唐红英现在的力量，前四关怎么都不会死。只有武松那一关，对唐红英还有些威胁。

    教的再多都是理论，只有自己下场战斗，才能理解什么是技巧，什么是意识。

    另一方面，高谦也的确有点虚，他手上没有四阶层次的强大武技。

    当然，这也是针对九阳无极剑这种神功而言。

    就他的战斗技巧，绝对远胜大多数四阶源师。

    源师因为源甲的关系, 在战斗技巧上都相对粗糙。这是体系的差异, 并不是源师们蠢笨。

    唐红英去找燕青磨炼武技了, 灵儿苦着小脸对高谦说：“爸爸，有个坏消息！”

    “嗯？”

    高谦觉得被刘备反杀，已经够坏了, 还有坏消息？

    “刚才唐姐姐问了升级第五重的事，我才发现, 想要升级到第五重, 不但需要三万颗四克拉源钻, 还需要五千道德灵光……”

    高谦随口说道：“四克拉源钻一百万一颗，升级就需要三百亿, 唐家再有钱也很难拿的出来这么多现金。五千道德灵光的要求，到也没什么了、”

    他说到这里突然感觉不对，“金刚神力经升级到第四重, 也需要五千道德灵光？”

    灵儿用力点点头。

    高谦突然有点想骂人了。

    他的金刚神力经有个优势, 就是他第一重境界完全是靠一天天苦修练成的, 根基无比扎实。

    所以, 金刚神力经第二重，就等同三阶源力。

    以此类推, 金刚神力经第四重，就相当于五阶源力。

    这就意味着他只需要二十亿，就能一举成为此界顶级强者。

    突然冒出来个五千道德灵光, 却打破了他的如意算盘！

    高谦有些不高兴：“灵儿，太一令是不是故意和我为难！看着我升级快, 就出升级补丁！”

    灵儿也是满脸愤怒之色：“真是可恨，早不说, 让我们空欢喜！”

    她转又安慰高谦：“此界的五阶源力是力量顶点，太一令虽是无上神器, 想要强行提升力量，总要付出代价。

    “五千道德灵光，说起来难，刷些妖族就有了……”

    灵儿又说：“反正以后妖族会越来越多！”

    “行吧。”

    高谦并不是被说服了，他只是早就学会了接受现实。

    有些事情，就是不能改变。对于这些不能改变的事情，就只能学会接受。

    和灵儿争辩这件事, 本身就没有意义。

    灵儿只是帮他解读太一令规则，并不是她制定的规则。

    “爸爸，随着你们的力量不断提升，太一令也在恢复力量。

    “混元鼎, 黄字门，这些具体变化都是太一令变强的表现。

    太一令变得更强大，同时，也会相应生出各种规则……”

    高谦摸摸灵儿小脑袋瓜，“我们无法改变规则，就要遵循规则，理解规则，更好的使用规则。这些都没问题……”

    高谦并不喜欢太一令的限制，但是，他能接受。不管有多少限制，太一令也是他最可靠也最强大的神器。

    从这一点上说，他完全没必要和太一令生气。

    五千道德灵光，杀五千个妖族应该就够了吧！

    就是以他现在的力量，斩杀五千妖族也不太费事。

    高谦问灵儿：“红英家里究竟是怎么回事？”

    灵儿摇头：“情况挺复杂的，唐姐姐也说不太清楚。决斗已经订好了日期，就在大年初五。”

    “为了迎财神？”高谦调侃了一句。

    初五迎财神，也是民俗传统，很多人相信，哪怕不怎么信的人，也喜欢讨个好彩头。

    高谦转又说：“其实很合理，赢家通吃。还真就迎了财神。”

    灵儿有些担心的说：“我看唐姐姐担心的样子，只怕她家的胜算很低。”

    “四阶强者……”

    高谦沉吟了一下说道：“要是让红英上场，我还能帮忙。她爸决斗，我也是爱莫能助。”

    刚刚被刘备教训了一次，高谦也对四阶力量多了几分尊重。

    这世界上源师体系很成熟，他不能因为杀了两个四阶强者，就小看天下英雄。

    九阳无极剑是一门绝世神功，唐红英又升级太快，基础不牢，对于这门神功理解太过简单。

    高谦也有这个问题，九阳无极剑在他手里，也没能完全发挥出威能。

    今天晚上，就是差一线输给了刘备。

    高谦想了下说道：“还有几天时间，等我拿下刘备，也许就能帮上忙了……”

    不说别的，就是拿到刘备手里一对神剑，拿出去砍人应该也足够用了。

    唐红英她爸很有钱，是个金主。不说他和唐红英的感情，只说利益层面的考虑，他都要尽力帮忙。

    灵儿眼睛一亮：“爸爸有办法了？”

    她刚才陪着唐红英，却也在同时关注高谦的战斗。

    从战斗场面看，刘备完全把握主动，高谦虽然只差一线，这一线的距离却很难跨越过去。

    高谦说：“刘备没记忆，他不会汲取教训。我却能在不断失败中汲取经验教训。只要我们实力差距不大，我就一定会赢……”

    他顿了下又道：“我们的思维也有误区，总想着用天刑双刀提升战斗力。

    “其实这是不对的。刘备双剑太锋锐了，龙鳞刀根本挡不住。还不如用黄金麒麟棍。这棍子足够憨实，刘备剑再快，也很难轻易斩断。

    “另外，这棍子足有一百二十斤。能把我力量优势完全发挥出来。在长度是也有优势……”

    高谦和刘备交过几次手，对这位也算非常熟悉了。

    刘备剑法是高，还能催发堂皇正大剑意，非常强大。只是这位终究是身份尊贵，少了几分战场搏杀的狠厉。

    这些都是弱点。

    当然，今天他被斩杀过一次，神魂受到伤害，不可能再去挑战。

    第二天，大年三十，高谦在二姑家过年守岁，和二姑一家共同欣赏了新年晚会。

    二姑一家虽然不知道高谦具体情况，却都知道他发达了。

    表姐表哥、表弟表妹，对高谦都是另一种态度。当真是亲如一家。

    高谦也很喜欢这种气氛。至于表哥表姐们虽然有些势利，却是人之常情。

    再说，人家就是不太喜欢他，不也一直容忍他了。

    家庭资源紧张，家里兄弟姐妹又多，对于他这个外来抢食的，肯定不会多友好。

    现在大家都长大了，也更理智了。也更好相处了。

    高谦虽然没直接给钱，却也利用各种资源，对兄弟姐妹进行了关照。

    对他来说，这些都是小事。甚至不值得拿出来说。

    当天晚上，高谦提着黄金麒麟棍去挑战刘备，虽然还是输了，却大有收获。

    大年初一，高谦先去了沈正君家里拜年，又去了杨云瑾家里拜年。

    在杨云瑾卧室里，两人虽然都有些情动，却也没乱来。只是抱在一起腻歪了大半天。

    晚上的时候，杨家来了不少重要客人，主要都是杨家的人。

    在这个场合，杨明博很正式给众人介绍了高谦。

    众多杨家人也早听说了，高谦和杨云瑾走到一起，还得到了杨明博的支持。

    对此，当然有一些杨家人不以为然。觉得高谦出身还是太低了。

    只是在这种场合，不管杨家众人心里怎么想，对高谦都是极其客气。

    这既是对高谦的基本尊重，也是对于杨明博的基本尊重。

    何况，高谦能斩杀王家的明日之星王玄武，在辽安也是名声大噪。也有很多杨家人乐见于高谦这样人加入杨家。

    高谦表现的也无可挑剔，从容大方又彬彬有礼，坐在那自然就有着不凡器宇，非常有魅力。

    一顿晚饭下来，大多数杨家人也都认可了高谦。

    对此，最高兴的当然是杨云瑾。

    作为杨家嫡系，她一出生就享受众多资源。同时，她也担负起杨家很多责任。

    譬如她的婚姻，完全不是她个人的事情，而是杨家的大事。

    跟谁结婚，一般来说，轮不到她说话。

    这次高谦表现完美，获得认可，他们的事情可以算是成了。至少，杨家众人不会再有众多质疑否定！

    高谦回到家里，照例去找了刘备切磋武艺。虽然重伤却及时逃了出来。

    这一战，高谦发现了刘备另一个问题，速度没他快。

    回到太一宫，高谦把唐红英和周毓秀都带上，一起去找了林冲磨炼武技。

    到了林冲这里，周毓秀就显得有些吃力了。林冲的刀又强又毒。

    唐红英到是好很多，主要是她胜过林冲十倍，不论是反应还是速度、力量，全方面碾压林冲。

    林冲刀法再好，面对唐红英也施展不出来。

    高谦针对两人的问题，分别给出指点。

    周毓秀的灵性很高，又有无极阴阳轮解析万法，进步飞快。

    唐红英的进步就更快了。她现在只需要找到使用力量的技巧，立即就能爆发出强大战力。

    只是这种进步，对唐红英来说还是太慢了。

    想在几天内就成长为强者，哪有那么容易。

    高谦能做到这一步，是因为他上一世就磨炼出强大意志。

    又经过十年打磨，虽然修炼并不需要他，可十年的持戒，却让他意志变得更加强大。

    正因为有着这样基础，高谦很清楚自己要什么，不要什么。该做什么，不该做什么。能做什么，不能做什么。

    唐红英还是太稚嫩了，她人很聪明，但心思简单，却又不够存粹。

    她哪怕力量强大，想要成为强者，也还有很远很远的道路要走。

    大年初二，高谦没出门，在家里刷了一天的刘备。

    多次挑战，虽然都是惨败而归，却也收获颇丰。晚上的时候，专心教两个弟子武技。

    大年初三，高谦又刷了一天刘备。

    大年初四，高谦又在那个最熟悉的时间点进入刘备大营。

    高谦手里提着的黄金麒麟棍，另一只手握着龙鳞刀。

    断裂的龙鳞刀，经过几天时间已经恢复原状。

    高谦没理会转过来的那队巡逻队伍，他轻盈飞跃过帐篷，正好避开了巡逻队伍。

    在不断向前加速过程中，高谦一狠心举起龙鳞刀对着自己胸口猛刺了一刀。

    为了这一刀，高谦已经做过几次测试。

    说实话，刺自己很难下的去手，身体还会本能收缩躲避，心毒被动都会被激发出来。

    龙鳞刀擦着心脏穿过，在心脏上割开了一个很深的口子。

    这样的重创，也达到了高谦能承受的极致。

    天伤被动，瞬间被全部激发。高谦力量提升接近五倍。

    九阳无极剑提升到第四重境界后，天伤的被动也变弱了。

    天伤毕竟是激发潜力的特殊被动，高谦力量越强，他能激发的潜力也越少。这非常合理。

    就是如此，天伤被动的五倍增幅也异常恐怖。

    高谦在这个瞬间，已经能感受到了空气粘稠的阻力。哪怕是九阳无极剑至阳至锐之力，也难以破开这种无穷无尽的阻力。

    这个时候，高谦估计他速度已经达到了每秒三百米的高速。

    这样速度比硬弓射出箭矢还要快三倍。

    中军大帐前方的众多护卫，根本没来得及做出反应，高谦已经呼啸着从他们中间硬冲进去。

    高谦并没有动手，只是单靠着恐怖的冲击力就把前方两名护卫撞的身体崩碎。

    周围的护卫，都被高谦带起的冲击波直接掀飞出去。

    中军大帐的帐篷，也猛然向内凹陷进去，坚韧厚实粗布帐篷撕裂开一条条巨大裂口。

    如此恐怖的声势，也让坐在长案后的刘备大惊。

    刘备几乎是不假思索拔出倚天、青虹双剑，他人才站起来，呼啸而至的高谦全身发力，手中黄金麒麟棍猛刺刘备胸口。

    这一式刺击，是枪棍通用的绝学。这里面还有天罡棍雄浑刚猛的强横变化。

    高谦一身金刚神力加上九阳无极剑至阳至锐之力，尽数加持在这一棍上。

    刘备根本来不及躲避，只能催发双剑招架。

    倚天青虹双剑十字交叉，精准格挡住黄金麒麟棍的寸许直径棍头。

    可是，这一棍的力量却太狂暴刚猛。

    倚天青虹双剑神光闪耀，重重化解长棍的力量，却终究无法完全化解。

    刘备双剑吃不住力量，猛然炸开一团神光。

    刚猛无匹的黄金麒麟棍，都被炸飞出去。只是这一击刘备也用尽全力，崩开双剑也露出了胸口要害。

    高谦已经早一步扔掉黄金麒麟棍，他也趁势迫近到刘备身前，右掌如刃般直刺刘备面门。

    刘备大骇，他手中倚天剑再次闪耀闪光，倚天剑猛然加速回斩。

    高谦另一只手却早有准备，精准抓住了闪耀而来倚天剑。

    他这一手既快又准，加上早有准备，居然硬生生抓住了倚天剑秋水般湛然剑刃。

    神剑锋锐之极，高谦才抓住剑锋就觉得光滑如鱼有种掌握不住的感觉。

    刘备手上倚天剑一转，就把高谦握剑的手绞个烂碎。

    可就是这个空隙，高谦直刺掌刀也点在刘备面门上。

    有着至阳至锐九阳无极剑加持，高谦掌刀比龙鳞刀都锋锐，一掌落下，刘备脑袋就如豆腐般被掌刀轻易贯穿。

    刘备手中另一把青虹剑上青光闪耀流转间，已经横斩入高谦胸口，把他身体切开了大半。

    就因为高谦这一掌，青虹剑和倚天剑同时光芒黯淡停了下来。

    周围围上来的校官们都是一脸骇然之色，停了一下，众多校官一起化作流光消散。

    高谦这时候才有空隙说话，他对着无头的刘皇叔说道：“刘皇叔，得罪了。”

    刘皇叔并没有回应高谦，他身体也缓缓化作一团金光。

    流转金光很快化作一颗九角垂芒的星辰，在空中徐徐转动。

    星辰下方，入鞘的倚天、青虹双剑正静静躺在地上。

    高谦没急着收取星辰，他看着倚天、青虹双剑，脸上露出喜色，这对神剑总算拿到了，这就没白忙！

    （大家给力，继续求月票求订阅~）

