    郑伟利这样的想法可不仅只有他，大古村甚至周围不少村庄的人都有类似的想法。

    实在是跟着郑伟民他们这群人太赚钱了。

    以前他们一个家庭每年能够有个百来块钱存款，那都是大户人家了。

    要是没有郑山出现，没有郑伟民他们在外面越混越好，那么现在这样的情况已经是他们梦寐以求的了。

    但凡是就怕对比。

    他们现在的情况确实是比其他一些地方的人强，但一旦和郑伟民这些人对比一下，那就差距很多了。

    所以动心思的不是一人两人，只是郑伟利是郑家人，是郑山他们的亲堂兄弟，没什么顾忌就可以问出口罢了。

    只要他打定主意，郑伟民他们肯定会带着他的，至于其他人就不一定了。

    听到郑伟民他们这么说，郑伟利一时间也有些迟疑了，他其实也不知道自己该不该去。

    去吧，离家太远，一年也就回来一次，而且还累。

    不去吧，看到郑伟民他们这么赚钱，又有些眼红！

    “你自己考虑好了，凡事有得就有失，别想着光拿好处的事情。”郑山道。

    对于郑伟利的事情，他也不是那么担心，一切随他自己的意愿。

    趁着这个话题，郑伟民说道：“大山，我其实想着将我们这些人都聚在一起，到时候如果谁出了什么事情还可以相互照顾一下。”

    “就像是国庆他们这些人一样，要是都聚在一起，说不定就不会发生被抢的事情了。”

    刘国庆他们怎么说呢，算是比较识趣的人，遇到一些狠茬子，自己有危险的时候，基本上都舍得舍财保命。

    但也有人不舍得，前段时间就有一个被人直接砍进了医院，这还是当时被人发现的早，要不然........

    这不是大古村的人，是边上一个村子的人。

    “现在不是在一起吗？”郑山没弄明白郑伟民这话是什么意思。

    郑伟堂解释了一下，“我们的意思是我们这些人组建一个类似像是帮会这样的东西，不是说帮会，这玩意儿我们是不碰的，就是有人遇到点困难，大家能够齐心协力的帮助。”

    “也不仅仅只是我们村子和附近的村子，还有一些本省的人都可以加入进来。”

    郑伟民他们已经在鹏城那边小有名气了，身边自然是聚集了一些人。

    郑山听到郑伟堂这么说心中就有数了，这敢情是要弄一个商会啊。

    “你们直接说要建立一个商会不就行了吗？”郑山笑着说道。

    “对对对，就是商会，大山，你看这事行吗？”郑伟民立即说道。

    虽然说现在他们都做的不小，但是像是这样的大事，他们还是感觉问过郑山之后，心中才有底。

    郑山对于郑伟民他们有这样的想法也不稀奇，毕竟报团取暖是人的本能。

    郑山只是说道：“商会这东西既有好处也有坏处，好处就不多说了，相比你们也是知道，要不然也不会想着筹建商会。”

    “我给你们说一下坏处，坏处就是一旦有人掉进坑里面了，到时候首先连累的就是你们。”

    “另外我最担心的一点就是到时候有人会不守规矩，而那个时候，你们之间相互纠缠太深了，有很大的概率会被拖下水。”

    “如果到了那个时候，你们只能自求多福了，谁也救不了你们。”

    郑山说的很直接，其实他是不希望郑伟民这些人组建所谓的商会的。

    要是二三十年之后，他没什么意见，毕竟那个时候，国内的商业已经正规化了。

    但是现在一旦聚成规模，那么很容易出事情，人多好办事是没错，却也坏事。

    不过郑山也不能直接反对，毕竟郑伟民他们是自己做事，也不是给他郑山做事。

    郑伟民像是明白什么的点了点头，也没再提起这个话题了。

    他和郑伟堂比其他人都明白一些事情，就比如说知道现在鹏城最牛逼的企业就是溪水房地产公司，而这是他们家郑山的！

    但是郑伟民他们也都发现了一个事情，那就是很多稍微大点的企业和公司，在做事情上面就有些不太守规矩。

    而溪水房地产公司，他们大归大，但做事情却是最守规矩的一个公司，不仅商业上的合作伙伴喜欢，普通人也喜欢这样的企业。

    当然了，这也是有原因的，最主要的就是郑山早就在美国完成了原始资金的积累，所以很多事情只需要按照正规的程序来做，那么就没什么问题。

    再加上上面得到支持，所以根本不需要走歪门邪道，那只是给自己找麻烦。

    自己不能帮助郑山什么，但也不能给他添麻烦，这是现在郑伟民的想法。

    他已经明白，这个所谓的商会很有可能最后会牵扯出不小的麻烦出来，而到了那个时候，郑山虽然口口声声说不管，不过只要他和郑伟堂这些人掺和其中，肯定还会牵扯到了郑山头上的。

    ...........

    晚上回家的路上，郑山看着笑呵呵数钱的老四，笑着问道：“又赢了？”

    “嗯，差不多赢了一千块钱。”老五咧嘴笑道。

    这钱对他来说不多，但这可是赢来的钱，还是第一次赢这么多。

    郑山这次的手气不是很好，输了差不多五百多，大哥郑卫军也输了不少。

    “你可千万别和你嫂子说我输了这么多，就说输了十来块钱。”郑卫军说道。

    郑山笑着道：“放心好了。”

    三兄弟回到家，然后在堂屋洗洗脚，就都悄悄的回到了自己的房间。

    郑山第二天是很晚才醒的，只是睡眠质量不是很好，因为早上很早的时候，他就听到院子里面传来噼里啪啦的声音，随即一直就没有消停过。

    实在是被吵得睡不着了，郑山才醒来，下来之后，看到老四早早的就起来了。

    “你几点醒的？”郑山随口问道，说着话还打了个哈欠。

    郑奎道：“八点钟我就起来了。”

    “基本上没睡啊。”郑山道。

    他们昨天晚上三点多钟才散场，四点钟上床休息，郑奎这才睡了四个小时左右。

    “你以为谁都像是你一样，睡得像是死猪似的。”郑兰鄙视的看了他一眼。

    温杰昨天晚上没去，他也不喜欢这些，只是带着孩子去玩了。

