
　　虽说江华不想女儿那么早被定出去，可后来陆家要上门，该做的准备还是要做的。他们刚来京城没多久，也不知道这京城商量订婚的时候是个什么流程。不过，他们都是赣城来的，决定就按照赣城的来。

　　时间过得很快，转眼就到了第三天。江茶早就在医馆外面贴了告示，说有事休息一天。因为江茶不去，所以也给胡掌柜的放了一天的假。

　　能有假期，胡掌柜的很高兴。自从他在江茶的医馆里上班之后，可是难得有陪家人的时间。正好趁着今天有空，他决定带着老伴出去转一转。

　　胡夫人看到老头今天的兴致好，也很高兴，老两口打扮一新直接出门去。

　　江茶可不知道胡掌柜的趁着放假，和老伴去浪漫了一把。今天不用去医馆，她吃过早饭后先送圆圆去了学校，后又跟着母亲去菜市场买了菜。今天陆家的人来，肯定要留下来吃饭的。

　　再加上师父和爷爷奶奶，能坐满一桌。为此，母女二人在菜市场精挑细选买了很多的菜。幸好江茶骑了自行车过来，不然那么多的菜还不知道要怎么拿。

　　可就算是有自行车帮忙，孙英的手上仍旧还提了不少的菜。

　　等到母女二人买好菜回到家里，陆家的人都已经来了，正由父亲和爷爷奶奶他们陪着说话。

　　至于师父，倒是还没有来。不过，昨天师父就说了，可能会来晚一点。

　　看到江茶和孙英回来，陆家的人立马招呼了起来。

　　这会离中午还早，也用不着那么快做饭，江茶和母亲也就在客厅里坐了下来。大家先是闲聊，慢慢的就说起了订婚的事情。

　　江华首先就开口反对，说道，“茶茶还早，不急着订婚。”

　　说完这话，他还狠狠的瞪了陆起云一眼，仿佛在说，“你这小子，想这么快的就把我女儿订下来，门都没有。我得再留她几年，慢慢的给她找几个好的。”

　　陆起云早就知道江华不喜欢自己和江茶在一块，听了他的话一点意外都没有。不过，他的心里还是有些难过的。他想不明白为什么江华会不同意，明明自己没有得罪过他呀。

　　陆家的人也没有想到江华会不同意，愣了一会才反应过来。陆奶奶年纪大，见识比较多，以前也见过像江华这样的。

　　所以稍稍一想，她就明白了过来，并不是江华对陆家或者说对陆起云不满意，而是他舍不得把女儿这么早嫁出去。

　　因为在乡下，一般订了婚没多久就会结婚。

　　想到了这一点后，她就笑着开口了，说道，“江华，我明白你的意思。肯定是想着茶茶还小，不着急嫁人，对不对？”

　　“不是我说，你这想得有点多。我们今天是来商量订婚的事情，又不是结婚。订婚只是想要给两个孩子定下来，这样你们安心，我们也安心。至于什么时候结婚，还是看两个年轻人的意思。如果他们觉得年纪还轻，还想多奋斗几年，想先搞事业，那我们也不是那不讲理的，肯定不会逼着二人结婚。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1484章免费阅读。https://xs.23sk.com 