    自行废掉两条胳膊，离开京城……

    不用洪狂澜多说，苏扬也明白，眼下这局势，是洪狂澜特意为他营造的。

    自始至终，洪狂澜也未曾直接对他动手。

    只是逼迫他自己做这些！

    这么一来，就算之后赵艺弘知晓这件事，盛怒之下，为他报复，可洪狂澜依旧有着足够的底气，避开赵艺弘的怒火。

    而且，洪狂澜又没有逼死他，那就没有彻底化不开的仇怨。

    苏扬双手用力握起，却又无力地松开。

    这局势，他破不开！

    “为了对付我，洪爷还真是煞费苦心啊！”苏扬眯眼。

    “狮子搏兔，尚需全力，更何况，我在京城打拼这么久，向来都是要时刻提防，哪天一不小心，就得被一个不起眼的人一刀捅死！”

    洪狂澜淡笑道：“咱们不是死仇，但眼下，也没办法化解恩怨了，不是吗？”

    他随手一挥，不远处，几个流痞顿时踹在范升舟和潘盛年的双膝，令两人跪下来。

    “你还可以选择不救他们，就是以后，最好别有什么朋友就行！”

    洪狂澜摊了摊手，“能做到这一点，我还真拿你没办法！”

    “就废他们每人两条胳膊吧！”

    洪狂澜随意吩咐一声，坐回椅子上，好整以暇地看着苏扬。

    几个流痞当即走到一旁，拿起粗重的木棍，掂量着来到潘盛年和范升舟身边。

    “苏大夫……”

    潘盛年惊恐大叫，心惊肉跳地盯着几个流痞手中的木棍。

    范升舟没有多说什么，看着苏扬，咽了口唾沫，他的胡须早已被干涸的血粘连成了一坨。

    “洪爷！”

    苏扬的声音响了起来。

    他摊开双手，神色平静：“让我自己废两条胳膊，也得给我工具才行！”

    “有种！”

    洪狂澜鼓起掌，“我果然没有看错你！”

    说着，他自袍袖中，抽出一把匕首，丢到苏扬脚下。

    “你是大夫，做完之后，我会让兄弟们帮你再撞两下，免得处理得不干净！”

    苏扬一言不发，弯腰捡起脚下的匕首。

    这匕首似是被人精心保养，寒光闪闪，刀刃薄如蝉翼，刀柄没有多余的坠饰，与刀身连在一起，入手圆润。

    “是把好刀。”苏扬低下头，幽幽地看着自己的胳膊。

    潘盛年和范升舟怔怔地看着苏扬，目光复杂，心绪万千。

    “我对你先前的印象，还算不错！”洪狂澜伸出手，向着苏扬轻轻一扬，“所以，别让我久等……”

    蹬蹬蹬！

    洪狂澜话音还未落下，院门外，突然传来一阵匆匆的马蹄声。

    院落中，所有人齐齐浑身一震。

    洪狂澜皱眉，向着院门处看去。

    看到面前出现的身影，他的目光瞬间凝住。

    苏扬也跟着看去，不由双眼微睁。

    院门外，一道熟悉的身影，动作轻巧地自马背上翻身而下。

    那身影，正是赵澈！

    在他身后，几名护卫迅速跟了下来，潘通的身影，紧随其后！

    赵澈慢悠悠地走进院中，目光掠过四周，最后落在苏扬的身上。

    “苏扬，行啊，我还以为，你会很狼狈！”

    赵澈挑了挑眉，嬉笑着看了眼苏扬脚底的赵成虎，打趣道，“结果你倒是威风凛凛，武艺高强啊！”

    苏扬神色惊愕，没有想到，来的人，竟然会是赵澈！

    他又看向潘通，此时老潘正痛心疾首地看着潘盛年，老潘的身上挂了点彩，所幸并无大碍。

    但老潘竟然是跟赵澈一起来的！

    院落中，一众流痞们早已围聚在一起，纷纷拿起棍棒，与赵澈带来的护卫对峙着。

    “洪爷，要动手吗？”

    高大流痞靠近洪狂澜，低声询问。

    洪狂澜摇摇头，他紧盯着赵澈，面色凝重，原本脸上的从容笑容，随着赵澈的到来，荡然无存！

    当日在醉香楼，他看得真切！

    此人与苏扬，难道不是初识吗？

    怎么可能会为了苏扬，来到西城？

    尤其是注意到，赵澈身边跟着的数名护卫，他心中更是沉重。

    毫无疑问，这年轻人绝对身份不低！

    “阁下何必来我这里？”

    洪狂澜沉声道：“为一个苏扬，不至于跟我聚贤帮为敌！”

    以眼下的局势来看，苏扬，是无法对付了！

    随着此人的到来，形势骤变！

    反倒是他，该担心这些人的报复了。

    他毫不迟疑，直接亮出聚贤帮的名号，既然此人身份不低，那应当知晓，聚贤帮绝不只是一个帮派，背后是有着大势力的！

    “为敌？”

    赵澈仿佛听到了什么笑话，嗤笑起来。

    他丝毫没有理睬洪狂澜，向苏扬询问道：“苏扬，你想怎么处置这些人？”

    “不如……全都杀了？”

    一句话，平平淡淡。

    仿佛杀了洪狂澜这些人，对于赵澈来说，不过是一件再寻常不过的事情了。

    四周所有流痞，顿时满脸愤怒，这不知来历的年轻人，是想戏弄他们吗？

    他们混迹在西城地界，向来凶悍，一句杀了他们，在他们看来，更像是叫嚣。

    “阁下为何这么轻视我聚贤帮？”

    洪狂澜眯起眼睛，“就算是朝中显贵，要对付我们，也得掂量一二。”

    看起来，这年轻人不知道他们聚贤帮的底细。

    他这句话的意思，更多的是向这年轻人表明他们背后的势力之大。

    “掂量一二？哈哈哈……”

    赵澈大笑起来，笑眯眯向苏扬询问：“苏扬，你怎么说？”

    苏扬长长躬身，向赵澈作揖行礼。

    “多谢殿下！”

    什么？！

    “殿……殿下？”

    听到苏扬的话，洪狂澜瞳孔骤然紧缩。

    他死死地盯着赵澈，眼中浮现出浓浓的难以置信。

    殿下的称呼，只有诸王或者皇子才能使用，这年轻人，竟然是一位皇子？！

    他又看向苏扬，目光惊骇。

    一位皇子，竟然为了苏扬而来！

    这苏扬，难道还有什么底细，是他没有查出来的？

    四周一众流痞更是脸色僵住，咽着唾沫，惊慌失措起来。

    街头打架，他们做得多了。

    可对付一位皇子，这可是要杀头的！

    “算了，我帮你解决吧。”

    赵澈笑了笑，向身后护卫挥挥手，“杀了也麻烦，先全都废了吧。”

    闻言，洪狂澜身形骤然凝固住了。

    流痞们还没有反应过来，便见赵澈身后的一众护卫，已经飞奔上前，挥舞长刀，带着刀鞘，迎面砸来！

    咔嚓！

    站在流痞稍稍靠前的簪花流痞，面色悚然，腿部传来一阵剧烈的疼痛，令他瞬间瘫倒在地。

    他茫然地低头看去，自己的大腿，正以极为扭曲的姿态斜在一旁……

