    第513章 金甲人（五）

    看着眼前的这一幕，所有人都瞪大了眼睛，他们根本就不敢相信自己的眼睛，他们怎么也没有想到，这个人，竟然这么的轻而易举的就被张辰给解决掉了，这实在是太不可思议了！

    要知道, 这个青城派的弟子，在这个南疆之中，也是名声赫赫的存在啊，在这南疆之中，除了魔宗的人以及妖兽之外，还从来没有人可以将他给击败的, 没想到，张辰竟然在不久之前就做到了这件事情！

    在所有人都不敢相信眼前的这一幕的时候，那个青城派的弟子也是愣在了原地，他的脸上写满了震撼和难以置信，过了许久之后，他才回过神来，随即，他看向张辰的目光之中充满了恨意，他怎么也没有想到，自己这辈子竟然被一个比自己年龄还要小的人给狠狠的教训了一番，这简直就是奇耻大辱，他发誓，一定要亲手杀掉张辰，为自己报仇雪恨！

    张辰见到那个家伙终于不在挣扎了，冷笑着说道：“呵呵，你不是要杀了我吗，那就动手吧！“

    “哈哈哈，好，好得很，我倒是要看看你有什么本事杀我！“这个家伙听到张辰的话, 哈哈大笑起来，随即他身上猛地释放出了一团耀眼的紫气，这团紫气，就跟一颗紫水晶似的悬浮在他的上空，在这些紫气的中央，是一把长枪，这把长枪看起来十分的普通，但是，它却散发着一股极其恐怖的气势，在这股气势之下，张辰的心脏猛烈跳动起来，一种极度危险的感觉油然而生。

    “嗖！“

    这把紫色的长枪瞬间向着张辰刺了过来，这把紫色的长枪刺出去之后，瞬间化作了漫天的紫色长矛，铺天盖地，密集如雨的攻击向着张辰笼罩而来。

    那些长矛的速度非常的快，而且威力非同一般，每一支长矛之上，都带着恐怖的雷电之力, 这些雷电之力，可谓是狂暴无比，在它们的攻击之下，就连虚空都要被洞穿一般！

    那些长矛，就这样疯狂的向着张辰袭击而来！

    张辰看到这些长矛的速度这么快，心里不禁感叹起来，这些长矛的攻击速度确实快得吓人，而且数量众多，一旦被击中的话，肯定要吃大亏！

    他急忙催动起体内的灵魂之力，将自己的身形隐藏在一团雾蒙蒙的烟气之中，躲避着长矛的攻击。

    张辰虽然能够隐藏自己的踪迹，但是，这长矛的速度实在是太快了，眨眼间就来到了张辰的面前，张辰只能催动体内的灵魂之力，用自己身体周围的雾气护住自己，但即便如此，那些紫色的长矛还是在刹那间就穿透了张辰体表的那团雾气，刺进了他的身体之中！

    那些紫色的长矛瞬间贯穿了张辰的胸膛，但因为张辰使用了灵魂之力，所以，这些长矛根本就不能对张辰造成任何的伤害。

    “噗嗤，噗嗤......“

    那些长矛穿透了张辰的胸膛之后，并没有马上停止，而是继续向着四周蔓延而去，直到将整个广场全部覆盖了之后，才慢慢的停了下来，但即便是停下来了，这些长矛依旧将周围的墙壁刺了无数个窟窿，一道道细微的裂缝出现在那里！

    看到这一幕，在场所有的人都不由自主的倒吸了一口凉气！

    刚才张辰在和这个青城派的弟子战斗的时候，大家都还没有注意到，这个弟子的身边竟然还有一柄长达百米的紫色长枪！

    而现在，那柄紫色长枪已经消失不见了，只剩下张辰胸前那些细密的窟窿在那里缓缓的流血！

    张辰的衣服早就已经被长矛刺穿了，鲜血正在顺着他胸前的窟窿，向着外面不断的渗出，看着张辰胸前不断往外渗血的窟窿，所有的人，都有些傻眼了，他们根本就没有想到，张辰竟然会受这么重的伤，看着张辰胸前的那几个深入骨髓的伤口，他们心里都暗暗庆幸，幸亏自己刚刚没有参与到这次的行动之中来，不然的话，自己也会落得和张辰一个下场，甚至是死亡更加的惨烈。

    这一次，张辰算是真正的将这个青城派的弟子给打痛了，张辰知道，今天的这一仗，恐怕自己必须要胜利了！

    他嘴角露出了一丝淡淡的笑意，随即说道：“呵呵，你这把武器果然厉害，不过，可惜，我已经看穿了你的这些手段，你再厉害的手段也无法将我怎么样了！“

    听到了张辰的话之后，在场的所有人也都明白了，这个青城派的弟子，的确已经黔驴技穷了，不管他施展什么手段，对方也都已经知晓了！

    那青城派的弟子听到张辰的话，不由的咬牙切齿，随即他突然怒吼了一声，一道紫色的长剑再次向着张辰飞射而去！

    张辰见状，心中一惊，急忙将自己的身形向着旁边一闪！

    “砰~~！“

    那柄紫色的长剑，直接轰在了旁边的一座石柱之上，直接将那座石柱给轰的坍塌下来了，在那座石柱的后面，是一座高约三丈的巨大的石碑，这座石碑足足有近百丈高，石碑之上，写满了繁杂古朴的字迹，那些字迹之上散发着浓浓的岁月沧桑感，看样子，这座石碑应该是一个非常久远的东西，而这些古老的字迹也应该是一个强者留下来的！

    张辰的目光向着这座石碑的上面扫描了一遍，只看到在这石碑上面，写着一句话：“人间有正邪两道，我乃正道人士，今日特奉师命，来斩灭邪祟，还我人间安宁，还我人间秩序，希望各位能配合！“

    看到了这一行的话之后，在场所有的人都愣住了，这句话虽然没有说明这座石碑是哪一门的，但是，从这个石碑之上的古字就能够看的出来，这块石碑绝对不凡！

    “这石碑上面的这些字到底是谁写的呢？竟然会有这么强大的实力！“

    “这块石碑肯定是某个门派的镇宗至宝啊，不过我听说，那些大派一般都是闭关修炼，极少有人走出来历练，也很少有人知道那些门派的名字和宗门，而且，据说那些大派都是非常神秘，不像是俗世界的人那样，有什么传承可言，我们这些俗世界的人，又怎么可能知道那些大派的存在呢？“

    “你说的没错，那些大派的确非常的神秘，而且非常的低调，我曾经听别的师兄师姐说起过，这个大派之中的人都非常喜欢隐居山林当中，平时极少出现在公众的视野之中！“

    ......

    听到了众人的议论之后，张辰心中一动，他猜测，这块石碑应该是那些大派的镇宗之宝，这块石碑虽然非常的厉害，但也仅限于在这些俗世界的世界当中，而那些大派的实力，绝对远远超越这里，所以，这个镇宗之宝的威力虽然非常强悍，但是对于那些大派来说，却根本算不得什么，毕竟那些大派的实力要远远超过这里的所有人，所以，这件镇宗之宝也没什么用处！

    而现在这个青城派的弟子手中拿着的紫色长枪虽然厉害，但是，在张辰的面前却根本不堪一击，他手持紫色长枪，向着张辰刺杀过来之后，张辰的双腿猛地向前一踏，整个人顿时向后跳开了几步，险而又险的躲过了青城派弟子的这一次致命一击，随即，张辰一挥手，一道火焰刀芒，顿时向着青城派弟子的头顶飞驰而去！

    “唰！“

    那火焰刀芒飞到了半路之上，突然变成了一片火海，将青城派弟子给吞噬了进去！

    在那火焰刀芒之中，青城派弟子的身影不断的在那些火焰之中扭曲着，显然，那些火焰之中蕴含了剧毒，这个青城派弟子，虽然有着金丹期九层的实力，但是他身体之中的灵气根本无法抵挡住那种剧烈的灼烧，他的皮肤、肌肉，都在慢慢的腐蚀，而且，随着这股灼烧的力量，那些肌肉也在慢慢的萎缩，就连他的五脏六腑都被焚烧的变形了，而此刻，那青城派弟子身体之中的灵气，已经所剩无几，他手中的紫色长枪已经无法再次凝聚出那样的攻击了，而且，在他的身体之中，那些灵气也都被张辰的火焰焚烧殆尽！

    张辰一招制敌，将青城派弟子击败之后，便再次向着青城派的其余几名弟子冲了过去！

    看到张辰竟然如此轻易的就解决了青城派的那个弟子，众人心中震撼的同时，也都感觉到十分的震惊，因为张辰的实力，远远超出了他们的预料！

    看到张辰再次向着他们冲了过来，众多的青城派弟子都纷纷向着张辰发动了进攻，他们纷纷拿出各种各样的武器，将张辰包裹其中，而且，那些武器每一个都散发着极为凌冽的锋锐之气，这些人的实力都非常的强大，而且，他们都拥有着极为精湛的剑法，这让张辰心中也是颇为的震惊！

    “哼！不要再做困兽之斗了，现在，你已经无路可退了，乖乖束手就擒吧，否则的话，等待你的将是死亡！“

    “不错，你已经彻底的被我们团团围住了，你是没有任何机会逃脱了！“

    “你这小子，实力倒是挺强的，但是，你也注定只有死路一条！“

    ......

    看到张辰再次陷入到了他们的包围之中，这些青城派的弟子都非常的高兴，他们的脸上带着冷笑，他们认为，张辰现在已经完全落入到了他们的包围圈之内，就算张辰的实力再强，他也休想逃脱出去，更别说还能够反抗了！

    这个时候，那些人已经再次向着张辰发动了攻击，张辰的脚下猛地踏出了两步，整个人顿时再次向着后方飞驰而去！

    “嗖！“

    “嗖！“

    “嗖！“

    ......

    看到这个情况之后，那些人也纷纷跟随在张辰的身后向着张辰追赶过去！

    “唰唰唰！“

    “刷刷刷！“

    ......

    张辰的速度非常的快，在空中不停的移动，而这些人根本就奈何不了张辰，他们一直都只能跟随在张辰的后面，不过，张辰的速度毕竟不如他们，所以，他们总是能够及时的将张辰堵截住，将张辰给包围在其中。

    不过，他们虽然将张辰包围在其中，却没办法将张辰给击杀掉！

    因为，张辰的身体之中有着极寒冰晶护身，他们根本就伤害不到张辰，就算是将张辰逼急了，也只能被张辰打爆他们身上的护身罡气而已！

    看到自己根本奈何不了张辰，他们这些人的眼中全都露出了愤怒之色，而且，他们也都非常清楚，要是继续让张辰这样逃跑下去的话，等张辰逃出生天之后，他们的下场必然会比青城派的那名弟子更加凄惨，所以，这群青城派的弟子，一个个都变得异常的疯狂起来，他们手握着兵刃，再次向着张辰冲击了过去！

    “唰！“

    就在这些青城派的弟子，再次向着张辰冲击过去的时候，张辰手中的长剑猛然向着前方劈砍出了一剑，顿时，这把长剑就像是一条蛟龙，带着一阵撕裂声，瞬间就将那名青城派弟子的脑袋给斩掉了！

    那个青城派弟子，甚至来不及发出一声惨叫，就直接倒在了血泊之中，而张辰手中的那把长剑也瞬间消失不见了踪迹！

    看到自己的队友竟然瞬间就被张辰杀掉，另外那七八个青城派弟子也都非常的愤怒，他们一个个手腕翻转，手中的兵刃都化作了数百道残影，向着张辰劈砍而去，而且，他们的身形也在同时飞驰而起，向着张辰所在的位置飞驰而去，想要利用速度优势，在张辰的周围，将张辰给重新困住，从而将张辰击毙在此！

    “轰隆！“

    看到那七八个青城派弟子向着自己飞奔过来，张辰并没有慌乱，而是双臂紧握住长剑，一拳砸出，顿时，就看到一股巨大的气浪从张辰的拳头之中喷薄而出，那气浪瞬间将张辰和那些青城派弟子之间隔开，随后，那股巨大的气浪向着四周扩展开来，顿时将周围那些青城派弟子给撞飞了出去，而张辰的身形，则趁机向着那个通道的方向，快速的飞驰而去，眨眼间，就已经来到了那个通道口！

    (本章完)

