    鼓舞士气和蛊惑人心，有些时候，只是演讲者的一念之差罢了。

    两者之间的差距其实并不大。

    所以无论是云白藏，还是厉青云，其实都对何不为的话没什么感觉。

    毕竟他们并不相信这些事情。

    很多时候，决定自己命运的，都是自己所拥有的实力。

    而不是所谓的意念。

    “那我们也出发吧，反正我们的任务地点，和他们不一样。”

    厉青云看着那些慷慨激昂，热血沸腾的巡逻队队员们，忽地出声说到。

    “那就走吧。”

    ……

    城市废墟。

    这个名字，并不是对某一个地区的称呼。

    而是对所有因为末世降临，而被摧毁的城市，所起的一个代称。

    是一类区域的总称。

    所以，几乎在每一座幸存者基地外面，都存在着城市废墟。

    只是不同的城市废墟，内部的环境不同，被破坏的程度不同，留存下来的物资也不同。

    那么攻打下来的难度，自然也各不相同了。

    要知道，大一些的城市废墟，被困在其中的丧尸数量，可是以千万计的。

    一旦开始进攻这些城市废墟了，那被困在里面的上千万之多的丧尸，就会让你知道，什么是数量的优势。

    而且，在如此庞大的基数之下，变异丧尸的数量，又有多少呢？

    谁知道那些强大的变异丧尸，会变异出什么样的能力。

    这些未知的情报，往往就是人类幸存者在进攻城市废墟之时，伤亡惨重的最大原因。

    所以，即使是厉青云和云白藏，在深入城市废墟，寻找母体丧尸的时候，也要谨慎。

    毕竟那些该死的丧尸，万一冒出一个拥有特殊能力的。

    那岂不是要在阴沟里翻了船。

    “不得不说，当你来到城市废墟深处，仔细观察这些丧尸的时候，就会发现。”

    “这些该死的家伙，数量是真的多！”

    蹲在一座高楼的屋顶，俯瞰着街道的厉青云，长长地吐出了一口气。

    他之前寻找物资的时候，也往城市废墟深处跑过。

    但是那个时候，重点在物资，而不是丧尸。

    所以厉青云也没有认真观察过这些丧尸，更不会去研究这些丧尸，到底有多少。

    可是这一次，他是进来找那头母体丧尸的麻烦的。

    所以这些情报，就必须要收集一下了。

    因为待会儿开战了，这些情报，说不定能救命呢。

    当然了，厉青云并不喜欢把自己的命运，交给这些无法确定的因素来决定。

    但是很多时候，有备，才能无患。

    “丧尸的数量，当然多了。”

    “出现在城市废墟外围区域的，只是小部分罢了。”

    “很多时候，我都在想，这些丧尸聚集在城市废墟之中，到底是为了什么？”

    “这里面明明没有它们想要的东西，可它们就是要留在这里面。”

    “实在是让人费解。”

    云白藏也跟着蹲在厉青云的身边，淡淡地说到。

    如果说，丧尸对于活物的气息敏锐，渴望血肉的话，那在城市废墟里面也没有啊。

    一直守在这些地方，又有什么意义呢？

    如果不是这些丧尸不肯离开的话，人类幸存者收复城市废墟的时候，又何至于如此艰难。

    “想不到，那就不要想了。”

    “这些丧尸都是些没脑子的家伙，说不定它们根本就没有任何想法呢。”

    “只是单纯的找不到出去的路罢了。”

    厉青云笑了笑，然后突然站起身来。

    “好了，云白藏，闲话就不要多说了。”

    “那头母体丧尸的位置，我已经发现了，接下来，就是战斗了。”

    高楼之上，视野开阔。

    这座城市废墟之中的绝大部分区域，都能看到。

    而母体丧尸的身边，一定会聚集大量的变异丧尸，所以动静肯定不小。

    只要有心留意，根本不难找到。

    所以，如何寻找到母体丧尸，其实并不是一个难题。

    真正的难题，是如何突破母体丧尸的外围防御，进而斩杀掉母体丧尸！

    “是吗，那我就祝你好运了。”

    云白藏顺着厉青云的目光，眺望而去。

    果然看到了，在城市废墟的一条街道之上，一团巨大的黑影，正在缓缓移动。

    而在这团黑影的旁边，还有着大量的丧尸在拱卫着它。

    那么目标就很明显了。

    “我还以为，你会帮忙呢。”

    厉青云调侃了一句，然后双腿微微屈起，紧接着猛地一蹬。

    顿时在半空中划过了一条完美的弧线，然后落到了对面高楼的楼顶。

    “想要那些变异丧尸的血核，就跟在我后面，亲手去取吧。”

    “在对付母体丧尸的时候，我可没有那么多闲工夫！”

    “你这种态度，可没办法让你的雇主满意啊。”

    云白藏有些不满地“啧”了一声。

    但是对厉青云所说的话，也没有丝毫办法。

    因为在进攻母体丧尸的时候，确实没有那么多的闲工夫，去收集丧尸血核。

    所以，就只能自己动手了啊。

    ……

    很快，在楼顶之上飞跃的厉青云，就接近了母体丧尸所在的街道。

    靠得近了，也能看清楚那头母体丧尸，到底是个什么模样了。

    只不过这一眼，就让厉青云皱起了眉头。

    母体丧尸的模样，说的形象一点，就像是一大团混杂在一起的腐肉，就好似各种被撕碎的血肉，所堆成的一座肉山。

    让人觉得恶心！

    而且最可怕的是，这座肉山，居然还在街道上，缓缓蠕动。

    就像是一条巨型虫子一样。

    时不时的，会停下来。

    然后，便会从那分不清头尾的身体之上，分裂出一块肉团下来，落在地上。

    紧接着，在几个呼吸的时间里，那一块肉团，就开始不断变化。

    最后，变成了一头沾满了黏液的丧尸。

    “这就是母体丧尸的能力吗？”

    “无限增殖？”

    厉青云还是第一次，亲眼看到这样的画面。

    老实说，这个场景，实在是太恶心了，也太降san值了。

    “果然，母体丧尸，还是死掉的好。”

    虽然别的丧尸，也很恶心。

    但是对比起母体丧尸而言，那些家伙的模样，似乎又变得能够接受了。

