    葛兰领的管家一说起“他们来了”，现场的南境贵族们便不约而同地倒吸了一口凉气，而在他提到葛兰、康思科、卡洛尔地区相继被塞西尔军队控制之后，南境贵族们更是纷纷摇头叹息露出悲哀的神色，尤其是本就消沉到极点的康思科子爵，更是失态地捂住了脸，开始不断地低声咒骂起来。

    罗佩妮?葛兰女子爵在马里兰爵士开口之前打破了沉默，她紧握着双拳，死死盯着管家：“我的女儿呢？城堡里其他人呢？”

    “他们用那种被称作‘巨炮’的武器炸平了整座城堡……还几乎烧毁了半座镇子……”管家悲痛地说道，“几乎没有人逃出来……都死了……全都死了……”

    罗佩妮?葛兰的身体摇晃了两下，随后仿佛失去全身力气般向后倒去，幸好她的一名近卫眼疾手快，扶住了即将晕倒的女主人，这名近卫在女子爵身旁小声说道：“挡住眼睛。”

    “我知道。”罗佩妮?葛兰同样轻声说道，接着仿佛悲痛欲绝地用手掩住了自己的面庞。

    而马里兰爵士则在听闻这惊人的噩耗之后只是稍微动容，随后便以审视的目光打量着眼前那个不可思议地从葛兰领一路逃难至磐石要塞的管家：“令人同情的遭遇——但你是怎么跑出来的？从葛兰领到这里……可不近呐。”

    管家露出难堪而又悲哀的神色：“我真的羞于启齿……是塞西尔人主动把我放跑的……”

    “塞西尔人把你放跑的？”马里兰爵士惊讶地问道，“为什么？”

    “他们在下战书，”罗佩妮?葛兰女子爵仿佛从悲痛中强行镇定了下来，她眼睛通红地盯着马里兰爵士的眼睛，“他们在宣战！在炫耀！他们故意要让我们知道南方发生的事情，让我们知道我们那些数百年积累下来的家业已经被他们彻底摧毁了！他们这是要彻底打垮我们！”

    马里兰爵士看着眼前这位可以用强大形容的女士，看着这位能够带着最后幸存的南方贵族一路冲出战场，来到磐石要塞的女士，他看到这位女士的眼睛中燃烧着熊熊的仇恨，却没有多少悲痛的神色，这正是失去一切之后只想着复仇的人才会有的状态，他不禁为此动容：“女士，你的遭遇令我义愤，请放心，我们会和塞西尔人作战的——这座要塞就是我们迎战他们的地方！”

    他的话语坚定有力，然而现场的南境贵族们却几乎无人响应，大部分人还没有从管家带来的冲击性消息中清醒过来，少部分人则已经沉浸在塞西尔人即将到来的恐惧里，马里?奥兰子爵突然站了起来，并激动地挥舞着手臂：“我们不能在这里等死！这座城根本挡不住天火！”

    其他南境贵族纷纷骚动起来，不少人开始跟着响应，马里?奥兰趁这个机会赶紧向马里兰爵士说道：“爵士，再努把力吧，让庞贝伯爵打开北大门，我们要去圣灵平原避难才行！”

    马里兰爵士的脸色比以往任何时候都难看，他几乎要掩饰不住自己眼神里的蔑视，眼前这些被彻底吓破胆的人根本已经不配再被称作贵族，他们简直跟那些乡下农舍里见到士兵的刀剑都会屈膝下跪的贫民一样不堪——都到这种时候了，他们竟然还想着逃跑？

    他们以为自己兜里剩下的那点金银，够他们在圣灵平原吃几天白面包？

    但在马里兰爵士开口之前，罗佩妮?葛兰已经站了出来，这位女士近乎恶狠狠地瞪着现场的所有人，声音中带着一往无前的气势：“你们的骨头呢？全都被酒精溶解掉了么？！”

    除了她之外，逃难至此的南方贵族全是男性，然而这些男人此刻竟没有一个人敢抬起头和罗佩妮对视，看着那一个个心虚转移开的视线，罗佩妮?葛兰不禁提高了声音：“你们怕什么？真的一点勇气都不剩下了么？别忘了这里是磐石要塞，是一座有着魔法屏障的要塞！今天早上你们不是还在要塞的宴会厅里高谈阔论么，说这里坚不可摧，要在城头上看着塞西尔人人仰马翻——怎么这时候就都忘了？”

    “葛兰女士……女子爵，我们拿什么和那些塞西尔人打？”一个南方贵族终于忍不住开口了，“我们上了战场也是添乱，离开这里也是为了不给磐石要塞的人惹麻烦……”

    “胡说什么！”罗佩妮盯着这个怯懦的南方贵族，“你们也都这么想的？你们难道忘了么，当你们逃到这里的时候，你们身边可是还有上千人的——到现在，那些忠心耿耿的骑士和士兵还在城里等着你们的命令！他们都没跑，你们跑什么？

    “现在磐石要塞正缺人手，我们更应该把手头的力量都集中起来才是，我们有坚固的城墙和魔法屏障，在屏障背后搬动一下投石机的石弹总可以吧？帮忙把守一下法师塔和箭塔总可以吧？”

    马里兰爵士看着慷慨激昂的罗佩妮女子爵，愕然之余突然心中一亮——这些落难至此的南方贵族……虽然大多怯懦无力，但也是一点力量啊。

    说实话，他到之前还抱着一些期待，认为塞西尔人不会来进攻这里，毕竟磐石要塞理论上已经属于南境之外的土地，高文?塞西尔公爵是没有进攻这里的道理的，但自从知道“先祖不遵守祖制”的事迹之后，他对于收留这些没用的南方贵族已经越来越感到后悔，如果不是看着这些南方贵族兜里还多少有些金银，而且他们还承诺了一大堆东西，他恐怕早就想办法把这些人中的大多数都赶出去了。

    而现在……

    塞西尔人真的要来了，那么这些没用的南方贵族也应该为他们所接受的庇护付出一些价钱才可以。

    他看着正在努力号召南方贵族们武装起来保卫要塞的罗佩妮女子爵——这位女子爵是除了卡洛尔子爵之外，南方贵族里唯一让他比较欣赏的，而且现在这位女士刚刚被塞西尔人夺走了一切，她的复仇意志坚定无比，这正好可以让她成为一份不错的助力。

    于是他站起身，出声道：“女士——你愿意帮助我保卫这座要塞么？”

    罗佩妮转过身，眼睛里带着一丝狂热：“是的，爵士，我当然愿意——只要能打败那些塞西尔人，我愿意尽我的一切努力！”

    此刻始终在旁边没有开口的卡洛尔子爵也适时站了起来，他环视着一个个正在动摇的南方贵族，扬起自己的双手：“先生们，你们应该感觉羞愧了，你们的勇气此刻加起来都不如葛兰女子爵。别忘了，我们是在接受磐石要塞的庇护，当要塞陷入危机的时候，挺身而出也是我们的义务。我愿意响应女子爵的号召——虽然我已经只剩下两个骑士和几十个士兵，但我也会站上城墙，保卫这座要塞到最后一刻的！”

    在第一个人站起来之后，终于有更多的人得到鼓舞，这些在碎石岭炮击以及南境追击战中几乎被完全摧毁心志的人此刻竟然还真的挤出了些微的勇气，开始此起彼伏地响应起来，纷纷要带着自己仅剩的那几十上百个追随者站上城墙，和要塞同生共死，一幅要抵抗塞西尔人到最后一刻的架势——尽管他们中有很多人在离开这个大厅之后，甚至在喊完那些热血沸腾的话之后就会后悔，但至少他们在这一刻是被鼓动着站起来了。

    而对于贵族而言，只要这一刻站起来，他们就不好再坐回去。

    罗佩妮?葛兰满意地看着这一幕，马里兰爵士也满意地看着这一幕，后者忍不住点了点头——这些南方贵族和他们仅剩的亲随或许算不上什么有大用的力量，但他们至少可以缓解一些人手不足的问题，别的不说，至少让那些懂魔法的贵族去给法师塔充能总是办得到的，而有了这些人，磐石要塞就能坚持更长的时间。

    说不定能坚持到王国局势转好的时候。

    他从不怀疑自己的堡垒可以抵挡塞西尔人的攻击，他只是担心这场旷日之久的防御战会拖垮孤立无援的磐石要塞而已。

    在那位令人敬佩的女子爵成功鼓舞起了南方贵族们，并俨然再次成为这些落难贵族的领袖之后（她上一次成为他们的领袖是在带着他们逃离南境的时候），马里兰爵士对她说道：“葛兰女士，你的勇敢之举真是贵族精神的体现，我希望你能去整合好南方贵族的人手，由你来带领他们，我会安排你们去守护和维护要塞的内层魔法塔和第二道城墙，我想现场的先生们对此也没有意见吧？”

    现场的南方贵族们纷纷表示同意。

    随后，马里兰爵士便叫来亲兵，开始安排要塞的防御事宜：“首先清空要塞南边那些零星农庄……全部撤回到城里，剩下的东西直接烧掉，水井填死……

    “把南边丘陵地边缘的树林全部清除，树木烧掉或者砍光，不能留任何遮挡视线的东西。

    “巡逻队伍增加一倍……”

    离开主厅之后，罗佩妮?葛兰和自己的管家走在一起。

    马里兰爵士已经没空关注琐碎的小事，罗佩妮?葛兰要自己带着自己的人去找地方休息，而这正合她的心意。

    她看着自己衣衫褴褛的管家，以及那些跟着管家一同“逃难出来”的亲信，这些人身上褴褛的衣服是真的，泥巴和油污是真的，在破衣烂衫之下那些累累伤痕……也是真的。

    在周围没有外人的时候，她才轻声说道：“你们辛苦了。”

    “这是我们的荣幸。”

    “情况如何？”

    “鹰已离巢，雏鸟安好。”

    罗佩妮?葛兰微不可查地点了点头，随后抬起头，透过城堡长廊一侧高高的窄窗，看着远方已经渐渐泛出一丝红色的晚霞。

    “这份长长的名单终于到收尾的时候了。”

