    林夜的语气十分平淡，并且听上去，似乎没有半点的针对性，只是非常简单的发出询问，然而这在众人听来，就是明面上的挑衅！

    钱王城……很了不起吗？

    难道钱王城还不够了不起吗。

    在场这上千人，有胆量和钱王城硬碰硬的，没有几人！

    甚至在钱玄风等人看来，他们钱王城足以傲视群雄，只不过现在需要保持一点低调。

    钱万言顿时看了过去。

    “是林夜。”

    黄沙城城主，林夜。

    对于黄沙城这样的一位传奇城主，许多人都慕名而来，光是这今日，在城内听闻这林夜的事迹，就已经是相当震撼。

    最为人津津乐道的，还是一人挑翻了整个天鹰商会！

    之前虽然有见过林夜出手，但此刻看见林夜真正的站在自己面前，还是相当的好奇，一个个也都瞪大了眼睛，看了过去。

    “林城主这话是什么意思，我们都是来参加拍卖的，既然是拍卖，自然价高者得，我钱王城是否了不起，等拍卖结束了，林城主可以好好的了解一下。”

    钱玄风淡淡说道，似乎想要和林夜争辩几句。

    唰！

    林夜身形一跃而下，来到了会场上。

    走到了钱玄风两人面前。

    现场的气氛也变得极为玄妙。

    “入冥石在我这里，一文不值。”

    林夜说道。

    本想将眼前这个大呼小叫的钱玄风当场拍死，但这里毕竟是自己人办的拍卖会，动起手来，砸坏了东西，还是自己吃亏。

    所以并未出手。

    钱玄风身体内的那一道残魂，也许在钱玄风看来是一件秘密武器，可这一股残魂之力，对林夜来说，毫无威胁。

    区区一些不值钱的入冥石，差点就将自己的三十株八品灵药给整没了。

    林夜岂能放过？他要你这些石头做什么。

    至于公平竞价？

    哪里有那么多的公平。

    耽误他林夜获得这一批灵药，就是找死。

    钱玄风何时受到过这等压迫和羞辱。

    别说在你黄沙城，哪怕是在上川的任何一个地方，无人敢对他钱玄风不恭敬的，不说钱王城的背景，光是自身三圣榜排名第十一的实力，足以让许多人俯首称臣。

    林夜此举，分明是踩在了他的头上。

    “林城主，你要想清楚这么做的后果！”

    钱玄风缓缓说道，这已经不是在针对他钱玄风个人了。

    “你是不想走出去了？”

    林夜眉毛一挑。

    跟你说两句话，还真的以为自己有点本事了不成，竟然想要和林夜叫板，简直是不知所谓，他林夜接掌黄沙城，为的就是更好的收集资源，从来都不是为什么公平竞争，打造一个完美的城池。

    一切阻挡他获取资源的阻碍，都得消灭。

    本来看这家伙有些阴阳怪气，林夜就不是很爽，现在还敢和林夜犟嘴，威胁林夜？

    钱玄风的拳头捏得发出了脆响声。

    但就在此时，体内的残魂对他说道。

    “不要冲动，先离开此地，找机会让我施展夺魂之术，将他的记忆都给夺来！”

    钱玄风明白残魂的意思。

    当即嘴角勾起了一丝了冷意，冰寒的目光扫了一眼林夜。

    什么也没有再说，径直地离开了。

    在场的所有人都唏嘘不已，没想到连钱王城的人钱玄风都认怂了，这个家伙可是一个不得了的人物，甚至将来进入到三大圣地内发展，前途不可限量。

    而今却在同辈的林夜面前败下阵来。

    让人极为感叹。

    “呵呵，钱家的人，倒是挺能忍的。”

    古今生淡笑了一下，意味深长的说道。

    此刻众人也亲眼见识了一番，林夜城主的气场，即便八大家族都不敢过多得罪，如今在林夜面前直接没了脾气，任谁都听得出来，要是这钱玄风再有一秒钟不识趣，林夜可就要出手了。

    此等情景，看着也着实让人心头爽快不已。

    因为这钱玄风两人，给人的感觉就好像生来就高人一等一般，对周围之人都不放在眼中，就这种态度，如果不是因为本身实力很强，早就已经被人打死了。

    等到钱家父子的离开。

    台上的孙旺财也十分迅速的搭腔，将众人的注意力转移过来，宣布成交，三十株八品灵药，价值九千四百万灵晶！

    药材自然都不能少，毕竟在外人看来，如果不是林夜现身，并且极为强势的偏袒了他们古家，那么古荨也是没有办法将东西给拍下来的。

    而古荨似乎并不在乎这八品灵药，虽然身为炼丹师都十分喜欢，可是每当古荨过生辰的时候，或者一些喜庆节日之类的，一些叔父辈就喜欢往她手中塞满灵药。

    久而久之古荨对于这些药材也都麻木了。

    若是真的需要，古荨也只需要说一句，凭借古家的势力，必定能够轻松的将药材给弄到手，相比之下，古荨更加在意这一枚八品中级丹药。

    只要将眼前的八品中级丹药拿到手，在送到师尊面前，两人共同研究一番手中的丹药，也许能够有极大的收获，估计师尊对这一枚丹药，也会相当感兴趣。

    阎虎是瞪大了眼睛。

    看着场上的风云变幻。

    入冥石那东西，对阎虎来说已经没有什么用处了，对林夜也一样，所以选择古荨也很正常，但是竟然敢和钱王城的人这么刚，那这脾气可就相当的对胃口了。

    拍卖结束，林夜也现身，一些人也纷纷前来拜会，但也都只是在林夜面前留下了一句名号，就匆匆离去，稍微的给林夜留下一点印象就足够了。

    最为得意的还是古今生等人。

    差点就让钱王城的这些人占了上风，结果没想到林夜直接出手，让钱王城的这些人栽了个跟头，自然相当畅快。

    “林城主的风范，上川无人能敌了，不过也要小心，钱王城的这些人看似豁达，实际上小气得紧！”

    古今生说道，话都说到这份上了，就差直白的跟林夜说，这些钱王城的人背后会做小动作，甚至上演一场刺杀戏码。

    “跳梁小丑罢了，这位是……”

    林夜摆了摆手，并不在意，目光看向古荨，眼中带着一丝和善，毕竟古荨可是给他送来了三十株八品灵药！这样的小财神，当然要对她好点，自然越看越满意。

    古荨当即瞪大眼睛，这林夜怎么感觉好像第一次见到她一样，第一次见面的时候，古辰就已经跟林夜介绍过了，感情林夜根本就没有记住她的名字！

    甚至好像完全不记得她这个人。

    即便是古荨的脾气很好，可也忍不住的暗自攥紧了小拳头，眼神中有着一丝恶狠狠的杀气。

    “咳咳，这是我堂妹古荨，六品炼丹师。”

    古辰见状连忙上前说道。

    “古荨小姐。”

    林夜的心情十分舒畅。

    古荨虽然感觉自己被林夜无视，心中有些生气，但是对林夜的炼丹术还是相当的敬佩，并且林夜看上去也和其他人不一样。

    “多谢林城主的丹药了。”

    “客气了。”林夜笑着说道。

    不过林夜的目光瞥向暗处一个角落。

    “你们还是尽早离开吧，若不然的话，这一枚丹药，我怕你们是保不住了。”

    古今生眉头一皱。

    林夜的话不得不信，因为以林夜的性格，是不会说太多的废话。

    而古今生也似乎察觉到了什么。

    “既然如此，我等也就不过多打扰了。”

    “告辞！”

    冲着林夜抱了抱拳，面色凝重的带着古辰等人，迅速的离开了黑穹拍卖会。

