    专业性质的沙龙其实就是一个行业专家聚会，比起会议更加悠闲和随意。

    有吃有喝有话说。

    秦悦不说话，就顾着吃吃喝喝，像极了来蹭吃蹭喝的学生。

    陈沧则是不敢发言，他怕自己一说话，会被人询问是谁！

    现在跟秦悦坐一起，大家都当是一个学生来看，倒也没引起太多关注。

    很快，大家从胰尾吻合讨论到了胃肠道吻合，再讨论到了消化道的重建。

    孙广宇这个时候说道：“今天这个沙龙的目的，我相信大家也很清楚。”

    “我希望我们可以联合起来，加强彼此的沟通和交流，最好实现共同进步。”

    “世界卫生组织联合梅奥医学中心成立的世界消化外科学会在即，这将会是一个有影响力的国际卫生组织，我希望我们大家都可以进入其中，成为重要的成员之一。”

    “而消化道功能是一个长期研究的话题，但是消化道结构重建，却是世界消化外科学会成立首要解决的难题，并以此作为依据，选出学会的相关职位和成员。”

    “这次学会得到很多资本的关注，资金来源充足，学术地位和影响力也很深远，所以卫健委希望我们可以尽可能的多一些理事，争取拿下几个常务理事，努力一个副会长！”

    梅奥在消化外科领域是毫无疑问的第一，联合世界卫生组织成立世界消化外科学会以后，大多数国家的消化外科学会肯定要加入其中，成为会员组织之一。

    听见孙广宇的话，大家也是期待起来。

    如果能成为世界消化外科学会的理事，这样的荣誉是难以想象的，基本上你去任何国家，都会受到优待。

    有时候，甚至黄金、石油等等都不是这个世界的硬通货。

    而人才、知识这些却被世界各大国家竞相关注起来。

    当灾难、瘟疫、疾病到来的时候，多一个顶级人才，就如同多了一个军中大将。

    一个国际学术组织的会长，在全世界任何地方，都是备受尊重的。

    对于国家组织来说，如果他们的组织成员可以获得更好的地位，对于这个国家的学术地位来说，都是有很大的提升。

    就如同股市而言，股价的上涨和下跌来自于股民的信心。

    而医疗、科技的发展快慢，也同样是来自于科学家的信心，比如我们国内的某个科技发展很好，会吸引来大量的人才，更加促进这个行业的发展。

    这是一个良性循环！

    说道这里的时候，孙广宇笑着说道：“消化道重建是难题，也是我们一直想要解决的困难，而昨天的那一台手术大家也看完了，讨论清楚了，我接下来呢，可能就要介绍一个做手术的陈医生了！”

    “他在消化道重建领域很有研究，对于胃肠吻合、胰尾吻合都是很有见解，甚至是让我们眼前一亮。”

    就在这个时候，孙广宇电话响起。

    看见来电显示以后，孙广宇笑了笑：“现在，我给大家卖的两个关子都要解密了！”

    “大家稍等一下！”

    说完之后，孙广宇拿起电话朝着下面走去。

    一时间，大家开始议论纷纷！

    “到底是谁？”

    “不知道！”

    “可能不是咱们中国人吧？”

    “有可能！”

    陈沧忍不住翻了个白眼，把手里的《腔镜使用技巧和指南》放在桌子上，准备起身。

    看见孙广宇，他无奈的就要站起来，他估计，站起来以后，肯定会很尴尬，最起码会让大家失落……

    毕竟，你孙广宇把我的形象抬这么高，我也很难为情啊！

    陈沧想到这里，叹了口气……

    大家看着孙广宇下来，顿时也激动起来。

    陈沧眼看着孙广宇上前，准备站起来和大家打招呼，可是……孙广宇竟然擦肩而过了！

    擦肩而过……

    过……

    陈沧蒙了！

    脑海里一下子多了很多疑惑！

    不是我？

    难道是我想多了？

    这个人不是我吗？

    我自作多情了吗？

    还好没站起来了。

    好羞耻。

    陈沧感觉自己要是刚才站起来，绝对羞耻到了极点。

    但是，这手术就是我做的啊？

    刚才的介绍也明明是说我呢啊？

    难道……我对自己有什么误会？

    还是……

    只见孙广宇出了院子，过了一会儿，孙广宇走了回来，结伴而行的还有两个外面男子，一个一米八几，身形高大，络腮胡比头发还要茂密的白人男子走了进来，一身西服有板有眼，旁边男子看起来像是一个助手。

    众人看见这个大汉之后，顿时纷纷惊喜。

    “奥斯特！”

    “英国皇家布朗普顿医院的副院长，英国医学会普外科学会的会长！奥斯特先生！”

    “原来是他！”

    “我说是谁呢？竟然是这位。”

    一时间，大家都释然了，原来……是这位牛人。

    国内使用的胆囊、阑尾等手术的指南就是来自于这位牛人。

    大家参加会议的时候，自然也见过。

    奥斯特看见这么多人，多了几分期待。

    今天就要和陈医生见面了，说起来，奥斯特还有些紧张呢。

    想到陈医生对于腔镜的认识，他敢打赌，陈医生在普外科领域的研究，绝对不逊色于他。

    孙广宇对着奥斯特说道：“奥斯特教授，给大家讲几句吧？”

    奥斯特点头，只是……还是有些忐忑和紧张。

    他怕自己讲错了，毕竟这一次来，他是希望可以配合陈医生完成对那一本《腔镜使用技巧和指南》的巨著。

    他相信，这本书的出现，会改变外科的发展！

    对整个外科来说，都有深远的意义。

    这件大事儿，对于奥斯特的诱惑很大！

    奥斯特一口正宗的伦敦腔说道：“大家好，很高兴来到这里，说起来，也是巧合，没想到刚好赶上了这样的一个沙龙，很荣幸和大家共同进行分享和学习。”

    “中国是一个神奇的国度，人杰地灵，这一次来，我其实也是忐忑的。”

    “甚至是心怀虔诚，抱着学徒的心从伦敦赶来的。”

    一时间，就连孙广宇也是愣住了。

    下面的众人好奇的看着这个据说是怪脾气的大胡子奥斯特，似乎和传闻不太一样。

    外媒风评奥斯特很严肃不苟言笑，本身就大胡子的脸，看起来像是一个悍医！

    可是，大家看着人家很谦逊啊？

    看来，媒体的话真的不能信啊！

    孙广宇忍不住问道：“奥斯特教授此行的目的是什么啊？”

    奥斯特看着场下三十多人，转身又看了一眼一身唐装正在烧炉子烧茶的图丞，想到了中国的扫地僧！

    难道……是他？

    奥斯特盯着图老先生缓缓说道：“此行目的，只为了见一见陈医生！”

    顿时，下面傻眼了……

    ……

    ps：嘎嘎，感谢“大写的七八”兄弟的10000打赏，谢谢！

