    长玉手上的魂导拳套是她的得意之作，具有很好的麻痹效果。

    别看长玉是个姑娘，抛去魂导师的身份，还是个辅助系魂师，但她就喜欢拳拳到肉的战斗，所以才穿了一身的轻甲护甲，还戴着拳套。

    戴钥衡也是没想到对方一个小姑娘竟然会用这种方式来和他战斗，不过他并不介意。

    在这样热血的战斗下，长玉最终还是输了，但是戴钥衡难得的不讨厌，这个姑娘被他一拳拳锤在身上的时候，眼睛都不眨一下的。

    个人淘汰赛终于到了最后一轮，戴钥衡下场了，上场的也不是马小桃，而是赵信。

    马如龙深吸一口气，大踏步走上了比赛台，直视着对面的赵信。

    其实马如龙对赵信心里没有底，但他必须勇敢面对。日月战队今天已经够丢人的了，他必须要挽回一些颜面。

    赵信也直视着对面的马如龙，他的心情倒是没有那么复杂，只不过他很敬佩马如龙，五年后，马如龙一定会是一个强劲的对手，一个值得尊重的对手。

    底下的观众们也屏住了呼吸，期待看到赵信精彩的表现。

    “个人淘汰赛第七场，史莱克学院，赵信，日月皇家魂导师学院，马如龙，双方准备，比赛开始！”雷霆斗罗说完就闪身消失了。

    马如龙快速的组合各种魂导器，同时释放了自己的武魂，大头灵猿。

    看到马如龙的武魂，赵信眨了眨清澈的双眼，这个武魂倒是不强，但是拥有这个武魂的人一般精神力都很强，而精神力强大的人更适合使用魂导器。所以，马如龙很适合成为魂导师，而且必定是优秀的魂导师。

    赵信释放了武魂龙熊，并没有像马如龙那样使用魂导器辅助。

    龙熊武魂附体，站姿如同青松般挺拔孤傲，暗金色龙鳞上是一副威武的铠甲，如果能把那身绿色校服换成黑色劲装，那就更完美了。

    轻轻一笑，赵信身体前倾，双手熊爪弹出半尺长的利刃呈弯曲路线冲向了马如龙。冲刺的时候身体前倾能保持最快的速度和最好的状态。

    马如龙的肩头冒出两根长管，这两根长管是小型的魂导炮，带有亮眼的效果，虽然效果上没有闪光弹的那样有效，但这是他自己改装的，很少有人能猜出来，这不是普通的魂导炮。

    “嘭！嘭”

    两管看上去普普通通的魂导炮射了出去，赵信身上的第二魂环亮起，两道小一号的龙熊爪分别在赵信的控制下迎向两发魂导炮。

    因为赵信的精神引导，在其他人看来，赵信就是一边前冲一边随意释放了两道攻击，然受莫名其妙的撞到了魂导炮，两方互相抵消，谁都没有受到影响。

    马如龙皱了皱眉，他并不知道赵信为何如此轻松的破掉了他的攻击，不过他并没有慌张。

    龙熊爪这个魂技赵信之前用过，不过任谁也不会想到赵信会将其减小威力分成了两份。

    马如龙的手腕处露出一个缺口，一道光线从缺口射出，以马如龙为圆心，这道光线画了一个直径一米的圆。

    这是抗拒光波。

    日月帝国根据抗拒光环这个魂技研究出了抗拒手环这种一次性魂导器，但是以马如龙现在四级魂导师的水平还做不出抗拒手环。

    但是作为日月皇家魂导师学院现如今百年来最有天赋的学生，马如龙充分发挥了他的聪明才智，捣鼓出了抗拒光波魂导器。

    抗拒光波能存在长达十秒，但它只对魂王以下的魂师有效。尽管如此，马如龙还是凭借着抗拒光波魂导器得到了明德堂堂主镜红尘的赏识，并顺利进入明德堂。

    哪怕是今年日月皇家魂导师学院的正选队员都有人不是明德堂的，更何况马如龙只是预备队的成员，但却已经是明德堂的一员了，由此可以看出，马如龙在魂导器上的天赋有多高。

    两人越来越近了，赵信深吸一口气，赵信在奔跑中再次亮起第二魂环，一道和上一次同样大小的龙熊爪从他手中飞向马如龙，不过赵信偷偷的将暗金恐爪魂骨释放了一点在里面。

    龙熊爪离马如龙只有半米的时候，地面上的抗拒光波亮了，直接弹开了龙熊爪虚影，赵信轻轻一个跳跃，躲开了返回的龙熊爪攻击。

    “轰。”

    赵信的攻击落在身后的防护罩上，一百零八根金属柱大放光芒，引人侧目。

    这还是第一次有人正面扛住了赵信参杂了暗金恐骨魂骨的一击。

    不过这毕竟是万年魂骨配合顶级强攻武魂魂技的一击，抗拒光波在抵挡了一击龙熊爪后，明明还没有到十秒的时间，但却已经失去了效果。

    马如龙的心里感到非常惊讶，他自己研制的魂导器自己最清楚，难道说赵信的攻击达到了魂王的水平吗？可是这只是他的第二魂技啊！这个对手果然不简单。

    马如龙的全身各处都伸出了或细小或粗大的管口，面对如此强悍的对手，他必须全力以赴。

    这些管口都亮起了各色的光芒，全部都是魂导炮以及魂导射线。它们有着各种各样的功能，有的会让人麻痹，有的会让人动作迟缓，有的会让人精神受创。

    除了魂导炮口的光芒，马如龙的四个魂环也依次闪耀着光芒，这是他全力以赴的一击。

    各式各样的炮火，如同烟花般绚丽，但却是攻击的利器。

    面对如此大范围的强攻，赵信就一个动作——释放第三魂技和第一魂技。

    第三魂技重力控制原本是用来压制敌人速度的，但赵信曾经和向泽恩联合使出了伪重力迟缓领域能力，让赵信对这个魂技越发上心起来。配合第一魂技，赵信这一次并没有在身上形成铠甲，反而形成了一个球形护罩在身上。

    第三魂技降低炮火速度，第一魂技全力防御，外加赵信一直以来不曾落下的速度训练，挡住马如龙的攻击，小意思！

    之前日月皇家魂导师学院就分析过赵信的第三魂技重力控制，他们普遍认为，这只不过是一个千年魂技，控制力没有那么恐怖，所以之前赵信展现出来的强悍的控制力，一定是和向泽恩合力的缘故。

    现在马如龙是真真切切的感受到了赵信控制力的强大，那不是借助了别的办法，那就是自身的实力，就是武魂的实力啊！

    如同烟花般绚丽的轰鸣结束了，马如龙并没有占到任何好处。

    底下的观众也在不停的为着史莱克，为着赵信欢呼着，他们见识到了真正的强大。

    风轻云淡的接下了马如龙所有的攻击，赵信想着，是时候该结束了！

    “刚刚一直都是你在攻击，现在轮到我了。”

    “第四魂技，暗金魔熊变”“第一魂技，大地之铠。”“第三魂技，重力控制。”

    赵信非常迅速地释放了三个魂技，没有了抗拒光波，速度太快距离又太近，马如龙甚至都来不及释放无敌护罩，就被先手控制了，然后实力大增的赵信就一掌将他打下台去。

    比赛就这样猝不及防的结束了。

    整场比赛，赵信的表现都是游刃有余，甚至都没有发挥出全部的实力，就已经赢下了马如龙。

    整个天斗广场发出了如同山海般的呼啸声，“史莱克，史莱克，史莱克。”

    休息区的史莱克众人，也是大声欢呼着，叫着赵信的名字。

