    第80章 鹃泣

    至屋内，我发现董袭香并没有走，觉得她先前那般急匆匆的，现在又一脸淡然，遂心生了疑惑开口问她。

    她只道：“教主还有事吩咐，做完之前不能离开。”

    董袭香原本只是到穹云派制衣妆扮，如今却因我被泉幽捉来，我瞧着她，心里添了几分同情之意。

    “他还吩咐你什么事了？做完就放你离开了吧？说吧，看我能帮你做些什么。”

    董袭香眼神阴郁，“只是说让我留几套新衣给姑娘，待教主看后满意了就会放小女子离开了。”低头捏了捏手中的绣帕，似是不安。

    “没关系，你只管做出来，到时我亲自送你离开，不必忧心。”我坐在凳上淡淡地饮了一口茶，望着杯底碧绿的残茶，有些失神地喃喃：“到时候就可以离开了，真好。”

    而我，却不知道何时才能离开这个地方。

    “听说凌露姑娘也到月影教了，不知她现在人在何处呢？”

    我抬头看她，“你寻她有事？”

    董袭香小心地点了点头：“之前阙掌门亲自斩杀千年紫魔蛛，托我将蛛丝制成淤紫缎给凌露姑娘添新衣，将要完工之时被教主带来，因此那衣服上还欠缺些许细节。”

    凌露身上的淤紫缎竟是这般得来的。

    我听完心里不是很舒服，简短指明凌露所在的那间屋子。

    既然要给凌露身上的衣服修饰，她也不能穿着那身衣服了，我想了想，从柜中取来一件衣服交给董袭香，补了一句：“这个拿给她换了，别提是我给的。”

    董袭香走后，我将这身淤紫缎做的衣裙换去，拖着劳累的身子到床榻上休息。

    这一觉睡得很沉，醒来时已过了亥时，桌上摆着盛放饭菜的红木盒。

    我起身点亮灯，打开盒子，伸手碰触瓷盘发觉还是温的。

    难不成有人中途进来温过一遍饭菜？

    也无甚食欲，著筷简单吃了几口，忽听见门外一阵敲门声。

    “进。”

    正想着这般晚了谁会来，就见着泉幽面无表情地推门而入。

    “教主大人深夜不眠，反而挑我这处是何意思？”

    “嗯，找你是有些要事商量。”泉幽脸上表情难辨，语气里透着冷淡。

    看样子他这次确实心怀忧虑，于是我也不再言语激他，平静地问他究竟何事而来。

    泉幽看着我若有所思，随即淡然开口：“其实是关于你的修行，你在月影教也有半年了，我发现你的所修习的术法不够纯粹，很难进一步提升境界。”

    “这些我都知道，境界这方面，清月不是很急。”

    “我知道。”泉幽点了点头，低着头来回踱步，接着又开口道：“可月影教最重要的是修魔功，若修魔功必然会跟其余术法相克，存一而无它…罢了，你若日后想明白了也不迟。”

    泉幽说完这番话却没有要走的意思，从红木盒里取来两只酒杯倾满，自端着一杯冲我道：“来，尝尝这长生醉。”

    我没有推辞，端起酒杯一饮而尽。

    辛辣的液体刺激的喉咙，接着返上一股香醇的气味，那味道直冲大脑，让人眼前雾气蒙蒙。

    “这酒……”我意识到不对，忙朝后退了几步，有些心慌地恳求泉幽：“属下这些功法已经够了，实在不需修习魔功。”

    泉幽淡淡一笑，用帕擦了擦嘴角，俨然变作了一名陌生女子。

    那女子如鬼似魅，淡蓝色绸带随着阴风而舞，如蛇信般冰冷的缠在我的脖上，款步向我逼近。

    意识被剥离般，眼前变得漆黑一片。

    惊叫声扯破黑色的纱幕，眼前突然明朗清晰起来。

    手指触碰到粘稠的液体，刺鼻的腥味再次闯入鼻腔，猛然起身站起，猩红的液体打滑鞋底，悚然跑到屋外，只看到一具具尸体贴在冰冷的地面上，血延到了屋里。

    那些弟子的尸体中，还有一抹桃粉的色彩，我走近一看，竟然是董袭香。

    他们都已没了气息。

    我俯下身查看她手上的脉搏，发现已死去多时，一剑封喉，而这些弟子的尸身尚还温热，都是被法力绞断心脉而死，显然那时在我房间的董袭香就是假的。

    究竟是谁？我的大脑突然晕眩起来，无力感拖着身体不断下坠，忙运起灵力，却连清心咒都施不出来了。

    那女子难道洗去了我的修为？

    勉强支撑起身体不被这血气所侵，听见一旁的屋门口传来一阵咳嗽声。

    是花萤，她似乎也受了重伤，明黄的衣裙上粘着醒目的血色，嘴唇苍白。

    “花萤，是谁把你伤了，出什么事了？”

    她听见我的声音，撑着眼皮，费力地指了指身上挂着的白瓷瓶。

    我从她身上取下，从里面倒出一颗药丸给她喂下道：“抱歉，我法力用不出来，不能帮你疗伤了。”

    她摇了摇头，开始自行提气运转法力，良久才吐出一口淡淡的雾。

    “是穹云派，教主把他们掌门的娉会捉来了，他们自然是沉不住气。”花萤恢复了些力气，擦了擦嘴角的血迹。

    “那他们现在何处？”

    “估计已经打到神怜殿了，他们这次突然来袭，泉幽估计不死也要掉一身修为了。”花萤打了个呵欠，语气和之前截然相反。

    我心中陡然一皱，忽然想到花萤真身是真魔，穹云派就算是大仙也未必能让她如此。

    莫非眼前这人…？

    我将手默默移到腰间，还没等摸到匕首，一柄寒剑已经抵在我的脖间。

    “不要妄动。”

    这声音好熟悉。

    大脑飞速搜寻着关于这声音的记忆，随后，我会心一笑道：“叶潇师叔，好久不见了。”

    脖间的剑锋细不可察地抖了一下。

    心跳猛然加速，抬眸瞬间，右手握住的匕首挥出光影抵开剑身，左臂屈肘抵着那人的手压在了身下。

    对上那双熟悉的眼眸，坐实了心中所想，而那双桃眸的主人声音已变得和眼神一样冷漠：“师侄，一年未见，你变化如此之大。”

    叶潇师叔，是沂儿和洛溪师兄的师父，四年前也是他将我从穹云山洞的妖兽手里救出来，做事为人如名潇洒，经常神龙见首不见尾，在穹云派的三年我也甚少见过他。

    他一向不喜杀戮，十分洁癖，如今却十指沾染鲜血。

    他嘴唇向上扯了扯，不温不火道说了句：“师侄，你觉得这样对师叔好么？”

    “师叔不妨先告诉我，为什么你会出现在月影教？”

    叶潇冷笑反问：“呵，你师叔只去人间游历几月，回来就死了两名弟子，你说我为什么要来呢？”

    我心道莫不是凌露误导了他什么信息，忙解释道：“洛溪师兄和沂儿不是我杀的，是凌露找星火堂……”

    “我知道。”叶潇打断我继续说下去，眼神添了几分阴翳，冷冷道：“所以我不会对你出手。”

    或许因为沂儿和洛师兄，我对他还有些信任，于是收刀回身，准备去神怜殿。

    叶潇在我背后道：“你半点修为也无，去了也是无用。”

    这我当然知道。

    我捏了捏手心，颤抖着呼出一口热气。

    我准备赌一把。

    如果蜃珠在泉幽的手上，这一切都还有转机。

    我拼命奔跑着，腥热的风灌入口鼻，扯出脆弱的薄膜拉出裂痕，双足如坠千金般压痛骨头，耳中似有虫鸣不断聒噪。

    神怜殿前，俨然一番尸山血海的场景，在各派围攻之下月影教弟子所剩无几，而大仙正与几位掌门围攻泉幽。

    他以一敌五，丝毫不落于下风，手中魔扇挥出夹着暗刃的飓风，硬是将其中一位掌门打翻在地破了困局，轻轻落在神怜殿门前。

    泉幽一身银灰色衣袍，惨白的脸上擦了几道血痕，瞳中散着红光，妖魅异常，魔气因他兴奋的精神溢满全身。

    我跑到泉幽身旁，想问他蜃珠在哪儿，却听见凌露的声音从空中传来。

    “就是她，阙师兄，就是这个妖女先前杀死洛溪兄妹，划伤我的脸，还将我虏到此处鞭打折磨！”凌露的声音满是委屈和娇弱，连我听了都要忍不住心疼了。

    大仙看到了我，很快把目光收了回去。

    那个眼神里，似乎充满了失望。

    现在我对他来说，只不过是一个曾经用妖丹救过他，有过一面之缘的无恶不作，心狠手辣的月影教弟子。

    他这样看我，是觉得我可怜么？是啊，他早就不是我的大仙，而是穹云派掌门，阙寒。

    我冷笑一声，狠狠地用目光扎她一眼：“是吗？你说这些违心背德的话，就不怕午夜梦回的时候梦魇缠身？”

    “死到临头还装模作样！”凌露气恼至极，提掌便飞身向我打来。

    我本想试着唤出冰莲，忽感到背后的衣领被人一拽，一个身影挡在我身前接下了那掌。

    定睛一看，竟然是叶潇。

    叶潇接了凌露一掌，手心顿时被寒气侵袭，冰霜顷刻爬满了他整只手臂，他轻呵一声，运转体内法力化了寒气，但是手心里一处黑红的像是雾气的东西却侵蚀难消。

    这倒像是用凝霜咒夹杂煞气使出来的，而这一招，原本应该是我的术法。

    叶潇失笑道：“师妹，这几日可是得了什么奇遇，功力见涨啊。”

    “哪儿有什么奇遇，不就是被这妖女捉来罢了！”凌露拂袖唤出一朵琉璃般的冰莲，挑衅地看我一眼，接着蹙眉道：“倒是师兄你这是何意？为何护起这妖女来了！”

    “哪儿有什么护与不护，只是想把事情问清罢了。”

    凌露柳眉倒竖，愤然道：“我不是说了么！洛溪兄妹就是被这妖女所杀，我这便是要为他们报仇，烦请师兄让开。”

    “是非对错总要一一查验才能出个结果，我若问清事实确如师妹所言定不阻拦，可若未问得清楚，师兄我，也不能交人。”

    “你！”凌露吸了口气，语气变得委婉：“师兄与我在穹云派同门十数年，莫非是信不过我么？”

    叶潇语气强硬：“我向来不看片面之词，只看真相。”

    场面一度僵硬。

    只见凌露慢慢运起法力，似乎铁了心现在就要去我的性命。

    叶潇将我护在身后，提剑运气。

    “算了，露儿，我们先帮阙寒杀了那魔头再说也不迟。”

    一名身材纤细的蓝衣女子打破了僵局，只见她走到凌露身边附耳小声说了几句，凌露便收了冰莲和她一同离去了。

    我见着那蓝衣女子，像极了在我昏迷前见到的那个“假泉幽”。

    想着我这身修为和法器如何去到凌露身上可能与她有关，遂开口问道：“师叔，那女子是谁？”

    叶潇咳了几声，漠然道：“穗秋。”

    (本章完)

