    “再往前方一点！”

    虎力妖皇语气欣喜的说道，水晶上，根据绿光的显示，已经越来越近了。

    两人不断前进着，很快就看电到了正在采花的楚伊人与苏妲己。

    “这个绿灯闪烁着，可是没指向具体的人，我们应该杀哪一个？”牛冲妖皇有些愣神。

    “废话，管她哪个，两个一起杀了，万无一失！”虎力妖皇笑着说道。

    “好办法！”牛冲妖皇点点头。

    “你杀左边那一个，我杀右边那一个人，一人一个！”虎力妖皇指挥着，两人直接化作兽形。

    一头花斑虎，一头野生牦牛！

    ‘吼！’

    ‘哞！’

    虎力妖皇长啸，牛冲妖皇怒吼，花斑虎身影如风，野生牦牛如同炮弹冲撞！

    两个妖皇，心中想着‘升天’的目标，想着楚伊人与苏妲己冲撞过去。

    “什么？”

    正蹲在地上采花的楚伊人与苏妲己，两人猝不及防，根本来不及反应，仅仅是扭过头来就看到了这两只大妖。

    “完了！”

    两人心中一惊，现在闪避已经来不及，这是两个妖皇，实力远在他们之上。

    就在这十。

    与阿尔法对弈的萧长天，敏锐的听到了，虎啸与牛哞之声，还有楚伊人与苏妲己惊恐的声音。

    “有猛兽袭击她们两个？”

    萧长天双脚一蹬，直接崩了起来，搭起长弓，运箭上弦，动作一气呵成！

    甚至，还没有用够一个呼吸！

    “大成的箭术，即便隔着万米之遥，也能准确无误。”

    萧长天淡淡一笑，两根羽箭激射而出！

    咻！

    咻！

    两根羽箭并行，带起了两声破空之音。

    眼看花斑虎与野生牦牛就要撞上楚伊人与苏妲己，两根利箭如同流星一般，疾驰飞来，刷刷两箭，直接命中！

    砰！

    花斑虎与野生牦牛，同一时间被命中，直接被箭矢上携带着的巨大力量轰飞，钉杀在了后山的岩壁之上。

    “得救了？”

    “是师尊！”

    看着被钉杀在岩壁上的虎力妖皇，牛冲妖皇，楚伊人与苏妲己面色大喜！

    看到那两根羽箭，瞬间明白过来，是师尊出手了！

    “师尊果然无敌！”苏妲己笑着说道。

    “前辈当然很厉害了。”楚伊人也是跟着说道。

    而被钉杀在岩壁上的虎力妖皇与牛冲妖皇，面色大惊，心神大骇！

    “怎么可能？”

    虎力妖皇与牛冲妖皇脸上都是带着难以置信的神色，他们竟然被两根利箭射破了内丹。

    “不行，这样下去我们会死的，现在赶紧请妖神分身下凡！”

    虎力妖皇焦急说道，拿出了绿色的晶石，将一滴自己精血滴在宝石之上。

    嗡！

    一时之间，绿色的宝石颤抖着，爆发出来一阵刺眼夺目的绿光，绿光凝聚起来，出现了一个女子的模糊虚影。

    但是那女子模糊虚影出现的刹那，整个山林之中走兽惊惧，飞禽震惊！

    “那是什么？”

    正从小院中逃跑出来的赤脚大帝阴九风，自然也看到了天空上的那个女子虚影。

    仅仅是盯着女子虚影，他们就感受到了一股磅礴浩瀚的威压，还有一种法则之上的恐怖打击！

    “此人，来自于上界？！”

    赤脚大帝与阴九风大惊失色，脑海里边，忽然就想到了眼前之人是谁。

    “是妖神，妖族之中飞升仙界的存在！”

    “那是她的分身？！”

    两人心中骇然。

    虽然他们是大帝，可是大帝在面对仙，已经难以抵挡了，更何况是已经飞升仙界的存在？

    哪怕只是一道分身，也不是他们能够抵挡的。

    “走。”

    赤脚大帝沉声道，面对这种存在，他们也只有敬而远之的份！

    “封锁。”

    然而，妖皇的分身却是发出了一句冰冷沧桑的声音。

    随着声音的落下，空间之中忽然多出了一层绿色的屏障，随着那层绿色屏障的出现，赤脚大帝与阴九风面色大惊！

    这是空间神通，妖神的分身将整片空间封锁了。

    “妖神想要干嘛？”赤脚大帝慌了，他分明感觉到了妖神的杀意。

    尽管那股杀意不是争对他而来，但是空间被封锁，妖神出手，无人能当！

    这片被封锁的空间，也会化成齑粉，包括他们！

    “你是什么人？”

    楚伊人盯着眼前妖神的分神，皱着眉头质问道，因为她觉得面前的妖神分身，好像是似曾相识，特别是声音。

    但是，她又想不起来。

    “你不需要知道这些，你等死就好了。”

    妖神分身举起了巨大的巴掌，手掌中聚集了数十种法则，如同小山一般向着楚伊人碾压而去！

    “完了，这片空间都要被泯没了！”

    赤脚大帝与阴九风感受着这股恐怖的威严，脸色剧震！

    在这股恐怖的威压面前，他们感受不到任何的生机。

    另一边，萧长天正在赶来。

    “打了一只老虎，一只牦牛，这些有的吃了。”萧长天摸了摸长弓，脸上露出了欣喜的神色。

    “汪汪。”阿尔法也在一边摇着尾巴轻喝。

    可是，当萧长天刚刚来到后山，就看见一个个绿油油，如同亡灵一般的女子，挥舞着大手，似乎是想要抓走楚伊人。

    “这是……鬼吗?”

    萧长天一惊，他还没有见过这种存在。

    但是眼看着妖神分身的巨大手掌就要向着楚伊人落下，萧长天不能不管。

    “算了，死马当活马医吧。”

    萧长天举弓搭箭，他现在也不知道怎么救楚伊人，跑过去带走楚伊人也来不及了，最好的办法就是射箭了。

    咻！

    长弓之上，羽箭化作流星，咻的一声，瞄准了妖神分身的眉心，直接一箭射了过去！

    “你给我死！”

    妖神分身盯着楚伊人，目光之中带着浓烈的杀意，恨不得将楚伊人神魂俱灭。

    可是，就在这时。

    一道流光一般的羽箭，瞬间洞穿了妖神分身的眉心。

    “啊！”

    妖神的分身发出一道凄厉无比的惨叫，刹那间，化作无数绿光，直接在这片空间内炸裂开来。

    “怎么可能？”

    绿光消散，空间之内只剩下了一句难以置信的质疑之声。

    “你们两个没事吧，那是个什么鬼？”萧长天走了过来。

