
　　有恩必还，有仇必报！

　　这是唐凡踏入修行界以来，一直坚守的原则。

　　虽说修行世界，弱肉强食，一切凭实力实话，杀戮是唯一的准则，但是，唐凡有自己的坚守。

　　他为了莫妍，差点灭掉苏家；

　　又为了萧雪心，不惜得罪强大的武殿；ŴŴŴ.23sk.com

　　他为了给郎杰、血头等人报仇，展开了疯狂的杀戮……

　　刚才，他为了替白静怡出口恶气，灭掉了在场的所有李家人。

　　现在，他为了凡武门与五仙宗的弟子，又杀掉了林家两人。

　　哪怕林老爷子身居高位，但是唐凡不在乎，因为他手中握有林家人的挑战玉简。

　　这些玉简，成为了他杀人时的最好借口。

　　唐凡离开五仙宗的那一刻，心中已经盘算好了一切。

　　唐凡连杀两人后，现场再次静默下来。

　　台下，许多人的心中升起了一股无力感，这种等待死亡的滋味，很煎熬！

　　唐凡的目光扫向林家人，又拿出一张玉简，冷笑道：“林昆，我接受你的挑战！”

　　“叶唐，我有特殊部队的编制，你不能杀我！”

　　林昆站在台下叫嚣，他没有胆量上台。

　　“来……”

　　唐凡招手，口中只有一个字。

　　“叶唐，我退出，不……我认输！”

　　林昆急了，此刻已经顾不上面子了。

　　“你想挑战就想挑战，想退出就退出？你把我当成了什么！”

　　唐凡身形一动，朝着林昆飞去。

　　“叶唐，你敢杀尽我林家人么？”

　　林昆身后，冲出一位老者，抬手扔出了一支晶莹剔透的玉钟，将林昆罩在了里面。

　　“我只是接受你们的挑战而已……”

　　唐凡嘴角挂着残忍的笑容，扔出白狼骨刃，向玉钟射去。

　　“哼，一把破骨刀，休想冲破老夫的保命玉钟！”

　　老者满脸不屑，神态自若。

　　“死在我手里的人，总是那么自信……”

　　唐凡扔出白狼骨刃后，却不再看林昆，而是把目光投向了老者，身体一歪，飞速冲到了他的面前。

　　老者脸上的笑容还没有散尽，就看到眼前出现了残影。

　　“叶唐，我……我没有向你挑战！”

　　老者发出哀嚎，他已经感受到了令他窒息的威压。

　　“我知道，是我想挑战你！”

　　唐凡抬起右手，金光一闪，他的手臂无限拉长，变成了一只闪烁着火焰与雷霆的爪子。

　　“不，我不接受挑战！”

　　老者看到那只爪子在自己面前越来越大，上面充斥着金红两色的光辉，仿佛是夺命的魔手！

　　“你，必须接受！”

　　唐凡话落，他的雷霆火焰爪已经将老者的身体捏住了。

　　“砰！”

　　一声爆炸后，火焰爪彻底变成了火焰与雷霆。

　　“啊……”

　　老者的哀嚎只发出了一声，随后变化为了飞灰，干干净净，很是彻底。

　　“砰！”

　　此时，白狼骨刃也射到了玉钟上面。

　　“咔嚓！”

　　玉钟承受不住白狼骨刃的冲击，一分为二。

　　“噗！”

　　白狼骨刃继续前冲，从林昆的胸口一穿而过。

　　林昆闷哼一声，当场毙命，脸上还保持着之前的惶恐。

　　“快跑，他是个疯子！”

　　林家人群中，不知道是谁发出哀嚎，拿出一张符箓捏爆后，身影瞬间消失了。

　　其它人见状，全都拿出各自的法宝符箓，玩命飞奔。

　　他们现在唯一的希望就是林正杰，可是林正杰已经离开了死人谷。

　　他们知道林正杰不会走远，只要跑到他的身边就安全了。

　　受到林家人的传染，贺家人也动了，贺光不在，他们没有底气面对唐凡。

　　唐凡没有追，他最想杀的林家人已经杀死了，其它人在他眼中不值一提。

　　他刚才提出要杀林、贺两家的人，也只是心理战罢了。

　　现场的世家，只剩下了唐家与叶家。

　　唐家带头的是唐恒与唐谷，他们很安静，一直也没开口。

　　叶家人，自然以叶守道为首。

　　剩下的，就是四大宗门的弟子了，因元婴强者不在，他们也不敢妄动。

　　唐凡通过一场接一场的杀戮，真正占据了主动权。

　　唐凡看了眼叶守道，发现他很镇定。

　　“这么稳得住气么？”

　　唐凡有些意外，感觉事情有些不太寻常。

　　此时，太阳已经快要落山了。

　　天边的霞光为死人谷蒙上了一层血色，擂台前的人头与尸体，显得十分刺目。

　　唐凡将所有的挑战玉简扔在面前，然后做出了一个让所有人都意外的举动。

　　他盘膝坐在地上，闭上了眼睛。

　　“他……他在干什么！”

　　“这小子有病吧！”

　　四大宗门的弟子们议论纷纷。

　　太蜀宗的步君笑，琢磨了一会儿，上前一步，高声喊道：“叶唐，你想干什么？”

　　“天黑了，我该休息了，明天再战……”

　　唐凡眼睛都没睁开，声音似有似无，十分的微弱。

　　“岂有此理！”

　　“你真想得出来……”

　　四大宗门的弟子发出怒吼，唐凡此举实在是对他们最大的讽刺。

　　之前，他想杀谁就杀谁。

　　现在，他说休息就休息。

　　这也太欺负人了！

　　“叶唐，我现在就要挑战你！”

　　不等步君笑说话，望海宗的队伍中，冲出一条人影。

　　此人天真地以为唐凡修为枯竭，想趁机要他的命。

　　现场众人，有不少都和他同样的心理，结果却被他抢了先。

　　这位望海宗的弟子，刹那间落在了擂台上，怒吼道：“在下望海宗童飞！”

　　唐凡一动不动，仿佛睡着了似的。

　　“叶唐，你再不说话，就算你接受了我的挑战！”

　　童飞心中冷笑，释放出了更强大的威压。

　　“这个小人，真会占便宜，太不要脸了！”

　　台下，万江气得骂了一句。

　　“自作聪明罢了！”

　　周杰撇撇嘴，他连看都不想看，闭上了眼睛。

　　“叶唐，我童飞就是杀你之人！哈哈……”

　　唐凡越是不出声，童飞越是自信。

　　他从腰间拿出了一张闪烁着黑光，充满了阴森气息的符箓，猛地扔向了天空。

　　“轰隆！”

　　这张符箓的出现，天空发出轰鸣，随后从中飘出了阵阵黑雾，雾气中浮现出了无数只凶兽的虚影。

　　每一只凶兽都瞪着嗜血的目光，散发出浓重的杀气。

　　“仙兽符，吞了此人！”

　　童飞怒吼一声，掐诀间，黑雾扭曲，飞快飘向了唐凡的头顶。

　　“轰轰轰……”

　　黑雾中群兽咆哮着，大地震动，散发出了碾压一切的气息。

　　望海宗，不愧以符箓闻名于世，竟然将诸多灵兽的残魂封印在符箓当中。

　　每一只凶兽，都像是一尊尊残忍的魔鬼，它们在黑雾中张牙舞爪，化为漩涡冲向唐凡。

　　“这张符箓，不是仙兽符，连百兽符都算不上！”

　　唐凡睁开眼睛，盯着头顶的兽群，微微一笑。

　　唐凡曾经在玄通的手里，得到过一本《万法神咒》，对各种符箓颇有研究。

　　真正的仙兽符，十分强大，别说是童飞，就是唐凡自己，现在都画不出来。

　　童飞扔出的这张符箓虽然强悍，但却是简化版的，也只能吓唬一下不懂行的人。

　　“虽为灵兽残魂，但依然摆脱不掉控仙术！”

　　唐凡掐诀一指，口中念起了古怪的咒语，那是万尘传给他的控仙术。

　　“轰轰轰……”

　　黑雾中的兽群咆哮得更加厉害了，似乎要冲破黑雾，奔向自由……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第774章 仙兽符箓免费阅读。https://xs.23sk.com 