
“龙旭轩呢！你们都来了，他在哪儿躲着呢！”

这声音如平地惊雷，将沉默的几人神思勾了回来。

轩辕良和从清凌和轩辕瑒的守护之中信步走了过来。

陌宁斜斜瞥了他一眼，道：“不用哥哥来，我也能要了你的命。”

轩辕良和忽的放声笑道：“可是，朕还是好好地在这里站着啊。”

陌宁的一张俏脸顿时气得煞白，反倒是对着清漪说道：“芜儿，既然你现在已知事情真相，就该当机立断。到底是站在狗皇帝那一边，还是站在师傅这一边？对了，方才忘了告诉你，你陌白师伯就是你的亲生父亲龙旭轩——”

清漪只觉得耳朵里头轰鸣一片，但是陌宁之语却万分清晰，久久不散。

“师傅非要逼我吗？”清漪一字一顿地问道。

陌宁道：“不是师傅逼你，而是那狗皇帝在逼咱们！你陌染师叔说的不错，灭国灭族之仇不共戴天，你身上流淌着我龙氏一族的鲜血，生来便与这些姓施的是敌人！”

“师傅！”清漪忽然出言打断了陌宁，“师傅与师伯抚养我多年，就算没有骨肉亲情，芜儿也定然不会忘记这教养之恩！但是，师傅，复国就真的好吗？我在前线边关两年有余，日日都在刀尖上过日子！不是旁人死，便是我死。这样的日子，芜儿过够了！芜儿过够了！”

“若是师傅执意复国，想必生灵涂炭，哀鸿遍野的景象不会少得了。师傅，你不是没有来过沧禁，这里繁华富庶，百姓们安居乐业，有何不好啊？既然这天下是百姓的天下，又何必在乎到底是谁做皇帝呢。只要他能治理出一个盛世河山，不就可以了吗？”

“你倒是想得开！我龙氏一族上上下下那么多条人命，又该有谁来还？难道他们都该死吗？”陌宁咬牙，眼中怒火夹杂着难言的冰寒，“还有我夫君，他本是心善之人，从来没有害过旁人半分，难道他该死吗！若不是因为那姓施的狗贼，我们又何必隐姓埋名十余年！”

清漪此时颇有几分站着说话不腰疼的意思，当年血流成河，兵变之时，她尚且年幼无知，根本便不能体会到陌宁的痛苦，也体会不到陌宁十几年隐忍的艰辛。她沐府嫡女的身份，让她在心底认同的便是西陵王朝的存在。至于那南越的是是非非，她从未感同身受过。

她不知如何去选择，也不知如何去劝陌宁，脑子里忽然闪现出四年前初见轩辕瑒的画面来。

灵山之上，水月庵中蓦然出现的黑衣死士到底是何人派来的？陌宁救轩辕瑒的用意又是何在？

心念至此，清漪不由得顺口问道：“师傅，既然你这么痛恨他们，当年为何还要救……救……灵渊？”

在这个关头，清漪说的是灵渊，而不是轩辕瑒。连她自己都不知道为何会这样。

轩辕瑒闻言，身上微微一颤，静心等待着陌宁的答案。

“呵，我不过是想看一出兄弟阋墙的好戏罢了。同时，这也是你接近的他们的一个通道。”陌宁不痛不痒地说着。

想到那些死士的凶残，清漪现在仍然心有余悸，讷讷道：“师傅就不怕我死在那些死士手中吗？”

“你有蝉衣护体，自然不需我担心。”陌宁冷然道。

“原来，我不过是师傅为了复国而埋藏的一颗棋子罢了。”清漪心下凄凉，连带着语气里也生了三分悲戚。

“芜儿，为了南越，为了龙氏，你我都是棋子。”陌宁不欲再拉着陈年旧事说个不停，“你今天必须做出选择。”

清漪闷头不语。

轩辕良和见他们不再说了，清了清嗓子，道：“漪儿，你先下去。你们一个也别想走——”

随着一声令下，场面再次混乱起来。

陌宁剑尖直指轩辕良和，轩辕良和这次却没有躲在众人的保护之中，而是夺过了清凌和轩辕瑒二人手中的长剑，与陌宁过起招来。

轩辕良和虽然也会武功，但是养尊处优多年，早已把功夫落在了一旁。在陌宁的强势攻击之下，渐落下风。但是手中两柄长剑却毫不含糊，一前一后朝着陌宁飞刺过去。

陌宁躲开了一剑，第二剑倏忽而至。

清漪见状，挺身而出，将陌宁一把推开。那把剑擦着清漪的肩膀过去，带起了一阵风流。

好在，并无造成伤害。

陌宁动容道：“芜儿……”

轩辕良和却怒道：“漪儿，你让开！”

清漪让无可让，只得道：“她是我师傅，我不得不护。”

轩辕良和的眉眼之间爬满了愤怒，喝道：“你别以为朕不会伤你！朕看在小蘋面上，对你百般包容，这并不代表朕永远都不会杀你！你让开！”

若是旁人，清漪才懒得管那些闲事，但是眼前之人却是她的师傅啊。清漪虽不会担起南越的责任，却也不会将陌宁的身家性命放任不理。

她还欲再说，却被陌宁稍稍推开了。

“芜儿，我与他之间的事情，总要做一个了断。此事与你无关，你不必插手。”

清漪只得置于一旁，殷殷看着。

此时轩辕珩、轩辕瑒、清凌等人也没有闲着，而清漪这才发觉那暗卫的统领杜宁安也在混战之中。

杜宁安本来足以杀死那个对峙的黑衣人，然而他却在关键时刻将剑抽了回来。此后你来我往，总留三分情面。

清漪看得出来，那个人是红樱。

他二人不久之前方喜结连理，此刻却兵戎相向。

晃神之间，清漪猛地感觉到有剑袭来。她慌忙转头，剑已至身旁。与她离得最近的陌宁，猛地一拉清漪的胳膊，躲了过去。然而下一刻，陌宁的眸中便被不可置信的情绪给布满了，嘴角流出了一缕鲜血。

清漪凝神去看，一柄长剑已将陌宁的心口贯穿。

再一看，长剑那端，正握在轩辕良和手中。

轩辕良和拔剑，带出了一蓬血，陌宁的身体软软地顺着清漪倒了下去。

“当年朕杀得了封常留，今日也杀得了你！黄泉路上寂寞，你早该下去陪他了！”

轩辕良和声音冰冷，不含一丝人情味。

清漪坐在地上，让陌宁缓缓靠在自己身上，一只手抓住陌宁的肩，另一只手却按在陌宁的心口处，试图止住那滚滚而出的血。

从八岁那年到水月庵开始，她从未与陌宁靠得如此近，她也从不知道陌宁的心可以跳得这么快。

“师傅，师傅……”

清漪满脸是泪，泣不成声。

“芜儿，不哭……”陌宁眼神迷离，“永远……永远都不要放过他……”

她的头靠在清漪胸膛处，眼神落到了地上，却蓦然瞥见了清漪腰间挂着的浅蓝色锦囊。她几乎是用足了全身力气，才将那锦囊扯了下来，死死握在手中。

“呵，呵呵！原来……原来做梦的一直是我们……”她猛地咳出了几口鲜血，眼神涣散了开来，“常留，阿窈陪你来了……”

身体渐冷，最终连最后一丝温度也失去了。然而陌宁的手一直都没有松开。

“师傅……”

长歌当哭，清漪几乎哭晕过去。

记忆之中的陌宁，总是不苟言笑，捉住一点错处都要使劲罚她。清漪也曾怨过，但从未有一刻，她像现在这样希望陌宁继续朝她使者脸色，哪怕是罚她跪在冰雪之中，她也甘愿。

长夜未央，人事易分。生死离别皆是常事。

黑衣人见陌宁身死，清漪毫无斗志，只好且战且退，留下六七具尸体之后，倒也顺利撤了。

轩辕良和脸色铁青，他自认为皇宫内部守卫森严，然而这群人却如入无人之境，来去自如！

黑夜重新恢复了寂静，恼得浑身都在冒火的轩辕良和吩咐道：“将这些人的尸体都挂到城门楼上，让那些乱臣贼子们都亲眼看一看与朕作对的下场！”

那六七具尸体被拉了下去，然而清漪却死不放手。

“沐清漪，你别以为朕不敢杀你！”轩辕良和晲着清漪，道。

清漪脸上泪珠已干，冷声道：“你想杀就杀吧，何必翻来覆去地说。”

“你！”轩辕良和气结。

轩辕珩忙道：“父皇，父皇息怒。漪儿自幼在陌宁师太膝下长大，与师太情同母女，故而才会有这失态之举。我西陵王朝向来最为尊崇孝道，求父皇看在漪儿一片孝心的份上，莫要计较诸多。况且，人死为大，这陌宁师太便就地葬了吧。”

轩辕良和冷笑道：“情同母女？人死为大？她的母亲是护国公夫人！是小……这龙旭窈妄图刺杀朕，罪不可恕，纵使将她五马分尺也不为过！”

轩辕珩见轩辕良和出言不善，顺势跪了下来，道：“父皇宅心仁厚，何必因为一个死人动怒？皇奶奶最近一阵子总是有疾缠身，也见不得这等血腥之事。儿臣斗胆请求父皇放她一马，全是为了父皇和皇奶奶着想啊。”

轩辕良和目光更冷，道：“老八，若是真不允，是不是便成了一个妄造杀戮的不孝之人了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6233422"  chaptername="第317章  残雪压枝（4）">加入书签</a>
</div>
