    “抱歉，我刚才失态了。”

    “没关系。”我摇了摇头，见付润的情绪趋于了稳定，我继续问道：“付润，我还想问你一个问题...”

    “嗯呢。”付润说道：“你问吧！只要我知道答案，我就一定如实回答你。”

    “嗯，你知道红城在哪儿吗？”我出声问道。

    “红城？...”付润沉吟了一会儿，然后说道：“我听过这个地名，大概距离云城三四百公里远吧...啊，云城就是我们现在所在的这个城市。”

    “三四百公里啊...”我低声喃喃道。

    其实，三四百公里对于现在的我们来说，开车也就几个小时就到了。但现在问题是..外面全是鬼，我们要是明目张胆的开车去，估计路上就得被庞大的鬼群给包围，然后被群殴致死。

    但若是走着去，一天按二十公里算，也得走个半个月甚至二十天，何况我们路上也不可能一帆风顺，除了遭遇到鬼也会浪费很多时间以外，遇见其他的鬼师班级学生同样会浪费很多时间，因此，若是步行，恐怕也很难按时抵达。

    “付润，我能再问你一个问题吗？这是最后一个。”我继续问道。

    “叶大哥...叶炎，你尽管问吧，你别说一个问题，就算十个，一百个我也照答不误。”付润认真的说道。

    “嗯，我想知道，除了你所说的那些恶魔以外，这世界上的鬼的实力有比刚才我杀死的那些鬼学生强的吗？”

    如果路上的鬼都是我刚才杀的那种货色的鬼的话，那他们基本耽误不了我们多久时间，我们就算是步行到红城，也不成问题。

    “有的！”付润回答道：“我们之前遇见的那些鬼，算是最弱的那一类鬼了，还有许许多多实力比他们强的鬼，有的鬼都能口吐人话，更有甚者，他们身上还笼罩着和那些恶魔一样的黑雾，也就是黑色鬼气！”

    “那为什么我遇见的鬼都是最弱的那一类鬼？难道是因为他们数量极多吗？。”我有些不解的问道：“要知道，之前我们几人也杀了二三十个鬼了。”

    “这是有原因的。”付润说道：“我们云城大概在炎夏的东北，大概在一个月之前，北方的鬼开始朝着南方迁移...”

    闻言，我脸色顿时变幻了一下。

    “朝着南方迁移？”张新宇笑了笑，说道：“那些鬼怎么跟大雁一样..”

    “红城就在云城的南方...”付润幽幽的说道：“我猜测，北方的鬼，大部分都聚集在红城了，也许，整个炎夏的鬼都正在朝着红城靠拢。”

    果然，我刚才就在想，这些鬼不可能平白无故的朝着南方迁移，他们在对抗赛前一个月之前突然开始迁移，很难不让人联想到他们的行动与对抗赛有关。

    之前我还在想这对抗赛怎么这么简单，看来果然是暴风雨前的宁静，除非我们不去红城，否则势必会面对更多更强的鬼。

    但对抗赛的最终目标，除了一千分数以外，便是到达红城一中。我们要是去，虽然危险，但还有一丝生机，我们若是不去，那就是死路一条！

    “果然没那么简单！”我有些郁闷的心想道。

    我猜测，恐怕现在红城里，有着数不清的鬼正在等着我们自投罗网，仅凭我们班级这点人，哪怕按时抵达了红城，恐怕也会被吃的连个渣都不剩吧？那该怎么把？

    此时我的脑海迅速的运转着，思考着对策。

    对！我的脑中灵光一闪。

    我们班级的力量不够，那再加上别的班级呢？那突破的可能性不就大大增加了？不过，问题是，我怎么才能说服他们和我们一起呢...

    “叶炎，还有什么问题想要问我吗？”付润的声音打断了我的思路。

    “没什么问题了，谢谢你付润。”我微微一笑，说道。

    “没关系的...”付润连连摆手，不好意思的说道：“我能帮你们的也就这些了...”

    “已经足够了。”我笑了笑，然后看了看自己的手机，此时已经六点半了，距离天黑最多也就两个小时了，在这之前，我们不如多杀几只鬼，一方面可以加分，另一方面可以获取鬼晶，虽然这鬼晶对我作用不大，但对于还没有鬼气的同学，却是有着巨大的作用。

    “同学们，时候不早了，天黑不适合赶路，所以我们今晚就住在这栋楼里吧，在天黑之前，我们出去杀点鬼，获取一些分数。”我看向众人，说道。

    “好。”不少人皆是点头同意。

    因为先前我和张新宇当着同学们的面，犹如杀鸡一般的杀了几只鬼学生，所以他们此时不是很恐惧，反而有些跃跃欲试，既然反抗不了班主任，那就多杀几只鬼学生消消气吧。

    于是我们陆陆续续的走了出去。

    我留在后面询问付润一个问题。

    “呃，付润，我突然想起我还有一个问题想问你，这楼道里还有鬼吗？”

    “这我不太清楚，因为我们没敢往去探查楼上...但四楼往下应该没有了吧，除非鬼从楼门上来了。”付润有些不好意思的说道：“抱歉啊叶炎...我又没能帮上你。”

    “没关系。”我笑了笑，道：“大不了就把楼道清理一遍，以后你在这里住也能安全一些。”

    说到这里，我从口袋里拿出了刚才我得到的那块鬼晶，然后偷偷塞进了付润的手里，小声的说道：“这是鬼晶，不要告诉别人你有这个，你把这东西吞了，就有可能拥有鬼气，但这同样伴随着风险，而这风险有可能是失去生命，由你自己决定究竟吞不吞服。”

    “叶炎...谢谢你！”付润的脸上浮现一抹惊喜之色，她小声说道：“当然吞服了，不吞服也早晚是个死，何必不奋力一搏呢？而且就算吞服之后有可能死，也比现在整天提心吊胆要好。”

    “嗯，既然如此，你找个时间把这个吞服了，友情提示，吞服的过程中会无比痛苦，还有，到时候你最好提前准备好凉水。”

    “我明白了。”付润点了点头，说道。

    “行，那我先走了，同学们还在等我。”我挥了挥手，说道。

    “嗯呢。”

    其实，这鬼晶对我来说没多大提升作用了，用不用都差不多。但是，这东西虽然对我没什么作用，但对于付润来说，却有着天大的作用，之前的相处，能看出她是个心地善良的女孩，我自然是不想看她日后死在鬼的手里，所以，如果能帮她一把，我也不介意送她一个鬼晶。

    而同学们虽然需要鬼晶，但他们也并不缺这一个，大不了一会多杀几只鬼。

    我离开了付润的家，走到了楼下，此时同学们已经在楼下集合完毕了。

    在不远处，几只鬼学生，正在不断地晃荡，看见我们后，他们惨白的脸上浮现一抹惨白之色，然后快步朝着我们方向走了过来。

    虽然是快步走了过来，但也就和我们平时走路的速度差不多罢了。

    “张昊，你去杀一个。”我看向张昊，说道。

    “没问题！”张昊点了点头，然后抄起打鬼棒，一个箭步冲向了一个鬼学生面前，狠狠地砸了下去，这一韩城人下去，那鬼学生直接就被打成了虚无。

    “徐静去试试？”我看向了徐静，说道。

    “啊？”张昊啊了一声，有些为难的说道：“徐静就算了吧...有我呢...”

    “张昊，你总不能一直保护徐静吧。”我劝说道：“对抗赛危险重重，总会有你顾不到的时候，让徐静试试吧，这样她也多了一份自保之力！”

    “可是...”张昊还欲说些什么。

    “昊昊，让我来吧，叶炎说的对，我不能一直躲在你的身后，我也要和鬼战斗，这样才能为你减轻压力。”徐静认真的说道：“让我来吧，昊昊。”

    其实直到现在我也没能适应徐静对张昊的称呼...

    “那...好吧。”张昊犹豫了一下，然后说道：“你要小心。”

    “嗯，你放心吧。”徐静点了点头，然后手中紧紧的握着打鬼棒，向前奔跑了几步，朝着一个鬼学生的头上砸去，可能是徐静力度较小的缘故，一下没能给那鬼学生砸死，于是徐静又补了几棒，很快，那鬼学生也消散在了天地间。

    “你太棒了！”张昊一脸兴奋的凑到了徐静面前，紧紧的抱住了她，说道：“你真的太了不起了...”

    有了张昊徐静两人的带头，剩下的同学们脸上也浮现了一抹跃跃欲试之色，连徐静那么柔弱的女孩都能杀鬼，他们还怕什么？于是不少人一咬牙，就冲了上去，和鬼噼里啪啦的打成了一团。

    看来应该不会有什么问题了，反正只要同学们不受到致命伤，或者体内没被其他的鬼气侵蚀，我和林薇叶雨幽三人都能将其治好。

    我看了一眼打的正嗨的同学们，转身看向身后的林薇和叶雨幽，说道：“你们两人带队吧，把这个小区的鬼学生清理干净，我找几个男生把刚才的那个楼道清理了，我们今晚就在那个楼道找几个房间休息。”

    “好。”林薇和叶雨幽皆是点了点头。

    我倒是不担心她们两个会有什么事，叶雨幽比我只强不弱，林薇也不是什么软柿子，这些鬼学生，根本就无法奈何得了她们。

    于是我叫上了张新宇和王强，还有梁宇和高展，一起去清理楼道。

    我们从一楼清理到了八楼，就连楼顶也没有放过。我们把所有开着门的屋子里都检查了一遍。除了付润的屋子，八层楼我一共找到八户开着门的屋子，而且我们已经把里面藏着的鬼学生清理干净了，这样就可以住人了。

    清理干净以后，我们立刻投入到了清扫小区的行列当中。

    小区还是蛮大的，直到现在也不过清理了三分之一，不过在天黑之前清扫干净也差不多。

    “噗嗤！”我拿着恶灵匕首，一刀刺进了一个鬼学生脑袋上，顿时，鬼学生就消散成了黑雾。

    正当我要解决下一个鬼学生时，我的余光突然扫到了一个熟悉的身影...

