    

    很快，吴管家便带着原先陈桥特意命人从西域三十六国寻来的那味毒药回来了。

    看着吴管家手中的那个还算是精致的小瓷瓶，那个西罗马人的表情已经不止只有恐惧了。

    “后悔了？”

    陈桥犹如魔鬼一般的声音在他的耳边响起，那个西罗马人猛地扭头看向陈桥所在的方向，却见陈桥脸上正挂着如沐春风的笑容。

    “说来你也应该觉得荣幸，毕竟我已经很多年，没有给人用过这个药了。”陈桥接过吴管家递来过来的小瓷瓶，对那个西罗马人说道。

    “这是什么药？”那个西罗马颤抖着声音问道。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“具体什么名字我也不知道，不过这个毒药却能够让人求生不得求死不能。”

    “不！你不能！”

    听到陈桥的话之后，那个西罗马人便一个劲儿的王后退去，只是这间牢房也不过只是一个方寸之地，即便想要退后，又能够推到哪里去？

    “原本我还想着要把这要给西多罗用，不过后来一想将他押回长安城实在有些麻烦，便好心好意只是要了他的名字，眼下你既然说你是西多罗的弟弟，那你便代替他服下这个药吧。”

    说完，陈桥便拔出瓶塞，走到那个西罗马人面前，一把钳制住他的下巴，迫使他张开嘴之后，便将小瓷瓶中无色无味的透明液体倒进了他的嘴里。

    在确定那个西罗马人将所有液体全部咽下之后，陈桥才终于心满意足的松开了他的下巴。

    在被陈桥松开之后，那个西罗马人着急忙慌去扣自己的下巴，想要将那些液体吐出来。

    “没用的，一旦你咽下去，这个毒药就会瞬间渗入你的血管之中。”陈桥凉凉看着他，声音毫无波澜地说道：“别急，待会儿你就知道它会让你怎么样了。”

    闻言，那个西罗马人一瞬间变得心如死灰起来，他从没想过自己的一时冲动会给在自己带来一个这样的后果。

    “啊啊啊！！”

    不到一盏茶的时间，那个西罗马人便已经发出了令人闻之色变的惨叫声。

    陈桥就站在这叫牢房之中，看着他七窍具有血水渗出的他猛地瘫倒在地上，随着时间的推移，那个西罗马人的身体也逐渐变得扭曲起来。

    “把他挪到最里面的那个牢房里面，顺便让其他几个人也看看，不老老实实与我合作的话，他们的下场也不会比这个人更好。”

    陈桥面无表情对吴管家说了一句之后，便转身离开了地牢之中。

    走出地牢大门之后，陈桥望着天上明亮的圆月，长长吐出一口气。

    他确实已经又很多有没有用过这个毒药，因为这么多年以来，除了当初的易格，已经没有人再让他如此愤怒。

    一想到施林通就是死那些西罗马人手中，陈桥就只恨不得立刻挥兵杀向西罗马王宫，将那个胆敢对大唐生出狼子野心的西罗马皇帝千刀万剐。

    虽然已经出了地牢，不过陈桥却还是依旧能够听到那个西罗马人的惨叫声，站在陈桥身后的其余几个下人在听到那一声声好像不是人能发出的惨叫之后，身子也不由自主打了个颤。

    “去跟老吴说一声，别让那个人扰了伏岚的清净。”陈桥皱着眉眉头吩咐一句。

    “是！”闻言，其中一名下人应下之后便连忙跑进了地牢之中。

    之后，陈桥便抬脚离开了。

    隔天一早，陈桥才刚一到了花厅准备用饭，就见吴管家急急忙忙跑了过来。

    “出了什么事？”陈桥揉揉眉心问道。

    吴管家看着陈桥说道：“回将军的话，府外忽然来了好多媒婆，说是要给燕郎将说亲。”

    “燕淮？”陈桥皱着眉头说道：“怎么好端端要给燕淮说亲？”

    吴管家愁眉苦练摇摇头，说道：“这个老奴也不实在不知，而且那些媒婆一直闹着说要见夫人，老奴已经将人都拦在了府门外，将军看此事该如何是好？”

    陈桥沉默片刻，“眼下燕淮还在西罗马，长乐更是身在宫城，不过想来即便她在府上，也不会想要去见那些人，伏岚又正怀着身孕……”

    想来想去，现在好像也只有自己能处理这些事情。

    长叹一口气，陈桥对吴管家说道：“去吧，让那些人都去正厅等我，我吃过早饭之后就去见她们。”

    “是！”

    闻言，吴管家一边松了口气，一边又急急忙忙离开了花厅，朝着府门所在的方向跑去了。

    等到陈桥吃完早饭，已经又过了小半个时辰，之后他才又不疾不徐地朝着正厅走去了。

    一路闲庭信步来到正厅之后，还没走进正厅，陈桥便听到厅中传来的一阵阵吵囔声，陈桥不由自主捏了捏眉心，吐出一口气之后撩开帘子走进了正厅。

    “将军来了！”

    已经在里面守着许久的吴管家在见到陈桥走进来之后，先是大大送了口气，之后才中气十足地喊了一声。

    听到吴管家的话，正候在厅中的十来个媒婆猛地停止了交谈，齐刷刷目光灼灼地扭头看向陈桥。

    见状，陈桥几乎当即就要转身离开，不过一想到眼下伏岚还在卧床静养，便也只能忍着心中的不耐烦，走到主位上坐了下来。

    “说说吧，你们为何要给燕淮说亲？”陈桥脸色并算不得太好看地说道。

    见到陈桥这副模样，先前看上去一个比一个更加蛮不讲理的媒婆，忽然都安静了下来，你看看我我看看你好一阵都没有人敢第一个开口说话。

    “怎么都不说话了？”陈桥皱着眉头看向厅中的十来个媒婆，“方才不还吵得起劲吗？现在怎么反倒不说话了？”

    陈桥这句话的话音落下之后，又过了片刻，终于有一个打扮的还算不那么花枝招展的媒婆上前一步，向陈桥行礼之后才总算大着胆子开口，“陈将军，民妇是受城西许员外所托，来替许小姐与燕淮郎将说亲的。”

    “你们都是来给燕淮说亲的？”陈桥扫了一眼厅中其余众人。

    听到陈桥这声问话，十来个眉头赶忙一道连连点头。

    见状，陈桥只觉得头疼无比，随后便又指指那个先前开口说话的媒婆，说道：“城西……你说莫不就是那个隋杨时期还算是个大家世族，这两年来却越发破败，家中子弟更是个个好逸恶劳、坐吃等死，先前还曾妄图包庇族中作奸犯科之人的许家？”

    这个媒婆显然也没想到陈桥竟然会知道的这样清楚，准备了一肚子的好话也都憋在喉咙里，连一个字都说不出来了。

    “这样的人家也敢差人来说亲？”陈桥眼睛不满说道：“你且回去告诉那许志达，若他还想安安稳稳在长安城待着，便不要在此处任意妄为。”

