    115 情况不对

    “放心！没问题。”亢奋状态中的二狗子面色发红，他的面前，地上放着好几把枪，长长短短的，他今天能美美的过瘾了。

    坪，坪！

    子弹的射击声连连响起，一只只荒野狼栽倒在地，有的受伤，有的死亡。

    在头狼没事的情况下，反而更加刺激了它们，冲的更凶了。

    很快冲到了石院前。

    当先的三十级初级猛兽荒野暴狼纵身一跃，上了石墙，目光立即被院落内的果实所吸引，再一扑。

    嗯，就没有然后了。

    因为藤蔓缠绕而来，连哀嚎的机会都没有给它，就缠绕成了粽子。

    很快，血色藤蔓缠绕着一粒血晶送到了秀儿跟前，她接在手里。

    血晶是好东西，嗜血藤没有资格享用。

    院墙的遮挡下，其他荒野狼依然前冲，路上被射杀的不在少数。

    更多的则是冲入院落后就没有了消息。

    所以没有一只荒野狼逃跑。

    全部成为了猎物。

    二狗子兴奋的击杀着，每击杀一只都有热流涌入体内，否则他早就疲惫了。

    最爽的不是他，而是嗜血藤。

    除了必要留下的猛兽肉，它已经将仓库内的肉类吃干净了，最近都没有好好进食过，难得此时有这么庞大的大餐让它可以尽情享用。

    也怪小刀将它的神通吸收，消耗200经验进化为消化吸收，再次花费2000经验进化为了强力吸收。

    这让他吸收猎物速度飞快。

    石院已经不走了，停在了原处，就仿佛一个巨大无底洞一般，不时有新来的狼群人受不住诱惑冲入了其中消失不见了。

    初级猛兽，中级猛兽，甚至还有一只高级猛兽。

    不知不觉中，十万经验就这么到手了。

    此起彼伏的狼嚎声中，天色竟然开始昏暗了下来。

    不知不觉，要天黑了。

    小刀犹豫了一下，放弃了回去。

    夜晚也是荒野狼的舞台，自己想要快速凝结九滴精血，即使取巧也需要四十五万，等着给现实中的自己先易经洗髓，那么夜晚就是最佳的赚经验机会。

    随着时间的推移。

    二狗子躺在那里，全身微微发红，他大口喘息着。

    不是累的，吸收了太多的经验，有点晕涨了。

    有自制力的他自然停下来了。

    感觉再吸下去会出问题。

    秀儿不时的射击，挑动着狼群的神经，使其越发暴躁。

    不过自从那只顶级猛兽级别的荒野风狼出现后，竟然约束了其他狼群，并且拉开了足够的距离。

    要不是望远镜，小刀都无法看到它们了。

    咦！

    不对劲！

    小刀拿着夜视镜，突然发现四面八方，密密麻麻的狼群向石院疯狂的飞扑而来。

    这一次，群狼突然进攻，竟然没有发出任何吼叫声。

    不过还是被小刀发现了。

    “来的好，这一群经验最少十万。”小刀立即兴奋了起来，连忙拿枪。

    先天技能：射击。

    神通，四连射。

    坪！

    一只中级猛兽栽倒在地。

    滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。

    坪！

    又一只中级猛兽栽倒。

    滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。

    随后小刀发现除了那带头的顶级猛兽外，竟然还有高级猛兽，而且是两只。

    还比较靠后，此时才珊珊登场。

    他知道自己技能，也有经验了，面对高级猛兽，即使击中要害也不足以秒杀，还差一点点。

    不过！这是问题吗？

    神通，四连射。技能进化消耗：10000 经验。

    升级！

    神通，五连射。技能进化消耗：100000 经验。

    先天技能：射击。

    神通，五连射。

    坪！

    一只高级猛兽栽倒在地。

    滴：恭喜你，击杀高级猛兽，获得经验：9000。

    爽啊！

    坪！

    另一只高级猛兽也栽倒在地。

    滴：恭喜你，击杀高级猛兽，获得经验：9000。

    太阳穴微微跳动，有点头痛，明显是精神力消耗过多。

    升级！

    两万经验消耗，升级到了四十级，达到了瓶颈，果然舒服了一些。

    不过这短短时间，四面八方，铺天盖地的狼群已经很近了。

    秀儿也在不停射击。

    就连老兵都拿起了枪，生疏的攻击着。

    不过他们的击杀效果，于事无补。

    只有二狗子一脸紧张都抱着枪，却又不敢攻击，经验还没有消化呢。

    小刀手中已经拿着一颗血色果实飞速的大口吞咽了起来。

    味道真不错。

    当然最重要的是这颗变异果实能恢复精神力。

    三两下吃完。

    小刀表情认真了起来，虽然杀的爽，但也是该结束了，顿时不再犹豫。

    五连射。技能进化消耗：100000 经验。

    升级！

    一下子，好不容易存下来的经验没有了。

    先天技能：射击。

    神通，六连射。

    坪！

    瞬间小刀脸色变了，因为那六十级的顶级猛兽，荒野风狼，似乎感觉到了危险还是什么竟然猛然脑袋一低。

    这让射出的子弹理应落空。

    但是空中的子弹微微一拐，竟然自我调节角度。

    这就是先天技能，射击，达到了大成评价的可怕。

    即使如此，也仅仅是击中了眼眶，差一点，就没入了眼窝。

    随着子弹袋击中，眼眶裂开，鲜血狂喷。

    但是最可怕的是，随后五道子弹虚影瞬间连续击中了伤口处。

    每一颗的威力都不下于第一颗。

    一下子，这只顶级猛兽栽倒在地。

    不过，小刀却忍着头痛，再次开枪。

    因为其血条未尽。

    先天技能：射击。

    神通，六连射。

    坪！

    栽倒的顶级猛兽，六十级的荒野风狼刚要努力站起来，却随后被击中，终于血条尽了。

    滴：恭喜你，击杀顶级猛兽，获得经验：12000 经验。

    熟悉的提示声响起，小刀却顾不得脑袋距离的刺痛，脸色难看了起来。

    竟然没有？恐怕有大麻烦了。

    按理来说，击杀了最强大的头狼，其他狼群会散了，落荒而逃，但是现在却没有了。

    这还是第一次出现如此状况。

    “二狗子，秀儿取重甲。”小刀喊了嗓子，却依然拿着夜视镜四处寻找着。

    二狗子和秀儿飞速的从仓库内取出钢甲。

    这种类似于西方，全覆盖式，厚重的足足有一百多斤，一般人穿上都难以移动。

