    “烧烤就是要味重才好吃啊，”路唯却觉得自己做得没错。

    那个小个子却是一脸嫌弃地撇了撇嘴，显然是不赞同路唯的话的。他拿起自己面前的一根烤肉闻了闻，确定没有什么异味后才放到嘴边咬了一口。

    这一口下去，还没有嚼两下，那个小个子就一口将嘴里的肉吐了出来嚷道，“你以为我店里的酱料是不用钱买的吗！想要咸死我啊！”

    “不可能啊？”路唯一步上前也拿起一根烤肉咬了一大口。

    一瞬间，路唯只觉得自己满嘴都是咸辣味，舌头被咸得瞬间失去了味觉似的发麻，口水也一下子渗了出来。

    “好咸啊！怎么这么咸！”路唯一口把嘴里的肉吐在了垃圾桶里，“我明明只刷了一层薄薄的酱啊？”

    “我真是怀疑你到底是不是厨师，”那个小个子给自己灌了一大杯水，“那些隔夜的肉看来是白给你吃了，你都没有吃出点什么吗？”

    路唯一听这话，脑子里突然就闪出了自己刚才吃下去的那些肉。

    她这才意识到自己刚才明明又刷了一遍酱才吃，都没有自己烤出来的肉咸，这说明之前的烤肉几乎没有用什么酱料。

    小个子见路唯一脸蒙圈的样子，也是无语至极，“这种动物的肉并不厚实，不需要腌制很重口味的调料，那样只会失去肉原本的鲜味，烧烤也不是一味地追求味重的，明白不？”

    “你不会是故意让我吃那些隔夜肉的吧，”路唯猜测这会不会是店老板给她的测试。

    “看来你也不是笨得无药可救嘛，”小个子戏谑地瞥着路唯，“不过呢，我觉得你就是少了那么一点灵性，”

    路唯涨红着脸。

    这还是她第一次被一个外人数落，虽然很想要顶回去，但是却又不得不承认那个人说得还是有那么一点道理的。

    “那我还能留下吗？”路唯可怜兮兮地看着那个小个子，“我真的需要这份工作的，”

    那个小个子看着路唯憋着嘴的委屈模样，无奈叹气，“不想饿肚子？”

    路唯点点头。

    “那就先留下工作几天试试吧，”小个子站起身，“在我这里干活有一个规矩，”

    路唯一听能留下，立刻两眼金亮亮地盯着那个小个子，“你说，我一定会做到的，”

    “那就是，我说的话你都要听，我让你做什么就做什么，我不让你做的，你就绝对不许做，听明白了？”那个小个子的神情变得异常严肃。

    “是！老板！”路唯回答得干脆利落。

    “不用叫我老板，叫我肖梓木就行，”那个小个子说着话还指了指自己面前的烤肉，“这个东西拿去扔掉，要是让顾客看到了，还以为这个就是我们店的水平呢，我的生意可就全被你毁了，”

    “哦，好，”路唯立刻收拾起桌子上剩下的几串肉。

    “还有，我的店铺二楼是一个大仓库，你要是没地方住就先在那里将就一晚，”肖梓木手指向上指了指。

    “好的，谢谢老板，”路唯笑眯眯地冲着肖梓木微微鞠躬。

    “我都说了不要叫我老板，感觉我就是一个市侩商人似的，”肖梓木不悦地撇了撇嘴。

    路唯挠了挠头，思忖了片刻后才开口，“那我叫你肖先生吧，总不能直接叫你梓木吧，感觉怪怪的，”

    “随你，只要别叫我老板就行，我不喜欢，”肖梓木还撇头指了指外面那些人，“他们也都不会叫我老板，认识我的人都叫我大木，”

    “哦，那我也这样叫吧，大木，”路唯感觉这个名叫起来挺亲切的，就像是邻家大哥哥似的。

    肖梓木清咳了一声，“你赶紧去干活儿吧，今天你就负责宰杀和清洗那些眨眼怪，烤肉的活儿还是我自己做吧，免得砸了我的招牌，”

    就这几个人，还敢大言不惭说自己会砸了他的招牌？

    路唯心里又是一通腹诽。

    肖梓木像是听到了路唯的腹诽似的，冷眼瞥了她一眼，“怎么？有什么问题吗？”

    “没有，没有，”路唯立刻赔笑，“我这就去干活，”

    路唯虽然是厨师世家出生，但是从小都没有干过这些粗活儿。从她懂事起就一直跟着老爹在灶台边打转，所有的食材和调味料都是伸手就有。

    虽然后来路唯为了提升自己的等级而去采集过一些香料，也捕捉过一些活的食材，但是亲手宰活的食材却是从来都没有做过。

    然而，这个晚上，路唯一个人宰杀清洗了无数只眨眼怪。

    一开始路唯还会感到反胃恶心，渐渐地也就麻木了，到了后半夜快要歇业的时候，路唯已经可以连眼皮都不抬一下就将一直眨眼怪宰杀清洗赶紧了。

    凌晨时分，肖梓木关上店门来到后厨，见路唯累得毫无形象地瘫坐在地上，笑道，“怎么样？这活儿你能干嘛？”

    明明已经累得不行了 ，路唯还非要强撑面子，“这点活算什么，对我来说是小意思，”

    “小意思？”肖梓木见路唯死要面子的样子，脸上笑意更甚，“原本我是想要给你弄点早饭吃的，既然你说是小意思，那么今天的早饭也由你来做，厨房里的食材任你挑，做得清淡一点就行，我在外面等你，”

    “是！你是大木你说了算！”路唯站起身转动了一下自己酸胀的手臂，“这是我这辈子干得最累的一次了，没想到宰杀清洗这么累，累死宝宝我了，哎，”

    正当路唯准备去烧早饭的时候，她的系统提示她，由于她昨天晚上宰杀清洗食材的数量超过了初级厨师标准，所以破格提升她为一星半。

    “这都行啊！”路唯惊喜，“照这样算，我岂不是干上一个月就能成为六星了啊！”

    系统立刻对路唯的话做出了反馈，“初等奖励仅一次，请努力完成任务提高星级，”

    “蠢系统！”路唯无语骂了一句。自己白高兴了一场了。

    路唯用剩余的眨眼怪的肉煮了一锅白粥，又用剩余的蔬菜炒了一个杂锦蔬菜。

    路唯端着早饭走出厨房时，看到肖梓木正站在店门口和一个高大的男人交谈着什么，但当路唯再走出一步，想要看清楚那个人的样子的时候，门外的高大男人显然是发现了她了，立刻低下头转身快步离开了。

