    裁判吹哨，比赛开始。

    这回陈牧开场先停顿了一下，没有急着第一时间下令，而是先观察了一下对手的举动。

    只听对面的少年特别有元气的喊道：“拉达，使用聚气！”

    这显然又是一位声控流选手。

    听到这道命令陈牧有种不出所料的感觉。

    他的停顿是对的：这场如果开场使用“烟雾”就遭了。

    “聚气”是一招常见的buff类招式，虽然技能级别不高，但如果放任对手堆叠，时间一长依然足以倾斜战局。

    所以这回该轮到他主攻了。

    “电光一闪。”

    他的命令一如既往的冷静果断。

    呱呱泡蛙闻声立刻启动，“嗖”的一声化作子弹头，飙射像前方的拉达。

    这一下突进很快，刚刚聚气了不到两秒的拉达当场就被呱呱泡蛙一头顶撞在脑门上。

    明明自己的精灵挨打了，然而这时，对面的选手却反倒露出了得逞的笑意。

    “就是现在，双倍奉还！”

    对面再次大声的喊出命令。

    气势上倒是的确有热血漫男主的味儿了。

    只不过此时他明显还没有弄清，自己所处的片场可不是日漫男高呢。

    “舌舔。”

    陈牧的指令衔接依然流畅迅速。

    只是这一次，他无疑挑中了一种弹幕最大的打法。

    话音刚落，直播间的弹幕上立刻迎来一片满屏的问号。

    网友们打字没那么快，第一时间只能狂发问号，过了一会儿才开始有人吐槽。

    “舌舔打一般系？主播失智了吗？”

    “首页来的，小时榜第一的户外竞技主播就这？”

    “幽灵系招式打一般系精灵，笑了，我上我也行。”

    精灵属性中，幽灵系和一般系是互免的关系。

    幽灵系的招式攻击一般系精灵效果会大打折扣，反之亦然。

    事实也的确如此——

    场中，呱呱泡蛙在“电光一闪”的撞击结束后刚落地便立刻再提气，以最快的速度、不惜体力消耗，快速二次弹起，伸出舌头使出舌舔。

    然而即使他已经这么努力了，“舌舔”技能舔到拉达身上时，舌头上那股紫色的技能光晕还是顷刻便消融了大半。

    现实中，精灵属性之间的克制主要表现为能量之间的相互湮灭和消融。

    幽灵系的招式打在一般系精灵身上，其中包含的幽灵系能量会很快被湮灭，最终将仅剩下技能原有的一点物理效果能够保留。

    换而言之，呱呱泡蛙此举相当于只是单纯的舔了拉达一口，呼了对方一脸口水。

    这显然不能算一个明智的决策。

    只是在新观众们纷纷开启群嘲模式，笑看主播拉跨时，有一部分从昨天就开始的老观众冷静的没有说话。

    甚至很快一两条零星的弹幕已经出现。

    “别笑了，看对面的表情。”

    此时对面那名叫王皓的少年明显不像网友们想的那么乐观。

    最开始当他看到呱呱泡蛙跳起来使用“舌舔”时也乐的笑了，可很快他就笑不出了。

    因为自己拉达的得意之作“双倍奉还”打在对面身上，不知为何也同样没有打出应有的效果。

    拉达的爪子握紧了狠狠锤向呱呱泡蛙，结果小拳头上凝聚的能量在触碰到对手的一瞬间也同样如阳光下的冰雪般消融了。

    最后只变成了小拳拳捶你胸口，看起来还挺萌的。

    “怎么回事？！”

    王皓不解。

    而这个时候，陈牧明显早有准备，对方愣神丝毫不影响他抓住机会反击。

    “后跳，泡沫。”

    呱呱泡蛙先连续两次后跳。

    一来拉开距离，二来为自己争取一点休息回气的时间。

    接着张嘴，“突突突突突突！”

    一连串的水泡从呱呱泡蛙口中喷出，密集的攒射向拉达。

    不断炸开的泡泡将拉达身上烫出一块又一块红斑，毛发被腐蚀了好多，痛的他吱吱直叫，同时在意念链接不停催促自己的主人，询问他该怎么做。

    王皓这才如梦初醒。

    “翻滚躲避，同时拉近距离！”

    他赶紧放下疑惑，先做指挥。

    陈牧看出了他的意图，但没有阻拦，反而淡淡的吐出一个字：“停。”

    呱呱泡蛙停下“泡沫”，抓紧时间休息，等着对方靠过来。

    拉达又滚了两圈，一下就来到了呱呱泡蛙身前。

    王皓一咬牙。

    他就不信这个邪了。

    “双倍奉还！”

    他再一次喊出了同样的招式名。

    双倍奉还是一招格斗系技能，效果是将先前受到伤害时积攒的怒气化作实质的能量，倾泻向敌人！

    就如同技能的名字一样，我之前受的，定要双倍奉还！

    所以这招最适合在挨打之后用作反击。

    无论怎么看，现在都是拉达使用这招最适合的时机。

    刚刚那下虽然王皓完全没弄清楚知道发生了什么，但他的确很有日漫男子高中生的特质——那就是头铁。

    一次不行就来两次！

    莽就完事了！

    于是陈牧不得不被迫再教育他一次：这里可不是热血漫的片场呢。

    “舌舔。”

    一模一样的命令，一模一样的画面。

    拉达再次无功而返。

    短时间里出现两次一样的剧情，这下就算是傻子也该看出不对劲了。

    陈牧直播间的弹幕中再次飙出满屏的问号。

    这次的问号刷屏过后，随之而来的终于不再是无脑的嘲讽了。

    不少人开始虚心求教：“有没有弹幕大神告诉我，这到底是怎么回事？”

    有些看过昨天比赛的观众趁机搞怪起来：“这样啊，我完全懂了呢（其实根本没懂）~”

    “我跟你说要这样、再这样、然后再这样，就有这效果了！”

    此时对面的选手已经完全懵逼了，而陈牧依然在冷静的下令。

    “跳起来，拍击，然后后跳，泡沫。”

    在陈牧平稳精确的指挥下，呱呱泡蛙顺畅的进攻，很快便几乎无伤的拿下了这一场。

    比赛结束，王皓依然一脸失魂落魄的表情，在主办方工作人员递给他喷雾伤药，让他交还选手号码牌时，他整个人都木木的。

    此时他已经不在意比赛的结果了，他就想知道刚刚赛场上那连续两次的状况究竟是怎么一回事。

    而这同样是直播间里无数观众急等着求解的疑惑。

