    第278章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人完

    许酒灵看了查理修一眼，理都不想理这个人。

    冷哼了一声，就往庄园里面走。

    查理修倒是有话跟她说。

    “子微是谁？”查理修一双性感笔直的腿挡住了许酒灵的去路。

    查理修问完过后有些后悔，这一开口就显得他没有逼格了。

    但话已经说出口了，查理修看向许酒灵，眼底一片迷离。

    “那是谁？”许酒灵脱口而出随即噢丧了一下，“我叫了子微的名字吗？”

    查理修被许酒灵这态度给气到了，一拳打在了棉花上，进退不得。

    查理修蹲下身子给许酒灵整理鞋子，“灵灵，你是不是因为昨天晚上的事情生气了？”

    许酒灵轻笑了一声：“我生什么气？”

    她的确是挺生气的，但是见查理修有服软的意思，多少舒坦了些。

    她看了眼自己的漂亮皮鞋，“行了，我要出门一趟。”

    “之前在宴会上认识的那位先生邀我出去喝茶，估计很晚才回来，今天晚上不用准备我的饭了。”

    查理修拧眉，下意识就站在许酒灵面前：“你说的那位赛安伯爵？”

    因为对方一头蓝发鲜艳至极，轻而易举就能成为宴会上的焦点，一来二去多参加几个宴会倒也认识了对方。

    许酒灵点头：“啊~原来他叫赛安呐。”

    查理修没再吭声了，只是内心升起了莫名的失望感。

    他的觉悟还算高。

    知道许酒灵是因为什么事情生气，叹了口气，语气宠溺：“灵灵，关于昨天我的事情，我希望你能给我一个解释的机会。”

    许酒灵听到查理修这么喊她当即就打了一个冷颤。

    倒也不是害怕，就是每当任务碎片这么叫她的时候，那热滚的爱意她都控制不住。

    许酒灵哦了一声，依旧高傲：“行，那我就给你一个解释的机会。”

    查理修没有说话，牵着许酒灵进了庄园。

    他带她到了卧室。

    许酒灵掩藏住欣喜，表面镇定，内心的小九九不知道偏到了什么地方。

    终于可以进行爱的鼓掌了吗。

    卧室门被推开，扑面而来的玫瑰香气，浓郁又腻人。

    昨晚上睡得大床还是那张大床，只是上面铺满了花瓣。

    卧室各处都精心装点过了，颇有两分新房的感觉。

    查理修倾身行了个礼，“大小姐，您所愿皆是我所愿，只是这一切都要有些仪式感，这样才能配得上您尊贵的身份不是吗？”

    许酒灵被查理修的这番话给反问住了，仔细思考的确是很有道理。

    她撇嘴，“行叭，你有心了。”

    许酒灵性质高昂地那里摸摸，这里摸摸。

    被忽略的查理修，立马冷声提醒：“大小姐，我才是仪式感最关键的人物，你还没有给我适当的奖励。”

    “啧，就没有见过向主人要奖励下人。”许酒灵侧眸颇为不满地看着查理修。

    她的下一句指责还没有说出口，查理修就伸手解开了领口的第一课扣子。

    许酒灵：“……？”

    好贱，又想用男色蒙混过关是不是，她现在可不会上当了。

    许酒灵早有准备，她从床底下拿出一本封壳高级的书本递了过去，“这个是给你准备的。”

    封壳看起来高级的东西，内容也相当高级。

    这也是昨天晚上查理修的种种单纯反应告诉她，她应该跟他普及这方面的知识。

    琳达不愧是万能管家，知道她的诉求，便立马找来了这个本子。

    这上面的内容她都草草翻了一遍，的确是经典中的经典。

    初级、中级、高级一应俱全，拿给查理修学习最适合不过了。

    没成想查理修没接。

    他轻笑着摇了摇头：“灵灵，上本书我早就看过了。”

    “我只是想给你准备一些仪式感才拖延了一晚上。”

    “可比起这些，你好像更喜欢我的身体，这倒让我不知道该说些什么了。”

    许酒灵这个千年厚脸皮愣是被查理修给搞得脸红了一下下。

    这话说的，好像她是什么觊觎年轻男子肉体的老巫婆。

    这不是两个人如果进行了爱的鼓掌，这爱意也会猛烈增长。

    她只是为了任务进度嗷，才不是什么七七八八的坏想法呢。

    可查理修又解开了第二颗第三颗扣子，存心跟她作对一样。

    许酒灵最后也不忍了，自暴自弃地走过去，捡起脚尖凑了上去。

    只是查理修没有一丁点配合她的意思，连个头都不低一下的，导致她直接碰到了对方的下巴。

    许酒灵：“……”

    “你……”她被惹恼了，伸手就要打人。

    查理修伸出手握住对方的手腕，收了力道，不会伤了她，也不会让她挣脱开来。

    他低头在许酒灵耳边轻声道：“灵灵，按照人类的话说，我们这是白日淫喧。”

    “那你要不要……？”这句话还没有说出口，就被查理修堵在了喉咙口。

    她咿呀着只能发出残碎的呻吟。

    一吻落毕，查理修又开口了：“不过只要你想要，我都可以满足你。”

    许酒灵：“……？”

    真的就她欲求不满呗，有本事管住为爱鼓掌膨胀的玩意再说话。

    这白日淫喧也不算是正儿八经的白日。

    因为卧室里的遮光窗帘一拉上，这白就变成了黑。

    查理修倾身下来，两个人的距离瞬间就拉进了。

    感受到查理修灼热的气息喷洒在她的脖颈间，很快，许酒灵也觉得热了。

    她挺了挺腰，试图再拉进些距离，然后亲吻男人的喉咙，亲吻男人的下巴，亲吻他的嘴唇……

    衣衫散落，许酒灵躺在花瓣上，相接带来的触感无比冰凉。

    但被撩拨地多了，就不觉得冷了。

    她侧眸看着查理修的脸，突然想看看这个人脸上的表情是什么样的。

    只是刚刚侧头转过去的瞬间，查理修的一滴汗水从下巴滴落，落在了她的眼睑下方。

    许酒灵下意识地闭了眼，坠落在这充满玫瑰香气的白天。

    ...

    好似是凌晨，消停下来了，朦胧间她听见查理修在问她什么。

    好像是爱什么的。

    她也不知道她怎么回答的，反正被这人缠着说了好久……

    等到第二天醒来，许酒灵酒以及在空间了。

    那句话，她还是从小铃铛哪得知的。

    她说：“喜欢，因为你很好看。”

    (本章完)

