 人虎巫那险只断开的手掌被他愈合，一声虎啸裂天地，其中透着无尽的法则道序，把虚空都如破布一样震碎了。

    一些实力低的人物，直接吐血倒退，一些仙灵强者，被人虎巫震的七巧流血，浑身的能量四溢，如同疯魔，接着整个人发生了爆炸，还有一个被人虎巫一把抓住，直接生生的撕裂了，血染长空。

    “杀！”

    这些人哪一个都是身经百战的人物，龙门太子一声大喝，再次的杀了过来，同时，蓝龙傲霜父子，还有石龙族的族长及几个仙府传承者，再次的发动了强大的攻击。一

    时间，这片天地全被打爆了，生死搏杀开始了——

    与此同时，金月大陆另外几处，也同时发生了大屠杀，亿万生灵的生机被磨灭，那些凡人更是莫名其妙的身体炸开，整个世界都是爆炸声！

    生灵涂炭！到

    了世间末日！无

    尽的精气被人收取！

    一个个的强者发出怒吼，可是在这种惊天的巨变面前，他们的反抗却是那么的苍白无力，无尽恐怖的气机弥漫，在这种恐怖的实力面前，低级的强者和那些凡人没有任何的区别，身体炸开。

    江海倒流，翻天覆地，一座座的山岳倒塌，洪水更是肆虐，天灾人祸，瘟疫，疾病，猛兽，洪水，弥补整个空间的杀机。金

    月大陆灾难连连，只有一些大的势力，宗派，在这种恐怖的压力面前，不能够幸存，只不过也是惶恐不安，因为还没有祖巫光临过，一旦光临，尽是废墟一切都不存在了。“

    为什么？到底为什么，我们到底做错了什么，要灭绝我们这个世界！”

    有强者悲愤怒吼。

    “难道不给我们一点生路了么？天哪，这到底发生了什么事，你们神仙之间的恩怨，为何要牵扯到我们这些凡人，”

    巨大的天灾人祸面前，不知道有多少无助的人在哭泣，在痛苦，在绝望，在抱着亲人的尸体呼天抢地，

    足足有十多处，以这些恐怖的地方为核心，四处蔓延，所过之处，尽是荒芜，没有了生机，连山石草木似乎也断了生机，整个世间一片荒凉，连这种天地气运也在极快的消失，位面的级别开始下降。

    “哈哈哈，这里的宝藏还真是不少，都为我所用吧——”

    另一处，一个狰狞的巨兽，体型如同小山一般，看似缓慢的移动，其实却是速度飞快，气机惊人，所经过的无数的帝国，生灵无一幸免，成了不毛之地。

    这个巨兽浑身上下长满了倒刺，每一根都如同插在上面的巨木一般，漆黑，锋利，他有一种神通，那就是骨刺雨，类似雨点，覆盖覆盖方圆万里。

    这些雨点都是那种黑色的骨刺所化，即使灵圣初期的强者，被洞穿也会立刻死亡，这是无差别的攻击，甚至还是无意识攻击，如果对战，即使灵尊后期强者也不见得是对手，因为此巨兽的实力也在灵尊后期。只

    见这只巨兽，边移动，边一路搜刮宝藏，一些上古遗迹，宝藏，被封印的一些宝物相继炸开，化作无尽的精气被他吸收。这

    十多道恐怖的祖巫，似乎在听众召唤，在金月大陆这片浩瀚的大地上肆虐的破坏着，杀戮着，缓缓的移动，只不过移动的方向，却是北疆。

    “我是谁？我来自哪里——”在

    这乱世之中，混乱的虚空之中，有一个道人，看起来有些失魂落颇，眼神迷茫，神色有些悲苦，一副茫然无助的模样。此

    人一身道衣，有些破烂，走起路来跌跌撞撞，似乎在寻找着自己的人生方向，如果洛天在这里，定会认出此人，这个人，就是上次大战中，洛天放走的那个一清道长，此人不知道一直躲在何处，这天地大劫到来，他却也出现了。“

    轰轰——”

    这时，一处空间之中，一个类似于舟船模样的宝物掠过，所过之处，把一些凡人还有一些弱者全部给救了进去，这正是天宝阁所祭炼的重宝，上级灵宝神舟，交给了迷仙殿，迷仙殿正在用大神通远程操控，拯救众生，只不过所救的人数，远没有被灭的人多，她也只能尽力而为。

    “竟然敢抢夺我们的血食，该死！”

    这时，一个帝国之中，一个巨人站了起来，此人身高几十丈，那些宫阙殿宇都掩盖不住他的身形，一身红色的鳞片，兽头人身，手持火蛇，耳穿青蛇，足下踏着一条火龙，名为火融。

    此人如同两团火球般的眼睛看向了那艘神舟，怒吼一声，一股滔天的火焰，把这神舟包裹要炼化，只见那神舟一下子爆发出强横的光芒，竟然抵挡住那些火焰。

    “哼！”

    这个火融冷哼一声，一只火焰巨掌如同山岳，拍向了神舟，顿时一阵惊天的震动传来，神舟并没有击碎，毕竟是一件上级灵宝，里面被天宝阁布置了多少法阵，还被为迷仙殿重新祭炼过，威力非同小可。只

    不过一下的重力打击，虽然没有摧毁神舟重宝，不过却是把里面收取的人给震死无数，毕竟这里的人境界太低了，大多都是凡人。

    最终神舟滴溜溜的打了一个转，直接破空而去，逃离了这是非之地，接着飞往一些圣地，宗派重地，用来拯救那里的弟子。

    除了这些之外，还有紫薇圣地，妖族，天宫，神庭，有了一些强者在其中催动，总算能抗下几下重力打击，不至于全部被震死。

    “小小的世界，给我炼化吧，作为我的分身——”

    无尽的虚空深处，一个帝者模样的人物，立于那里，双肩托天势，动用天地玄法大神通，开始炼化这片大世界，整个大陆都开始轰然作响，情况危险之极。“

    洛天，速去万佛宗，告诉万佛宗主，动用远古祭祀召唤之法，唤醒五大禁地的存在，只有唤醒他们，才能抗过这一劫，不然的话，我们这些人全部都要死！”白

    发三千丈，横贯虚空长河，直接拦住了洛天，正是来自迷仙殿的迷仙殿主，这个美的让世间男人窒息的女人，此刻也不能淡定了，不过最后时刻，她却是悟出了其中的厉害。

    “前辈，要唤醒大禁地什么？鬼教和死亡禁地呢？”

    洛天被迷仙殿主说的一头雾水，禁不住的问道。“

    具体的我无法和相解释，我五大禁地是人体五藏，我怀疑和佛门有关，佛门动用佛法可以唤醒这个强大的存在，也只有它能抗衡那个灵帝，至于五大禁地，实话告诉你，我们就等这一天呢，先前的一切都是假象，”迷

    仙殿主这个女人急急的说道。

    “都是假象，那我所击伤的那个落日谷的谷主——”

    洛天不由的一惊，他没有想到迷仙殿主的手笔这么大，表面上和幻海灵眼分别抗衡死亡禁地和鬼都，却是没有想到竟然是假象。

    “那只是一个例外，当时还没达到协议，现在只是权宜之计，我们五大禁地的最终目的就是镇压这里的气运，只不过没有想到这场大劫来的如此猛烈，所以才会临时的联合起来，”迷

    仙殿主叹惜道。“

    原来是这样，”洛天此刻现在才真正明白五大禁地存在的意义，只不过现在超出了迷仙殿主控制的范围。

    “时间已经不多了，洛天，你是这场大劫的应劫者，也是关键人物，不要让我失望，速去万佛宗，助他们一臂之力，利用佛道的力量复活五大禁地的五脏，我还有要事要做，”白

    发掠过，迷仙殿主已经消失在时空深处，不见了踪影。

    “该死的十二祖巫，还有背后的那个黑袍和帝君，我是不会让你们得逞的，即使救不了天下，不过我的亲人和朋友绝不能有任何的损失，绝不能！”

    洛天咬牙，握了握拳头，抬首望向无尽苍穹，那里的天地正在变化，以及蔓延到整个金月大陆，以目前他的实力，根本无法和一个帝君抗衡，即使他有百倍战力也不行。

    “嗖——”

    洛天直接撕裂虚空，消失在原地。“

    轰轰轰——”

    此刻，北疆，万佛宗以外的那些附属殿宇，已经尽数的被黑袍半步灵帝所攻破，甚至连万佛宗这个几万年基业的佛道大派的周围也尽数倒塌。

    佛光消失，只剩下佛门金顶最后一处圣地了，诸天罗汉，菩萨果位，正在苦苦的支撑，连那十八枚佛道强者的舍利都炸开了。“

    哈哈哈，万佛宗，我看你们还以支撑到几时，我已经断了你们的念力来源，用来对搞本尊的舍利也尽毁，还拿什么和我斗？”黑

    袍哈哈大笑，沉闷的声音响彻天地，心中却也愤怒无比，他是堂堂半步灵帝，却是没有想到，竟然没有毁掉万佛宗，还剩下佛门金顶这处圣地，让他心中有些不安。

    “佛门念力虽然断绝，不过我万佛宗主却是积存的信仰之力无数，你短时间内是不会攻破的，”

    佛门金顶内部传来老僧那淡淡的声音。“

    佛门信仰念力只有宗主可以动用，现在宗主末归，这可如何是好，难道，我们万宗主今日将毁于一旦么——”

    三藏和尚心中不安。

    “南无阿弥托佛，众生意愿，菩陀无世，还真愿我，四大皆空，明生悟理，似空非空，我得众生是，还是众生是——”三

    藏和尚的担心，何尝不是佛门内部老僧所焦虑的，现在佛门罗汉还有诸天菩萨位已经陨落了不少，只是躲在金顶这方寸之间，情况急急可危，再也禁不起这个黑袍的一击了。不

    过最后众佛还是念起了往生悲咒，只希望和万佛宗共存亡。 