    第323章 超越天道？！（三更）

    洪荒世界，一个妖族部落！

    此时已然是尸横遍野！

    仅有的几名妖族颤颤巍巍地跪倒在一名外道圣人的身前！

    “圣人，我们部落所有的资源都已经在这里了，真的再没有半点的隐瞒了！”

    “就这点？！”

    那圣人不满地说道：

    “告诉我，哪里的势力资源多，最好能够一次性的凑齐我所要的这些资源！”

    “巫族，人族……这些混沌帮的下属势力！”

    那妖族毫不犹豫的说道：

    “他们都是混沌帮下属的势力, 实力深厚，积累的资源自然是数不胜数，您所要的这些资源，或许也就只有他们才能够满足了！”

    “他们在什么位置？！”

    妖族听着圣人的询问，赶紧拿出了一方洪荒地图出来，递了上去。

    “圣人, 这是洪荒的地图，上面标注了各方势力！”

    砰！

    几乎在他说出这个话的时候, 他的身形就已经变成了碎片！

    与之一同变成碎片的, 还有其他那几名妖族存在！

    洪荒地图落入到了这圣人的手中，他简单的看了一眼上面的位置。

    “巫族？！人族？！”

    “好，就先从你巫族开始……”

    这名圣人的方向顿时就向着巫族这边而来！

    ……

    同时奔向这里的圣人，已然是超过了百人！

    其中有几位前进的方向正好和后土他们行进的方向重合，在半路上遇到了一起！

    “尔等是哪里来的圣人？！”

    后土的精神力领域之中出现了对方之后，她也第一时间对对方询问着。

    “本土圣人？！”

    “还这么多位？！”

    在感应到后土他们，确定后土他们的数量，以及表面上展现出来的实力都不在自己之下后！

    这些异界圣人完全没有想要和后土他们对战的意思。

    第一时间分散逃跑！

    “追！”

    后土立刻说道：

    “他们见我们就跑，必然是异界圣人，再次发现，直接动手，不留活口！”

    几人统一意见，第一时间追了上去。

    ……

    在他们追踪的时候，有近百的圣人来到了巫族上空，也有数百圣人来到了人族部落之中！

    他们相互看了一眼，都能够从对方的身上感受到圣人气息。

    而且都清楚对方和自己一样, 都是异界圣人。

    都想要占据这方世界！

    “那就要看谁的本领更强, 先获得这方世界的资源了！”

    这些圣人暂时没有相互攻击的意思, 将目标都放在了本土的这些势力上面！

    轰！

    巫族，人族多个部落。

    全都受到了圣人的围攻！

    ……

    圣人的法则攻击降落下来，林铭透过祭台也第一时间看到了他们的身影。

    “什么情况？！”

    “这洪荒世界怎么多了这么多的圣人？！”

    “数百位？！”

    “我之前能够抵挡下来十几位的圣人攻击，还可算是侥幸……”

    “这数百位圣人的同时攻击，我能够抵挡得下来么？！”

    林铭第一时间，也在这里有所忐忑！

    不是他不够厉害！

    他也觉得，自己也就是一名圣人而已。

    就算是一名再厉害的圣人，也不至于一个人就能够对付数百名圣人吧？！

    这，也就只有那传说之中的天道才能够做到1

    哪怕明知道自己有可能抵挡不下来！

    林铭也绝对不能够就那么轻易的将自己的这些信徒放弃。

    他也是要在这里尝试一二的。

    当即！

    他的灵力透过祭台，显现了出去，巫族，人族的各个部落上面都浮现出了一层灵力光罩！

    轰隆隆！

    一名名圣人的攻击落在了那光罩之上！

    发出了一声声的爆响！

    却没有一名圣人的攻击能够攻破那光罩，放佛他们的攻击就只是在光罩“挠痒痒”一样，没有半点的破坏力！

    “挡下来了？！”

    “这怎么可能？！”

    鸿蒙山庄之中，林铭一脸的意外，他刚刚隔着祭台的攻击，竟然直接将数百名规则圣人的攻击全都拦了下来？！

    难道他们是假的圣人？！

    自己不也就是圣人境界么？！

    难道说……

    自己想错了？！

    林铭第一次对自己的修为实力产生了怀疑，他连忙是有些纳闷的将那东皇太一等人叫了过来，尤其是看向了东皇太一和帝俊他们两人询问着：

    “东皇太一, 帝俊，你们可知我现在是何境界？！”

    东皇太一和帝俊一脸纳闷，心说主人这么问，想来是想要教导他们修为境界之事！

    “主人……你是何等境界？！我们哪里知道……我们所知道的最高境界，就是天道，天道境界之上修为境界是何等名称，还需主人告知！”

    啊？！

    林铭一听，顿时张了张口，有些震惊。

    从这东皇太一和帝俊的话中，他可以明确听的出来，在对方的眼中，自己的境界已然是超出了天道境界！

    超越天道？！

    这可是林铭之前想都不敢想的！

    他之所以在这鸿蒙山庄之中苟了这么多年，不就是因为外面是洪荒世界，有天道算计，大罗不如狗，准圣满地跑么？！

    他x的……

    原来自己的境界早就已经超越了天道境界？！

    那自己在这里苟着个什么劲？！

    稍微一顿，他又有些摇了摇头说道：

    “自己真的有超越天道的境界么？！该不会是东皇太一和帝俊在这里诓骗自己吧？！”

    他的心中闪现着这种想法，又有些犹豫的盘算着用什么样的话语，让帝俊和东皇太一他们更为准确的描述一下自己的修为实力！

    他却并没有注意到自己身旁的那天道轮盘之中，黑衣天道正在里面叫苦不迭！

    他存在于这轮盘之中，由于四周的混沌阵法对这鸿蒙山庄的封锁，哪怕就算是他，能够调动的天道本源之力也是格外的有限。

    想要在这里修复外层的空间裂缝也就要慢上了不少。

    就这短短的时间，就已经有至少三千名外界圣人通过这禁制裂缝进入到了洪荒世界之中！

    若是不立刻将这些禁制裂缝封印掉，可能还会有更多的外界圣人进入到这方世界之中。

    更为让他觉得无法接受的是……

    那狩猎场之中出现的一道道光门，分明就是一个个世界的跨界传送阵法！

    (本章完)

