    还没到吃晚饭的时候，东西南北都到齐了，孙向阳和周若怡当然也留了下来，谭淑珍和姚芬，小芳和刘芸都提早回来了，和他们差不多时间，张晨一个人也回来了。

    离开饭还早，大家都坐在后面工棚里聊天，工棚里两张桌子已经摆好，菜还没有上，五点多钟，外面太阳还很明晃，滞留着不肯下山，工棚里的那台三匹的立式空调，呼呼地朝外吹着冷气，倒也凉快。

    有一个小伙子从外面进来，找刘芸，刘芸跟着他出去，回来之后，刘芸把张向北叫了过来，和他说：

    “北北，这是干妈送给你的，拿着。”

    张向北接到手里，吓了一跳，他看到是一把奥迪R8的车钥匙，刘芸和他说：“车子就停在外面停车场，等会去试试。”

    张向北赶紧说：“干妈，我有车。”

    “你有是你的，这是干妈送给你的，你要是不收，干妈要生气了。”刘芸说。

    张晨和小芳看到了，也吃了一惊，张晨和刘芸说：“小孩子，不要送他这么贵重的东西。”

    “贵重什么，不过是一辆车而已。”刘芸说，“再说，我是送我干儿子的，又不是送给你。”

    小芳在边上说：“刘芸姐，北北还用不了这么好的车。”

    “怎么用不了，再过一年，北北就回来了，他当然需要，年轻的时候不骚包，什么时候骚包，北北你说对吗？”刘芸问。

    不光是张向北，其他的人也都笑了起来，周若怡叫道：“刘芸阿姨，你这话说的好。”

    刘芸笑道：“我也是从你们这么大过来的，只是我们那个时候，想骚包也骚包不起来，没有这个条件。”

    张晨说：“刘芸，你这样会把他宠坏的。”

    “我的干儿子，宠他我愿意。”刘芸说。

    小芳知道推是推不掉了，她和张向北说：“北北，那你快谢谢干妈。”

    张向北赶紧朝刘芸鞠了一躬说：“谢谢干妈！”

    孙向阳和周若怡，拉着向南向北就往外面走，他们都要去看看张向北的新车，小树抱着阚向东，也跟他们去，张向西一看这些哥哥姐姐都要走了，急的哭了起来。

    向南赶紧抱起张向西，周若怡叫着：“走走，西西，我们去看看哥哥的汽车，两毛五分卖不卖。”

    张向西破涕为笑，叫着：“便宜点，便宜点。”

    工棚里的人都笑了起来。

    一群人走到了外面停车场，看到了停在那里的，灰黑相间的奥迪R8跑车，边上围着好几个人在看，孙向阳叫道：

    “这也太拉风了吧！”

    周若怡一把把车钥匙从张向北手里夺了过去，叫道：“我要先去骚包一下。”

    她坐进了驾驶座，孙胖子赶紧挤进副驾座，周若怡看了看他，说：“这么拉风的车，副驾座坐着一个猪头，有点丢脸啊。”

    孙向阳嘎嘎笑着，他说：“要么我们换个位子，我不嫌你坐副驾座丢脸。”

    “滚！”周若怡骂道。

    “好好，滚啊，启动车子滚啊。”孙向阳拍了拍自己身上的警服说，“女魔头出行，要是违章，看到没有，有这么大的目标坐在这里，兄弟们说不定就不会拦你了。”

    “你特么的骂谁是女魔头？”周若怡问。

    “你啊，女的，车子还在磨合期，头一回开，加起来不是女魔头？”孙向阳说。

    周若怡大笑着启动车子，车子很快从停车场开了出去。

    张向北、向南和小树站在那里，还没看清车子是怎么样的，车子就从他们眼前开走了，三个人面面相觑，小树问：

    “我们是来看车的，车呢？”

    张向北和向南都笑了起来，围观的人走了，他们三个人带着向东和向西往回走。

    回到了家里，张向北就去和刘芸说，车子很酷，谢谢干妈！

    “喜欢吗？”刘芸问。

    张向北点点头说喜欢。

    “喜欢就好，我就怕我挑的，不合你们年轻人口味。”刘芸说。

    “刘芸阿姨，你年轻的时候一定很酷吧？”向南在边上问，刘芸笑着说：

    “我们年轻的时候流行打台球，我打台球，街上的那些男孩子都输给我。”

    “刘芸阿姨打乒乓球也很厉害，以前是北大校队的。”谭淑珍在边上说。

    “酷毙了，干妈！”张向北叫道。

    “对了，你们怎么没试开一下？”刘芸笑笑，问。

    张向北挠了挠头说：“抢不到，现在不知道被他们开哪里去了。”

    过了二十几分钟，周若怡和孙向阳回来了，两个人一进门就大呼小叫的，周若怡说：

    “太酷了，这车开在街上，回头率太高了！”

    吃饭的时候，向南和张向北都在想着同一件事，向南明天一早就要回永城，她当然很希望张向北跟她一起去，可张向北刚刚回来，她又觉得不好，张向北肯定也是想明天就去永城，但又不好意思说，显得自己太着急。

    好在他们两个都还没有开口，张晨就和张向北说：“向南那里很忙，你明天就跟她去永城，这个暑假，就在永城帮帮她。”

    张向北赶紧顺水推舟，嗯嗯地点着头。

    向南心里也是一阵的窃喜，她同时偷偷地看看奶奶和外婆，发现她们脸上一点不高兴的意思也没有。

    向南哪里知道，谭师母算算时间，张向北快要回来了，她实在是憋不住，也顾不得什么面子了，打电话给了张晨妈妈，把那层纸捅破了，这边的两个老人，自然也是一百个愿意。

    几个年轻人，心里还是记挂着外面的奥迪R8，他们草草地吃完饭，就要出去试车。

    张向北悄声问张晨：“我那辆车，我自己可不可以处理？”

    张晨点点头。

    四个人往外面走，张向北把自己别克的车钥匙给了孙向阳，和他说：

    “死胖子，我的破别克送给你要不要？不要嫌弃，先开着，等我回来赚到钱了，我再送你一辆好的。”

    “要要，当然要，我怎么会嫌弃它，老别克别嫌弃我就不错了。”孙向阳把车钥匙拿到手里，高兴地说：“对我来说，这就是意外之喜，没想到自己这么快也有车了。”

    周若怡在边上点着头说：“不错，张向北，有点苟富贵不相忘的意思。”

    他们决定去龙井试车，向南和周若怡坐进了奥迪R8，孙向阳拍了拍张向北的肩膀，和他说：

    “我也试试我的别克，我们走。”

    两辆车一前一后，开出了“锦绣家园”。

    第二天一大早，张向北开着他的奥迪R8，向南开着她的宝马，两个人出发去永城，本来，向南的宝马可以不用开回去的，张向北来了，他们肯定是天天在一起，两个人都会在一辆车上，就是最后张向北要走，那时戏剧节也已经结束，向南肯定要去上海送张向北。

    他们还是在一辆车上。

    永城婺剧团，今年最重要的任务，就是举办好这次的国际街头戏剧节，所以向南，今年早早地就把剧团其他的人放了暑假，丁友松和殷桃他们这批年轻人，留了下来，一边帮助做筹备工作，一边要排几出折子戏，准备戏剧节的演出。

    向南把自己的宝马车开回去，就是要给筹备组用，筹备组虽然有两部车，但还是不够。

    两个人开到了杭新景高速，清晨的杭新景高速上空空荡荡的，两个人开着车，很自然地就比赛起来，宝马自然是被奥迪R8超了过去，向南心里很不服气，到了桐庐服务区，她要和张向北换车开，张向北和她说，不是车的问题，是人的问题。

    “我有什么问题？”向南问。

    张向北想了一下，他说：“你安全意识比我强，不敢开快。”

    向南嘻嘻笑着：“这个马屁拍得好。”

    再开上高速，张向北还真的降了车速，虽然向南始终开在他前面，但从后视镜里看到他没有追上来，她自然也把速度减了下来，一路赢到了永城。

    两个人先去向南家里，放张向北的行李，走进客厅，向南吃了一惊，她看到外公和外婆行李都已经收拾好了，说是要跟李老师他们一起去成都，还有九寨沟旅游。

    向南疑惑了，她说：“怎么昨天我走的时候，你们都没有说要出去旅游，今天就想到要出去了？”

    谭师母笑道：“昨天不是不知道北北要来嘛，北北来了，你就有伴了，我们可以放心出去了。”

    向南更疑惑了，问：“你们怎么知道他今天要来？”

    谭师母一时语塞，不过马上就说：“从小到大，什么时候不是你到哪里，北北就跟到哪里，你今天回来了，北北能不跟来吗，你说是不是，北北？”

    张向北站在那里嘿嘿地笑着，赶紧说是是，外婆。

    其实，是张向北的奶奶，昨天晚上就打电话告诉了谭师母，向南和向北今天要来，挂断电话，谭师母和谭老师商量了一下，觉得最好的办法，还是他们出去旅游，把这整套的房子，都让给向南和向北。

    既然要给他们腾空间，那就腾个彻底。

