一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章哪来的小崽子

    苏洛左肩缠绕着厚厚的纱布，暗红一片，到现在也没愈合。

    拳头大的贯穿伤，肉得慢慢生长，纱布被一点点撕开，殷红鲜血汩汩冒出，苏洛眉头微皱淡定喝着鸡汤。

    古有关公刮骨疗伤，今天有苏洛敷药喝鸡汤……

    冰凉玉质轻轻滑过苏洛后背，同时一滴滴冰凉的液体，悄然落在后背上。

    苏洛以为是药液，可滴落的方向不对啊，伤口传来温热力量，传向身体各处，十分燥热！

    这是灵药的力量！

    苏洛一惊，没想到明璇给自己上的药粉，居然是真正灵药磨成的，这东西怕是价值千金，小小一瓶价格轻松过亿！

    一株灵药在市面上，价格最低一亿起，有市无价，因为灵药都被强大古武者把持着弄走，他们自身修炼都奇缺，怎么会让灵药流落到普通市面上，然后去医治那些它们视为蝼蚁的普通人！

    苏洛闭眼炼化药力，精纯力量顺着伤口，直接被吸收炼化成为真气融入丹田！

    明璇在苏洛背后落泪了，看到狰狞伤口，她的心很痛，更是暗暗心里责骂苏洛这个呆瓜，这么重的伤，他每天哪来的力气还过来和她们谈笑风生！

    左臂每一次晃动，就会牵动这种伤口，钻心眼的痛有几个人能承受！

    而且一旦伤口感染，绝对致命！

    “奇怪，怎么没愈合？”

    明显嫩白小手拿着白玉瓶子，倒下一层药粉在苏洛伤口上，意料中的肉芽萌生没出现，伤口没半点愈合迹象。

    这不应该啊！

    她绝对想不到，药力都被苏洛炼化了，储存在丹田内。

    苏洛感受到她担忧的情绪，睁开眼任由药力愈合伤口，肉芽萌生，快速结痂。

    明璇柔声道：“伤口愈合会很痒，你忍着点。”

    “一点小伤，没事。”苏洛真觉得是小伤。

    明璇气愤又笑道：“真应该一枪打在你脑袋上，贯穿伤还嘴硬，最近网上出现新的病毒，感染设备数量昨晚统计超过百万台，你知道不？”

    “这和我没关系吧？”

    苏洛伸手擦掉她脸颊上的泪珠，猜到明璇看到伤口肯定是落泪了，先前感受到的冰凉液体是她的泪啊。

    明璇杏眼圆瞪道：“有人模仿你，伪造出红眼病毒在肆意勒索每一台设备主人，有重要资料的只能乖乖交钱。”

    “这么厉害啊。”顾惜弱吐了吐粉色小香舌。

    明璇没好气道：“你的洛哥哥，之前散发的红眼病毒感染设备数近九千万台！”

    “啊！”

    顾惜弱吓了一跳。

    苏洛不在乎这个，苏根小跑过来道：“大少爷，外边有人找你，说有急事！”

    紧接着，青剑带着好几个人过来，走路匆忙，明显遇到了急事。

    青剑问候道：“苏少，明总也在，冒昧前来打搅，我真的遇见了急事！”

    “是因为晚上最近出现的新病毒吧。”明璇打趣一声。

    青剑苦笑点头：“没错，新出现的病毒和之前苏少的红眼病毒相似度极高，目前很多人都束手无策，所以我想请苏少帮忙。”

    低姿态的求人，苏洛视而不见，显然不想管这种事情。

    青剑继续游说：“苏少，以您的本事解决这个假冒的东西，绝对是轻而易举，为了网络安全请您出手！”

    “哼，傲什么傲，青剑大哥是楚州红客总联盟的老大，能来找你，是你的荣幸！”

    旁边一位二十七八岁的女孩，瓜子脸透着不满说道。

    青剑脸色陡然变了，呵斥：“闭嘴，苏少见谅，她是新来的不懂事。”

    女孩闷闷不乐，想要反驳却被青剑冷冽眼神吓得把话咽回去。

    “说完就滚出去吧！”苏洛开口。

    苏根在旁边，强势道：“几位，请吧！”

    “哼，我不信除了你，世界这么大就没人能解决这个病毒。”女孩又开口。

    青剑焦急道：“苏少，现在不是赌气的时候啊，这款假病毒仿照你的手法，四处敲诈勒索不说，败坏的是你的名声啊。”

    “几位，请离开吧！”

    苏根将青剑他们轰出去。

    大门外，女孩不满道：“哥，你干嘛求他啊，年纪还没我大呢，能有啥本事。”

    “你给我闭嘴，你知道他的能耐么，我告诉你，他的实力横扫国内黑榜完全在弹指间！”青剑都快气炸了。

    女孩目光呆滞，这话从没听青剑提起过。

    庄园内，苏北衡喊道：“洛儿，明总你也在啊！”

    “三叔喊我明璇或者璇儿就行。”明璇说道。

    苏洛思索道：“三叔过来是为了商会针对我们的事情吗？”

    “是啊，洛城商会以另外三家为首，针对我们苏家，大哥他俩彻夜失眠，我做主来找你想想办法。”苏北衡说着。

    谁知苏洛轻描淡写道：“商会在哪，我亲自过去一趟！”

    “你想咋解决？”苏北衡心中有股不好预感。

    苏洛淡然轻笑，很显然他一旦出手，另外三家可不止死一个人，既然出手了就要彻底解决祸端。

    一步步成长为仙主的苏洛，很清楚打蛇不死反受其害的道理，斩草不除根，春风吹又生。

    苏北衡连忙阻止：“不行，之前你灭唐家估计已经惹得特别行动组的注意，一场大祸烧了所有证据，特别行动组还查不到你，你不能再出手了。”

    苏洛显然不在意，堂堂仙界至尊根本不会惧怕特别行动组。

    尽管平常人有法律法院束缚，而古武者的世界有特别行动组管理，但苏洛何惧他们！

    修为但凡恢复百分之一，横扫地球眨眼间就能做到。

    明璇想要帮忙，不过效果并不会太明显，洛城商会的大小公司都是地头蛇，强龙想要压住，不太现实。

    顾惜弱伤势没有大碍，可以回洛大上学了。

    牡丹大厦位处洛城中心，高达七十七层，就是商会办事处，洛城大小公司的总部都设在这里。

    顶层，多数西装革履的成功人士，在铺满红地毯的大厅走动着，彼此间都十分熟悉，因为他们就是这座大厦的大小主人！

    商会会议没有传统那般隆重，更像是一个舞会，肆意走动。