    倒计时72:00:00.

    午夜12点。

    队伍距离002号禁忌之地更近了一些。

    荒野上能够作为娱乐的事情比较少，共济会的学生们经过一开始来到荒野的兴奋，到现在已经是身心疲惫的状态。

    倒是老人依旧精神奕奕的，除了少数时间会陷入昏迷以外，其他的时间反倒比年轻人更像是年轻人。

    庆尘对比着自己的回忆，他确认老人来到荒野后反而皮肤更有光泽了一些，也红润了一些。

    但这一切对于一位生命即将走到尽头的老人而言，并非什么好事。

    夜幕中，秧秧再次拉着庆尘的胳膊飞上天空。

    而地面上的营地里，不知道有多少人正悄悄的羡慕遥望着。

    共济会的学生们窃窃私语着：“我们怎么才能成为超凡者啊？”

    南宫元语回答：“我做过大概的统计，其实就算成为超凡者，也只有1781万分之一的概率拥有飞翔能力。”

    “学长，这个时候咱们就别这样了，行吗……”

    南宫元语思考了片刻：“好。。”

    在那个接近苍穹的地方，庆尘与秧秧两人并排躺在云朵里，少年感觉自己身子下方的力场斥力，就像是一张柔软的床。

    “你是要陪那位老人走完生命的最后一程，对吗？”秧秧问道。

    庆尘说道：“你发现了？”

    “嗯，他的力场在越来越弱，我见过很多这种力场衰弱的过程，那是步入死亡的前奏，”秧秧说道：“他是谁？一个普通人为何能让你甘心走一趟荒野与禁忌之地？”

    庆尘想了想回答：“一个没有血缘却像是亲人的长辈。他的梦想是成为骑士，只是一生都困在名与利的囹圄（lingyu）里，临终前才依靠假死的方式得到自由。”

    “所以，我们才要在年轻的时候，多做一些想做的事情，这样才能不留遗憾，”秧秧感受到老人力场衰弱后，似乎也有些感慨。

    没人能在生死面前毫不动容。

    “能拜托你一件事情吗？”庆尘问道。

    “你说。”

    “能不能带老人也在天空飞翔片刻？不过不能飞的太高，他现在心肺功能都不行了，飞的太高会缺氧，也不能飞的太久，”庆尘说道。

    秧秧毫不犹豫的答应道：“行。”

    然而就在此时，她忽然望向远方：“有人正在靠近。”

    庆尘也扭头看去，地平线上，正有一队十三人徒步走在旷野，对方穿着黑色的亚麻斗篷，那宽松的斗篷在手腕处被红色的绳子系住。

    远远看去，那十三人的身影寂寥又坚决。

    “乌鸦，”秧秧轻声说道：“是冲我们来的。”

    庆尘顿时反应过来，这是禁忌裁判所的人！

    这荒野上，有超凡者将要死亡！

    那群乌鸦徒步行走着，看起来走的很慢，但庆尘大概计算了一下对方的行走速度便发现，对方前进的幅度怕是要比正常人跑步都要快一些。

    他们向地面落去，秧秧朝郭虎禅的帐篷招招手：“有情况，乌鸦来了。”

    郭虎禅的帐篷顿时被掀开，这位大光头明显没有睡着。

    他神色凝重的问道：“确定吗？”

    “确定，我看到最前方那个人肩膀上有只乌鸦，”秧秧说道。

    营地中，所有人心中忽然升起不祥的预感。

    禁忌裁判所平白无故的出现，向来便代表着死亡。

    “有没有可能是刚好路过？”郭虎禅惊疑不定。

    “不会，他们穿着斗篷呢，”秧秧说道。

    平日里，禁忌裁判所的成员并不会穿斗篷，他们就像是普通人一样生活在人群之中，只有感受到召唤，才会披上斗篷变成乌鸦。

    不然的话，他们披着斗篷不管走到哪里，都会被人当做不祥之兆。

    庆尘看向秧秧，低声问道：“会不会是老人将逝，所以他们前来收容？”

    虽然老人一再强调自己不是超凡者，但就以老人那放飞自我的尿性，保不齐又没说真话。

    然而秧秧摇头：“不会，老人的力场就是普通人，我不会判断错的。”

    “那么就是，我们接下来会遇到危险了，”庆尘说道。

    李东泽曾给庆尘科普过禁忌裁判所的优先级，一般情况下只有B级以上超凡者死亡，乌鸦们才会来的非常及时。

    秧秧想了想说道：“但禁忌裁判所并非每次都那么精准，我在黑桃里听说过他们的事情，徐林森曾说过，乌鸦们只是预感到可能会有死亡出现，但并不能百分之百确定。他们预知的事情，可能更倾向于将要爆发什么级别的战斗。”

    庆尘思索着，这种解释可能更合理一些。

    因为在18号城市李长青被伏击的那一战里，乌鸦们很早便出现了，但是最终李长青与神代家族的那位A级高手都没有死。

    所以这样看来，禁忌裁判所预知到的，还真是战斗级别？

    只不过高级别的战斗总是伴随着大量超凡者死亡，所以禁忌裁判所的预知内容被很多人误读了？

    这时，老人也走出了帐篷。

    那十三名乌鸦从荒野上跋涉而至，来到众人面前。

    乌鸦们摘下自己斗篷的兜帽，好奇的打量着营地的所有人。

    庆尘忽然觉得，对方看大家的眼神有些奇怪，就像是审视着冰冷的物件一样。

    老人对当先那位三十岁上下的女人笑道：“三月亲至，你们该不会是来收容我的吧？”

    三月看到老人便是一愣，她一开始并没有认出老人的身份，仔细辨认后才突然客气的微微鞠了一躬：“没想到您在这里，让我有些意外。不过，我们并不是来收容您的，只是要与你们随行一段时间。”

    老人不是超凡者，所以并没有被禁忌裁判所收容的条件。

    庆尘思忖着，看样子接下来确实会有危险到来。

    只是，他还无法确定这危险是冲着自己这边来的，还是冲着黑桃那边来的。

    庆尘打量着三月，女人梳着很干净利落的马尾辫，没有任何的妆容，极为朴素。

    乌鸦们并没有携带帐篷之类的物资，他们就在这冬季里跃上附近的树枝坐下，仅仅将斗篷往身上一裹，便开始闭目休息起来。

    就像是真的有十二只乌鸦盘踞在树枝上一样。

    看起来有些诡异。

    郭虎禅凝重的看向三月：“禁忌裁判所突然到这里，是因为预见到我们的死亡了吗？”

    三月摇摇头：“不知道。”

    然后，她转头看向秧秧问道：“你有兴趣加入禁忌裁判所吗？”

    大光头顿时就急了：“她是我们黑桃的人，当面挖人有点过分了吧？”

    三月看了郭虎禅一眼：“我只是觉得她更适合加入禁忌裁判所而已，没别的意思。”

    这女人说什么事情，都仿佛理所当然似的，这会让人很不舒服。

    但只有了解她的人才能明白，她向来只是陈述客观事实，并不夹杂太多的个人情感。

    只是陈述客观事实，大多数时候并不讨喜。

    三月用问询的目光看着秧秧。

    秧秧想了想回应道：“我暂时不想离开黑桃，我还有很多事情要做。”

    “好的，”三月没有再多劝一句，转身跃到了一根粗壮的树枝上坐着，并平静的给她肩膀上的那只六眼乌鸦梳理羽毛。

    甚至都没再多看秧秧一眼。

    就像是刚刚开口招揽，也不过是一种客套。

    然而这时，三月忽然发现六眼乌鸦一直看着庆尘的方向，她好奇的看了庆尘一眼，似乎也想不通乌鸦为何要盯着这个人看。

    她沉思片刻，坐在树上对庆尘说道：“你好，以后可以少杀点人吗？”

    庆尘不知道对方为何突然这么说，但最终还是回应道：“我只杀该杀之人。”

    三月叹息一声，没再说话。

    郭虎禅等人默默的看向庆尘，心说这未来有多大的杀性，才会让三月专门问这么一句？

    而且，禁忌裁判所可不管普通人的死活，他们收容的都是超凡者。

    所以，秧秧带上天的这个年轻人，还是个隐藏的高手吗？！

    想到这里，郭虎禅再次狐疑起来。

    而共济会的南宫元语等人，看向胡小牛的目光更加炙热了，虽然胡小牛是仆役的身份，但这也是大人物的仆役啊，作为时间行者而言，前途远要比大多数人好多了。

    在场所有人里，唯有秧秧看向庆尘：“注意安全。”

    她知道，三月这句话其实也意味着，庆尘未来会面对比寻常人更多的危险。

    庆尘看向秧秧：“黑桃还有人在暗中跟着车队吗？”

    “没有。”

    “你是A级吗？”

    “不是。”

    “黑桃在南边还有人接应吗？”

    “有，”秧秧点头说道：“黑桃4，余与鱼就等在002号禁忌之地附近。”

    “对了，你是黑桃几啊？”庆尘好奇道。

    “黑桃2，”秧秧说道。

    庆尘想了想低声问道：“黑桃里是2大还是3大？”

    秧秧听到庆尘这问问题的语气，怎么有点像是打牌前问规则似的：“黑桃2排名末尾，我加入的时间最短，所以我排最后。”

    “徐林森是黑桃A吗？”庆尘问道。

    “对，”秧秧点头。

    “那大小王是谁，”庆尘又问。

    秧秧摇头：“没有，也不会有。”

    庆尘忽然在想一个问题，如果郭虎禅和秧秧都不是A级，而且，共济会的成员里也大概率不会出现A级高手。

    那么乌鸦们为何来出现的这么早？

    ……

    10点前还有一章

