    “找东西？”

    老者听到江小白的话后，不由带着好奇：“找什么东西？说说看，我或许可以帮到你！”

    他对江小白倒是一见如故。

    尤其是鲁小鱼对江小白还非常的上心，能帮的他自然会帮。

    当然他也好奇江小白找的是什么东西。

    江小白作为江家人，缺东西么？

    显然不缺。

    “冰蚕这种东西，老前辈可否听过？”

    江小白精光一闪，看着老者道：“这东西传承蛊医，我听消息此物燕京的某个古医家族中存在！”

    没错，他来燕京的目的，就是冰蚕。

    “冰蚕！”

    老者的脸色变化了下，最后满脸郑重的看着江小白道：“这玩意很邪气，而且剧毒无比，沾惹的人当场暴毙，你找这东西做什么？”

    此物是死物，但也是活物。

    也是天下剧毒无比的存在。

    江小白好好的，找这玩意做什么？

    毒害人？

    搞不好，先吧自己给毒害了。

    “呵呵，对于别人来说是剧毒无比，但是对我来说，却是圣药！”

    江小白满脸笑容道：“我之前听消息说，此物在燕京的某个古医家族中，老前辈可知道是哪个家族的？”

    没错，看到老者对这些如此了解，他就知道老者肯定知道一些线索。

    尤其是按照老者所说，现在三足鼎立。

    孙家，鲁家和最后的向家。

    那这么说来就在三大家族中的一个了？

    不论是哪一个，只要有，他势在必得。

    毕竟他年纪轻轻的，可不想就这么被他体内的火给霍霍了。

    “哎！”

    老者叹了口气，最后道：“实不相瞒，冰蚕我还真的见过！”

    “嗯？”

    江小白听着先是惊讶，但随后是惊喜。

    看来消息是真的！

    一时间整个人都因此变得激动。

    看来他真的有救了。

    在他想到这里的时候，老者开口道：“冰蚕是我老师他老人家带过来的，这冰蚕是蛊医中的至宝，圣物，只有蛊医方可掌控，我建议你还是莫要询问了！”

    冰蚕是蛊医之物。

    非蛊医所不能掌控。

    江小白乃是纯正的中医，接触必死无疑。

    “老前辈，此物对我非常重要，还请您告知！”

    江小白开口道：“如果您不说，我也会自己调查出来的！”

    他此刻表现的非常坚决。

    也只有这样，老者或许才会告诉他一二。

    老者眉头皱起，沉吟了片刻后，精光一闪道：“这样吧，既然你说对参与比赛有兴趣，如果你能够拿到这次的掌印，我便告诉你冰蚕的具体去向如何？！”

    “真的？”

    江小白听后满脸惊喜道：“那看来我就算不去参加，也要参加了！”

    说着江小白声音一顿道：“这比赛不知道何时开始？在哪里开始？”

    “现在只是筛选名额阶段，距离比赛开始还有一段时间！”

    老者开口道：“有消息的话，我会通知你的！”

    “那就多谢老前辈了！”

    江小白喜于言表，来燕京也算有段时间了，如今可算是把握到了准确的消息。

    内心的激动自然不言而喻。

    “你们聊什么呢，这么高兴！”

    鲁小鱼此刻走了上来，手上还端着一个果盘。

    而这果盘显然是精心准备的，还摆出了一个图案，非常漂亮。

    “闲聊，看看这小子喜欢什么样的女孩！”老者笑呵呵的道。

    鲁小鱼顿时满脸羞红，飞快的坐到了一边。

    江小白这时也没有客气，拿了一颗樱桃……嗯，很甜！

    接下来的时间里，江小白和老者闲聊了一番，在触及鲁小鱼父母的时候，他不由多问了一句。

    现在也过去两天了，现在如何呢？

    “鲁家掌舵的去世了！”

    老者开口道：“小鱼的父亲是长子，理论而言，应该由长子继承！”

    江小白怔了怔，瞬间明白了原因。

    没错，这听上去有点狗血。

    但在古族却经常发生。

    不论是古医界，还是古武界，都存在。

    立嫡以长不以贤,立子以贵不以长。

    老一辈留下来的话，现在依然传承着。

    “那小鱼应该安全了吧？”江小白叹了口气，看向身边的鲁小鱼问道。

    “小鱼……暂时留在我这里吧！”

    老者目光波动了下，随后道：“至少有我在，她会很安全！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，也没有在多问，闲聊了一番后，五点半的时候，他选择了告辞。

    “老师，我送你！”

    鲁小鱼说话间，跟着江小白站了起来，送着江小白一直走出了门外。

    一直在江小白走了很远很远，身影彻底消失的时候，鲁小鱼这才将自己的目光收了回来。

    而此刻那小脸蛋上带着些许不舍。

    咳咳。

    咳嗽的声音响起，鲁小鱼转过头，发现是老者后，那脸蛋红润了下道：“爷爷！”

    “嗯，人都走了，还看什么呢？”老者笑呵呵的道。

    “爷爷！”

    鲁小鱼害羞的跺了跺脚，随后看着老者道：“爷爷，老师他找你一定是有什么事情吧？”

    老者怔了怔道：“算也不算！”

    “那您一定要帮帮老师！”鲁小鱼开口道。

    老者无奈，最后道：“你这丫头吩咐，我能不照做么！”

    鲁小鱼听着，小脸蛋上重新挂上了甜美笑容。

    而老者则是看着江小白离去的方向，变得深邃起来……

    回去的途中，江小白多少还带着兴奋。

    临近小区的时候，江小白想到什么，拿出手机拨打了一个电话。

    当接通后，江小白直接问道：“四爷爷，那毒素调查的怎么样了？”

    “还没有！”

    电话另外一边的声音带着无奈：“这两天我翻阅了大量的典籍，不过你放心，我一定会调查出来的！”

    “没关系不着急！”

    江小白嘴角翘起道：“有钱么？给我打点过来？”

    “多少？”苍老的声音直接问道。

    “一个亿有么？”江小白弱弱的问道。

    “一个亿？你小子要干嘛？”

    苍老的声音带着惊讶：“你不会在外边干了什么事情吧？”

    “没，就想做点小生意！”江小白干咳了下。

    “哦，一个亿够么？”

    苍老的声音松了口气道：“我给你打十个亿过去吧。”

    说完，电话直接挂断了。

    江小白嘴角一抽，片刻后手机铃声响起，打开一看，不由笑容满面……

