    在巴特勒下达命令之后，喷火驼的动作稍微迟钝了一点，但也仅仅只有半秒钟的时间。

    　　一股地震的猛烈波动以喷火驼为中心，朝着两只金属怪还有呆呆王和钳尾蝎那边冲去。

    　　钳尾蝎在地上留下的毒菱，直接被地震震的七零八落，地震的波浪过去之后，仅仅只剩下了零零碎碎的几个。

    　　金属怪作为钢系和超能力系的双系技能，而且还是准神精灵，那属性上的抗性是非常出色的。

    　　但是巴特勒显然是了解到过金属怪的属性，地面系的两倍克制，同时还有幽灵、火系和恶系的两倍克制。

    　　金属怪在一般系、飞行系、岩石系、钢系、草系、冰系、龙系、妖精系，整整八个属性上，有着两倍的抵抗效果。

    　　就更别说金属怪四倍抵抗超能力系和免疫毒系技能。

    　　但是论对金属怪的了解，巴特勒能够抵得过大吾么？

    　　对于金属怪的弱点，大吾是更加了解。

    　　“电磁悬浮！”大吾在听的巴特勒下达的命令之后，在心电感应中直接对两只金属怪下达了命令。

    　　电磁悬浮技能，可以让精灵在一段时间内处于漂浮状态。

    　　原本就因为体重导致移动速度比较慢的金属怪，对于电磁悬浮技能锻炼一直都有在做，在大吾下达指令之后，第一时间就在电磁的帮助下，第一时间悬浮在了半空中。

    　　“呆呆王，超能力悬浮起来！”

    　　“钳尾蝎，爬到洞穴顶部去！”

    　　青木也做出了反应。

    　　呆呆王脚下出现薄薄的一层超能力，将其离地抬高了五厘米。

    　　而钳尾蝎则直接用力一跃，四只脚紧紧的抓在了溶洞顶部的石头上，尾巴悬挂了下来。

    　　面对准天王级别的喷火驼，钳尾蝎能够起到的作用实在是太小了。

    　　倒是水系的呆呆王，能够起到不菲的效果。

    　　能够击败巴特勒的这只喷火驼，呆呆王的存在，可能是胜负的关键。

    　　“大吾，帮我牵制住喷火驼，防止巴特勒别的精灵，我准备让呆呆王火力全开了。”青木在心电感应中说道。

    　　大吾表情严肃，他也明白，在这种环境下，金属怪做多只能做到牵制，能够赢还是要看呆呆王水系技能的四倍克制效果。

    　　但是呆呆王全力攻击的时候，可能在一定程度上无法顾忌到防守。

    　　“放心交给我！”大吾坚定道。

    　　只要自己在，就不会让别人阻挡住青木的进攻。

    　　“好！呆呆王，还记得从鬼斯通那里学会的技能吗？目标钳尾蝎，使用特性互换！”

    　　“钳尾蝎，你就在上面不要下来，在上面使用毒菱和毒液冲击！牵制住喷火驼，如果能够攻击到巴特勒本人，不要留手！但是以自身安全为第一准则！”

    　　早在上次历练回来之后，青木就一直有意识的让呆呆王从鬼斯通那里学习特性交换这个技能。

    　　上次强行收服的那只跳跳猪，还没来得及考虑其使用方式，但是现在呆呆王对于特性互换这个技能，已经学会了。

    　　呆呆王身上超能力按照奇怪的频率波动了一下，将自己和钳尾蝎的特性完成了互换。

    　　如今的呆呆王身上的特性是，狙击手！

    　　“呆呆王，火力全开！连续超能水枪！”

    　　看到自己喷火驼的技能被躲避，巴特勒也不以为意，有那么容易击中他们，那就不是联盟的天才了。

    　　“喷火驼，瞬间失忆！然后烈焰溅射攻击金属怪！”

    　　可是他不知道的是，青木和大吾下达指令的速度是他的好几倍。

    　　连续的水枪从呆呆王的嘴中吐出，顺便还包裹上了超能力。

    　　就仿佛真的化作了一个站桩炮台，而超能水枪就是呆呆王现在的炮弹。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　水枪在超能力的协助下，速度达到了极致。

    　　喷火驼在巴特勒的命令下使用了瞬间失忆，增加了自己的特防。

    　　面对三只超能力精灵，增加特防是没有问题的。

    　　可是当他要再次使用技能时，迎接他的就是铺天盖地的水枪。

    　　巴特勒的脸色有点严肃，明明没有听到对方下达指令，但是精灵的攻击却丝毫不停止。

    　　以喷火驼的速度，想要躲避肯定是来不及了。

    　　既然如此，还不如硬碰硬！

    　　烈焰溅射技能，继续释放！

    　　忍受着呆呆王一次次的水枪攻击，就算是这里有着环境优势，喷火驼技能的释放速度略微延迟。

    　　不过毕竟是达到了准天王的级别，喷火驼嘴中凝聚出了一个带着高温的火球，直接朝着呆呆王吐去！

    　　这个让他讨厌的精灵，一直用他最不

