    景沿一直注意着拍摄那边的动静，知道郁烛拍完了广告后，他就坐不住了。

    其实景沿早就想离开了，但郁烛的手机在他这里，他没办法直接走。

    景沿知道郁烛是被工作人员带去了更衣室，所以他直奔更衣室而去，在门外等她。

    里面的工作人员出来时，差点被景沿吓了一大跳。

    景沿戴着鸭舌帽和黑口罩，几乎完美遮挡住了自己那张脸。

    但工作人员还是一下子就认出了他是景沿，但碍于工作原因，她也不好意思凑上去要签名。

    景沿自然是注意到了那位工作人员的目光，但他懒得理会。

    反正在这里没人敢偷偷泄露他的身份，除非是想丢掉工作的。

    那位女工作人员离开后，景沿就靠在墙上等，是在门的旁边。

    郁烛在里面找到了自己的衣服，正准备换下身上这件网纱拼接长裙。

    在解后背的黑网纱绑绳时，突然缠乱了，郁烛费劲地扯了一会儿，依旧没办法解开绑绳。

    这绑绳死死缠在一块，在拉不开也扯不下，她该怎么办？

    只能向别人求助了。

    郁烛下意识摸了下身上，突然记起自己的手机不在身边，更加头疼了。

    看来，现在只剩下一个办法了。

    郁烛试探性地冲着门叫了一声，“外面有人在吗？”

    她的声音不大。

    倒是让景沿听见了。

    景沿只是斜了一眼门，压低着声音说：“有，怎么了？”

    里面再次传出郁烛的声音，“你能进来一下吗？”

    景沿：“？”

    这是……要搞什么？

    景沿迟疑了几秒钟，走过去轻轻扣了两下门。

    下一秒，门被打开了。

    只有一条小缝。

    景沿没有急着闯进去，依旧站着，“郁烛，你在干什么？”

    郁烛的半边脸冒了出来，眼角泛着轻微的红，“景沿，你怎么会在这里啊？”

    景沿挑眉盯着她，没有直说他会出现的原因，“我一直在。”

    “那……”郁烛上下打量了他两眼，不自觉地咬着唇瓣，“你能不能帮一下我？”

    景沿：“什么？”

    郁烛怕人多眼杂，急忙招呼着景沿进来，“你先进来。”

    景沿进去了。

    然而……

    当景沿的目光扫过郁烛那半露不露的背部后，他沉默了。

    景沿十分不自在地别开目光，眸子一直紧盯着别的地方，压根就不敢看郁烛。

    但郁烛只想景沿赶紧帮忙，帮她把那网纱绑绳的死结给解开。

    景沿喉结滚了两圈儿，低沉的嗓音带着几分哑意，“郁烛，你……”

    是认真的吗？

    景沿有点下不去手。

    郁烛都快要急哭了，“景沿，你快点帮我啊。”

    景沿被她催得头疼，一咬牙，紧紧绷着下颔线，伸出了手。

    但他的目光始终是偏着的。

    因为不敢直接看，景沿只能凭着感觉去解那缠住的网纱绑绳。

    他的手指尖不小心触碰到郁烛的背，肌肤轻贴，烫得人心发颤了。

    郁烛满脑子都想着赶紧解开绑绳，压根就没有闲工夫胡思乱想。

    反观帮忙的景沿，心都乱成一团了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票！

