
　　“祭坛就在眼前，请上前去接受水晶的传承，从今完后，我们虚空天使的一脉将永远侍奉于您。”艾琳娜往旁边一站，让开了一条通往祭坛之上的道路，做出了一个请的姿势。

　　尤莉卡听罢一步一步的走到虚空水晶的前面，闭目感受着水晶当中所蕴含着的能量。

　　内心无数道声音告诉她，获得这块水晶，尤莉卡离晋升锐变就更进一步了！

　　而尤莉卡也确实遵照自己内心的想法来到祭坛的前方，虚空水晶在她的前方幽幽转动着。

　　“主上，获得了虚空水晶的认主之后，您便可以通过水晶所开启的那扇门离开这个空间了。”艾琳娜说道。

　　尤莉卡点了点头，伸出手准备去触碰这块虚空水晶，而就在这个时候——

　　尤莉卡的手突然一握，一把剑出现在了她的手掌当中，她一剑斩了过去，锋利的剑斩向虚空水晶——

　　一切变化都太快了，虚空水晶被斩过的位置留下了一道剑的斩痕，裂纹从这一道斩痕当中蔓延了出去。

　　“为什么......”艾琳娜不解的问道。

　　“我来这片空间的最终目的就是为了虚空水晶而来，但是它获得得太容易了，让我感到一丝的不真实，所以我用剑来试一试这块水晶的真假。”

　　尤莉卡微笑的看向艾琳娜，说道：“包括你，也不是真的吧！”

　　艾琳娜敬畏的看向尤莉卡，说道：“不愧是你，虚空之约者，但是很遗憾，在正式通过虚空试炼以前，我们一脉暂时不能称您为主上，我会在最终的终点等待您的到来的。”

　　虚空水晶破碎，虽然是一块的假的水晶，但是其所蕴含的能量也是庞大的。

　　构建整个虚幻世界的水晶破碎之后，一切的虚妄，包括眼前这尊天使也都消失扭曲消失不见，尤莉卡的面前，出现了一扇打开既可以通往外界的门。

　　她开启了这扇门走了出去，依旧是回到了那个回廊当中。

　　“失败了吗？”尤莉卡疑惑的问道。

　　“不，你的选择很正确，但是每一次正确的选择，只是存在几率开启最终之间的门，而你并没有那么好的运气。”23sK.com

　　尤莉卡走到另一扇门的前面打开进去——

　　.......

　　哈涅克提长城

　　这是一座建立于哈涅克提山脉的长城，长城将山脉与山脉之间连城了一片，并且假设了魔导炮，弩箭，魔法塔等防御的设施。

　　这座长城历经神圣同盟历代的修建，已经可以说是坚若磐石了，防御了北方雪原精灵一族数次的入侵。

　　后来，在诺兰达尔与神圣同盟的战争当中，它也充当了屏障阻挡了雪原精灵南下之路，直到神圣同盟最后被灭亡的那一刻，长城才彻底易手，落入雪精灵一族手中。

　　雪精灵一族，她们又在这座长城之上修建了冰魔泉，冰封之塔，冷冻之塔，禁魔塔等防御设施，将这里修筑得犹如铁桶一般。

　　雪精灵一族极其仆从军队忠诚的戍守这座长城，他们并不知道的是一场蓄谋的入侵已经准备就绪了。

　　在哈涅克提已经集结了方面军汇聚在前线的阵地当中，雪精灵虽然注意到了这一点，但是她们并不认为这些人类要与他们开启战胜。

　　因为仅仅是一个地区的总督所汇聚的兵力，还不足以挑战雪原王庭。

　　哈涅克提方面军军营指挥部

　　“我们三大先锋军的任务是拿下三座长城，为帝国的后续进攻铺平道路，但是想要拿下三座长城，就算拼上我们的全力，也无法攻陷这里。”

　　“因此，强攻是不现实的，我们有必要智取，把他们的人变成我们的人！”斯密尔特说道。

　　“雪精灵一族依靠冰魔泉而活着，我们只需要在他们的冰魔泉当中加点料，那么他们的防御就自然而然的瓦解了。”

　　说着斯密尔特将一瓶散发着邪异气息的药水放在桌子上，说道：“帝国魔法师之里所开发的一种专门针对精灵的魔法药水，傀儡药剂，引用这瓶药水之后，这些长耳朵们就会沦为我们的傀儡，用他们的人，来壮大我们的兵力。”

　　冰魔泉对于雪精灵而言，就相当于水对人类的重要性一样！

　　这是一种无耻的手段，就好像从人类的水源当中投毒，从粮食释放瘟疫，不被世俗所认可，采用了这种手段进攻，你固然能够轻易的取得胜利，但是它也会让你名声狼藉。

　　不到最后一刻，没有哪个势力愿意采用这种肮脏卑劣的手段，但是，斯密尔特提出这个方案的时候，在场却没有哪个人提出了反对的意见。

　　很快，投毒的人选已经选定完毕了，都是一帮善于隐匿气息的刺客，他们每人手中都带着一瓶傀儡药剂。

　　刺客头目问道：“总督大人，虽然我们的隐匿能力很强，但并不代表他们没有手段发现我们，如何到达冰魔泉当中这是一个难题啊。”

　　哈涅克提长城的防御设施修建得很到位，其中对于刺客这类的突袭也做好了准备，在长城防御体系周围修建了不少侦测哨塔，哨塔的作用就是侦测这些潜伏者。

　　“这个你们放心吧，天下没有无懈可击的防御，虽然长城防御横亘于我们之中，但是我们掌握了空间，任何防御对于我们而言，就是摆设，只要我们愿意，我们甚至能将我们的军头投送到卡尔嘉维娅的卧室当中，我们的女皇十分重视一场行动，她会亲自将你们传送到长城薄弱的地带，投放这些傀儡毒素。”斯密尔特说道：“而你们的任务就是在精灵的所有魔泉当中加上这些佐料。”

　　“遵命，总督大人。”

　　尤莉卡所构建的魔法传送卷轴派送到三大总督府那里，这些选定的刺客走上了传送阵身形一闪便来到了长城的另一侧，哈涅克提长城后面。

　　出现在山的后面，他们立刻行动了起来，将自己隐匿起来，避开有侦察能力的精灵哨兵嵌入到雪白色建筑魔泉井前面。

　　他们打开了药剂瓶当中的药水，将斯密尔特准备好的药水倒入到魔泉当中，然后离开返回传送阵传送走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，99.帷幕拉开免费阅读。https://xs.23sk.com 