    第3661章  不用担心的事   

    “就是嘛！所以根本就不用担心的啦！”

    雨令摆了摆手，很是淡然地出声开口说道。

    

    看着恒彦林与雨令一来一回的搭腔接腔，完全无视了自己的存在，瑞雯是整个人都变得无比恼火，当即她便是咬牙切齿地吼叫道：“恒彦林，雨令，特喵的你们这两个王八蛋都给我闭上嘴巴！！！”

    

    听到瑞雯突然之间就吼叫怒骂起来，这吓得恒彦林与雨令两人的身体都是猛然一个哆嗦，脸庞上都是有着惊吓之色浮现而出，旋即便是互相对视了一眼，然后抿着嘴唇，用眼神在进行着交流。

    

    “她这好端端的怎么突然骂人了呢？”

    

    “不知道啊，谁知道她突然发什么神经呢？”

    

    “那现在咋办啊？”

    

    “要不我们先开溜？”

    

    “我觉得可以！”

    

    看到恒彦林与雨令两人在那里眉来眼去的，完全不把自己放在眼里，这让瑞雯就更加的气愤了，令她整张俏丽脸庞上的肌肉都是扭曲了起来，显得格外的狰狞。

    

    紧接着，低沉的声音便是在瑞雯的喉咙这种响彻开来：“所以我刚刚说的话你们是没听见是吗？”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，恒彦林与雨令两人又是再一次对视了一眼，然后他们的脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，都是笑眯眯地出声说道：“唉哟，没有，我们怎么可能会没有听见呢？”

    

    “就是就是，我们又不是聋子，肯定是听得见的啦！”

    

    “是的拉是的拉，我们真的是可以听见的拉！”

    

    “那我刚刚说的是什么呢？”

    瑞雯直勾勾地盯着恒彦林与雨令，语气森冷地出声说道。

    

    听到瑞雯你的话语，恒彦林与雨令两人顿时就变得尴尬了起来，旋即又是再一次呵呵地笑了起来。

    

    “哎呀，你刚才说的，不就是那件事情吗？

    你说是不是啊，小林子？”

    

    雨令瞟了瞟恒彦林，旋即便是笑嘻嘻地说道。

    

    听到雨令的话语，恒彦林顿时就一脸黑线，他怎么会听不出来雨令是在整自己啊！   

    当下，恒彦林便是没好气的翻了翻白眼，就冲着雨令淡淡地开口说道：“你说的没有错呢，这个事情，肯定就是那个事情啊，你觉得呢，雨令？”

    

    恒彦林口中所说出来的话语，让雨令脸庞上浮现出来的笑容一下子就变得僵硬起来，甚至盯着恒彦林的双眸都是变得恶狠狠起来。

    

    特喵的，这个家伙，居然又把球踢回给了自己，真的是有够过分的啊！   

    看到雨令一副恨不得要把我吃了的样子，恒彦林则是耸了耸肩膀，满脸都是淡然之色，完全就不在乎雨令那吃人的眼神。

    

    反正是你要把锅甩给我的，我现在甩回给你好像也没有什么问题啊！   

    这会儿，瑞雯的目光则是直勾勾的盯着雨令，似乎在等着雨令说什么话一样。

    

    雨令看到瑞雯的目光，顿时也是觉得头皮发麻，然后就看向了恒彦林，张开嘴巴，笑嘻嘻地想要把恒彦林拉下水。

    

    只不过啊，瑞雯却是不给他这个机会了。

    

    当下，瑞雯的声音便是直接抢先说道：“所以，你倒是说一说我刚刚说的是那个事情到底是哪个事情啊！”

    

    雨令听到这话，脸色微微一变，旋即便是嘿嘿一笑，紧接着便是张开自己的嘴巴，然后看向了恒彦林，但是瑞雯的声音又是再一次地响了起来，对着雨令冷冷地说道：“你看恒彦林干什么？

    我在问你呢，你难道不是应该看我吗？

    别人在跟你说话的时候，你难道不是应该正面对视吗？

    你知不知道你这样是很不礼貌的吗？”

    

    听到瑞雯口中所说的这一番话，雨令是真的欲哭无泪，满脸都是无奈之色。

    

    至于恒彦林，他则是心中暗暗觉得好笑，不过他的表面上没有表现出来，只是抬头望着天花板，一副我什么都不知道，你不要问我的样子。

    

    看到恒彦林这个样子，雨令是真的被气到了。

    

    但是没有办法的事情，谁叫瑞雯抓住的是雨令呢？

    

    当下，雨令的粗犷面庞上便是有着无奈的表情浮现而出，紧接着就对着瑞雯出声说道：“我说瑞雯队长，你不就是想要解除封印嘛，我明白你那一颗报仇的心，但是你就算真的解除的话，也未必就可以打败那群家伙，毕竟你肯定是需要掌控你的血脉之力，而掌控力量也是需要时间的，你说呢？

    小林子？”

    

    听到雨令又是把话题转移到自己的身上来，恒彦林没好气的翻了翻白眼，不过他也知道，雨令说的的确是正确的。

    

    当下，恒彦林的目光就看向了瑞雯，异常英俊帅气的脸庞上便是有着认真的表情浮现而出，同时语气也是稍微变得严肃一点，然后就对着瑞雯开口说道：“瑞雯，我能够明白你此时此刻的心情，毕竟如果换成是我的话，我也会想着说让自己变得更加强大，然后报仇，毕竟我们的确是有不少的弟兄都因为这些家伙牺牲了……”   

    “只不过，问题是现在我们并不知道你的血脉之力究竟是什么，如果你要是真的解开了封印，要是这个血脉之力不受你控制的话，那对于我们来说，可能没有什么，但是对于你来说，反而就是一个不好的事情了，兴许还有可能伤害到自己人，这样的话，你还想着要继续吗？”

    

    “但是不管怎么样，你做出什么样的决定，我都是支持你的，毕竟我可以理解你的心情，所以没有关系，你尽管下定决心，选出你的选择。”

    

    听到恒彦林口中最后的一句话，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，她看到恒彦林那张极端帅气的英俊脸庞上浮现出来的严肃表情，她就已经知道了，恒彦林并不是在开玩笑的，他是真的支持自己的决定。

    

    这对于瑞雯来说，恰恰是现在她最需要的一个东西，所以这让她感觉到温暖，很是感动，令她都是忍不住咬了咬嘴唇，对着恒彦林说道：“谢谢你。”

    

    

