
　　叶萌和墨锦城婚礼的前一晚，她坐在梳妆镜前，看着自己，她要嫁人了，终于是要嫁人了。

　　她不知道自己以后能不能做一个好妻子，好儿媳，好孙媳，好妈妈，但是她会努力，努力去做的，重活一世不容易，她一定一定会好好的珍惜这一切的。

　　大约是因为刚刚洗过澡，镜中的她，脸微红。

　　叶萌用手抚着自己的脸，浅浅的笑。

　　墨锦城洗澡出来，看到叶萌坐在梳妆镜头，他走过去，顺手拿起吹风机，给叶萌轻轻的吹头发。

　　叶萌就坐在那里任由他替她吹头发。

　　他一边吹一边说：“今晚要早些睡，你明天得早起化妆的，我约了化妆师和造型师明早五点就过来。”

　　叶萌点头，“我知道的。”

　　“明天可能会很辛苦。”

　　墨锦城伸手替她拢了拢肩头的发，“但是我会一直在你身边，如果累了，可以去休息一下。”

　　叶萌翻了一个白眼，“怎么休息啊？

　　难道婚礼暂停吗？”

　　墨锦城低笑，“其实结婚婚礼倒不是那么长时间，最长时间的是敬酒，招呼客人……”墨锦城还没有说完，叶萌就轻笑，“说的你好像结过一样。”

　　“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

　　墨锦城放下吹风机，一把将叶萌抱进怀里，“第一次抱你，吻你，不也都是从来没有做过的嘛。”

　　听到这话，叶萌眨了眨眼，“咦，那你是在哪里见过的‘猪跑’啊？

　　电视里？”

　　墨锦城想了想，点了点头。

　　叶萌眼里突然有了八卦的意味，她双手攀住墨锦城的脖子，“你老实交待，你是不是看过那种片？”

　　“哪种？”

　　墨锦城茫然。

　　“哼哼，还跟我装，你不是见过‘猪跑’嘛，那我们第一次那什么，你也是跟片里学的？”

　　叶萌眨着眼睛，很难想象墨锦城看那种片子会是什么样子。

　　墨锦城这下明白了，他失笑出声，在叶萌唇上轻轻的啄了一下，“小脑袋瓜子里一天在想什么呢？

　　这种事情，我无师自通。”

　　叶萌还想说什么，这时她的手机响了起来。

　　她拿起手机，看了一眼来电显示，微微怔了一下，瞬间神色如临大敌。

　　墨锦城看着叶萌的神色，朝她的手机上看去，看到来电显示上写着：沈零。

　　最近一段时间两个人一直在准备婚礼的事情，叶萌觉得很忙碌，也很幸福，几乎都要忘记三大家族曾经的事情了，她觉得她就是一个普通的女孩儿，找到了自己的爱情，找到了自己的幸福，她只想着以后要好好的做一个好妻子，好儿媳，好妈妈，却忘记了，与墨家和郑家有着深仇大恨的沈家。

　　现在沈零突然给她打电话，一下子就把她拉回现实。

　　明天的婚礼真的还能如期举行吗？

　　沈家会来捣乱吗？

　　或者说，会不会出事儿？

　　叶萌有点不知所措，她下意识的不想接这通电话。

　　可是墨锦城在她耳边说：“接吧。”

　　叶萌看了他一眼，他对着她浅浅一笑。

　　这个笑容让叶萌的心瞬间就安定下来。

　　她按了接听键。

　　电话那头传来沈零略微有些沙哑的声音，语调带着无限的忧郁，“萌萌。”

　　“啊？”

　　叶萌听到他这样的声音，突然觉得自己刚才是不是想多了？

　　“不要嫁给墨锦城，不要嫁给他。”

　　沈零在电话那头苦涩的说。

　　叶萌叹了一口气，“沈零，我和墨锦城是真心相爱的，虽然我觉得这句话有些套路，但是我还是要说，你就成全我们吧，你是一个很优秀的人，以后会遇到更好的女孩儿，明天……如果你真心来祝福我的话，我欢迎你来，如果你是来找麻烦的话，以后，我们便不再是朋友了，你明白吗？”

　　“萌萌，明天不要去参加婚礼，不要去……”沈零的声音压抑而焦急。

　　“不可能。”

　　叶萌刚说完这三个字，电话那头突然传来一个严肃又森冷的女声，“你在给谁打电话？

　　沈零，你是不是疯了？”

　　‘嘟嘟嘟……’电话那头传来了嘟嘟的声音。

　　叶萌皱着眉头，看着手机，好大一会儿，她才抬头看向墨锦城，“墨三，你说，沈家明天会不会来给我们捣乱？”

　　墨锦城沉默了一会儿，说：“无论会或不会，我们总是要结婚的，早点睡，要不然明天要有黑眼圈了。”

　　叶萌放下手机，跟墨锦城一起躺在床上，黑暗中，她心里总是隐隐的觉得不对劲。

　　许久以后，她开口，“墨三，我总觉得沈零晚上给我打的这一通电话不是单纯的不想让我跟你结婚，他是想提示我什么吧？

　　你说，明天沈家到底会怎么做？”

　　叶萌心里慌乱无比。

　　墨锦城却伸手将她揽进怀里，“你放心吧，我不会让你出事，也不会让我们的婚礼进行不下去，明天好好做新娘，做最美的新娘。”

　　叶萌当然是相信墨锦城的能力，可是心里还是隐隐的有些担心。

　　早上，五点化妆师造型师就过来了，开始给叶萌化妆，做造型。

　　而整个墨家全部都是灯火通明。

　　没有一个人在睡懒觉，所有人都起床了。

　　墨家从前厅到后院全部挂满了红色的灯笼，还有绸带，门上，墙上，窗上贴满了大红色的喜字。

　　楚月一大早便让人把家里的一切都换成了红色，不得不承认，佣人多了真好，如果一个人收拾，那得收拾好久，这十几个佣人一起，很快，便把家里的东西全部换红了。M.23sk.com

　　整个墨家喜气洋洋。

　　这一次的婚礼算是楚月一手安排的吧，整个墨家古香古色，被她这么一装扮，竟有一种古代王府娶亲的排场。

　　离墨家大门百米开外，便铺上了红地毯，而红地毯的两旁铺满了各种颜色的花瓣。

　　五点，天还没有亮透的时侯，楚月便命人燃放烟花。

　　漫天的烟花都是特制的，在天空中绽放出美丽的花，还有字。

　　全是祝福的字眼：百年好合、早生贵子、恩爱一生……而这个烟花不仅是在墨家的别墅区，楚月居然在整个淮城的空旷的地方全部都设置了烟花燃放点，也找了专人去燃放，当然也找了专人看着，以免发生火灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第888章 婚礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 