
“嗯，好啊！呵呵。。。你别摇我了，再摇就把我给摇晕了啊！”李皇叔看着晓纨，笑呵呵的眯着眼说道。晓纨听完后也乖巧的不再摇了，而是站到了李皇叔的背后开始轻轻的给他捶背捏肩。李皇叔弹了弹烟灰接着跟林枫说道：“你也知道，这人啊，年龄大了，就能乱想，我想啊，再麻烦麻烦你，让你的人去路上接一接！”

听完李皇叔的话后，林枫笑呵呵的回道：“就这事啊，看您这话说的，您随便吩咐他们一声就是了！哪还用跟我商量这些啊，你说这话是不把我当自己人看啊！”

“哪有的事啊！”李皇叔端着杯子轻轻的抿了口茶接着说道：“你都马上是我女婿了，那还能成了外人不成？呵呵，只是那些人都是你带起来的，还是跟你说一下的好！”接着李皇叔低头从脖子上拿下来一个玉佩递给林枫说道：“让去的人带着这个，晓枫看到后就明白了！”

林枫点点头接过玉佩，然后问道：“没别的事了？”

李皇叔抽完最后一口烟，把烟头扔掉后低声问道：“听说你带着你那些人组织了一个叫‘枫杀’的组织？”说话的时候李皇叔的眼突然变的异常犀利，盯着林枫一动不动的。

林枫听到这句话后，心中突然感觉到有些不妙，他们建立‘枫杀’的时候，只有他们自己人在场！是不会有别的人知道这件事情，而他们中的人也都是绝对可靠的，绝不会透漏这件事情的！怎么想也想不明白是怎么回事！

但是既然李皇叔说出来了，那就是他有足够的证据来确定这件事情，不过有晓纨这层关系，想来他也不会害自己！林枫便抽了口烟平复了下心情，淡然的回道：“嗯，是有这么回事！不过这里面的人你都认识，我既然是您的人，那这些人也都是您的人！这点你放心！我们所有的人都随时听候您的调遣！”说完后林枫也直视着李皇叔的眼睛，同样的一动不动。

李皇叔听完后，又盯着林枫看了几秒钟，在林枫快撑不住的时候要转移目光的时候，李皇叔突然“哈哈”的笑了两声后说道：“好小子，没看错你！不过，你的人是你的人，我不干预你那些事情！放手去做你的就行了，只要你对我的宝贝晓纨好就行了！”

在李皇叔大笑的时候，林枫就知道自己又撑过了一关，在他心目中的位置又提升了一截。听完他的话后，林枫点了点头，肯定的说道：“我懂，我会一直对晓纨好的，这点您放心！”

李皇叔喝了口茶，满意的点了点头说道：“你找我不是有事么？什么事情，你说说！”

林枫指了指地上的虎皮，说道：“这是下午偶然打到的一只白虎皮，本来我是打算献给皇上的，但是，我想了想，还是觉得送给田宦官比较好！”

李皇叔看了看地上的虎皮，开口说道：“接着说！”

林枫抽完最后一口烟，扔了烟头后说道：“上次您给我说的那个牛勖的事情，我是想让您带着这虎皮去找田宦官。”

听完林枫的话后，李皇叔低头沉思了一会说道：“嗯，这个办法不错，这件事交给我去做。另外，那个牛勖毕竟是田宦官的心腹，这一张虎皮虽然贵重，但是不一定起作用，所以，”说道这里，李皇叔往前探了探身子，把声音压得低低的说道：“那个牛勖，不能留！”

听完了李皇叔的话后，林枫心中不由的感叹道，这就是上位者的手段和遇事后的决断能力啊！要不就不做，要做就要做的透底啊！

林枫有些担忧的问道：“这个，是不是有点不妥，我们这边正在争取这个位置，那边的牛勖就没了，这样很容易怀疑到我们这边的啊！毕竟牛勖是田宦官的心腹啊！”

李皇叔颇有深意的笑了笑，说道：“心腹？又不是就那么一个！没了可以再扶持一个起来，况且现在皇上身边有了我，田宦官也不再是以前的一手遮天了，现在有了我跟他平分秋色了！我手中现在还有兵权！我还是正统的皇族！”说到这里，李皇叔顿了一下，接着异常霸气的说道：“别说怀疑到我们这里了！就算我告诉他是我们杀的，他田老贼又能奈我何？”

李皇叔说这话的时候，林枫感受到周围确确实实的存在一种气场，对面坐着的李皇叔，杀气凛然，霸气外露！

有了李皇叔的这话后，林枫也放心了不少！接着林枫站起身说道：“下午打了好多野味，您老想尝点什么？等下给你送来！”

“等下你让人送点虎肉，弄两只野兔来，一会我约田宦官过来！”说着李皇叔打了个哈欠，接着说道：“等下你带着晓纨去好好吃点吧，这一路的也够辛苦了！”

林枫点了点头，便带着晓纨出去了。到了地方后，大家已经收拾好了东西开始烤了，虎肉也都分出去了，林枫让周晨和袁彪两人拿了点虎肉送到客栈里，安排老板做了后送去李皇叔那里，让他们回来时多带些酒和碗筷。然后把玉佩给了陈万三，让他去安排几个人往回走，看看路上能不能接到晓枫。

大家坐在火堆旁闲聊了一会，林枫开口提议道：“等下喝酒玩会吧！一起玩着游戏喝！那样大家高兴点！”

晓纨在一边马上高兴的附和着：“好啊好啊，我们玩什么呢？”林枫转头看了眼身边的疯丫头，无奈的摇了摇头。

袁彪马上提议道：“还是猜拳吧！有气氛！”

周晨听完后马上给了他一拳，说道：“你要啥气氛啊？没看着大嫂也在呢么，你这猜拳的时候哇哇直喊，不知道的人还以为你干啥呢！你可拉倒吧，别把大嫂给吓着了！”每次他们喝酒猜拳的时候，袁彪总是吼吼直喊，声音是异常的震耳！

林枫想了想脑子中的各种游戏，考虑了下现状，说道：“教你们一个新游戏！”

林枫刚说完，旁边的晓纨又来了兴致，看着林枫焦急的问道：“什么游戏啊？快说啊！”

林枫看了晓纨一眼，无奈的叹了口气，说道：“晓纨啊，你能不能不这样啊？你淑女点可以不？你现在是郡主诶！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000426"  chaptername="第六十三章  密谋节度使">加入书签</a>
</div>
