    吼吼吼！

    兽吼声不断，震动整片深处，深处彻底乱了，有数不尽妖兽冲杀，追杀进入到深处内的修士生灵。

    这些冲出来的妖兽，极为恐怖可怕，有涅槃过五次的中部强者，被一头妖兽追上，当场便被这头妖兽撕裂成两半，魂魄被吞。

    大量修士生灵倒下，被深处遗迹妖兽所杀，鲜血将地面都给染红了，汇集成一条条血河。

    “逃啊！”

    “快跑！”

    还活着的修士生灵，无一例外，尽皆拼命的想要逃离深处，各种手段都用了出来，一个比一个跑的快。

    然而，就在他们即将要逃出深处时，一头巨大的妖兽，携带滔天凶威，从天而降，挡在他们的前面。

    接着，这头妖兽张开血盆大口，直接将这些修士生灵，全都吞进肚子。

    “这，这是头神级妖兽吗？”

    “好几名涅槃过七次的中部强者，连丝毫反抗能力都没有，就这样被吞掉了？！”

    一些修士生灵目瞪口呆，被吓到魂不附体。

    涅槃过七次的强者啊，就这样如同小鸡仔般，被那头妖兽一口给吞掉，他们心中被震惊填满，严重怀疑这是一头踏入神境的妖兽！

    不过，他们也是很快反应过来，急忙向其它方向逃去。

    疑似一头神级妖兽挡在前面，这条路无论如何也不能走了。

    “可怜的家伙们，你们千不该万不该，涉足鹏王的地盘，惊扰到鹏王的休息！”

    这头神级妖兽，神色冷漠道：“鹏王被你们扰到，很生气，你们准备用鲜血来弥补你们所犯的错误吧！”

    有大胆，更有实力的中部强者，闯到了更深处，惊扰到了沉睡的鹏王，这让鹏王很生气，下令抹杀掉所有进入深处的修士生灵。

    大量修士生灵，被这头神级妖兽所说的话给吓到。

    这头神级妖兽，竟然还不是正主，只是一个奉命行事的手下？

    天呐，这个鹏王，究竟该有多强？

    源自上古的遗迹，果然没有那么简单，当真恐怖可怕到了极点！

    “伯父伯母，走！”

    李凡来不及多想什么，抱着小白狐，与九尾彩狐和白狐皇，汇合在一起。

    他带着小白狐他们，同样改变了方向，想从其它地方离开深处。

    深处大的很，没必要死磕这条路，多的是离开深处的路。

    “颤抖吧，恐惧吧，你们不过就是一些卑微的小虫子，也胆敢妄图得到遗迹的造化？真是可笑！”

    那头神级妖兽，发出嗤笑，后面没有再出手，眼神里充满了戏谑的目光。

    在它眼中，这些修士生灵，不过就是一群小虫子罢了，还不值得它大力去杀，留给其它妖兽去杀即可。

    噗噗噗！

    鲜血四溅，李凡走在最前方，击毙一头又一头强大的遗迹妖兽。

    深处中出来的妖兽数量，实在是太多了。

    他几乎是一路杀过来的，脚下全是遗迹妖兽的尸体，他也没浪费，把那些看起来好吃的遗迹妖兽，全都收了起来。

    九尾彩狐和白狐皇，心脏一直在猛烈跳动，没有停止过。

    还好，有李凡在，不然，它们肯定早已死去，被那些遗迹妖兽所杀。

    这些遗迹妖兽，太强了，涅槃级别的妖兽，比比皆是，就死在李凡手中的涅槃级别妖兽，已经不下二十头了。

    前方，有人正在被遗迹妖兽围攻，那是名美丽的少女，通体缭绕圣洁光霞，手持一柄长剑，如同一位剑仙子般，完美无瑕，让人惊艳至极。

    可惜，她的处境不是太好。

    围攻她的遗迹妖兽，共有三头，各个都非常猛，拥有涅槃四次的战力。

    少女以一敌三，明显有些吃力，雪白整洁的长裙，早已破烂不堪，多处都裂开、破损了，露出里面大片大片细腻白嫩的肌肤。

    她身上有很多伤口，正在不断往外淌血，状态明显不好。

    不过，这些依旧不影响她的美丽，反而让她多出一种惹人怜爱，心疼不已的感觉。

    上官璃月！

    李凡一眼就认出来了这名美丽少女，正是中部有名的天骄之女，来自天衍教的上官璃月。

    林晨在中部，被誉为天骄之王，但比起上官璃月来说，明显要逊色不少。

    围攻上官璃月的三头妖兽，各个都拥有涅槃四次的战力，上官璃月还没有被杀掉，还能一战，足以证明上官璃月要比林晨强上很多。

    上官璃月显然也拥有涅槃过四次的战力，而林晨，才涅槃过三次。

    “呸，老色胚，见到美女就走不动路了！这是要下半身决定脑袋，上前英雄救美，一举俘获美女芳心，从而拿下吗？”

    玉珠内，红衣女帝在心里说道。

    李凡这个老不正经的色胚，能放过这么好的机会？

    怎么可能！

    她反正觉得不可能！

    有一说一，上官璃月真的很漂亮，连她都忍不住地要夸赞上几句。

    她觉得李凡肯定承受不住上官璃月的美丽，会上去英雄救美，帮助上官璃月脱离险境。

    李凡看到了上官璃月，上官璃月也看到了李凡。

    四目对视，他们两个的目光碰撞在了一起。

    上官璃月目光淡漠，依旧是那种高高在上，似不食人间烟火的高贵仙女般，眼神中没有求救等其它神色。

    前面刚入深处时，李凡就见到了上官璃月，并且也与上官璃月有短暂的目光接触。

    那时的上官璃月，与此时没有两样，眼神淡漠，透露着高贵，只是看了李凡一眼，就快速收回了目光，有种漫不经心感。

    “要救她吗？”

    怀里，小白狐问道，有些酸。

    不正经的李凡，见到这么漂亮、且惹人怜爱、心疼的上官璃月，应该会上去救援吧。

    “救什么救，没兴趣。热屁股贴冷屁股的舔狗，我可不会当。”

    李凡抱着小白狐，与九尾彩狐和白狐皇，快速离开此地，真没有救援上官璃月的打算。

    没张嘴吗？

    喊声救命都不喊？

    即便是目光对视在了一起，眼神中也没有‘救救我’的意思。

    就这也想让他救？

    别闹了。

    他李凡才不会做这等舔狗行为，纵然上官璃月真的漂亮惊艳，让人心动，他也不会失了自尊，跟没见过女人似的，上赶着去救上官璃月，去舔上官璃月。

    上官璃月，有什么可傲的啊…

    他李凡，可是连系统都要巴结的男人呀！

    与此同时，上官璃月见李凡就这样头也不回的走了，她神色顿时变了，再也没了那种淡漠与镇定。

    “还是不是男人啊！”

    她咬牙切齿，真没想到，李凡竟会一走了之，不救她！

    哪个男人会看到她有难，不救她？

    她从来没想过会有这样的男人！

