    第184章 竞拍

    此时的破军老祖，身上气息弥漫，他一直在突破。

    双目中闪动阴冷的光泽。

    整个人身上的气势，在不停的变化，也不知道过了多久之后。

    才稳定了下来。

    大罗三重。

    这就是他现在的境界了。

    不过，获得了鲲鹏血脉之后。

    破军老祖会继承一些对方的神通跟底蕴。

    所以，从此之后，他的修炼速度会加快。

    感受到身上传来的强大能量。

    鲲鹏老祖不敢犹豫，连忙上前一步，恭谨的开口道。

    “多谢陛下！”

    声音中，带有无尽的恭谨之意。

    要说这破军老祖，虽然实力不弱，但是他从来没有想过。

    自己此生，还有机会达到如今的层次。

    毕竟，大罗境界。

    在过去的时候，也就是敢想一想。

    何况是现在，直接达到了大罗三重。

    而人皇殿主，也此时激动无比。

    如今的人族底蕴，可是强大无比。

    可以说是实力，在瞬间就提升了十几倍之多。

    要知道，十多位的大罗境高手，在附近的这些大族中，怕是没有人可以匹敌了。

    而就在此时，苏哲看着那人皇殿主缓缓的说道。

    “这颗紫灵果树，派遣一位长老，专门看管吧。

    如今，剩下的这些果实。

    留下十颗，朕会给大周皇室成员服用。

    其他的，找一些实力跟天赋，强大的人族侯爵服用。

    务必让我人族的实力，在短时间之内，得到提升！”

    随着他话音的落下之后。

    那人皇殿中，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    随着他声音的落下之后。

    紧接着，苏哲就将十颗果实摘了下来。

    这些，他会留给紫霞侯，还有几个族中的兄弟。

    若是想要再次提升的话，就需要等待万年之后，这果实再次成熟了。

    而在接下来的时间里。

    大周的帝城之内。

    不时的有金光涌动而出，映照天地。

    这是有人在突破。

    短短的时间之内。

    大周就多出了数十位的强者。

    这些人的修为，可是不弱。

    大罗境的修为，放在任何的一个势力中。

    那都是绝对的强者。

    如此的存在，可不是什么人都能匹敌的。

    而人族，也在这段时间里，陷入了平静之中。

    苏哲每日里，只是陪着紫霞侯，巡视人族。

    三个月之后，他们完成了大婚。

    紫霞侯，成为了人族的皇后。

    当这一系列的事情，都完成之后。

    人族，迎来了自己最为辉煌的时刻。

    附近的那些大族，在见到人族的时候。

    都是表现出了难掩的敬畏。

    虽然，人族多出数十位大罗境高手的是事情，他们还不知道。

    可是不用太多，只要清楚对方有大罗境高手。

    只是这一点，就足以让所有人都感觉到敬畏了。

    而就在这一日，早朝刚刚结束的时候。

    魏忠贤就来到了苏哲的身边。

    小心翼翼的开口道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    寻宝一族，要召开拍卖会。

    他们最近，似乎是找到了什么好东西！”

    随着他话音落下的时候。

    苏哲的眉头不由的皱起。

    然后，缓缓的说道。

    “什么时候举行！”

    他的声音中，带有询问之意。

    若是真的有宝物的话，人族自然是要参加的。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙说道。

    “禀陛下，似乎是在半个月之后！”

    得到答复之后，苏哲点点头，当即说道。

    “那你下去准备一下吧。

    我们也去参加！”

    话音落下之后，魏忠贤不敢有丝毫的怠慢，当即就退了下去。

    显然是准备去了。

    过了片刻的时间之后，当苏哲走出门外时。

    龙辇就已经准备好。

    四周，罗成带领着燕云十八骑负责保护。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就登上了龙辇。

    “昂！”

    随着龙吟声的响起之后。

    整个龙辇就在瞬间冲天而起。

    向着寻宝一族飞掠而去。

    要说这寻宝一族，算是人族附近一个实力不错的大族了。

    他们这一族，最大的本事，就是可以寻找宝物。

    靠着这样的神通。

    短时间之内，就让寻宝族成为了附近大族中的强族。

    战斗力，可是非常的不弱。

    据说也有大罗境的高手坐镇。

    因为人族跟寻宝族的距离较远。

    所以，直到十多天之后。

    他们才来到寻宝一族的祖地之内。

    如今，这里已经有不少的人了。

    附近的大族，几乎都是在这个时候到来了。

    不过，如今的人族，也算是小有名气。

    一般人倒是也不敢招惹。

    当日就住进了寻宝族安排好的地方。

    接下来的几日里，都算是平静。

    不过，也有人在城中战斗，显然是遇到了过去的仇家。

    但是，很快就被寻宝族的高手驱逐。

    直到拍卖开始的时候。

    苏哲才进入了拍卖场。

    他所在的地方，算是贵宾包间。

    显得奢侈无比。

    让一旁跟随而来的人皇殿主，都是不由的惊叹。

    在过去的时候，他可没有如此的待遇。

    想到这里之后，脸上的惊叹之色，就在在这个时候，难以掩饰。

    同时，看着苏哲，眼中的敬佩之色，越发的浓郁了。

    而就在这个时候。

    拍卖却是正式开始了。

    那寻宝族之人，拿出的第一件东西，是一柄利剑。

    之上光芒涌动。

    不过有些地方，却是出现的瑕疵。

    “破损的后天灵宝。

    起价一亿灵石！”

    声音响起的时候，紧接着就有人开始了抢夺。

    毕竟，这样的宝物，一般人可是得不到。

    哪怕是破裂了，但是威力也比一般的神兵要厉害的多。

    不过，苏哲却是并不关注这些，后天灵宝他也有。

    他此次前来，最想要得到的，就是可以提升实力的灵药。

    毕竟，他需要为人族的高手，提升修为。

    而就在那利剑被人拍卖走了之后。

    紧接着，那拍卖者的手中，就再次出现了一个宝物。

    这是一株长有果实的小树。

    “龙血朱果，谁若是服用的话。

    实力就可以马上进阶。

    一枚小树之后，有二十八枚，因为在寻找的时候，服用了八枚，如今还有二十枚。

    起价三亿灵石！”

    声音响起，脸上带有笑容。

    而此时的苏哲，也看中了这朱果。

    可就在这个时候。

    一阵低沉的声音响起。

    “这朱果我刀锋一族要了。

    谁若是要抢夺的话，先问过我手中的八臂刀锋！”

    听到声音中，场中之人的声音都是小了下来。

    毕竟，这刀锋一族之人的实力，可是非常的强大。

    族中有数位大罗高手坐镇。

    平日里素来霸道。

    一般人还真的难以与之匹敌。

    (本章完)

