    29

    因为人是死在外面的，按照当地风俗，丧事不能放家办，又由于尸体摔成那样，按习俗等不及过头七了，要先下葬入土为安。

    徐家在小区不远处的一个老年活动中心租了场地，治丧以及明天出殡后的亲朋吃酒都在这儿。张东升把超市买的毛巾、纸杯交给帮忙治丧的人后，刚转过身，就看到了严良。

    严良独自坐在靠里的一张空桌上，朝他点头笑了笑，招手示意他过来。张东升本能地心中一惊。在他还是学生时，他就听说过严良曾是省公安厅的刑侦专家，偶尔还会有杭市市局和省公安厅领导模样的人过来找他聊天。后来认识徐静后，徐静告诉他，这位严叔叔以前做警察时可厉害了，从来没有他破不了的案，甚至得到过公安部的表彰。和严良接触多了，张东升愈发知道严良可不像数学系里许多只知道研究理论，并不懂这些复杂理论研究出来有什么用的老师，严良很喜欢发掘数学理论怎么样结合生产实践，像学校计算机系的学生，多半会来选修严良的这门数理逻辑，想必严良当年做警察时，也一定很擅长从数学角度解决问题。

    当然，张东升很清楚，严良今天过来可不是为了查他，他是作为亲戚明天送葬的。不过即便严良查他，张东升也有一百个把握，这案子无人能破，因为没有任何办法能证明人是他推下去的，而不是意外摔下去的。除非，那三个小孩的相机落进其他人手里。

    张东升马上点点头，走过去，热情地握住手，道：“严老师，四年不见了，徐静说联系过你，我还以为你这次没空过来呢。”

    “放暑假了嘛，你中学空，我大学也空。对了，我来时，他们说你去超市买东西，怎么买了几个钟头？”张东升不慌不忙地撒了个谎：“我去找明天的送葬车确认下事宜，又跟花圈店结了下账，耽搁了。”

    严良点点头：“这几天你可忙坏了吧？”

    张东升叹口气，低下头：“出了这样的事，徐静心情不好，每天一没人就独自哭，只能我这个做男人的安排了。”

    严良同情地看着这个学生，犹豫了片刻，还是把话说出来：“你现在和徐静的感情是不是出了点问题？”

    张东升低下头，手捂着嘴巴，道：“她告诉你的？”

    严良默然点点头。

    “我们……”他抿着嘴，似乎很艰难地说出来，“我们也许会离婚吧。”严良关切问：“怎么会发展到这个地步？”

    “也许……”他叹了口气，从口袋里掏出香烟，他知道严良不抽，所以只拔出一根，自己点上。“你开始抽烟了？”张东升苦笑一下：“平时不太抽，偶尔心烦的时候抽一下。”严良点点头：“能……方便跟我说一说吗？”

    “你是长辈，也是我最敬重的老师，告诉你是应该的。”他吐出一口烟，道，“这一切的根源，大概因为我来自农村，我跟徐静本来就不是一类人吧。”

    “可是你们当初是相爱的。”

    张东升笑了笑：“恋爱的时候，会忽略很多对方的缺点，等到结婚后，就不一样了。你是知道我家里情况的，我爸妈都是山里的农民，都是老实人，没见过世面，不懂城市人的规矩。我跟徐静结婚后，我爸妈过来看我们，可是第一次来了后，徐静就嫌他们不讲卫生，跟我说以后我爸妈再过来时，花钱让他们住宾馆，不要住家里。而在我爸妈的农村观念里，总是觉得一家人就应该住家里的，所以我劝徐静忍一下，反正过来也是住几天就走的，我会把他们卫生搞好的。可她坚决反对，说他们住家里，她就去住宾馆，跟我吵了一架，没办法，我只好委婉地劝爸妈，以后改住宾馆，他们嘴上没说什么，我知道心里肯定不舒服。这几年，他们一次都没再来过，这次办丧事过来，也是安排住的宾馆。这只是一点小事，不算什么，很快就过去了。可是后来我的一些习惯，跟徐静的性格差距太大了。我从小家里穷，买东西习惯比来比去，挑性价比最高的，徐静完全相反，她只要牌子大质量好的，不在乎价格，她觉得我太小气，不够男人，哎，凡此种种，大概我的形象在她脑海里分数越来越低了吧。越往后，她对我越冷淡了，甚至……甚至不再让我碰她了。”他搓了下头发，眼眶中隐隐泛红。

    严良同情地看着他：“那么你现在对她的感情怎么样？”

    张东升望着空白处，温柔地笑起来：“我依旧很爱她，无论她做了什么，在我心里，她还是四年前那个不顾父母反对，执意要跟我在一起的女孩。”

    严良瞬时被他的情绪感染，唏嘘一声，道：“你接下来准备怎么办？”

    “去年她跟我提过离婚，我不想离，我很希望可以和她好好过下去。我尝试着讨好她，似乎效果有限，我觉得她一时间钻了牛角尖，并不清楚什么才是她真正想要的生活。所以我想用时间慢慢调整她的想法，另一方面我也检讨自己，觉得出现问题，我也有很大一部分责任。坦白说，我和她结婚后，面对她的父母，我内心有自卑在作祟，总感觉他们看不起我，没把我当一家人，所以我也没尽心去做一个好女婿，在整个家庭里，我像个孤零零的局外人。于是我开始把自己真正融入到这个家中，做一个女婿的本分。我在中学教书，空闲时间多，就多抽空来陪她爸妈。我这么做其实也有一部分私心，讨好他们，让他们劝劝徐静。他们知道情况后，也一直在做徐静的思想工作，所以我们俩拖到现在还没离婚。可是……哎，爸妈突然出这样的事，我实在……

    其实都怪我，爸有高血压，可爸平时都说自己不难受，不肯吃药。我也没在意，还带他们去山上，结果拍照时，我刚摆弄相机，突然听到爸妈叫起来，我抬头已经看到爸妈跌下去了。后来警察推测爸当时爬了山，一下子坐下去后，高血压发作，拉住妈一起掉下去了。无论怎么说，这都怪我，我觉得我太对不起徐静了。”他把烟熄灭，双手盖着额头，一脸的痛苦模样，让人不忍直视。

    严良叹息一声，劝道：“你也不要自责了，这种事谁都不希望发生，有人出门就遭遇车祸，完全始料未及，这能怪谁去？”

    过了好久，张东升才重新抬起头，道：“现在我也想通了，只要徐静快乐，我也无所谓。我只能尽我本分，还是她丈夫的时候，做一个好丈夫，至于最后的结果，我只希望她快乐而已。”

    严良听了非常感动，连连安慰，又说：“你这边也不用这么悲观，我会劝劝徐静的，我的话她还是会听一些的。现在她爸妈这边刚出了事，她也不会马上就跟你再提离婚，你也多努力努力，让她珍惜这段来之不易的感情。”

    “我会的，谢谢你，严老师！”张东升脸上依旧是一副沮丧的模样，不过他看着严良的反应，心底泛起了一丝狡黠的笑意。

