
独孤冲继续分析着。

你于奇正其实心里很清楚，现在市区的实际情况可以说已经是一个国家，但为什么一直不肯立国呢？

原因很简单，从你心里最深处来说，你就是大仪朝的百姓。这一点，不管和朝廷有再多的恩怨，还是具备再大的实力也从未改变过。

但是，现在的局面并不是你就能把控的。首先一个无法解决的问题就是现在市区的人员组成。

即使市区里都是汉人，也不一定能完全解决解决这个问题。

原因很简单，在这里，所有人认同的并不是“大仪朝”，而是你于奇正个人。现在的情况是你和大仪朝朝廷都想着让市区成为大仪朝的一个州府。但就目前来说，这不是说你，或者大仪朝能解决的问题。

于奇正苦着脸说道：“那怎么办？”

独孤冲沉吟良久才开口说道：“文化。”

于奇正睁大眼睛：“文化？什么意思？”

独孤冲答道：“准确的说，应该是文化认同。大家具备相同的文化，对事情的看法达到和而不同的层面，才会真正融合到一起。反之，没有文化认同，再怎么做都是割裂的。”

于奇正低着头不语，一时之间他还不能明白独孤冲的意思。

见他没能理解，独孤冲也不多说，而是笑着说道：“连襟啊，我大概明白你的处境了。好吧，多的我也不说了，在你这玩几天我就回去了。”

于奇正笑道：“好啊好啊，你也难得来一次，我陪你到处走走逛逛。”

接下来的几天，于奇正就陪着独孤冲从市区到乌兰区和白羊区，又到休屠区玩了几天。

独孤冲对这边的建设和商业的火爆连声称赞不已。别说在这塞外之地了，即便是在中原，想在这么短时间内把商业发展成这样，几乎都是不可能的事。

两人最后到了和田区。

区长张宠屁颠屁颠地接待了他们。

这让于奇正很是那么觉得不可思议。对张宠这个小舅子，他是太了解不过了。这小子三天不惹事，浑身骨头都是痒痒的。正常来说，见到自己应该是软磨硬泡要回军队去，可这次过来居然没提这方面的事。

不行不行，这事一定得问清楚。不然哪天一下子爆出个大雷，谁受得了？

“张宠啊，在这边还习惯吧？”于奇正问道。

“习惯啊，没啥不习惯的。”张宠笑嘻嘻地答道。

“呦吼，看来还真的脱胎换骨了哦。”于奇正还真的有点欣慰：“冲哥，要不你帮我问问，这小子是怎么施政的吧？说实话，这玩意我也真不懂。”

独孤冲心里不由得一阵感慨。

这几天和于奇正一起去了其他几个区，除了发现于奇正真的是不管事之外，还有个让他很有感触的事。不管是政治、军事、官吏等等，于奇正对他都是完全不设防。如果有反心的话，会这么做吗？

独孤冲笑着问了张宠几个问题。

和其他几个区长对答如流不同，对于人口户籍资产等方面，张宠一个问题都答不上。

见于奇正脸色不好，张宠赶紧解释，自己不是故意的，而是真不知道。

独孤冲笑着问道：“那张区长主要是在忙哪些事情呢？”

张宠赶紧答道：“这边是新区，最早有些家伙老是闹事，我就在忙那个。”

于奇正问道：“闹什么事啊？”

张宠答道：“就是要割据出去，不受咱们管呗。”

于奇正大怒：“人家不愿意受咱们管就不愿意呗，你忙什么忙？”

张宠答道：“可这些地方原本就是和田的啊，咱们不去收拾的话，那些奴隶主自立之后就要来攻打区府了。”

于奇正火更大了：“攻打？攻个屁的打！他们要就给他们呗。”

张宠一脸吃了瘪的样子：“可是……”

于奇正指着张宠鼻子骂道：“可是什么？”

张宠无奈地说道：“可是现在那些闹事的，半个月前都已经全部被收拾了。”

于奇正差点气得晕倒，但也没法说什么。只得赶紧问道：“那你这半个月又在干什么？没给老子闹出什么幺蛾子吧？”

张宠赶紧舔着脸说道：“没有没有，保证没有！姐夫，你是不知道，姐专门让人来和我说了三次，让我千万别闹事惹得你生气，所以我最近特老实。”

他越是这么说，于奇正越是心里觉得没底：“我就问你，你最近在干什么？”

张宠笑着说道：“姐夫你放心，我真没惹事。因为咱们区吧，和喀什等地接壤。这里地广人稀，我就想着吧如果界限不清楚，以后都会产生矛盾，不如现在就都划分清楚，所以我最近和喀什阿克苏联系，然后带着人划分边界线。”

于奇正点点头，这还真做的是件人事。当即气也消了一大半，然后说道：“千万别占人家的地。有什么话呢，和人家好好说，多让对方占点便宜，不要起矛盾就好。”

张宠嘿嘿笑着点头：“对对对，我就是这么想的。姐夫你放心，没矛盾，一点矛盾都没有，不信你看。”

说完之后命人把区最新地图送上来打开。

看到地图，于奇正的表情就像是吃了一坨翔，独孤冲深吸了一口气。

现在的和田区，东部和休屠区相邻，南部直抵昆仑山，和吐蕃以山为界。西部与喀什相邻，北部和阿克苏接壤。其占地面积足有大仪朝一个道管辖地域那么大。

没等于奇正开口，独孤冲就问了：“那你们区的粮食问题怎么解决的啊？”

问这个问题，也是因为在前面几个区时，很清楚的知道现在市的辖区内都缺粮。现在和田这么大，又是冬天，粮食问题肯定同样存在。而市里自顾不暇，根本就不可能调拨粮食过来。

“粮食？”张宠挠了挠头：“这个我还真不是很清楚，要不我把户籍官叫过来，问问他就清楚了。”

和田户籍官名为阿里木.买买提，这还是第一次见市长大人，紧张局促的样子直接写在脸上。

于奇正也不懂这些，当即说道：“好好回独孤大人的话。”

阿里木.买买提也不知道独孤冲的来历，只以为是市里负责粮食的官员。但既然是市长亲临，而且问道这个问题，可见有多么重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69737755"  chaptername="849  和田户籍官">加入书签</a>
</div>
