    “好，好，好，既然如此，那咱们今天就将婚约正式定下！”

    脸上露出一抹淡淡的微笑，姬曦点了点头，答应道。

    “没问题，婚书我就准备好了。”

    话音落下，姬钰从空间法器中取出两份婚书，在众人面前展开。

    望着面前的婚书，姬仙儿和姬瑶儿都迫不及待的刺破手指，滴上了自己的鲜血。

    “轩辕哥哥，该你啦~”

    旋即，她们则是一左一右，轻轻摇晃着姚轩辕的手臂，催促着姚轩辕。

    “好，不过，以后该叫我夫君大人了咯，仙儿、瑶儿！”

    听到姬仙儿和姬瑶儿的话，姚轩辕也是淡然一笑，分别将自己的鲜血滴在两份婚书之上，与姬仙儿和姬瑶儿正式定下婚约，结为夫妻。

    “是，夫君大人，这是瑶儿（仙儿）的荣幸！”

    听到姚轩辕的话，姬仙儿和姬瑶儿也是露出幸福的笑容，不约而同的揽着姚轩辕的手臂，亲密的呼唤着。

    “嗯，仙儿、瑶儿，欢迎加入我的大家庭，成为我的妻子！”

    “未来，我一定会好好的照顾你们，让你们天天都舒舒服服、开开心心的！”

    一边伸手轻抚着姬仙儿和姬瑶儿的螓首，姚轩辕一边笑着说道。

    见姚轩辕和姬仙儿、姬瑶儿一幅夫妻情深的样子，姬曦和姬钰都笑了。

    “曦妹，这么一来，咱们荒古姬家和你们羽化神朝，也算是亲上加亲了啊！”

    “既然婚约已经定下，那我就放心的返回荒古姬家了，仙儿和瑶儿的话，就留在羽化神朝，让她们和轩辕多多培养培养感情吧！”

    望着身旁的姚轩辕，姬钰柔声开口道。

    “放心吧，我会照顾好仙儿和瑶儿的，在羽化神朝，不会有人欺负她们的。”

    听到姬钰的话，姬曦也是笑着点了点头，一路陪着姬钰离开羽化皇都，这才返回。

    至于说姚轩辕，则带着姬仙儿和姬瑶儿来到羽化大殿深处，拜见九皇祖。

    “师父，幸不辱命！”

    来到九皇祖面前，姚轩辕向九皇祖恭恭敬敬的行了一礼。

    而他的身边，姬仙儿和姬瑶儿也分别向九皇祖执了晚辈礼。

    “很好，你今天做的不错，替我们羽化神朝长脸了！”

    望着姚轩辕，九皇祖的脸上露出一抹欣慰的笑容。

    很显然，对于姚轩辕斩杀麟奇的战绩很是满意。

    “师父，这是我应该做的！享受了羽化神朝那么多资源的培养，若是连一个太古皇族都没法斩杀，未免太说不过去了！”

    听到九皇祖的话，姚轩辕则是满脸自信的回答道。

    “说的好！想要真正走出无敌之路，就是要有这种无所畏惧的精神！”

    见到姚轩辕的表现，九皇祖笑着点了点头，继续道：

    “对了，轩辕，你修炼的那门炼体功夫，不是需要至尊药才能继续修行吗？”

    “现在你正式加冕帝子，又为我们羽化神朝打出了名声，我特地从羽化神朝的宝库中提出了五株至尊药，作为你出世宴的礼物！”

    话音落下，九皇祖手一挥，五株至尊药缓缓飘到姚轩辕的面前。

    “谢师父！”

    望着面前的五株至尊药，姚轩辕的眼里露出一抹灼热之色！

    有了这五株至尊药，将九劫秘典突破至第五重的天材地宝，就已经集齐了二分之一！

    后续，只要再收集五株至尊药，并尽数炼化，他就可以将九劫秘典突破至第五重！

    到那时，他的生命层次将彻底比肩太古皇族！

    而因为古帝血和人皇体的双重加持，甚至会超越绝大部分太古皇族！

    “轩辕，这是你应得的！”

    “另外，作为见面礼，这套孪生的古圣兵战甲便送给你们吧，若是遭遇危机，可以保护你们。”

    淡淡一笑，九皇祖望向姚轩辕身旁的姬仙儿和姬瑶儿，微微点头，手掌一挥。

    两件古朴无比、散发着强大气息的、款式几乎一模一样、只是颜色不同的女式战甲缓缓飞到姬仙儿和姬瑶儿的面前。

    “谢前辈！”

    望着面前的战甲，姬仙儿和姬瑶儿恭恭敬敬的向九皇祖道谢。

    古圣兵，虽然比不上大圣兵，但也远比普通圣兵珍贵许多。

    而九皇祖送给姬仙儿和姬瑶儿的两件战甲，更是一套孪生战甲，具有合击之术，稀有无比，还能主动护主，不可谓不宝贵。

    “都是一家人，有什么好谢的？毕竟，未来咱们姚家开枝散叶的工作，还得倚靠你们呢！”

    脸上露出一抹淡淡的笑意，九皇祖又勉励了三人几句，这才吩咐三人离去。

    这之后，姚轩辕的生活也再次恢复平静。

    虽然已经出世，但荒古世界中并没有什么大型秘境出世，姚轩辕自然也没有必要探索那些小型的秘境，因此，他便留在羽化大殿中潜修，静等机缘出现。

    当然，有了姬仙儿和姬瑶儿的到来，姚轩辕也自然不会浪费她们仙灵体和元灵体的体质，而是每天和她们同修，坦诚相待，共同淬炼元气，相得益彰，修行速度也是更上一层楼。

    转眼间，便是一年之久。

    经过一年的修行，姚轩辕的修为已经达到半步真灵境，道宫中已有真灵雏形孕育，只待彻底完善后，孕育出一尊完美的真灵。

    至于说姚轩辕掌握的诸多武学神通，也变得愈发精进。

    尤其是斗战圣法，作为姚轩辕压箱底的武学神通，更是得到了姚轩辕的全力加点，由大成境界稳步向圆满境界提升。

    除此之外，得到了五株至尊药，姚轩辕也开始继续九劫秘典的修行。

    当然，相比大圣药，至尊药炼化的难度无疑更大，姚轩辕花费足足一年时间，也仅仅只炼化了一株至尊药。

    不过，在成功炼化一株至尊药后，姚轩辕的身体素质也得到了进一步的强化，想要炼化下一株至尊药，无疑更为简单。

    这一天，姚轩辕刚刚结束与姬仙儿、姬瑶儿姐妹的同修，十分满足的离开修炼密室，洛拜月便上前禀告，九皇祖有事找他。

    “师父有事找我？”

    听到洛拜月的禀报，姚轩辕也感到有些好奇，连忙来到羽化大殿深处，拜见九皇祖。

    “轩辕，你来了！这次找你来，是要告诉你一个好消息，你第一次离开羽化神朝历练的机会已经来到——东荒北域中，有伏皇秘境现世，这也是你的机缘！”

    望着面前的姚轩辕，九皇祖直截了当的说道。

    【叮，新的挂机地点刷新——羽化神朝，伏皇秘境，核心区！】

    伴随着九皇祖的话语，姚轩辕的耳边，系统那略微有些冰冷的机械音骤然响起。

