    他走过来，说道：“我出来试试自己的武功恢复的如何了。看来还不错，没怎么惊动守卫。”

    云黛吃惊：“你这么快就恢复了？小年说至少要七天。”

    “还没完全恢复，差不多恢复了三四成。大概再过两天，就能完全恢复。”赵纾看向她，“后天，我便带你们离开。”

    云黛道：“我跟小二聊过了。我答应他不会插手他和晏儿之间的争斗。他也答应我，不会再逼你吃药，但要离开这里，得凭你自己的本事。”

    赵纾点头：“我知道。”

    “你知道？”

    “你今天吃小二送来的饭菜，大概就是为了逼小二表态。”

    “倒是瞒不过你。那你还阻止？”

    “知道和愿不愿意，是两码事。”赵纾注视她，“你还好吗？”

    “挺好的，没什么大碍。”云黛神色轻松。

    赵纾走到床边，坐下。

    云黛愣了下，有些不自在的往里挪了挪。

    以她和秦王的关系来说，虽是生死相交的好友，这样还是有些逾越。

    年轻时秦王曾向她表明过一次心意。

    但那都是多少年前的事情了，自那以后，秦王再没说过什么，他们之间也只限于君臣，亲情和好友的关系。

    秦王又是个冷淡冷漠的性子，极少朝别人袒露自己的心情。

    云黛也不知他现在心里是个什么想法。

    他这忽然坐到自己床边，难免叫她有点不安。

    “夜深了，小皇叔也回去歇着吧。”她说。

    赵纾没说话，伸手把她手中的书拿过来，翻了翻，淡道：“你还是这么喜欢看书，再这样的情况下，也看得下去。”

    “睡不着，随便翻翻……”

    “为何睡不着？”

    “我一直就这样，好几年了。”

    “是想元璟了吗？”

    “大概……是吧。”

    “走之前，我带你去冰山，再看看元璟吧。”

    “……好。”

    赵纾微微侧首，幽深目光注视着她。

    云黛有些不自在：“王爷，还有什么事吗？”

    “没有。只是，想看看你。”

    “我没事的。”

    “我知道，是我想看。”

    “……”

    云黛不知该说什么好了。

    赵纾看着她放在被子上的细白手指，看了许久。

    云黛见他有些走神，便伸手在他面前摇了摇：“王爷？”

    赵纾收回视线，站起身：“我只是来看看你好不好，以后别再做这些傻事了。记住了吗？”

    “好，我知道了。”

    云黛露出**笑容。

    赵纾抬手，在她头顶轻轻按了下，说：“听话。”

    然后就很快收回手，转身出去。

    云黛怔了片刻，抬手摸了下头，似乎还留着他掌心的温度。

    这样的眼神，这份隐忍，让云黛明白他的心。

    他终究还是没有放下自己。

    但，她只有一颗心，已经随着赵元璟，埋在了冰山里。

    已经无心，也无力再给他一点回应。

    ……

    接下来的两天，小二没有再出现，也没有再送任何饭菜给赵纾。

    赵纾的身体飞速恢复着。

    以他的情况，只要武功恢复，随时都可以离开这里。

