    一行人看请慕南瑾的长相，更是哇哇大叫起来，尤其是艾小心，夸张的捂着自己的嘴巴，“嗷嗷嗷，这男人，月月这运气也是绝了，随便抓一个男人都这么帅。”

    “你差不多点行了，你男人还在你面前呢。”

    “切，我说的是实话，你是真的长得没人家好看。”

    慕南瑾进入包厢之后，就自动坐在了秦半月的身边，秦半月脸忍不住红了，她这算是带着家属变相出席了吧。

    好在今晚参加庆功宴的，没有那天出席会议的人，不然慕南瑾的身边很容易被戳穿。

    一行人又继续玩了几轮国王游戏，后面觉得没意思，就开始唱K。

    宋依依可不会轻易放过秦半月，又开始新一轮的找茬，咬牙切齿的道：“秦半月，还不带着你男人上去唱一首，我们可都没听过你唱歌。”

    这男人真的是帅到没天理，尤其和她带来的这个一比较，高下立见。

    这话一落，有人跟着起哄，“就是就是，月月，这里就只有你一个人没唱过了，难得有机会玩，就放开的玩。”

    “来一首，来一首。”

    秦半月倒是没什么，她唱歌不算好听，但是还是拿得出手的，就不知道慕南瑾怎么样了？

    他这么大的咖位，要是让他丢人了可就不好了。

    秦半月压低声音问道：“可以吗？”

    “你想听我唱歌吗？”

    低沉好听的声音，让秦半月心跳如鼓，她觉得真的是中邪了，似乎迷恋上了他的一切，总觉得这人完美的不可思议。

    “我想听就可以吗？”

    “当然。”只要是她想的，他一定会尽力满足她。

    秦半月弱弱的道：“那我要听。”

    两人交头接耳的样子，落在旁人的眼里，更是议论纷纷。

    两人选择的是一首最近网络上大火的《醉赤壁》，慕南瑾朝着秦半月绅士的伸出手，秦半月轻轻把手搭上去。

    两人站在站在了中央，一个白衣衬衫，一个黑白连衣裙，墨发披肩，简直是郎才女貌，天作之合。

    伴奏响起。

    下一秒，几乎是慕南瑾的声音一出，全场就爆炸了，尤其是女人，纷纷吹起了狼哨。

    秦半月发现自己有些后悔了，早知道就不让慕南瑾唱歌了，这一面的他，她只想一个人独占，不让别的人看到。

    秦半月看痴了，要不是慕南瑾轻轻的在她的手心划了一下，她差点就忘记合唱了。

    确认过眼神

    我遇上对的人

    我挥剑转身

    而鲜血如红唇

    前朝记忆渡红尘

    伤人的不是刀刃

    是你转世而来的魂

    确认过眼神

    我遇上对的人

    我策马出征

    马蹄声如泪奔

    青石板上的月光照进这山城

    我一路的跟

    你轮回声我对你用情极深

    ……

    女人的声线缠绵多情，男人的声音更是低沉悠扬。

    一首毕，在场所有人纷纷鼓起了掌，尤其是艾小心最兴奋，“先生，我们家月月单身。”

    “在一起，在一起。”

    “在一起。”

    “在一起。”

    秦半月捶在身侧的手捏的紧紧的，看着面前优秀的男人，有那么一刻她恨不得告诉大家，这本来就是她的老公。

    理智最后还是占了上峰。

    宋依依惯会破坏气氛，“闹腾什么？人家怎么可能看得上秦半月，说不定人家早就结婚生子了，你们可别拾掇秦半月去当小三，多不光彩，会砸我们事务所招牌的。”

    慕南瑾冰刀子似的眼神朝着宋依依扎了过去，宋依依吓得往身边男人的怀里钻。

    慕南瑾眼神专著的看着秦半月，“我单身，如果秦小姐也有这方面的意思，那么我会开始追求她。”