    要是右盘虎知道了林逸的想法，估计会吐血了，他许了两份儿，不过是为了堵住林逸的嘴，让林逸得了便宜见好就收，尽快完成交易，并不是三品丹药的炼制材料不值钱！

    　　

    　　    当然，不值钱也是看和什么比，在隐藏右家眼中，三品丹药的炼制材料自然不如二品药鼎有价值，因为三品丹药的炼制材料屁用没有啊，就算天丹门也是堆积如山！

    　　

    　　    每年药园里都能种植很多药材，除非是特别少见和逆天的那种灵药，普通三品丹药的材料还是可以收集很多的，当然这也是看和谁比，要是和普通的上古门派上古世家比，那这些普通的药材也是很有价值的。

    　　

    　　    天丹门能够大批量的培植是因为有得天独厚的一块灵地，所以这些药材的产量很高，但是逆天的药材却是不高了，就是天丹门也要和雪谷之类的地方购买。

    　　

    　　    “好，就这么定了，我现在就让人准备，今天放学之前，差不多能够凑齐，我们到时候一手交钱一手交货，你最好先复印一份儿，省的到时候麻烦！”右盘虎提醒道。

    　　

    　　    王心妍这一觉，迷迷糊糊的睡到了下午第二节课上课之前，直到白老大进入教室，王心妍才睡眼惺忪的被林逸叫醒。

    　　

    　　    下午第一节没有课，属于自修，愿意来的同学就来教室自习，不愿意来的吃完午饭就直接回了宿舍，第二节课再来。

    　　

    　　    “我睡了这么久呀……”王心妍没想到自己一觉睡了两个小时，从中午睡到第二节课上课，她以为才睡了半小时左右呢。

    　　

    　　    “呵呵，昨晚没有休息好？”林逸不以为意的笑道。

    　　

    　　    “没有呀，睡的很好呢，早上八点钟才醒，都没有去吃早餐……”王心妍有些不好意思的说道。

    　　

    　　    “那你可能进入冬眠期了。”林逸笑着开了个玩笑。

    　　

    　　    “讨厌……”王心妍轻轻踢了林逸一脚：“动物才冬眠呢！”

    　　

    　　    “人也是动物的一种啊。”林逸说道：“不信你问白老师。”

    　　

    　　    “你故意和我作对，我不让你修炼了。”王心妍气道。

    　　

    　　    “那你不是动物行了吧……”林逸苦笑道。

    　　

    　　    “不动那不是死了么，哼！”王心妍转过头去，不理睬林逸了。

    　　

    　　    王心妍今天迷迷糊糊的有点儿没睡醒，之前梦中和林逸去游乐场玩儿了，所以刚醒来，不免和林逸开了几句玩笑，要是换做平时，王心妍肯定要顾忌康照龙的想法。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸也发现今天的王心妍挺好，没有之前那种拒人于千里之外的感觉，以前王心妍虽然也和林逸说话，和林逸接触，但是总是防范着什么，就算是和林逸睡在一张床上，也是有些放不开：“晚上去我家？”

    　　

    　　    “啊……”王心妍一愕，转头瞪了林逸一眼，不过还是道：“好……”

    　　

    　　    之前林逸回来的太晚，并且没有去学校，王心妍自然不好意思跟着楚梦瑶她们一起回去等林逸，所以就睡了宿舍，倒是晚上被何美月、柴小灵一顿盘问，逼问她是不是出去开房了，王心妍无奈，只能说了谎，说是住在亲戚家里，结果何美月要去拜访一下王心妍的亲戚，弄得王心妍十分无语，好不容易才蒙混过关。

    　　

    　　    不过今天，当林逸邀请她的时候，王心妍居然鬼使神差的又答应了下来，答应之后，王心妍就有点儿纠结了，回来后要怎么和何美月与柴小灵解释呢？

    　　

    　　    她去亲戚家住，也不能去的这么频繁吧？而且之前的时候可以说自己病了，去休养调理一下，但是现在病好了，只是有些嗜睡而已，再去亲戚家，完全没有意义了。

    　　

    　　    况且，王心妍现在回到寝室之后倒头就睡，根本也没有做其他事情的时间，去亲戚家就是为了睡觉的话，那去了干什么？

    　　

    　　    唉，不管了，得过且过吧，王心妍叹了口气，拿出课本，专心的听起课来。

    　　

    　　    林逸自然没有去注意王心妍的表情，运转轩辕驭龙诀第二层心法的同时，林逸拿出了从隐藏桩家得到的合击心法研究了起来，修炼看书两不耽误。

    　　

    　　    这门合击心法，倒是有些门道，林逸只看了几眼，就得出了这么一个结论，到底是上古层面流传下来的东西，和普通的心法完全不同，虽然不及轩辕驭龙诀那么逆天，但是还是很厉害的。

    　　

    　　    这个心法也分为几层，但是具体几层林逸不清楚，因为隐藏桩家只有前两层心法的口诀，后面的不知道是失传了还是当时没有从明日复明日教派带出来，或者压根就是只有两层。

    　　

    　　    因为林逸是用轩辕驭龙诀的角度去看待别人的心法的，觉得别人的心法也应该有好几层，其实事实上，大多数修炼者的心法只有一层，比如吴臣天，他们的实力可以慢慢增长，但是心法用的始终是那么一个。

    　　

    　　    第一层，也就是桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟修炼的心法，这层心法是需要两个人配合一起修炼的，两个人同时修炼，在与人对战的时候，可以进行实力的叠加，所以两个地阶初期巅峰实力的高手加起来，基本上是天阶之下无敌的存在了。

    　　

    　　    不过这个心法看似逆天，但是也有个缺陷，那就是如果单独一个人的时候，对战能力会大大减弱，比同阶其他修炼者基本都要弱，只要不是对方的心法和武技太垃圾，基本上都可以完胜桩鸟枪、桩鸟炮其中一个。

    　　

    　　    所以这样一来，两人单打独斗的水平就差了不少，得到了这个消息，林逸也明白当初为什么在隐藏世家峰会上，单打独斗的时候桩鸟枪和桩鸟炮都没有上场，而是隐藏桩家的其他弟子出战的，而他们只是在最后的双打擂台赛上出现了。

    　　

    　　    而这个合击心法的另外一个缺陷，也就是桩老爷子之前提到过的，如果只有一个人修炼，也能实现叠加合击，但是效果很差，后果很严重，不但达不到完全叠加的效果，而且修炼心法者要严重损失实力。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

