    田湍道：“数目倒是不大，但是这钱的走向却是让人有些看不懂。”

    墨景辰道：“怎么个看不懂？”

    “我本以为这些钱既然已经通过这么隐蔽的手段给转出去了，怎么说也应该转去哪个目标帐户。”

    田湍道：“但是，它们只是在外面转了一圈之后，又重新回到了公司的帐户。”

    这就有点出人意料了。

    “盯着，这些人只是拿我的钱玩洗钱呢？”

    墨景辰哼了一声：“我的钱，就这么好用？”

    田湍道：“那边，要不要盯着？”

    那边指哪边，墨景辰心里清楚得很。

    “跟以前一样，真的不想长命百岁了，那就成全他。”

    田湍应下，墨景辰就把电话给挂了。

    他没有找田湍去问有关景云的哪怕是一星半点的消息。

    虽然，只要墨景辰开口，以田湍的本事，他可以把景云这个人连祖上十八代都问得清清楚楚。

    但是，墨景辰一个字都没有问。

    他想知道的，等到沐安安醒来的时候，都会知道。

    没有这个瞒着她，然后在背后打听的必要。

    墨景辰在沐安安最需要帮助和依靠的岁月里缺席了那么多年，他虽然知道沐安安就是遇到了很多好人，再加上自已本来就努力。

    但是，墨景辰的心情并不好。

    以至于他一直想着事情，连沐安安醒了都不知道。

    “你在想什么？”

    沐安安从毯子底下伸出一只纤细的手臂，抬起指尖，轻轻地按在墨景辰那微微皱着的眉峰上。

    “嗯？”

    墨景辰从沉思中清醒过来，正好对上了沐安安关切的目光。

    “我把你吵醒了？”

    墨景辰抬手握住了沐安安的指尖，又握着往毯子里面送。

    “再睡一会儿？”

    沐安安闭了闭眼睛，很快就再度睁开了。

    “还是不睡了，还有多久才到？”

    墨景辰看了看手腕上的表：“还有好几个小时，真的不要睡了？”

    沐安安摇摇头，然后身体一动，想要坐起来。

    墨景辰伸出手去，将那个毯子兜头往沐安安身上一裹，双手用力，就将沐安安连人带毯子都抱了起来。

    而他自已长腿一迈，抱着沐安安转了个圈，然后两个人一起坐上了那个椅子。

    沐安安整个人都窝在了墨景辰的怀里。

    也许是因为刚刚睡醒的缘故，沐安安整个人都有些懒洋洋的，说话的声音也带着丝丝喑哑。

    而现在，她窝在墨景辰的怀里，姿态慵懒得就像一只小猫。

    墨景辰将手轻轻地按在沐安安的后脖颈上，来回磨挲了一下。

    “景云的来历，十分神秘。”

    沐安安靠着墨景辰那温暖的胸膛，开口道。

    “当初，我一个人去执行一个任务，是进入一个军区驻地，给那边的一个伤患进行手术。”

    沐安安觉得，他们很有可能一下飞机就要去见一见景云，所以，得先把他的事情跟墨景辰说一下。

    毕竟墨景辰从来没有见过他，对他的事情也不了解。

    “但是，当时我的导航仪出了故障，我走错路了。”

    沐安安想起了六年前的那个雨夜。

    当时，她正在F国执行一个维和任务，因为友邦部队里突然出现了重伤患，而他们的驻军医生无法进行有效处理。

    往外面大医院申请支援已经来不及了。

    离对方驻地最近的，就是华国部队的驻地。

    所以，沐安安被派了出去。

    伤者的情况，沐安安在过去之前已经全部了解清楚了。

    因为事情紧急，沐安安就独自一人上路了。

    虽然两方驻地离得近，但那是在F国，沐安安平时不是在出任务，就是在驻地给人看病治伤，所以她对周围的地形并不怎么熟悉。

    以为带上了导航就没问题，偏偏导航在半路上出了故障。

    等到沐安安察觉到不对的时候，她已经在错误的那条路上开出老远了。

    天色已经渐渐暗下来，雨也越来越大。

    视野越来越不好，沐安安一边记挂着那个等着她去救治的伤患，一边着急着就着雨水察看着路标。

    只可惜附近的路标都以F国语为主，沐安安能认识的有限。

    就在她不知道该怎么办的时候，景云出现了。

    沐安安也不知道，在那么一个雨夜里，为什么景云会在那个地点，那个时间出现。

    而且，他出现的时候，雨就开始小了。

    说起来也真是怪事了。

    不过，如果是现在的沐安安碰到景云，她就会明白，自已这是遇上高人了。

    但是，那时候的沐安安，在这大雨夜里，举目无亲，导航失灵，整个人都又累又急，根本就想不到那么多。

    好在景云是个真正的好人。

    他出来的时候，看到沐安安被困在那个地方一直绕不出去，所以就出手救了她。

    听着沐安安所说的话，墨景辰道：“当年他这么救了你，那就是我们家的恩人，得好好谢谢他。”

    沐安安笑了一下：“景云要是知道你请客，他会很高兴，不过这家伙对别的都没有什么执念。”

    “就一样，他最喜欢吃甜品。”

    沐安安也不知道景云这习惯是从哪里学来的，他从来不吃饭，只吃甜品。

    越是好吃的甜品，他就能吃得越多。

    在这一点上，景云就像是个还没长大的孩子。

    “就这么简单？”

    沐安安点头：“没错，就这么简单。”

    紧接着她又补了一句：“他的来历很特殊，等他告诉你的时候，你就会知道。”

    对于景云的来历，沐安安也是后来才知道的。

    当时她刚知道的时候，都以为自已这是在听一个天方夜谭。

    不过，景云是一本正经地对着她说的，沐安安除了相信，也只能相信了。

    现在，沐安安就想看看，当墨景辰知道景云的来历后，会是一个什么样的表情。

    还真是让人十分期待。

    知道沐安安这是故意在卖关子，墨景辰也不恼，他只是将沐安安抱得更紧了一些。

    “按你说来，景云难道知道，该怎么救墨阳？”

    沐安安道：“这个我也不知道，说起来，我跟景云也已经有好几年没见了。”

    曾经十分亲近的朋友，突然有一天就完全失去了踪影。

    这事儿要是放在了别人身上，会让人惊惧不已。

    但是景云不是一般人。

    他这次突然出现，难道，是特意为了她儿子来的？

    沐安安在心里暗想。

    不过，他什么时候，跟那小子认识？

    沐安安的脑海中，又浮现出天狼那张倨傲的脸。

    虽然还是孩子，可偏偏要装作一副大人的样子。

    以景云的本事，他就算是认识各种大人物，那也是小菜一碟的事情吧。

    不知道这回，那个来无踪去无影的景云，又会以一个怎么样的面目出现？

    沐安安表现自已很期待。

