    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    这才是帝王的生活嘛！

    赏花赏月赏美人，山珍海味吃不尽。

    赵佶舒服了，但满朝的臣子却是累趴下。

    春暖花开之际，内阁组建了起来，军部完善了起来，六部也按照赵佶给出来的方针改革的差不多。

    工业、商业、农业、教育，都有了个五年计划。

    虽然改革的方案不是最优的，少不得要磕磕碰碰，摸着石头过河，但大宋却是在稳步前进，国力蒸蒸日上，气运稳步上升。

    鸿蒙空间里，气运已经凝固成一道朱紫气柱，重有两万一千三百二十八两。

    赵佶微一凝神，精神犹如触手一般朝着混沌中探去，很快那精神笼罩的混沌之地，宛若梦幻，呈现出一道莹白色的拱形光门。

    光门里混沌弥漫、能量激荡，稍稍一感知便能敏锐地察觉到，那是一个奇特的光线通道，如同万花筒那样，有着各种扭曲拉长的碎片，闪耀着光怪陆离的光芒。

    这就是鸿蒙空间的能力之一，能够打通时空壁垒，化为时空隧道，有穿梭诸天万界之能。

    不过，需要气运来定混沌，稳定时空乱流。

    “需要多少气运才能稳定这股时空乱流啊！”

    赵佶投进去了千两气运，都不带响，依旧混沌不堪，那模样，明显谁进去都是个死。

    “搞不起，搞不起……”

    没有继续投注气运，赵佶收手了。国内的力量还未彻底整合，武道也未达到巅峰，气运还在增长，多苟几年再冒险，也不迟。

    反正又没危机逼着，又不少逼。

    从鸿蒙空间脱神而出，赵佶闭目坐在皇座上，慢慢打熬着神念。

    不知道过去了多久，赵佶结束了神念的修炼，伸手拿起水杯润了润喉。

    这时候，童贯的声音在旁边响起：“陛下，窦公求见！”

    “嗯！请他过来！”

    那位窦姓老太监乃是宫里的老人，中宗驾崩，彻底葬入永泰陵之后，他这才返回大内。

    “殿下！窦葵失礼了！”

    大礼参拜。

    赵佶眉头不免一挑，对于“葵”字，他可敏感得很，伸手扶起这位大太监，看着他的满头枯槁的银丝，感慨道：“窦公苍老了不少！”

    “哎！老了，不中用了。咱家这一辈子历经六代帝王，唯有官家，当真称得上是千古一帝，便是太祖也稍逊风骚啊……”

    窦葵感慨一句，说道：“咱家之前算是大内第一高手，一直守护着大内，今官家登基，大概是用不到咱家了。官家建立的大图书馆已有两年时间，咱家仰慕已久，愿将一生所学尽数记录于图书馆内，也算还有些用处……”

    “窦公为我赵氏操劳了一辈子，也该享享清福，窦公想去图书馆，便去做个副馆长。”

    对于这位大内第一高手，赵佶虽然没见他出过手，但手掌接触之下，还是能够感受到他体内那股诡异阴柔的磅礴内力，丝毫不弱于扫地僧、无崖子。

    “咱家必不负陛下所望！”

    窦葵郑重地从怀里掏出一本无名秘籍，恭敬呈给赵佶，说道：“这是咱家义父窦神宝这一脉传下的秘籍，到了咱家手里，倒是也算青出于蓝，补全了一些内力运行之法，还有些招式武学。官家博览天下典籍，这门太监练的功夫，咱家实在拿不出手……”

    窦神宝，三十岁之前，在大宋宫廷之中，只是一个无足轻重的小角色而已，整天除了打杂还是打杂，没什么可以指望的前途。

    直到太宗率领大军攻打北汉，窦神宝在攻城大军之中，亲自披甲上阵，充当一名士卒，第一个攻上城墙，在战斗中立下大功。

    此战一举灭亡北汉，窦神宝的出色表现，也赢得宋太宗的赏识。

    从此之后，这个太监一发不可收拾，开始了数十年的军旅生涯。

    镇守并州，大破契丹，大破党项，李继迁几为所擒。

    这是一个猛太监，武力值极高。

    赵佶翻开了秘籍，果然首页便写着八个大字“欲练此功、必先自宫”！

    再往后一看，精妙无比，纯阴内力的运行，在赵佶所看的所有修行秘籍中，绝对是独辟蹊径的绝顶功法，不弱于北冥之流。后面招式，也是配合着纯阴内力而施展，有悖传统武学，却也是精妙无比。

    这就是“葵花宝典”的老祖宗啊！

    赵佶合上了秘籍，心中感慨，葵花老祖竟然真的是这位窦公。

    “陛下，那咱家便告退了！”窦葵再次一拜。

    “童贯，代朕送送窦公，并给黄裳去一张圣旨，封窦公为大图书馆副馆长……”

    赵佶武学造诣已经进入大宗师之境，即便不去练，也能看透这本无名秘籍。

    再稍稍动用了三百两气运来顿悟、推演，真正的“葵花宝典”便出来了。

    但终究还是没有突破天龙世界的武学极限，只是一门以速取胜的阴柔武学。

    虽然不练，但《葵花宝典》中的武学思路却是让赵佶陷入到了更深层次的思考……

    《葵花宝典》，按照他现在的武学造诣来推演，未来有三重境界。

    第一重，极阴化形，男生女体。下一重，由阴转阳，复生男体。最后一重，却是真正的直通大道。

    阴阳相济，天人化生，达到非男非女，非阴非阳，非肉体凡胎，非凡夫俗子，而是凭空化生的天人，极乐无穷。

    简直有无限可能，直通大道。

    “童贯！”

    赵佶叫了一声，这位大太监从角落里现身：“陛下！”

    “这本《葵花宝典》你抄录一份，然后送去大图书馆，交给窦公！”

    赵佶重新写了一本秘籍，然后提笔以瘦金体在封面上写下了四个字，交给了童贯。

    “你身体有损，若是修炼太祖的武学，最高成就也难以入先天。这套武学，却是另辟蹊径，从极阴中诞生极阳，未来或许有无限可能。你转修这套武学吧！然后再送一份给杨戬，今后宫中太监，都需修炼《葵花宝典》。”

    极阴诞生极阳？

    童贯心中嘀咕一声，恭敬接过，答道：“陛下如此说，那咱家今晚便改修了这门葵花宝典。”

    看着童贯那高大雄阔的背影远去，赵佶伸出手指敲了敲太阳穴。

    “若想由阴转阳，需经历第一重，化身女体，成为东方姑娘……算了，不告诉他了，吃得魔女之苦，方能得享天人化生之乐！值得！”

    PS：大家要的魔女，双倍快乐啊！给个推荐票呗！

