    比赛如期开幕。

    除却昨日定下来的五名首发队员之外，OMG还带了转型的上单夕阳。

    毕竟gogoing闭关许久，实力能发挥到什么层次还尚未可知，带上一名替补上单会比较保险些。

    战队的卧房内，巨大的液晶屏幕上所呈现的正是LPL最后一周的第二个比赛日。

    前面的两场BO2已经打完，分别是up战队1比1战胜king，以及毫无悬念的EDG2比0 M3。

    “串来了串来了。”

    uzi穿着招牌大凉拖颠颠跑进屋里，他的手上拎着几个塑料袋，里面有羊肉串、羊腰子、面筋等数种烧烤若干，甚至还有两只烤乳鸽。

    李牧则是偷偷跑到训练室，把冰箱里面不知道是谁刚买回来的一打罐装雪碧全都摸了过来。

    俩人就这般毫无形象的坐在地上，uzi打开一罐雪碧，美滋滋的喝上一口。

    打了个嗝后不忘吐槽：“每次点外卖都是我去拿，下次你去。”

    “我不去是为了你好，你看我，这么瘦。”

    uzi感觉心口中了一箭。

    两人一边撸串，一边扯皮，没多会儿比赛开始。

    “这个阵容拿的不错。”

    看到双方的BP过后，uzi以一个职业选手的专业角度判断了一番，认真说道。

    李牧只是笑了笑，没有接话。

    阵容拿的好不好是一码事，能不能打赢又是另一码事了。

    LGD这边上单凯南，打野是版本火热的挖掘机，中单亚索，adc轮子妈，辅助风女。

    OMG则是拿出了上单纳尔，打野盲僧，中单维克托，adc飞机，辅助布隆的体系。

    开局各自站位，uzi眼睁睁的瞅着飞机和布隆向上路走去，刚咬下来的肉就这么含在嘴里，视线都有点呆滞了。

    “不是……”

    uzi有点儿无法理解。

    “飞机和布隆打轮子妈和风女挺简单的，但是我们这位教练脑洞比较新奇，觉得gogoing刚上场不堪大任，纳尔也许打不过凯南，所以打算换路用双上压制凯南。”

    李牧喝了一口雪碧，味蕾的冲击让他视线微微眯起。

    一个教练弱智与否，从战术布局上就已经能看出来了。

    盲僧的gank能力不差，如果是正常对线，不论是优势路的下路，还是说具备减速和留人能力的上路，都将是一个打开局面的选择。

    可偏偏他居然让选手们进行换线。

    “这把没了。”

    uzi看了一眼挖掘机的打野路线后，微微摇头。

    uzi之所以强，不光是因为他的对线能力，其最重要的还是对于游戏的理解程度。

    不论是现在在OMG，还是之后的两个赛季，uzi在比赛里都会或多或少的去做一些重大决策。

    从上帝视角更是能够直观分析出这把OMG的状况。

    因而uzi已经能大致看出，在接下来的两分钟之内会发生什么。

    不出所料，磨合并不算太好的OMG在打换线的能力上孱弱的犹如婴儿。

    灵药在野区为了抢一个螃蟹导致被挖掘机追着一路A，gogoing上前接应，两人回到塔下，只是灵药的盲僧已经变成了残血状态。

    上路凯南在没有任何压力的情况下TP到下路，amazing的布隆赶来的虽然比较及时，奈何对方人数众多。

    盲僧率先被秒，gogoing和amazing也相继贡献出自己的人头。

    状态下滑严重的“智商型”打野成功带崩上单这条线。

    六分钟下路一塔就被推掉，之后的局势一路碾压。

    当imp的轮子妈四件套时，飞机只有两件半，最终的结果毫无悬念，OMG首场惨败。

    解说娃娃和米勒纷纷表示惋惜，毕竟这是gogoing回归赛场的首战，结果却被针对的太惨。

    uzi叹息一声：“看第二把吧，其实我感觉大哥状态恢复的还可以，正常对线有机会。”

    “也许吧。”

    李牧不可置否。

    创造历史的一战到来。

    无状态为了赢，选出了自己的招牌卡牌大师。

    gogoing上单仍然是纳尔，灵药则是看出自己的盲僧现在好像不复当年，换成了酒桶。

    ad大嘴，辅助牛头。

    另一侧的LGD选出的阵容还算常规，上单大树，打野艾克，中单维克托，ad老鼠，辅助布隆。

    这一把在夏木的指导下，OMG学乖了，选择正常对线，而上单的gogoing的确也因此拿到了些许优势。

    只可惜，下路炸了。

    五分钟只有六个补刀的大嘴，整整死了三次。

    就算两人看不到弹幕也能猜得到，此时此刻观众的情绪是有多么爆炸。

    uzi闷声坐在那，一言不发。

    他是真的被气到了。

    就感觉现在的OMG像是被LGD当成猴子一样耍的团团转。

    上把针对上单，这把立马针对下路。

    夏木这韩棒子也是牛逼，脑子都不带有脑回路的，一直都是敌不动，我不动，敌一动，我……挨揍。

    “算了不看了，没意思。”

    uzi起身要走。

    gogoing适时站了出来，帮助队伍先行秒杀韦神的维克托，团战打响。

    这一波团打的惊天动地，最终以3换5结束。

    uzi重新坐了回来。

    好像……还有戏？

    适时证明，gogoing状态真的恢复的不错。

    灵药好像也觉醒了，上中野曾经在S3时期闻名世界的铁三角再度展露出了属于他们的锋芒。

    经济从最开始的大劣，到逐渐扳平。

    房间内的气氛有些紧张。

    当然，紧张的只是uzi一个人，对于已经知道之后会发生什么的李牧来说，紧张？完全不存在的。

    大龙团。

    gogoing闪现一巴掌拍晕三人，搭配灵药进场以及adc的输出，直接对LGD造成了一拨团灭。

    “漂亮！”

    uzi挥了下拳头。

    这一波结束后，蓝色方OMG已经是奠定了优势，小北的装备也已经发育起来，相较于五件套的imp不遑多让。

    而大嘴这个英雄在S5赛季，后期是绝对无敌的，它的打坦速度最快。

    已经明显能感觉到，肉成一匹马的大树有点儿扛不住了。

    uzi开心的是，看到了gogoing回暖的状态，这种状态下只要能进入季后赛，未尝不能争夺最后一张S系列赛事的门票！

    关键的一波团，开始了。

    43分40秒，OMG开大龙。

    牛头已经做的相当不错，在大龙即将残血的关头上去把艾克顶飞。

    奈何冠军打野淘宝权居然闪现冲下龙圈，优哉游哉的一发惩戒拿下大龙。

    “草！”

    uzi爆了句粗口。

    这龙都能丢？

    见识到了。

    “不过这波团战能打赢，对面状态都不好！”

    uzi看了一眼对方的血量，目光微微闪烁着，他甚至已经在脑海中开始模拟操作，如果是他的大嘴，应该从哪个位置进行输出……

    嗯，小北就算是差了点，这波团也能赢。

    半血左右的大树根本不敢上前，这波团是必赢的！

    uzi在心里安慰自己。

    然而接下来发生的一幕却让uzi目瞪口呆。

    小北兜兜转转上前想要输出布隆，奈何W技能增加攻击距离的效果结束，他下意识的前进了两步。

    躲在墙壁后面的imp老鼠大招火力全开！

    一下！两下！

    这个时候大嘴的血量还有一半。

    三下！

    密级的毒箭穿透墙壁，落在大嘴身上。

    鲜红的859点暴击伤害出现，imp甩手一发E技能引爆毒桶……

    三枪！

    大嘴暴毙！

    团战瞬间溃败。

    大嘴挣扎着用自己的被动钻到人群里面，轰隆一声炸开，造成了成吨的“爆炸伤害。”

    uzi傻眼了。

    2比0。

    比赛如梦幻般的结束。

    