
韩屿低头勾唇一笑，很快又恢复之前冷酷的模样，对他眼前的惠灵顿牛排动手。

叶歆看着面前的男人，心里面竟然有一种很平静的感觉。

这种感觉，这么久了也只有和他在一起的时候出现过。

手机“叮咚”响了声。

叶歆看了一眼，是二狗子发过来的消息。

她优雅的擦了擦手，纤细的手指灵活的点在屏幕上。

【和你们大嫂吃饭呢，勿扰！】

二狗子看着屏幕上的几个字，直接好家伙。

“说大嫂就大嫂，老大这效率不差啊。”

他也不敢在打扰叶歆了，一切事情还是等她回家再说吧。

牛排吃到一半，叶歆突然抬头问韩屿：“韩律师吃完了要去哪里？”

“回家。”

韩屿回答的干脆。

“回家多无聊呀，要不我们去游乐园玩？”

叶歆提议道。

韩屿放下手里的刀叉，看着不小心将酱汁弄在脸上的叶歆。

“小孩子去的地方，不去。”

韩屿一想，自己都已经快奔三了，游乐园那种地方不适合。

叶歆一听，满脸不高兴。

“小孩子呀，我就是！”

“我今年可才十八岁，去游乐园玩不过分吧。”

韩屿看了叶歆一眼，将一旁的餐巾纸拿过来，递给叶歆。

“十八岁，吃饭还能吃到脸上？”

叶歆没有接过来。

笑嘻嘻的起身凑过去些，顺着韩屿的手便擦了擦脸。

“谢谢韩律师，韩律师真好。”

周围的人都因为叶歆的动作偷笑。

这么一个可爱的小女朋友在身旁，这个帅哥得开心死了。

韩屿看了一眼自己手里面的纸，以及刚刚不小心蹭到他嘴唇的那一只手，默默地将纸巾说了回来。

却没有扔进垃圾桶里了，是放在了桌旁。

“对了韩律师，宁爸……宁总说，找出我的办法是你告诉他的，那你是怎么知道，我就是十音呢？是在找我只是就知道了，还是等我出来才明白我就是十音的。”

韩屿放下咖啡，说道：“在这之前就知道了。”

“哦～”

叶歆点点头，继续低下头，吃牛排。

她其实早就猜到了，也没有什么好问的。

“若是以后在遇到这种事情，韩律师直接找我问就行嘛，韩律师放心，我肯定知无不言，言无不尽。”

韩屿看着吃东西跟小猫一样的她，笑了声。

“韩律师真的不去游乐场吗？”

叶歆眨巴眨巴大眼睛，重新问了一遍。

脸上全都是对游乐园的渴望。

可惜，韩屿拒绝的也很快。

“一会吃完，我送你回家。”

韩律师依旧是那么冷酷无情。

但是送回家嘛，明明两个人就在一个小区住着。

不过……

“回哪个家？”

叶歆笑容更是灿烂了几分。

韩屿手一顿，眉毛紧皱，眼神如同一道冷箭一样朝着叶歆射过去。

这孩子，小小的年纪也不知道在想什么。

“叶歆！”

威胁的语气甚是吓人。

叶歆立马端正了身姿，嘿嘿一笑，低下头喝橙汁。

表面看上去很冷静，然后叶歆背地里已经偷笑起来。

与韩律师的距离今日份又进一步。

那么下一步是不是就可以去韩律师的家了呢？

这话叶歆可不敢说出来。

叶歆吃完牛排之后，便跟着韩屿离开了这家餐厅。

这一来一回闹的，外面已经天黑了。

叶歆坐上韩屿的车，系好安全带，车便飞驰而去。

本来韩屿准备停下车就各回各家。

可是在叶歆的软磨硬泡之下，专门把她送到了叶歆的楼底下，这才罢休。

“韩律师明天见呐。”

叶歆甜甜的看着韩屿离开。

等她转身的时候，连上了的灿烂笑容和瞬间消失。

取而代之的是带着杀意的冷酷。

她走进楼道中。

并没有上楼。

转过身靠在墙上。

倒数三秒之后，便从外面闯进来一个人。

蹑手蹑脚的，手上还拿着一台单反，鬼鬼祟祟凑进来。

他看着眼前跟紧的人不见了，连忙左顾右盼。

叶歆无声走过去，轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“你是在找我吗？”

如同鬼魅一般的声音从背后响起，男人被吓了一跳。

当他看见身后的人的时候，头上的冷汗都冒了出来。

“小姐，你说什么呢？我这都不认识你找你干嘛？”

叶歆点点头，觉得他说的非常有道理。

“是啊，你都不认识我，跟着我干嘛？”

“我……”

男人手里的单反差一点就没有拿稳。

“小姐，你这说的，这一栋楼上有多少人啊，都是跟着你的，我是回家而已，回家而已。”

叶歆冷笑一声。

回家？

“那行，大叔最近这里偷窥狂挺多的，跟踪狂也是，我送送你吧，对了你家几楼啊？”

“害，你这话说的。”

那男人明显急了。

“我一个大男人，哪能有你一个小姑娘护送，要不我送你吧。”

叶歆摆摆手。

甜甜一笑，说道：“那大可不必。大叔您从餐厅和我们同路到现在，都是缘分，我送送你没什么的。”

都已经这么说了。

这大叔再听不出来叶歆什么意思，那可真的成傻子了。

他看着自己面前的女孩子。

动手是不可能动手的，他的任务又不是这个。

左顾右盼了一下，找更好的位置开始后退。

谁知叶歆速度更快。

她走过去，小小的手抓住男人的胳膊狠狠一拽。

这位当场就发出杀猪一般的惨叫声。

整顿楼都听得见。

但是没有一个人敢出来看看什么情况。

叶歆慢条斯理的，在男人惊恐的神情之下，缓缓蹲下去，将那个价格不菲的单反拿过来，把玩在手里。

“跟了一路了，大叔你究竟是我仇人，还是韩律师的仇人呢？”

“该不是我的吧，能做我仇人的人，智商没这么低呀。”

这大叔张嘴刚要说话，叶歆在次抢先一步——

“这么推算的话，那你就应该是韩律师的仇人。”

“而韩律师的仇人却跟着我来了。”

叶歆看了一眼他，笑容消失，眼底尽是冷漠。

“给你个机会说出你的目的和背后指使者，我就帮你接好这条胳膊。”

她刚说完这句话，这大叔就抢着要说。

“我说我说我全都说了！”

“我是一个私家侦探！我的雇主和你们有什么关系我不知道，她只是让我一直跟着那个男人，如果发现……发现他身边有女人的话，就想方设法搞清楚她是谁。”

“小祖宗，我全都说了，你放过我行吗？”

叶歆皱眉：“就这？”

“就只有这些，我将能告诉你的都已经告诉你了。”

胳膊那块儿的疼痛，让他实在是没有办法能记下来。

对于钱来说，命更重要，于是他毫不犹豫的边出卖了身后之人。

叶歆拿起那一台单反，打开里面的图。

翻过去却发现都是她和韩律师两个，人并肩而行，或坐在车上的照片。

叶歆看着看着，嘴角上扬。

“拍照技术倒是不错，单反我收了，你去告诉你身后那位，再雇人来玩这种把戏，我不介意一个个全部打折了！”

叶歆等着他点头了，才过去，将他卸掉的胳膊重新安好。

“我说的话可要记住了。”

大叔连忙点头。

他唯唯诺诺的站在叶歆面前，头都不敢抬一下。

知道听见救赎一般的“去吧”两个字，这才如同落荒老鼠一般逃跑。

随后，叶歆就上了楼。

将大叔给的信息输入电脑。

很快就查出来了那个指使者。

不过，好像有点不对劲。

叶歆看着电脑里的信息，直接呆住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926917"  chaptername="第21章  歆歆撩韩律师的一天">加入书签</a>
</div>
