    

    
她老人家这是嫌烦呢，不想和那些嫔妃打交道。

    
“皇上如今只守着本宫一个人过日子，这后宫中的姐妹们虽然都不年轻了，不像从前那样争强好胜了，但心中多少也有些不高兴，为了避免不必要的麻烦，还是少见面为好。”皇后说着摇了摇头：“不是本宫惧怕她们，只是不想费心思去争去斗。”

    
俗话说的好，三个女人一台戏，她要是每天让这些女人来给她请安，不知道要上演多少好戏呢。

    
可她偏偏只喜欢那些伶人们照着话本子演戏，不喜欢看这些嫔妃们你争我斗。

    
“母后不想见她们，那就不见，您是皇后，这后宫的一切都是您做主。”叶珍珍笑着说道。

    
“皇上也是这个意思。”皇后说着脸上露出了笑容：“你父皇自从卸下担子，没有管朝中这些事情以后，和过去完全不一样了。”

    
她这辈子，从年少时就盼着自己能得一心人，白首不相离，后来却阴差阳错进了宫，受到了皇帝的宠爱，也将一颗心都托付在了他身上。

    
只可惜，皇帝就是皇帝，后宫三千佳丽是避免不了的。

    
如今过了大半辈子，她们成了夫妻，相守在了一块，她总算如愿以偿了。

    
等皇后走了之后，叶珍珍又四处看了看，才回到了东宫的正殿。

    
“拜见太子妃。”张嬷嬷立即带着众人给叶珍珍磕头行礼。

    
叶珍珍尚未进宫时，皇帝就下了旨意册封她为太子妃，那时候府里上上下下的人就恭贺过了，叶珍珍也给了赏赐。

    
只是，今日是她搬进东宫的第一日，意义不同，加之这东宫不少宫女太监都是才选进来的，所以张嬷嬷才带着众人给她行礼。

    
“都起来吧。”叶珍珍轻轻抬了抬手。

    
从前王府里的人，除了在正院伺候的以外，其他的叶珍珍都没有带进宫里来。

    
一来规矩不允许。

    
二来，也不方便。

    
王府的外院从前用了不少管事和小厮，宫里却是不许的。

    
内务府指派了不少太监过来。

    
“启禀太子妃，咱们东宫上上下下共有伺候的奴才八十余人，其中，管事嬷嬷一人，管事太监一人，大宫女六人，二等宫里十六人……”四喜上前恭声禀报道。

    
他是齐宥的贴身太监，从小就跟在齐宥身边伺候。

    
这回齐宥去赤蛟河边，四喜却没人跟过去。

    
按照大康王朝的规矩，太监是不能离开京城的。

    
当然了，如果只是京郊或者玉泉行宫这些并不远的地方，去也就去了，众人会睁一只眼闭一只眼的。

    
可离得太远，那就不能去了。

    
齐宥临走的时候特意交代了四喜，一定要好好伺候叶珍珍和孩子们。

    
如今搬进了宫里，作为东宫管事太监的四喜，当然要多费些心思。

    
“我身边伺候的人还和过去一样，不用变了，至于新来的这些人，该分到何处？该做什么活？就由你和张嬷嬷安排吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“是。”四喜连忙应了一声。

    
“还有东宫后头那座专门给我做药房的偏殿，我方才去瞧了，里面的药材没有王府多，过几日你派人去王府，把王府里的药材都搬进宫来，还有……后头空着的屋子不少，弄两间打通了，我要当炼丹房用。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
她现在已经出月子了，因为调养的好，叶珍珍身子恢复得不错。

    
反正进宫之后，她也不可能随意出宫了。

    
宫里的日子难熬，总得自己给自己找点事儿做。

    
炼丹便是一个很好的选择。

    
她要趁此机会炼制一些培元丹、洗髓丹。

    
还有上次师兄派人给她送来的蛇胆，叶珍珍也要用来炼制丹药。

    
这玩意儿炼制解毒丹和养颜丹，效果最好。

    
“是，请太子妃放心，奴才这就派人去准备。”四喜连忙说道。

    
叶珍珍成为太子妃有一段日子了，可到现在为止，她还是有些不习惯别人这么称呼她。

    
“启禀太子妃，皇上派人过来了，要接世子爷去乾元宫。”碧青福了福身，躬身说道。

    
“四喜亲自把惇儿送过去吧，就在那边伺候着，带着月竹和月菊一块去。”叶珍珍连忙吩咐道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙去了。

    
惇儿时常跟着叶珍珍和齐宥进宫，得知他们从今日开始就要住在宫里了，倒也没有抵触。

    
毕竟是孩子，即便再聪明，也喜欢玩闹。

    
只要没人阻止他，不许他玩儿，对于孩子来说，住在哪都一样。

    
更何况，他家母亲和弟弟们也住在这儿呢。

    
新家瞧着还是不错的。

    
四喜在外头找到惇儿后，连忙带着他往乾元宫所在的方向去了。

    
荣嫔这段日子一直喜欢在宫里溜达。

    
她之前被禁足了一年，在屋里待着都有些害怕了，恨不得天天出门到处走走，和姐妹们说说话所以……除了用膳和歇息以外，其他时候，她都不在自己的寝宫。

    
她时常去约淑妃和丽妃一块儿在宫里散步。

    
淑妃大多数时候都不愿意同往。

    
她家儿子齐钰以齐宥马首是瞻。

    
偏偏荣嫔的儿子齐澈却对付过齐宥，如今还跟着那个南疆女人逃跑了。

    
所以……淑妃不想和荣嫔走得太近。

    
只是偶尔打打叶子牌。

    
至于丽妃，荣嫔邀约好几回，她才答应一回，去的也是不情不愿的。

    
今日，一起出来逛园子的只有荣嫔和丽妃。

    
“丽妃姐姐今日脸色有些不大好，是不是哪里不舒坦？”荣嫔故意装作十分关切的样子，低声问道。

    
“没有。”丽妃摇了摇头：“我好着呢，没有生病，只是昨夜里一直做梦，有一回还梦见瑶儿落到了水里，我想救她，却怎么也发不出声音来，眼睁睁的看着她沉到了水里。”

    
荣嫔闻言一怔，随即笑道：“都说梦是反着来的，五公主是有后福的人，丽妃姐姐不必担心。”

    
“话虽如此，我这心里还是有些七上八下的，偏偏他又去了赤蛟河边，那里到处都是水。”丽妃叹了口气道。

    
“这也是没有法子的事儿，倘若皇上将她嫁给了京城的权贵子弟，而不是万峰，那五公主就不必长途跋涉去赤蛟河边找他了，公主可是金枝玉叶，这一路上风吹日晒的，当真可怜。”荣嫔连忙说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->