    黏黏宝能感受到白泽身上蕴含着极强的灵魂能量，而这股能量吸引它不由自主地靠近白泽，欲罢不能。

    由于身体黏糊糊的。

    很快就弄得白泽十分难受。

    不过白泽并没有嫌弃它。

    黏黏宝不同于其他龙系精灵，体表分布着滑腻腻的粘膜，通体几乎都是由水分组成的，如果干燥就会死亡，据说在多龙梅西亚被发现之前，它被视为最弱的龙系宝可梦。

    其中的原因无非是行动迟缓，不适合战斗，野生的遇见敌人立马就会藏起来，以此保全自身安危。

    “先下来好不好？”

    白泽的双手黏糊无比。

    这手感就像在抚摸着蛞蝓。

    黏黏宝闻言，乖巧地点点头，随即任由白泽抱起来，放在地上，黑豆眼闪闪发亮，头顶不停地抖动着复式触角。

    “白～泽～”

    “叫我阿泽就行。”

    “阿～泽～”

    “你现在感觉怎么样？”

    “感觉还行，就是有点口渴。”

    于是乎，白泽便把黏黏宝带到云中溪谷那边的小溪，让它饮水饮个痛快，给身体补足水分。

    其他龙系精灵尚且还能撸，但黏黏宝似乎不行，哪怕是日后进化成黏美龙，一旦上手去摸就会摸出一手黏液。

    咕噜咕噜～

    黏黏宝跳进小溪。

    身体浸在水中特别舒服。

    尽管不能上手去摸，但看上去仍然觉得十分可爱，软萌这个词就是用来形容它的。

    处于初始阶段的黏黏宝没有地区形态之分，进化到第二阶段也就是黏美儿阶段才有地区形态之分，因此无需纠结这只黏黏宝是否属于洗翠地区的黏黏宝。

    只要孵出来的黏黏宝健康就行。

    此时白泽正在思考一件事。

    接下来很快就有头绪。

    转身带着江北走出随身空间。

    他已经好久没有动过空间罗盘，经过一系列复杂而又烧脑的基础操作，分别为拉帝欧斯、拉帝亚斯和黏黏宝创造出只属于它们的单位随身空间，整个过程耗时二十分钟。

    顺带也为江北的巨钳螳螂、天秤偶、大嘴娃、螺钉地鼠、穿冰鼠和闪光铁块鱼自动生成单位附属随身空间。

    “快点把门打开进去看看。”

    江北等一刻等了很久。

    只听吱呀一声。

    白泽重新将门打开。

    进去后，首先要参观的肯定是拉帝欧斯和拉帝亚斯的单位随身空间，在这过程中需要穿过沙漠蜻蜓的流沙荒漠亦或是喷火龙的火焰山谷才能抵达那边。

    “海？”

    江北惊呆了。

    未曾想过会是海。

    “嗯，拉帝欧斯的单位随身空间叫洁净大海，与拉帝亚斯的薄雾大海相连形成一片淡水海域。”

    白泽考虑到拉帝欧斯和拉帝亚斯喜欢居住在有水的地方，所以便以它们的专属技能命名，从而创造出洁净大海和薄雾大海，交汇处分布着两座地界相连的海中孤岛。

    不同于古代大海，洁净大海和薄雾大海是淡水，相当于一个超大型湖泊，海水的含盐量与现实世界中的波罗的海一致，因此不会感到很咸很咸。

    流沙荒漠和火焰山谷横在古代大海和洁净大海、薄雾大海之间，可谓是一道靓丽的风景线。

    刚开始，江北没觉得有什么。

    慢慢的才发现洁净大海波光粼粼。

    即便没有阳光照射下来。

    海面也会闪动波光。

    白天可能没有那么明显。

    但到了晚上就犹如天上繁星闪烁。

    至于薄雾大海，顾名思义，那必然是海面笼罩着淡淡的粉红色雾气，任凭风吹也不散，如梦如幻。

    “好漂亮的薄雾大海。”江北叫来闪光巨金怪，然后骑着它飞向洁净大海和薄雾大海交汇处的海中孤岛，这才发现那儿简直是个度假天堂，生态环境完全不输给夏威夷。

    从空中往下俯瞰，可以看到两座孤岛犹如“8”字形状紧紧相连在一起，就像哥哥和妹妹一样永不分离。

    “有名字吗？”

    “有，叫无限之岛。”

    “两座孤岛都叫无限之岛？”

    “嗯是的，正如拉帝欧斯和拉帝亚斯都叫无限宝可梦。”白泽一向注重细节，尤其是在创造单位随身空间这件事上。

    “挺不错的，仿佛置身于夏威夷，沙滩踩上去也很舒服，以后可以来这这边晒太阳。”江北感叹道。

    “走吧，过去黏黏宝那边看看。”白泽突然心血来潮，往银翼飞龙身上一骑，也不问问银翼飞龙愿不愿意，就这样嗖地驰骋于薄雾大海，视野尽是一片粉红。

    “等等我！”

    江北骑着闪光巨金怪追上去。

    不出一会就来到洗翠湿原。

    这才是真正的重头戏。

    洗翠湿原还原的是洗翠地区的生态环境，水中含有大量的铁质，量少不行，量少不容易对黏黏宝的皮肤和黏液产生作用，到时候无法进化成洗翠地区的黏美儿，那就芭比Q了。

    创造该单位随身空间的时候，必须要考虑到这点，水中铁质只有达标或者稍微高于达标线以上，才能使黏黏宝从水中吸收这些铁质缓慢生成类似蜗牛的金属外壳。

    白泽隆重为江北介绍洗翠湿原。

    说白了就是一个广袤湿地。

    这里到处遍布沼泽和低矮的灌木丛，有些地方还生长着不少树木，一头与薄雾大海相连，完全不用担心缺水干旱的问题，另一头则与始祖大鸟的古代森林相连，生态环境极好。

    至此，四环当中的所有单位随身空间恰好形成一个闭环，如果再创造新的单位随身空间就要开启五环了。

    黏黏宝很喜欢洗翠湿原。

    撒欢似的潜进水中。

    只露出小脑袋和两根复式触角。

    时不时往水面吐出小气泡。

    白泽看到黏黏宝这样子，忍俊不禁地舒展眉心，没想到它这么快就学会汲取水中的铁质。

    “洗翠湿原的水质怎么样，合不合你的心意？”白泽让银翼飞龙悬停于近地半空，然后趴着向黏黏宝了解情况。

    “水质很好，我很喜欢，钢炮臂虾说这里是我居住的地方，这么大的湿原全是我的地盘吗？”黏黏宝还以为钢炮臂虾在开玩笑，现在看来并非如此。

    “是的，整个洗翠湿原都是你的地盘，如果平时无聊，可以过去找钢炮臂虾和多龙巴鲁托它们玩。”

    白泽忍不住伸手揉揉它的脑袋。

    结果右手沾满了一堆黏液。

    “那就谢谢阿泽啦！”

    黏黏宝满心欢喜地潜水咕噜咕噜。

    嘴里哼着小曲儿并摆动小触角。

    白泽看着黏黏宝这么有活力，悬着的心总算放下来，他方才还担心黏黏宝出生后会体弱多病，毕竟在蛋时期就差点挂掉，若非动用超速再生共享，怕是很难拯救回来。

    “那巨钳螳螂和天秤偶它们的单位附属随身空间呢？”江北有些迫不及待想要进入地底世界一探究竟。

    “咱们这就深入地底看看！”说起来白泽也不知道随身空间会为巨钳螳螂和天秤偶它们生成怎样的单位附属随身空间。

    从黑曜石林进入地底世界。

    巨金洞窟映入眼帘。

    他们沿着地底螺旋结构不断往下深入，地底二环的入口是巨金洞窟，地底三环的入口是水晶洞窟，而地底四环的入口则是纸御剑的究极森林。

    地底二环和地底三环皆已形成闭环，所以巨钳螳螂它们的单位附属随身空间只能从地底四环开始，接在铁火辉夜的究极竹林和垒磊石的究极岩地后面，自动生成。

    “这是原野？”

    “嗯，其名为巨钳原野。”

    “那边也是原野？”

    “嗯，泥偶原野。”

    “你能不能别嗯了……”

    “哦～”

    “告辞！”

    江北先行一步。

    他发现随身空间自动生成的单位附属随身空间好草率，就连名字都草率得令人无处吐槽，颇有种东拼西凑的感觉。

    穿过巨钳螳螂的巨钳原野和天秤偶的泥偶原野，紧接着又来到大嘴娃的欺骗原野。

    “原野三连了。”

    江北的嘴角一阵抽搐。

    心想后面不会还是原野吧？

    处于地底世界的原野，从穹顶透下来的自然光线并没有那么充足，所以莫名有种阴森森的既视感。

    天秤偶素有泥偶宝可梦之称，于是便有了泥偶原野；欺骗原野也是同理，大嘴娃素有欺骗宝可梦之称，于是也便有了欺骗原野，里面生长着许多大型捕虫草，就像大嘴娃脑袋后面的大颚一样，具有一定的欺骗性。

    “别动捕虫草。”

    白泽及时制止江北。

    这玩意搞不好会攻击人。

    “这些捕虫草也就一米高，难不成会吃了我？”江北一向喜欢作死，不被捕虫草夹住就不知道长记性。

    “你看，被咬住了吧？”

    “快来救我出去。”

    “真麻烦！”

    白泽搓出波导弹。

    直接把捕虫草炸晕过去。

    “好危险啊，你想连我也一起解决掉？”江北总算成功逃离捕虫草的魔爪，胳膊皆有不同程度的擦伤。

    “别废话，赶紧跟上来。”白泽带着银翼飞龙朝着下一个单位附属随身空间走去，那边应该是螺钉地鼠的鼹鼠地道，老远就看到有座山体阻挡前路。

    通过鼹鼠地道才能进入下一个单位附属随身空间，幸好该地道不是迷宫，无需绕来绕去。

    “等等，我怎么感觉越来越冷？”

    江北下意识抬手搓搓肩膀。

    因为出口就在眼前。

    “穿冰鼠住的穿山冰洞当然冷啊，如果你不想继续往前走，可以沿着原路折返回到地面。”白泽如是说道。

    “原来出口通向穿山冰洞，那铁块鱼的单位附属随身空间怎么个叫法？”江北不想再前进了。

    “叫铁泥沙地，泥沙当中富含铁质，就像洗翠湿原的水，这也就是亚种泥巴鱼为何会拥有钢铁身躯的原因，一切皆因它们长期栖息在富含铁质的泥巴当中。”白泽讲解。

    “这么说，亚种黏美龙和亚种泥巴鱼一样，都是因为外在生存环境富含铁质才会演变出钢属性？”江北若有所思。

    “不止如此，亚种三地鼠也是因为长期生长在含铁量充足的土壤中才有了钢属性。”白泽做个补充。

    不管是洗翠地区形态。

    还是某些伽勒尔地区形态。

    变异条件基本大同小异。

    这么多例子摆在眼前，某人还不知道怎么把一只非钢系精灵培养成钢系精灵，改变生存环境，拥有地面系的非钢系精灵就很容易培养出钢属性，譬如穿山鼠、地鼠和泥巴鱼。

    再有就是拥有龙系的非钢系精灵，银翼飞龙和洗翠地区的黏美龙足以证明成功的可能性并没有想象中那么低。

    除此之外，还有伽勒尔地区的喵喵和喵头目，这玩意直接抹除一般属性，变成纯钢系精灵。

    白泽不知道江北在想什么。

    反正该说的他都说了。

    “返回地面吧！”

    地底世界并没有走到底。

    走到鼹鼠地道就折返。

    趁着晚上的饭点还有时间，白泽特意前往千年光枫树的树洞查看了一下白斑蛋、蓝斑蛋和紫斑蛋的情况，看样子好像得有很长时间才能顺利孵化。

