
　　有时候，原本一段无比熟悉的路程，也会充满了一种异样的陌生和令人心悸的慌乱……

　　窗外的树木，不断倒退。

　　那曾经颇为讨喜的翠绿，此刻也只令人注意到它身上满是灰尘的肮脏……

　　要死，要死……

　　小丘在心里默默计算了一下即将到家的路程。

　　她觉得，距离最终的审判日已经不远了……

　　谁还没有一个考砸了后硬着头皮回家的难忘经历呢？

　　以前人的经历来看，如果只是失误，倒也还好。

　　但如果是因为某些其他的外在因素——比如沉迷于某种事物，那往往是雷霆般的灾难……

　　“叮咚……”

　　无处安放的手机陡然亮屏，小丘打开一看，是群里的沙雕网友们正在@她出各种昏招。

　　你有可能在群里找到任何突破想象力的答案——除了正确的……

　　小丘快速划过自己的屏幕，她尝试通过这种无意义的滑动来放松自己的心情。

　　但遗憾的是，除了各种沙雕表情包，她的手机空空如也……

　　事实证明，到了绝望的时候，人们所经受的教育并非那么牢固。

　　面对父爱如山崩地裂的前奏，小丘开始了祈祷……

　　这倒是符合这个民族的传统观念——在顺便或者毫无办法的时候，抱着试一试的心态求神拜佛总是无错的……

　　“玉帝……佛祖……上帝……克苏鲁……”

　　各种各样的宗教或者其他七乱八糟的概念，在小丘的脑海里浮现。

　　然后，无意识中，她念叨到了某个古老的名讳……

　　那是她之前拾到的一根羽毛，上面有着颇为抽象的纹路。

　　小丘的同学觉得，那是某跟被人遗弃的羽毛，上面满是对方试试水彩笔成色的产物。

　　但小丘却觉得，那些抽象的纹路，并非是混乱而毫无逻辑的东西。

　　在那些单纯的线条之中，她似乎得到了某些信息。

　　“天命玄鸟，降而生商……”

　　这是小丘在看到羽毛后，第一时间想到的东西。

　　她觉得自己脑洞挺大的，能够凭借一根白色的羽毛想到与其全然不相干的玄鸟身上。

　　不过，这也与她那老是喜欢跟她们扯些神怪逸闻的历史老师有关……

　　据不可靠统计，在所有学科中，语文和历史老师经常会表现出这种倾向。

　　呼唤或许是随意的，但情绪却并不作假。

　　在某种无形的东西作为纽带之下，小丘的呼唤似乎得到了某种回应……

　　“咕……”

　　恍惚间，小丘听到了某种声音。

　　鸽子？

　　她从浑浑噩噩的状态中惊醒，这时她才发现窗外的景物格外熟悉。

　　哦豁，到家了……

　　…………

　　…………

　　事实证明，临时性的祈祷往往无法起到决定性的作用。

　　面对手机中显示的游戏时常1347分钟的铁证，小丘只觉得满是绝望。

　　即便你的父母同样喜好游戏，那也并非一件多么好的事情。

　　毕竟，当他知道如何了解你的游戏状态后，那会成为某种噩梦……

　　“咚……”

　　看着旁边老人机传来的粗犷提示音，小丘只觉得心如止水。

　　这是本次考试的负面作用之一，剩下的则是零花钱被大幅度缩水的残酷现实。

　　甚至，连上网套餐也从原本的无限流量被更迭为限量200m……

　　200m！

　　我斗波图说不定就没了啊！

　　一想到这，小丘便觉得人生满是灰暗。

　　小丘知道自己做错了，所以她倒是对此没有什么抱怨。

　　作为一个智力寻常的人，努力是否是会在考试成绩上有明显变化的。

　　当然，这种变化更多表现在努力程度下滑的状态下……

　　小丘从旁边将数学书拿了过来，她的底子自然是不错的，这也是她能浪一波的资本。

　　但数学向来是不予凡人以情面的，它总是以冰冷的姿态将任何浪货锤翻在考场之上。

　　而这次考试失利的主要问题，也在于她数学成绩的大幅度下滑……

　　其实就差一点……

　　小丘想着之前数学老师讲解试卷时，自己扣分的原因。

　　书本上的试题，她基本上都是会的。

　　也许在其他学科，粗略的会足以挽回一些。

　　但在数学上，生疏与融会贯通的概念，很容易成为0与100的分野。

　　“要是我能再聪明点就好了……”

　　小丘一边做着试题，一边嘟囔道。

　　“这倒不难……”

　　模糊中，小丘听到了一个声音。

　　她无法描绘这种声音的具体特征，就仿佛那只是她心头浮现的一个念头？

　　而下一刻，一种轻灵的感觉充斥着她的脑海！

　　小丘不知道自己是否变聪明了，但那些乱七八糟的杂念全部沉淀了下去。

　　浮躁的气息逐渐远去，一种久远的、专注的宁静，出现在了她的身上……

　　开始刷题？

　　小丘飞快拿起之前嫌弃得不得了的老年机，然后在群里发到：

　　“没有流量，人工文字惊恐.jpg！”

　　“你们不知道刚刚我发生了什么！”

　　……………………

　　居然真的操作成功了……

　　感受着自己体内增加的某种莫名力量，易春缓缓睁开了双眼。

　　他现在的状态，倒是有些类似于古老的图腾崇拜。

　　但却并非全然精准——玄鸟的概念，是早已经存在于这个世界的图腾。

　　如果按照寻常的办法，他应该通过“扮演”、“模拟”等方式逐渐趋于这种概念。

　　但凭借之前大地之女的操作，易春直接弯道超车，成功成为了组成这个概念的一部分。

　　所以，从超凡神秘学的角度去诠释。

　　他现在的行为，并非是盗取和成就。

　　而是——唤醒……

　　正如之前龙虎山的弟子，所展示的符咒之术。

　　它发挥作用的主要因素，并不在释咒者本身，而是在于其所定向的概念。

　　也因此，符咒之道以术为多，成就之法颇为罕见。

　　就是不知道，玄鸟的真正力量，究竟对应的是什么……

　　易春想了想，他对此倒是并不着急。

　　只要玄鸟符咒流传了出去，总会有人触发或者使用。

　　而这种行为，便是对玄鸟概念的一种激发。

　　从而，强化作为被赋予“玄鸟”概念易春的兴致。

　　算算时间，易春直接从孤峰上腾空而起。

　　现在，到时候去听一道人讲道了……

　　而关于某个羽毛的传说，则开始以某个聊天群为起点流传了出去……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十二章 玄鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 