
如城市议会对外公布的那样，禁制令在颁布后的第四天就开始解除了，只是这种解除并不是完全解除，而是改了一下规则，那就是离开的人可以随意离开，但想要进城的人却需要通过城市议会和教会的双重审核。

虽然尼斯城的城市议会表示这项新政策只是暂时的，等事情平息后就会解除掉，但依然让很多人感到不满。

特别是那些已经在城外困了很多天的商队们，因为他们进城需要办理的各种手续和检查比以前多了三四倍，进城的速度自然也慢了很多，这使得尼斯城四个城门都出现了同样的一副场景，商队的车辆将路堵得水泄不通，如此一来那些原本准备离开的人也不得不想办法找其他离开的路。

相比起数量有限的蒸汽火车来，坐游轮从水上离开算是最好的选择了，只是因为离开的人太多了，使得船票也同样紧缺，票贩子自然也盯紧了这个发财的机会，早早的就通过各个航运公司的内应，把船票都拿出来了，除非像雷欧他们那样提前两天就购买了船票，否则想要在码头售票点直接买船票几乎是不可能的。

虽然很多人都担心还会出什么事故，想要尽快离开尼斯城，但依然有不少人却在尼斯城的禁令解除后，逆向而行，想方设法的进入城中，留在城里观望情况。

这些人都不是普通人，都是在新大陆和旧大陆有名的商会会长或者高级主管，哪怕身份最低的人也都是地区主管级别，随时可以动用的资金在普通人眼中就是天文数字一般。

他们这些有钱人之所以会在这个时候，没有选择离开尼斯城，甚至那些得到消息的人都迫不及待的在最短时间内，来到尼斯城内，就是为了尼斯城这次大动作的副产品，大量房产、地皮以及物资。

这次尼斯城的大动作虽然仅仅只有短短的几天时间，但却是尼斯城城市议会和所有教会联手出击，而且动手果断，力度惊人，几乎将尼斯城内将近九成以上和邪神异端有关的地下势力给连根拔起，甚至就连与之有牵扯的商会、官员也没有放过。

一场你死我活的打击下来，城市议会的缴获自然也是惊人的庞大。

比如，杜比集团就是尼斯城最大的一个家族式的商会集团，这个商会在一百多年前就已经建立了，一直都是以地产为主，在其产业最庞大的时候，曾经掌控了半个尼斯城的土地，虽然现在集团规模有所衰减，加上产业转型等原因，手底下控制的房产只有巅峰时的一半，但它依然是尼斯城最大的地主。

然而，就是这样一个庞大的商会集团，其控制家族杜比家族却崇信邪神，不仅仅在其家族的庄园内进行献祭活动，甚至就连其控制的房产也暗中埋下了大量亵渎之物。

这样一个庞大的邪恶势力自然是这次打击的重点，甚至为了避免杜比家族做出同归于尽的事情，有几个参与围剿行动的教会还派出了自己的圣骑士和大主教级别的高级神职人员，手里更是拿着圣人骨和神器。

现在整个杜比家族都已经被杀或者被抓，就等着审判了，他们的产业自然也就落在了城市议会的手中，而按照以往的管理，城市议会是不会直接进行商业经营的，所以这些产业必然会在事情平息下来后，进行拍卖，这对所有的商会来说无疑是一块让人垂涎欲滴的大蛋糕。

这还仅仅只是杜比集团一家，其他还有不少和邪恶势力有瓜葛的商会和贵族这次都无一幸免，全都被抓了。

除此以外，那些隐藏在城市地下的地下势力自然也逃不了被清洗的命运，虽然这些地下势力名面上的产业无法和一个大商会相比，但他们实际掌握的财富却一点也不比那些大商会少，这些财富毫无疑问也落到了城市议会的手中。

有人尝试着估算过城市议会在这几天的清剿行动中，最终收缴了多少产业、物资和财富，最终算出来的数字令人咋舌，哪怕是最保守的数字也相当于尼斯城二十年以上的税收。

对于，其他的商会来说，他们虽然不可能吃到肉，但喝点汤还是很不错的，而且仅仅只是地产这点汤就已经足够让这些商会吃撑了，更何况还有其他如各国商品、储存粮食等等物资，这些绝对能够让每个参与这件事的商会赚个盆满钵满。

所以进入尼斯城的各个商会主人和主管们在宾馆酒店刚刚定下了临时居住的房间后，就迫不及待的寻找自己在尼斯城的关系，试图打探到有关拍卖会的细节。

在清剿行动开始进入收尾阶段，城市议会和教会都对此次行动心满意足的时候，在尼斯城内开始流传出了一些让他们有些担忧的谣言。

在谣言中，提到城市议会和教会这次清理异端的行动其实和异端、邪神教徒没有任何关系，他们仅仅只是对这些商会集团、城市贵族、地下势力多年来积累的财富感兴趣，所以找了一个借口，明目张胆的将这些财富给抢夺了。

这类谣言对于那些了解情况的官员、贵族和富豪来说没有任何用处，他们可以轻易的看出这种谣言根本站不住脚，因为在被清洗的人中有不少还是城市议会的议员和官员，而且来自不同派系，其中几人更是以廉洁、正直著称，如果真的如谣言所说的那样是冲着这些人的财富去的，那么城市议会中其他议员和官员又会有什么样的想法，会不会担心自己是下一个被清洗的对象，那样的话，这些人肯定不会坐以待毙，整个尼斯城就乱了。

只是，这种可以轻易看穿的谣言在底层民众中间却流传甚广，他们都认为这个谣言不是空穴来风，虽然不能够全信，但也绝对不会全部是假的。

因此他们看到那些原本高高在上的大人物一个个都被下狱，心中产生快感的同时，也产生了极强的担忧感，觉得既然那些大人物们都如此惨，那么事情如果落到他们的头上呢？他们又有什么能力反抗？

一时间，整个尼斯城并没有因为禁制令的结束而重新恢复活力，整个城市的底层都陷入到了莫名的恐慌之中，而城市居民对城市议会的信任度也史无前例的跌落到了百分之五十以下。

要知道在事发之前，尼斯城城市议会在民众中的信任度还是百分之八十七，虽然不是最高的，但也是前十名之列，短短四天时间就丢失了百分之三十。

这也使得城市议会怀疑这些谣言会不会是那几个还存在的卫城英雄家族故意传播的，其目的就是为了让卫城英雄家族摆脱虚名状态，掌握城市实权。

他们这样的怀疑也不是毫无根据，因为这几个卫城英雄家族一直不甘心只有虚名，而无法插手城市实权的状态，所以一直以来都在尝试着进入城市议会的各级管理部门，甚至最近几年还要求在城市议会中设立一个名誉议员席位，让他们监督城市议会的议会秩序。

这次城市议会之所以会进行这么大规模的异端清洗行动，就是因为和卫城英雄有关的莫西剧团事件，其他卫城英雄家族联合对城市议会施压，并且利用关系让教会参与进来，从而导致整个调查搜捕工作完全脱离了城市议会的控制，造成了打击对象的无限扩大，最终变成了现在这个样子。

虽然城市议会也在清洗行动中得到了不少的好处，至少未来几年的城市发展不会有资金缺口的担忧了，但名声却也因为这次行动丢失了大半。

现在在尼斯城内已经有了让卫城英雄家族出面组建新一届城市议会的说法了，而且这种说法似乎已经得到了大量市民的认同。

虽然城市议会的议员绝大多数时候都不需要理会尼斯城底层民众的诉求，但到了议员选举年的时候，这些有着投票权的底层民众就不一样了，要是那时候卫城英雄家族让他们控制的有着参选城市议会议员资格的人参选的话，那么现在城市议会里面的这些议员，恐怕就危险了。

于是，向来以团结著称的尼斯城内部，开始逐渐形成了一只名为内斗的怪物，无论最终结果如何，尼斯城坚固城墙也已经被这个怪物弄出了一道裂缝，而且是无法弥补的裂缝，这恐怕也会成为尼斯城的致命要害。

然而，造成这一切混乱的雷欧此刻却已经和希尔维亚、佩妮斯坦登上了他们的游轮，用不了多久又会离开尼斯城了，或许将来都不会再回来。

对于尼斯城内的局势，精神网曾经渗透到尼斯城每一个地方的雷欧自然是了如指掌，他甚至知道那些城市议会是为了别人财富而发动清洗行动、以及卫城英雄家族想要借机掌握实权之类的谣言是谁制造的，又是谁传播的，但他对这些事情的关心程度甚至都比不上自己现在搭乘的这艘所谓游轮。

在雷欧看来圣洁号这艘游轮既然能够被称作最豪华、最大的游轮，怎么也应该像维纶世界那种轮船一样，但实际看到却完全是另外一回事。

这艘游轮称作最豪华、最大的确没有错，因为码头上只有这艘游轮有五层高，内外装饰极为豪华，乘坐者也都是有钱人，但这艘船只是一艘极为落后的平底侧轮内河渡船，一看就能够发现它应该是一艘改装后的船只。

李斯特河是一条内陆河，河道极为宽敞，但水却很浅，不适合深底船航行，反倒是那种早就在其他地方被淘汰的平底船，非常适合在这种河道上航行，所以在李斯特河上，基本上都是一些平底船。

这类平底船大多都是使用木材制造而成的，这里的人习惯在船坏了后，找出船体保存相对完好的木料，将其拆下来换到新船上使用，美其名曰船魂继承，但这样做的后果就是使得新船只参杂了旧木料，导致船只使用久了以后，新旧木料腐蚀情况不同，出现无法预料的暗伤。

现在雷欧搭乘的这艘圣洁号就是这样一艘新旧搭配的平板船，在经过精神网扫描后，雷欧至少发现了五十处以上的隐患，其中龙骨等要害部位就有十几处暗伤，这也使得他对这艘船最终能够抵达圣珀丽雅港有所怀疑。

只不过，即便如此，雷欧他们也没有换船，并不是他们不想换，而是其他所有的船只都是载满了离开尼斯城的游客，没有一艘空船。

为此，雷欧不得不在船只驶离码头之前，在每个暗伤所在的地方走一遍，埋下了一个加固用的巫师符文法阵，让这艘外强中干的豪华游轮能够安全的抵达最终目的地，至于之后船只会否在航行中散架，就不是他管的了。

“你觉得那个疯骑士还会来吗？”在雷欧加固了船只回到了自己的舱室时，正坐在窗边欣赏码头景色的希尔维亚忽然问道。

“不知道。”雷欧摇了摇头，答道。

在尼斯城有一个地方是他的精神网怎么也无法渗透进去的，那个地方就是虚妄之心教会的圣堂，在那个建筑造型怪异的圣堂中蕴藏了一股极为强大的扭曲力量，这股力量会在精神网靠近的时候直接将其中的力量扭曲成为另外一种力量，最直观的表现就是虚妄之心的圣堂上方出现一些彩虹般的光芒，那种光芒就是雷欧精神网中的力量被扭曲后呈现出来的景象。

从那天晚上开始，乔安除了头一天和其他的教会骑士一起配合城市议会清除城中异端以外，之后几天他都待在了虚妄之心的圣堂内，所以雷欧现在也不清楚他的情况。

不过，对于雷欧来说，乔安跟不跟来都无所谓，跟来的话，只是让他多一个试验对象和多几项试验科目而已，并不会出现什么大的损失。

时间一点点过去，圣洁号已经完成了补给，并且乘客都已经上来了，随着两声汽笛声，船身在船员撑杆推动下，逐渐从码头上移开。

这时候，从人群中忽然跑出来一个身穿教会骑士盔甲的人以极快的速度冲到了码头边上，然后纵身跃起，整个人就像是一块落石一样砸在了圣洁号脆弱的船尾甲板上，引起了一连串的惊呼。

“看来他终于还是赶上了。”目睹这一幕的希尔维亚朝着船舱内，正在指点佩妮进行灵能训练的雷欧道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69354504"  chaptername="第一千四百零四章  坚壁裂隙">加入书签</a>
</div>
