    第128章 美食投喂时间及讨厌的人（一更）

    秦款冬发短信，说她今天下午没课，回家一趟，然后带了点儿好吃的回来，让他下楼过来吃。

    石金阳匆匆跑下来，看到秦款冬已经站在那里等着他了。

    秦款冬望着石金阳，幽幽地道：“暑假里好不容易在海哥的店里养得白了一些, 这才几天工夫，又晒黑了。”

    “还好只是晒黑，没有晒伤，冯军扬就没那么幸运了，都晒脱皮了。”

    石金阳不在乎会不会晒黑，以前在村子里，尤其是小时候, 哪个孩子不是在太阳底下跑着玩耍, 一个个都晒得黑黝黝的, 那不是丑，是健康色。

    当然，如果秦款冬喜欢他更白一些，他倒也想稍微再白一些，毕竟能让自己喜欢的女生满意，也是一种动力和责任。

    “来，先喝几口水，用麦冬、林下参和五味子煮的，又加了洋槐蜜。”秦款冬说着，把保温杯递给他。

    “我记得以前带的百香果蜂蜜柠檬水，还有酸梅汤啥的，都喜欢加枣花蜜，这次怎么换成洋槐蜜了？”

    石金阳说完，打开杯盖喝了一口，确实跟加了枣花蜜的口感不一样，有点儿清凉和清香味儿。

    “枣花蜜偏温补，你现在军训, 天天在太阳底下晒，不需要温补，正适合用清凉一些的洋槐蜜，生津止渴又解暑。”

    石金阳拿着杯子，吨吨吨地一口气豪饮半杯，真的很清爽，很过瘾，同时说道：“这次的参味儿也很足。”

    “嗯，林下参都是人工培育的仿野生人参，没有真正的野山参那么贵，磨成人参粉之后就多加进去了一些进去，给你大补一下。”

    秦款冬说完，又打开饭盒，里面装着寿司，是三种不同风味的寿司。

    她拿起一片寿司，亲自喂他，“来，尝尝这个放了鱼籽酱和蟹腿肉的寿司。”

    鱼籽酱？

    蟹腿肉？

    真舍得下血本啊！

    石金阳一口吞进嘴里，认真地品尝, 细嚼慢咽, 生怕没有品出味儿来就咽进肚子里，太浪费这么贵的食材了。

    鱼籽酱的口感很足，有一点儿淡淡的咸腥味儿，但是还不错。

    蟹腿肉很好吃，肉感足，味道也非常鲜美。

    石金阳感觉蟹腿肉比鱼籽酱好吃。

    “好吃，感觉像是在吃海鲜大餐。”石金阳说着，伸手想去拿饭盒里的寿司。

    秦款冬却把饭盒移开，不让他拿，嗔怪地道：“你没洗手，还是我来吧！”

    “咦？”石金阳笑着问，“你怎么知道我下楼的时候没有洗手？”

    “重生前跟你过了一辈子，我还能不了解男人的本性？如果不是特殊情况，恐怕也就早晨洗脸的时候，才会认真洗一次手吧？”

    秦款冬说着，又拿起另一种风味的寿司，递到石金阳的唇边。

    寿司卷的大小刚才够一口吞下，石金阳跟刚才一样，细嚼慢咽，认真品尝秦款冬为他做的美味寿司。

    “跟刚才那个鱼籽酱和蟹腿肉的完全不同，好像用了咸蛋黄，那个像豆角似的是什么东西？跟咸蛋黄的味道很搭，一个咸香，一个清爽，好吃！”

    “这个是我改良的中式寿司，先把咸蛋黄碾碎，然后热锅放入少许黄油，倒入碾碎的咸蛋黄，不停地撑动翻炒到起沫儿，然后倒入提前过油炸熟的无丝豆，迅速翻匀出锅，最后再卷进寿司里面。”

    “这么复杂？”石金阳听着都觉得有些劲事，哪怕是自己吃，可能都懒得弄。

    “也不算复杂，其实就是咸蛋黄焗豆角和寿司的结合。”秦款冬说道。

    “好吃是真好吃，回味无穷，但是听着就很麻烦，肯定花了不少时间做这个吧？”

    “还行，反正闲着也是闲着，在家做点儿好吃的，也挺有成就感。”

    秦款冬说着，自己也拿起一片吃起来，同时又拿起另一种风味的寿司，递到石金阳嘴边。

    石金阳吃得很认真，也很开心。

    这几天军训，很少跟有机会跟秦款冬单独相处，哪怕是此刻短暂的美食投喂时间，能在她身边呆着，就莫名的舒心。

    一盒寿司，很快就剩最后一片了。

    “来，吃完这一片就没了。”秦款冬说着，刚把寿司递到石金阳唇边，就听到身后传来张芸瑶的声音。

    “你俩偷吃啥好吃的呢？给我留一点儿，让我也尝尝。”

    石金阳神烦张芸瑶，迅速吃下最后一片寿司，一点儿都不想给她留。

    这是他女朋友千辛万苦在厨房里做出来的美味寿司，哪怕便宜那个心机女。

    秦款冬也不想给她留，转身冲她挥了挥空空如也的饭盒，假装无奈地笑着说：“你来晚了，已经没了。”

    “款冬，你可真偏心，从家里带好吃的，也不分给我和琪琪、刘莉尝尝，都让你男朋友一个人独享了。”

    罗琪琪和刘莉并不在这儿，张芸瑶还故意把她俩拉扯上，仿佛不是她一个人在报怨。

    当然，张芸瑶也不是想吃，纯粹就是闲着没事儿，故意调侃几句。

    秦款冬很想怼她，暑假出国旅游，回来也没给宿舍的姐妹们带点儿纪念品，两手空空，什么也没有，倒是天天在宿舍里吹牛海边度假有多爽。

    罗琪琪和刘莉，只要是回老家，或者是去外地玩儿，回来都会捎一些当地的特色产品，带回来给她们品尝。

    当然，也不是什么特别重贵的东西，都是一些便宜而又独特的产品。

    比如罗琪琪去西南某地旅游回来，带回一包椰子酥，给宿舍的姐妹吃几粒，花不了几块钱。

    刘莉过完春节回来的时候，甚至还把老家种的红皮花生带回来一包，东西不贵，心意满满。

    秦款冬家是本市的，回家比较方便，以前每个周末，她都会回家，回宿舍的时候都会带一些吃的给宿友。

    有时候家里收到的礼品太多了，她也会提过来一点儿，让她们分享。

    但是，张芸瑶出去玩儿，从来不带她们，回来也不给她们带什么纪念品，只会跟她们吹牛和炫耀。

    所以，秦款冬和罗琪琪、刘莉，其实都很反感张芸瑶。

    秦款冬反问道：“这么晚了，你这盛装打扮，要出哪儿玩呀？”

    “有个姐妹过生日，请我们去K歌，今晚可能要唱个通宵，就不回宿舍睡了。”张芸瑶说道。

    “那好，注意安全。”秦款冬敷衍地道。

    “不打扰你俩了，我得赶紧去跟他们汇合了。”张芸瑶说着，扭着腰肢继续往校门方向走去。

    (本章完)

