
　　想到这里，王赫不由看向了身前的杨奇，“虚行老弟，现在凝聚分身，不会影响你的实力吧？”

　　要知道杨奇的手段和实力，在团队作战之中能够发挥不小的作用，若是因为凝聚分身的缘故，导致杨奇虚界手段发挥出的效果受到影响，那影响的将会是整个队伍的实力。

　　听到王赫的话，杨奇立刻是开口解释道，“放心吧，我有特殊的分身秘法，体内凝聚出一枚暗影分身的种子，所以凝聚分身暂时不需要消耗灵魂之力，不过若是这个分身也损失掉，再凝聚分身就要消耗灵魂之力了。”

　　此话一出，王赫三人不禁松了一口气，若是杨奇的实力受到影响到，那对整个队伍而言，都是不小的麻烦。可如果凝聚分身不影响杨奇的实力，那对于整个队伍而言却是一件好事，毕竟杨奇的分身可都有着近乎五星武帝的战力，有杨奇的分身在，等于是他们这边多了一个强大的战力。

　　“我先让暗影分身穿梭时空前去探路。”杨奇再次开口道。M.23sk.com

　　听到杨奇的话，焱阙大帝却是有些迟疑道，“能行吗？”

　　分身和本体的气息是一样的，就算杨奇派遣暗影分身穿梭时空赶路，前去确定汨罗教那边感知阵法能够查探的范围，可一旦被发现，对方还是能够知道就是他们在查探。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“这样不就行了。”

　　嗡~

　　说话间，暗影分身身上的气息一变，旋即迅速收敛起来，如果不仔细感知，根本无法判断出那就是杨奇的分身。

　　“这……”

　　感受到暗影分身的变化，王赫三人的脸上多了一抹不可思议之色，因为暗影分身改变的不只是自身的气息，连灵魂气息都出现了一些变化。

　　为什么修行者一旦见过面，感受过对方的气息，就很容易确定对方的身份，即便是改变容貌都没用，就是因为灵魂气息的缘故。现在杨奇的暗影分身却能改变灵魂气息，让人很难判断出这就是他的分身，自然是让王赫三人感到意外。

　　毕竟王赫三人可都是极为的清楚，自身的容貌和气息可以伪装，但灵魂气息却是很难改变的，至少他们没有这种手段，甚至他们背后的修行势力也没有这样的手段。

　　实际上杨奇能够做到这一点，也是仗着隐灵诀的缘故，何况这一次暗影分身只是查探，并不会和对方交手，倒也不必担心暴露身份。

　　“虚行老弟好手段。”王赫一脸佩服道。

　　这种手段绝对是躲避追杀最好的手段，就算是实力远在杨奇之上的修行者，哪怕见过杨奇，恐怕也很难追踪到他。

　　哗~

　　杨奇心念一动，暗影分身立刻是撕裂时空，朝着那片区域赶了过去，不过暗影分身穿梭时空的距离十分的有限，主要是为了测试汨罗教到底能够查探多大的范围。

　　随着时间的流逝，暗影分身不断穿梭时空朝着那片区域赶去，杨奇四人这边，则是在焦急的等待着。

　　“有发现。”突然，杨奇的神色一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，旋即手中一动，直接以元力显化出星图来。

　　杨奇用元力标注出一片区域，旋即开口道，“根据暗影分身的查探，汨罗教能够巡察的范围，应该就是这一片区域。”

　　看着杨奇标注出来的区域，王赫的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“这个范围不小，就算是高阶武帝恐怕也很难感知到这片区域深处的动静。”

　　显然汨罗教这边所做的防护手段，还是很到位的，就算是有高阶武帝无意间闯入其中，只怕还没察觉到那片区域深处的动静，就被汨罗教巡察的修行者发现了。

　　“虚行老弟，你的分身不会有事吧？”

　　青松大帝看向杨奇道。

　　虽然暗影分身改变了气息，但是暗影分身只有一人，而且深入到汨罗教封锁的区域，那些汨罗教负责巡察的修行者，未必会像之前面对杨奇四人那般，直接放过暗影分身。

　　“不必担心。”杨奇淡淡一笑道。

　　汨罗教的确有可能直接对暗影分身出手，但这种可能性并不大，毕竟这一片区域勉强还算是混乱星海的深处，路过的修行者还是有一些的。若是汨罗教大肆杀戮其他修行者，消息很容易就会传开，到时候对汨罗教的谋划只会更加不利而已。

　　因此汨罗教一行人最好的做法就是以汨罗教的名义直接封锁这片区域，即便有什么强者闯入其中，也会给汨罗教一些面子。

　　事实也正如杨奇所预料的那般，虽然暗影分身被汨罗教巡察的修行者发现了，不过对方也只是让暗影分身离开，并没有对暗影分身出手。

　　那五星武帝初期的修行者看向身旁的华服男子，有些纳闷道，“周兄，怎么了？”

　　在暗影分身离开的时候，他身边的华服男子，就一直盯着那暗影分身，这让他十分的奇怪。

　　华服男子望着消失在视线之中的暗影分身，微微摇头道，“没什么，或许是我想多了吧。”

　　其实之前在暗影分身身上，他感受到了一丝熟悉的气息，那可气息之中又有着明显的不同之处，所以华服男子也不敢肯定，只当是巧合而已。

　　那五星武帝初期的修行者闻言，连忙开口道，“我们继续巡察吧，现在可是最关键的时刻，绝对不容有失。”

　　华服男子点点头，旋即一行两人身形一晃，继续巡察起来。

　　……

　　在华服男子两人离开之后，杨奇四人却是迅速的穿梭时空，朝着这个方向赶了过来，因为华服男子两人刚巡察过这一片区域，再次巡察的可能性就会小得多。

　　杨奇看着身旁的王赫三人，面色凝重的说道，“前面应该就是汨罗教设下感知阵法的区域，我们必须小心行事，免得被汨罗教的强者察觉到。”

　　王赫三人闻言，立刻是点了点头，感知阵法并非万能的，他们都有手段可以避开感知阵法，而这也是为什么汨罗教即便是在附近布下了感知阵法，依然安排修行者巡察的原因。

　　这里不像当初的紫焱神教老巢，乃是是汨罗教临时封锁的区域，无法做到紫焱神教老巢附近那般巨细无遗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十三章 探路免费阅读。https://xs.23sk.com 