    视野的混淆感只是一瞬间，烛火的光芒就让卓景宁判断出了这会儿是什么时候，官宦人家都有着其规矩，什么时候掌灯，什么时候用餐，都有规定，况且这聊斋世界和现实世界流速相同。他走回了自己屋内，一路上没碰到什么人。

    坐在床上，卓景宁开始回顾近两日内所发生的事情。

    梦狼篇中不存在什么凶恶鬼怪，甚至从头到尾，灵异的地方就两处。第一处自然是白翁的那个诡异狼梦，第二处，是白甲被砍下了头颅，却在头颅安回脖子后死而复活。

    死而复活，哪怕是借尸还魂，都是很难办到，若不然当初梅姨也不会半途放弃，因为完整的借尸还魂，是要把“尸”的寿元一并借走。更别说脑袋安回去再复活了，这如同天方夜谭一般！

    但既然这是聊斋的梦狼故事，那么白甲必然会死而复活。

    “那么到时候，是人？还是鬼怪？”

    这是最恐怖之处。

    驿站都直接归属于各地的衙门掌管，而在梦狼的文言文版本中，白甲死而复活后，因为没有盘缠，只能住在驿站里，直到半年后白翁意外路过才发现这是他儿子白甲，给带回了渠县乡下白府，这一点就很有问题了。

    白甲不是一个无名小卒，是一个拥有官身的大老爷，哪怕他没有盘缠，脑袋反转，看起来怪物似的，驿站也不敢怠慢，官大一级压死人，更何况白甲品级不低，驿站通常会立马通知当地县衙，由县衙上报，再派人来确认接走！

    毕竟白甲是在上任路上被反贼“砍死”的，这般的大臣，不管是好是坏，是贪是廉，对清朝统治者而言，都是“为国捐躯”，要好好表彰的。死了追封，活着升官。没理由会不闻不问，任由其自生自灭，这样一旦传开，可是会寒人心的！

    除非，是白甲撒谎了。在白翁遇到他之前，他并不是在驿站。

    死而复活后，他就立即消失不见了！

    那么白甲这半年时间里是去哪儿了？

    再或者，那根本就不是白甲，真正的白甲早就已经死了！根本就没有复活！

    再次出现在白翁面前的，其实是假的。

    无论是第一种猜测，还是第二种猜测，这其中都隐藏着巨大的危机！

    梦狼篇只是聊斋的一个故事，可眼下是在聊斋世界，那么可不是白甲死了后结束，亦或者白翁带白甲回乡下就结束。

    这后续，不知道会死多少人……

    卓景宁深吸一口气，意识到这一点，他就有些不安。

    不过好在，眼下白甲是人，所发生的事情，除了这去“通天寺”上香是他所不知道的，其他的都和他所知剧情大概上吻合。

    一夜无事，第二天白甲匆匆出府，想来是和李婉淑商量好了买什么礼品送给苏郡守。

    卓景宁便在自己院子里练了会儿拳法，他有惩戒强化体质，这练拳无非是为了熟悉招式。

    到了晌午时分，卓景宁准备让下人送饭到自己屋里，却有侍女跑来，说是夫人请他过去一并用饭。

    卓景宁以为白甲回来了，便欣然应允，结果到了后却发现白甲还没回来，餐桌上只有李婉淑一人。

    “叔叔来了，快请坐。都是一家人，就在一块儿用餐吧。”李婉淑笑着请卓景宁入席。

    卓景宁便入座，然后问道：“大哥去哪儿了？去了这么久？”

    他这么问是有理由的。

    在剧情中，白甲和苏郡守距离甚远，千里迢迢赶去送礼。可这会儿，白甲就在焦郡为官，白府和苏郡守的府邸，相差也就七八里地，而最热闹的市区，更是只有两里多地，买礼品的话半个时辰都用不到，就能回来。

    怀疑白甲会是梦狼篇的最后大恐怖，所以卓景宁这会儿格外在意白甲去向。

    毕竟很有可能在白甲被山贼砍下脑袋前，就已经被鬼怪动了手脚，甚至……附身了！

    如此一来，就不难解释惧内的白甲，能做出那般决定，叫下人强暴妻子李婉淑，然后休妻！

    这完全就像换了个人似的！

    “夫君去为郡守大人准备生辰贺礼去了，叔叔可是有事想拜托夫君？”李婉淑笑吟吟道，她听白甲说卓景宁不提请他帮忙，思来想去，便决定约卓景宁过来吃个饭，然后开门见山。

    “倒是一件小事，只是不太好开口。”卓景宁这样说了句，然后就开始岔开话题。

    李婉淑试着把话题转回去，然而卓景宁聊了一些让她没办法不感兴趣的东西——珠宝首饰。

    “西域那边，真有璀璨无比，名唤钻石的奇物？”李婉淑忍不住追问。

    “怎敢欺瞒嫂嫂？”卓景宁笑道，然后起身准备告辞。

    不过，没想到李婉淑喊住他，让他陪她出去找钻石。

    “西域商贩，附近也有，只是他们的铺子，距离府邸路程较远，叔叔等我一下。”李婉淑说着，就急匆匆往后院走。

    瞧着她这样子，卓景宁才意识到，他高估了女人对钻石的抵抗力。

    还有就是，李婉淑的年龄并不大，此时也就十七八岁的样子。从年龄上来说，还是个少女。

    这里女孩通常14岁成亲，李婉淑嫁给白甲三年，现在仍是个未成年。

    等了一炷香的时间，卓景宁才见到换好装的李婉淑，似乎是换了一身便装，不过他没看清，因为是下人通知他，夫人在后门等他了。等到卓景宁过去，他只看到李婉淑进了一辆马车。

    “叔叔可会驾车？”车帘子掀起，露出一张小脸。

    换了打扮，去除贵妇装扮的李婉淑，这会儿就像是邻家小妹一般，让卓景宁忍不住多看两眼，才点点头，道：“曾学过。”

    “那就有劳叔叔驾车，此去若是喊上下人，多有不便。”李婉淑兴致勃勃的道，脸蛋嫣红，卓景宁说的钻石，是真的吸引到她了。

    卓景宁能理解李婉淑为什么要这么做，作为贵妇，要严守礼法，是很难出门的，这会儿李婉淑身旁连个侍女和没带，他便跳上马车，道：“我驾驶得不快，嫂嫂莫嫌弃就好。”

    