    第241章 拍卖全过程，愤怒的草帽一伙！

    此刻，草帽一伙人中，赶来香波地群岛1号GR人贩子拍卖会的成员，只有娜美、弗兰奇、山治和乔巴等人，以及凯米的朋友小八和帕帕古。

    船长路飞和索隆，以及乌索普、布鲁克和罗宾五人还在路上没有赶来。

    但因为拍卖会已经开始，凯米随时都有可能被卖掉，众人也没有时间等所有人员集合完毕。

    几人便只能在这里先行集合，想办法将凯米救出来。

    不过，就算这1号GR是无法地带，但人类拍卖大会能在这里进行每月一次的高调拍卖，这样违反人伦道德的事情，竟然成为了这里公开的秘密，并且从未有过人为的破坏。

    这也能从侧面说明，这座岛上的‘奴隶买卖’事情的背后，并不简单。

    所以，山治、娜美和其他同伴一起，来到拍卖会门口，朝着看门的服务人员说明，自己的朋友被抓后，那名服务人员依旧只是一副看好戏的样子，再没有任何表示。

    会场内，又一名人类以200万贝利的价格成交。

    门外的草帽一伙听到这样的声音，简直气不打一处来。

    “混蛋！为什么里面还能拍卖成功？凯米根本就没理由被拍卖！”山治叼着烟，愤怒的说道。

    然而，面对山治的愤怒和不解，那服务人员只是一脸理所当然的说道：“没道理的是你们，再纠缠的话，我们就要采取法律手段了，我要告你们妨碍营业。”

    服务员一句话，简直让草帽一伙人心中的怒意值蹭蹭上涨。

    不但将自己的朋友凯米拐去拍卖，现在竟然还堂而皇之的说出这样要采取法律手段这样可笑的话。

    简直匪夷所思。

    更令人无力的是，那名服务员似乎是没有心一样，身为人类的他，  竟然理所当然的将自己的同胞视作低人一等的‘商品’和奴隶。

    这座岛屿究竟是怎么了？

    这里的人究竟是怎么了？

    为何如此的腐朽与麻木？

    山治忍无可忍, 直接揪起那名服务员的领子, 要给他一顿教训。

    “什么营业啊？混蛋！世界上怎么会有这样的生意！”山治强压着心中的愤怒, 这样说道。

    然而，就算被拽住衣领，那名服务人员也没有丝毫的害怕, 只是轻飘飘的说出一句：“无法无天的海贼和我谈什么人道？”

    娜美听到后，反驳一句：“人口贩卖在世界上可是禁止的！你们究竟是给了镇府多少钱？”

    娜美直接问道。

    别看娜美平时是怂了点, 但关键时刻, 还是很机智的。

    在山治与那名服务员短暂的交谈中, 娜美一直在进行着分析。

    人口贩卖，是镇府明令禁止的活动。

    就算一些想动歪脑筋并以此来发财的人, 也只能想各种办法，避开镇府的眼线，在黑市中进行交易。

    但在这香波地群岛, 人口贩卖活动, 却依旧如此高调且大规模的举办。

    天龙人更是能够直接骑着奴隶招摇过市。

    这样的行为简直无法理解。

    所以, 娜美便猜到, 这个拍卖会所一定和镇府有着某些联系。

    服务人员听到娜美的质疑，没有立刻反驳, 而是笑嘻嘻的说道：“说话真不好听啊，不过确实如此。”

    紧接着，那名服务员又道出了一个令人吃惊的消息。

    “就算镇府和军队的相关人员和我们交谈时吗, 也很难听到人口贩卖这四个字，好像完全不知道这个生意的存在。”

    山治听完, 愤怒的说道：“荒唐！果然是一丘之貉！”

    “镇府竟然也与你们同流合污。”

    “真是可恶！”

    众人听到这个消息后，心里更加悲愤交加。

    尤其是当他们得知, 这里的人口贩卖是得到镇府默许的事情后，心里也立刻明白, 他们想要营救凯米的行动, 绝对不会顺利。

    看着草帽一伙惊讶愤怒的表情，服务员贱兮兮的再次说道：“所谓现实就是这样, 没办法，所以你们啊还是赶紧会吧。”

    对于服务员的这番话, 感触最深的, 应该就是弗兰奇了。

    他是真正见识过镇府腐朽与黑暗的人，对于镇府默许人口贩卖交易的事情，弗兰奇虽然感到惊讶, 却并不觉得意外。

    “真是麻烦啊, 既然凯米在这里的话，直接这样就好了。”弗兰奇说完, 便直接抬起机械右臂, 准备朝着面前的拍卖会建筑开炮。

    既然好好说话没用的话，那他就只有动用武力了。

    为了拯救朋友，没必要和这样狼狈为奸的家伙废话太多。

    然而，就在弗兰奇准备动手的时候，鱼人小八却阻止了他。

    “不行啊，  里面有天龙人！如果凯米已经属于这家商店了的话，应该就已经戴上项圈了！”

    小八赶紧说道。

    如果凯米被戴上了象征着奴隶的项圈，那就算他们真的朝这里开火、强行进入拍卖会场内部，也无法安全的将凯米离开。

    因为，就在寻找镀膜工匠的路上，他们已经见识过，如果奴隶硬要摘下奴隶项圈的后果。

    那就是粉身碎骨。

    更何况这里还有绝对不能得罪的天龙人。

    众人听到小八的这句话，心中更为难过与愤怒。

    如果凯米真的已经被戴上了项圈，他们又该怎么将凯米救走呢？

    “是那个会爆炸的东西！如果凯米真的被戴上了这个东西, 那我们也不能轻易带走她。”乔巴阴沉着脸，这样说道。

    服务员见草帽一伙终于明白过来后，双手插兜, 笑嘻嘻的说道：“既然明白的话, 那就请回吧。”

    山治忍无可忍，再次抓住服务员的衣领，想要让他感受一下案板上和牛的待遇。

    但乔巴赶紧在山治还没有动手前，将山治拦了下来。

    毕竟，现在凯米还没有救出来，如果在这个时候把事情闹大，那后果只会更加严重。

    “放开我乔巴！”

    “不行啊山治！”

    “可恶！怎么说都不明白的家伙！”

    “山治冷静！”

    就在山治与服务人员争吵的时候，娜美突然往前走了几步，来到了拍卖会场的正门前。

    “既然不能出手的话，那就用这里的规矩将凯米待回来！”娜美沉着冷静的说道。

    娜美在说出以这里的方式救回凯米，也就是通过拍卖的手段，将凯米拍回来后，那在外面看守的服务人员立马换了副嘴脸，热情的将众人迎了进来。

    在娜美的带领下，草帽一伙儿很快便进入到了会场内。

    此时，拍卖会已经进行到了一半。

    参与拍卖的奴隶从1号开始起价拍卖，现在已经叫到了14号，15号和16号也已经被牵到幕后做登台准备了。

    在暗处观察拍卖会场内动静的基德一众，也很快注意到了娜美等人。

    “头儿，那应该是草帽一伙。”基德的一个手下汇报道。

    “草帽一伙儿的船长不在啊，真想看看是有多愚蠢的家伙。”基德看着走进会场的娜美等人，这样说道。

    台下暗潮涌动，台上却依旧热情洋溢。

    拍卖会的舞台上，迪斯科先生依旧在热情主持着。

    “接下来是14号商品！这次的商品是名人类女子，家务活自然不必多说，从扑克到象棋，所有的游戏她都会，作为各位打法时间的对象都是最棒的！”

    “起价60万贝利！”

    迪斯科先生话音刚来，台下便有人窃窃私语起来。

    除了各怀心思进入会场的个别人之外，会场内的大多数观众，都是抱着卖到心仪的商品而来。

    对于台上挨个儿陈列的奴隶，这些看似人模狗样的家伙们当然要憋不住品头论足一番。

    “说不定是珍品呢。”一名贵族妇人拿着放大镜看向舞台，这样说道。

    “失败啊！刚刚买的人类女子已经把预算花完了！怎么看都是这个好。”

    她旁边，一名留有白色卷发的法官先生不满的说道。

    而贵族妇人的另一边，一个白胡子老头，在看到这次的商品后，却是开心的大笑起来。

    “哈哈哈！真是遗憾呐！这个就由我来中标吧！”

    “70万贝利！”白胡子老头很快举起竞拍牌叫价。

    有了第一个竞拍的，后面紧接着也跟了几个竞拍的。

    “90万贝利。”

    “120万！”

    “150万！”

    “200万！”

    “......”

    这些叫价的人当中，不乏有迪斯科先生安排的托在里面，但也不能否认这其中的确有想要买下这位人类女子的人在。

    在众人的烘托叫价下，最后白胡子老头直接出价300万贝利，一举拿下了这名人类女子。

    看着台下这些人如同禽兽一般的竞拍者，草帽一伙简直怒从心来。

    拍卖人类这样的事情，光是听着就足够令人愤怒。

    现在当他们亲眼见到后，更是气的咬牙切齿。

    他们不是没想过要阻止这样的事情。

    但只要稍微想想就能知道，就算他们真的去阻止了，也是没有用的。

    先不说这样的买卖是得到世界镇府许可的，就说在场的竞拍者中有天龙人的存在，就已经宣告了所有人，不可以在这里惹事。

    如果想要解救这里的奴隶，那他们的敌人就不止是这个会场内的工作人员，更是整个世界镇府。

    而且，退一万步讲，就算他们真的将这个会场内的奴隶全部解救出来，天龙人必然会因此受惊。

    到那时，海军派重兵前来，不但他们自己被海军针对，就连这些奴隶也可能会面临更悲惨的命运。

    更何况，在这座岛上，买卖奴隶是得到默许的行为。

    眼前这个人类拍卖大会，只是他们所看到的冰山一角。

    他们看不到的地方，拐卖和绑架的戏码每天都会上演。

    对于这样的现状，他们愤怒，却又无能为力。

    “51号客人出价300万贝利！还有出更高价的吗？还有吗？”

    迪斯科先生拿起话筒，朝着观众席上又问了几句。

    确定无人加价后，便直接一拍锤子，说道：“51号客人，以300万贝利成交！”

    随着迪斯科先生的一锤定音，台上被戴上奴隶项圈的年轻女子就这样被铁链拴着走下舞台。

    51号客人是个老头，看到已经被自己拍下、即将属于自己的妙龄女子，不由得哈哈大笑起来。

    舞台最后面，小八和凯米看着这一次的拍卖，眼睛不禁睁大许多，甚至因为害怕与担心，帕帕古的脸色都变成了青色。

    “凯米也会变成这样吗？”帕帕古惊恐的说道。

    娜美在看到14号奴隶被拍卖的全过程后，也更加坚定了要救回凯米的信心。

    “绝对要将凯米夺回来！”娜美坚定的说道。

    “但是现在这样要怎么办？”弗兰奇问道。

    “现在船上还有很多宝物，略微估算一下还有2亿，人鱼的市价是多少？”娜美转身，这样问道。

    如果不能通过道义和暴力的方法将凯米夺回来，那就按照拍卖会的规定，将凯米通过拍卖的方式买回来。

    这是娜美目前唯一能想到的办法。

    虽然娜美平时爱财如命，但这些，都远不及朋友的安危重要。

    这种关键时刻，娜美一点也不含糊。

    “那么多的话就够了！但是我还不起。”小八紧张的说道。

    女性人鱼的市场价格是700万贝利，就算这只是最低标准线，拍卖过程中会有溢价，但2亿贝利的话，一定是够的。

    娜美听到小八说他还不起的话后，有些不悦的皱了皱眉头。

    “你在说什么啊小八，你是凯米的监护人吗？”娜美这样问道。

    “那倒不是。”小八摇摇头，这样回答。

    “那不就对了？为了夺回我们的朋友，花多少钱都无所谓，大家没意见吧？”娜美这样说道。

    虽然娜美掌管着整艘船上的财政大权，但这些财宝好歹也是大家齐心协力才得到的，娜美独掌大权的宣布将这些钱全部用来营救凯米似乎有所不妥，便这样问了一句，当作征求大家的意见。

    当然了，娜美这样问，也只是走个过长而已。

    先不说整艘船的财政大权都在娜美手上，就说大家要营救凯米的心情，那都是一样的急迫，所以当然不会有人番队了。

    “当然，钱不是问题！”乔巴率先回答。

    小八和帕帕古看到草帽一伙这样仁义，心里都不禁十分感动。

    “真是太感谢你们了！我永远都不会忘记你们的大恩的！”帕帕古擦着眼泪，激动的说道。

    就算是一向成熟稳重的小八，此刻也不禁热泪盈眶。

    大家齐心协力，很快来到观众席上落座。

    14号奴隶拍卖结束，迪斯科先生很快便开始介绍起接下来的商品。

    “气氛嗨起来了吗？接下来也是大力推荐的一款哦！15号商品是绝世美女奴隶！”

    “请看着这奇迹般的身材比例，她就是20岁的舞者帕西娅，今天的热门商品之一，买下她，不仅能欣赏到帕西娅的绝妙舞姿，还能享受到天国般的快乐！”

    “80万，美丽的舞者帕西娅，竟然只以80万贝利为起拍！”

    帕西娅实在太过美丽。

    用天使脸庞魔鬼身材来形容她，简直毫不为过。

    所以，在迪斯科先生话音刚落的同时，观众席上，人们便争相举起了牌子。

    “100万！”

    “150万！”

    “300万！”

    想得到帕西娅的人实在太多，这次迪斯科先生安排的托儿还没来得及叫价，竞拍价便已经被炒到了一个很高的价格。

    “一下子就出到了300万，还有人出价吗？”迪斯科先生见拍卖会场内气氛高涨，顺势问道。

    另一边，草帽一伙分散的同伴，船长路飞、索隆、布鲁克、乌索普、罗宾五人，也在分别从不同的方向，朝着1号GR前进。

    当然，索隆要前往1号GR的目的和其他人并不一样。

    不过，大家最终的目的是相同的，也算冥冥之中命运的巧合安排。

    拍卖会现场内。

    奴隶先后被以不同的价格拍卖，很快便到了17号奴隶做准备的时候。

    而编号为17号的奴隶，刚好是凯米。

    拍卖会幕前，舞台上。

    15号‘商品’帕西娅，因为本身条件实在优秀，想要得到她的人自然也很多。

    最终，在台下观众们以及迪斯科先生安排的托儿的烘托下，帕西娅的价格最终被炒到了一个极高的价格。

    “15号商品、美丽的舞者帕西娅，竟然破格以80万贝利起价、以高达710万贝利的价格成交了！”迪斯科先生拍下锤子，直接说道。

    台下观众们无不惊呼如此的高价。

    而台上的帕西娅，却已哭成泪人。

    与此同时。

    先前与父亲和长姐走失的天龙人查尔斯罗圣，此刻也慢悠悠的来到了拍卖会门口。

    (本章完)

