    第481章 应对之策，重大决定！

    见陆枫不用魂力，一掌拍碎桌子，总管邓大强很吃惊，一旁护卫统领也吓了一跳。

    这名护卫统领是六十八级强攻系魂帝，负责守卫匈南城一带。

    他清楚这桌子是俗称“硬化铁木”，坚硬与韧度，堪比铁石。

    他肌肉虬扎，是以力量著称的强攻系魂帝，但只靠肌肉力量，他无法拍碎硬化铁木制造的坚固木桌。

    而这位盟主代表陆枫，看似文质彬彬，年纪轻轻，肌肉力量竟远远超越他。

    他们当然不知道，陆枫的肉身力量属性，在这次星斗大森林之行，获得成倍提升，在同级达到前所未有的高度。

    陆枫在冰火两仪眼深潭中，以两株仙草与水火两大龙王之力，淬炼金身，肉身防御、韧性、耐力、强度等达到堪比封号斗罗的水平，而随着魂力的提升，肉身的这些属性，还会继续增强。

    增强的程度，是同级魂师的多倍。

    举例来说，

    一般魂王提升一级魂力，肉身在魂力由外而内作用下，增强的基数是一。

    而陆枫在魂王阶段，提升一级魂力，肉身不仅魂力作用下增强，还带动身体最本源由内而外的增强，能增强大概是十，即基数的十倍。

    前往星斗大森林的两个月时间，他食用金火荔灵果，魂力提升一级，靠自身修炼，昨夜又提升一级。

    目前，陆枫魂力突破到五十四级。

    除了以上，更可观的是，瑞兽麒麟兽体带来的属性加成。

    陆枫化身瑞兽麒麟，获得十二万年修为，是实实在在存在。

    恢复人类外形，兽体修为受到限制，力量隐藏到龙神血脉之中。

    而不管外形怎么变化，陆枫身上的龙神血脉是同样的。

    处于人类形态时，由于龙神血脉都关联，对于陆枫肉身属性有相当于十二万年修为兽体百分之三十的属性加成。

    别小看这百分之三十，这是经历一次天劫，以天劫雷暴淬炼过的百分之三十。

    而瑞兽麒麟的兽体属性，以力量见长。

    因此，陆枫只用肌肉力量，一掌击碎桌子，对他自己来说，毫不意外。

    陆枫也不在乎这些。

    他现在满脑子都是如何对付唐昊，为白鹤复仇，对白沉香也是无比心疼。

    白沉香与他相当于是青梅竹马，童年有几年时间，是在一起长大，两人关系极为亲昵。

    在陆枫心目中，白沉香比亲妹妹还要亲。

    他现在恨不得马上飞回庚辛城，照料安慰白沉香。

    但他很快冷静下来，清醒的认识到，庚辛城范围有玉元震、杨无敌、牛皋、楼高等守护，重兵把守，加强防范警戒之后，更是固若金汤。

    而攻击庚辛城对唐昊意义不大。

    唐昊最恨的人，不在庚辛城。

    极有心计的唐昊，就算恢复魂力，也不会傻到去硬攻。

    因此，白沉香在庚辛城很安全。

    对于唐昊，陆枫很疑惑。

    唐昊如果真的恢复到全盛时期，为何不敢与玉元震正面交锋，而是耍计谋逃脱，这是个很大的疑点。

    要知道，唐昊两年前在诺丁城，被自己逼迫下，交出三块魂骨，魂力降到魂圣水平，想要恢复，谈何容易。

    地牢层层把守，没有外来力量营救他，特制铁牢能压制他魂力施展，他又是如何做到恢复魂力？

    谜团很多。

    目前暂时想不明白。

    但可以确定的是，唐昊残忍杀害心软留他性命的白鹤，说明唐昊不但没有悔改，还更加冷血，急于复仇。

    这样的唐昊，劝说他献祭给阿银的计划，怕是不可能了。

    现在，商盟发动大量人手，到处追捕唐昊。

    敌暗我明，被逼急的超级斗罗，会对商盟造成不必要的大量伤亡。

    不能让商盟中人徒然牺牲，在封地巡视的柳二龙，独孤博，龙公蛇婆等也有危险。

    必须想个计策。

    陆枫思虑过后，下达几条指令。

    “诸城商盟分部，取消追捕，收缩防御，只留斥候在外侦查。”

    “无论是飞行斥候，还是地面斥候，都不穿商盟服侍和标志，全以自由魂师装扮。”

    “若查探到唐昊踪迹，不要打草惊蛇，回来汇报即可，切不能与之交战，追杀唐昊的任务，交给三位商盟供奉。”

    “放出风声，以盟主名义宣布，近期将在武魂城，以真容，面对世人。”

    最后这一条。

    是放给唐昊的大诱饵。

    唐昊想复仇，想撼动商盟，最好的办法，就是刺杀商盟盟主。

    现在，商盟盟主即将在武魂城以真容登场，对唐昊来说，具有极大吸引力。

    武魂城正举办精英大赛决赛，各路精英齐聚，风云际会，进入城中的各方势力很多，唐昊想混进去不难，进退自如，机会千载难逢。

    陆枫要让复杂的事情，尽量变得简单一些。

    商盟专用飞行信使，迅速传达盟主之令。

    天下沸腾！

    极其神秘的商盟盟主，终于要在公众面前现身了。

    他究竟是谁？

    他长什么样子，年龄几何？

    他的实力怎样？

    到底是什么样的天纵雄主，能在短短几年，把商盟发展到这般地步？

    他凭什么能招揽到三大绝世斗罗辅佐？

    多少年来，无数猜想。

    如今，快要有答案。

    商盟盟主要现身的消息，如海啸一般，强势压住唐昊造成的轰动。

    挑起全大陆人极大的好奇心。

    很快就成为全世界家里家外，街头巷尾必谈的最热话题。

    商盟士气，也为之一振。

    也有人担心，三位商盟供奉，在外追杀唐昊，商盟盟主身边空虚，如果商盟盟主本身实力不够强大，会不会被唐昊钻空子刺杀。

    刺杀不是正面战斗，而是隐藏暗处的致命袭杀，防不胜防。

    清楚陆枫实力的柳二龙、独孤博、尘心、杨无敌等长老，心中不安，纷纷写信劝谏陆枫，至少留一名供奉在身边保护。

    只有陆枫知道，商盟哪来的三位供奉。

    李寻欢、萧炎都是自己，紫姬在小世界中无法通信。

    而如果请紫姬到身边保护，躲在暗处的唐昊，势必不敢出手，反而坏了计划。

    唐昊擅长隐忍，又特别能躲，当年武魂殿用那么庞大力量持续搜索，十几年都找不到他。

    因而，不能放过这机会。

    机会也只有一次，这次要让唐昊跑了，不知道又要躲多久。

    唐昊躲在暗处，始终都是心头大患。

    (本章完)

