    按照森夏的想法，他决定再稍微观望一下，以确定对方不是心血来潮之类的，万一这边说定之后，改日人家又觉得这不划算，然后随便给你搞了一点手段，让你整不下去，或者将剧本改得乱七八糟什么的。±，

    动画化、电影化什么的，森夏虽然不能说没想过，但怎么说呢，计划赶不上变化，这种没有规划的事情，也让森夏有些头痛。

    “森夏君难道觉得有什么问题吗？”在父亲离开之后，惠子也凑到了森夏的身边。

    “不，只是觉得有些太突然了而已，我根本就没有做好心理准备。”森夏摇了摇头。

    “我觉得这个机会正好呢。”千佳学姐说道，“我对动画比较了解，总从企划到准备再到制作，这其中大概有半年到一年的时间，如果我们现在开始制作动画的话，最好的情况就是在明年七月新番季的时候，我们就能够上场。”

    “唔，我想想看……”

    森夏以前也曾经想过进驻到动画行业之中，但是后来森夏就改变了自己的想法，动画行业看似美好，但是对于森夏而言，却是一个束缚，这个行业需要高强度的劳动和思索，而且也有风险，更关键的是，一部动画从准备到做成的时间太长，对于森夏而言，这样的时间根本就不够。

    但是动画不一定要自己做，和现在这样扩大影响力，让别人来做的话，也是一个不错的事情。

    但问题是究竟要怎么做，这其中的自主权又有多少，最后出来的动画又是否能够符合自己的想法……

    动画监督有动画监督的想法、剧本创作有剧本创作的想法，原画师有原画师的构思，这些叠加在一起才是最终的作品，根据公司、监督的风格不同。原作者的意志也有尊重和不尊重两种。

    例如号称原作粉碎机的新房昭之，他所监督的魔法老师和原著漫画几乎就成为了两个完全不同的平行世界了；或者是紧抱型月大腿的ufo，他们的剧本有些甚至就是原作者来搞定的。

    对于森夏而言，他最喜欢的当然是第二种了，作为原作者，遵循他的意志当然是最好的呢，不过偶尔看看开脑洞也很有趣，所以在森夏这边，这种想法也不是绝对的。

    这其中的问题在于，如果让斋藤先生来整的话。这究竟是授权还是合作，对方会不会给自己自主权，以及剧本最后的情况。

    如果掌握不了这些的话，最后弄出个烂片，那就只能当成是黑历史来处理了。

    想到这里，森夏心中权衡了一下，倒是觉得先弄个真人版不错，首先这能够试水，看看对方的态度。其次是真人版就算是坑了，也不会有任何问题，因为对真人版有期待本身就是一件稀奇的事情，不抱期望才能够算正常。

    “总而言之。”惠子笑道，“现在我们的主要目标还是文化祭，现在的文化祭才过去一半的时间哦，榊野祭是我们最重要的节日呢！”

    “说的也是。”千佳学姐看了看时间。说道，“时间差不多了，等我们回头再聊吧。森夏，时间差不多了，我们先去咖啡厅吧！”

    “嗯，说的也是。”要和千佳学姐讨论，有些事情最好还是避开外人比较好。

    两人道别之后，就回到了外面，大河小姐也在这里等着，见到两人出来之后，也迎了上去。

    “高须小姐，你要不要来我们的咖啡厅看看？”千佳学姐见到对方之后，就出言邀请。

    高须小姐摇了摇头：“不用了，我上午看话剧之前和朋友一起去过一趟了。”她说完这句话之后，就拿出了自己手机，在两人面前晃了一下之后，继续说道：“现在有人找我，我就要走了，回头有时间再聊吧！”

    “好的，有机会继续。”森夏和千佳学姐朝着高须大河打了声招呼，对方便就离开了这边。

    “好了，我们边走边聊吧！”虽然还想和对方说说话，但既然对方还有事情，那千佳学姐也就换成了另外一个话题，“你对这件事情有什么看法？”

    “有关剧本的话，我认为如果真人化也不是不可以，但我不知道斋藤惠子的那个父亲究竟是什么样的想法。”森夏耸了耸肩，“不过真人化一般都看不了，剧情瞎改、情节离谱，我觉得可能会有问题，所以从情感上，我是更加喜欢动画化的。”

    真人化往往会对剧本进行魔改，这其中的原因很多，但除了少部分欢乐开脑洞剧本之外，他对大部分剧本都不怎么样感兴趣，相对而言，动画之中遵循原设的情况，相对就要更多更好。

    而且相对于真人版，动画版最重要的是人设可以按照自己的意思进行，而真人版之中，你只能选择演员，而且这个演员还真不一定会演戏。

    “真人化本身不是问题，影响也比较小，要传播绅士文化的话，果然是做成动画比较好，”森夏继续解释了一遍，“如果真要做的话，我希望能够按照自己的意志来做。”

    “原来如此，相对于自己的心血被人糟蹋，能够将其雪藏封存，这种心理我也明白呢。我明白了，这件事情我会提前进行交涉，你就想想看剧本该怎么做吧。”千佳学姐拍了拍森夏的肩膀，“之后我会帮你把这件事情搞定的～”

    有了千佳学姐的保证，森夏也是点了点头。

    “真可惜，我们要成立的是游戏会社，所以就算有动画自己也做不了呢。”千佳学姐又感叹了一句，“可惜做动画也很麻烦，没有足够的时间和人力支援的话，也是不够的。”

    “所以只能找人啦，做动画的资金可不是我们能够承担的啊。”森夏摇了摇头，“而且要应付那么多人，对学姐来说也是麻烦的事情吧。”

    “说的也是呢，真麻烦。”论复杂程度，动画可比游戏要复杂不知道多少——如果你说未来那种3a大作的话，那肯定比一般的动画值钱。

    “但如果能有关系好的动画公司帮忙的话，也可以吧？”森夏耸了耸肩，虽然这样做的话，需要一点沟通，但如果能有类似ufo和型月这样的关系，这就差不多了。

    “说的也是呢。”千佳学姐点了点头，说话间，她们已经到了咖啡厅这里，“好了，就这样吧，等文化祭之后，我们再讨论这个问题。”

    “嗯。”

    有了第一天的经验，第二天的工作就顺畅多了，等回到了咖啡厅之后，森夏这边的工作也是驾轻就熟，只是今天的人数比昨天更多，森夏他们一路忙到了一点多才得以休息。

    “哟，森夏。”

    等下午吃饭的时候，桐谷忽然来到了森夏的面前。

    “有什么事吗，桐谷？”森夏用警惕的目光看着桐谷，因为这家伙一直在用奇怪的眼神看着自己。

    “森夏君真的和雪乃酱一模一样诶，呐呐，森夏君，你以后上课的时候就这样过来吧，至少能够安慰一下我受伤的心灵啊。”桐谷的目光炽热。

    你这个黄毛，究竟在想些什么啊！

    森夏眯着眼睛看着这家伙。

    “你不是已经有了可爱的美惠酱了吗？”森夏继续嘲讽。

    “……”桐谷听到森夏的话，那表情几乎立刻就不好了。

    “森夏君，是我不好，我不该讨论这个问题的，”桐谷孝一下拍在了森夏的肩膀上，“只有这个话题，请不要说，好吗？”

    森夏：“……”

    桐谷君，你究竟是有多怕你的那个到这个问题的时候，你都怕得跟条狗一样？

    森夏真有些莫名其妙，就算是所谓的非主流杀马特，也只是表面奇怪而已吧，而且相对于杀马特，日本流行的这种黑人妆风格的被接受程度其实是更高的，就算是第一眼的冲击力感觉惊人，但是现在已经好几个月了，这两位按道理来说应该也已经是老夫老妻了，但为啥桐谷现在比当初的感觉更有阴影呢……

    “总而言之，我不想再做噩梦了……”桐谷一脸欲哭无泪的样子，让森夏对他的遭遇深表同情。

    “嘛嘛，看开点，你应该看看对方的好处吧，实在不行，你就狠狠心——”然而森夏注意到，当自己说最后一句话的时候，桐谷好像有些抗拒。

    到这时候，森夏恍然大悟：桐谷，原来你是妻管严啊！

    真相已经揭开了，大侦探森夏已经看穿了一切！

    “桐谷君～”然而就在这时候，外面传来了一声甜蜜的叫喊，随后，森夏就看到一个女生走了进来。

    她穿着一件清爽的粉色长裙，头发染成了亚麻色……

    等等，怎么有些面熟？好像在什么地方看过来着？

    对了，是照片来着！

    “美惠？！”

    然而此时还有另外一个人比森夏更加的吃惊……不，那已经能用惊恐来形容了。桐谷君此时看着对方的那个女孩，几乎是说不出话来……

    ……

    第二章奉上，居然睡着了，还有两更，下一章大概在七点左右。(未完待续。。)u