    瞧着南宫舞那紧张的模样，百里红妆立即点了点头，随之将她制作的过程一一的告诉了南宫舞。

    尤其是在说到那细微的不同时，百里红妆说的更是仔细。

    “你说天烈石粉的比例是五克？”

    以南宫舞对炸药的了解程度，当百里红妆说出那一丝细微差距的时候，她立即就反应了过来。

    百里红妆微微点头，“我放的是五克，难道我放错了？”

    百里红妆表面佯装出了一副不明所以的模样，仿佛真的只是记错了不小心多放了一般。

    “天烈石粉应该放置四克。”

    南宫舞好奇的打量着百里红妆，却见百里红妆一脸疑惑的模样，丝毫不像是伪装出来的。

    “我一直都以为是五克呢。”

    百里红妆脸上流露出了懊恼之色，似乎对自己记错了的事情很是不满。

    然而，南宫舞却是极为激动。

    “错有错着，你若不是的不小心做错了，我们又怎么会有这样的发现？”南宫舞的脸上布满了笑容，“你继续说说，其他东西的分量。”

    最终，南宫舞发现百里红妆在制作炸药的时候有两个材料所放置的分量有所不同方才造成了这样的变化。

    “原来是天烈石粉和硫酸石粉的分量有所变化！”

    南宫舞眼中漫上了闪亮的光芒，仿若漫天星河一般，熠熠生辉。

    “红妆，我得先回去好好研究了，若是有了什么发现再来找你！

    或许，我们这一次能否成功制作炸药就看这个契机了！

    你且回去修炼吧！”

    话音落下，南宫舞根本顾不上身后的百里红妆，转身就向着炸药作坊的方向跑去，她实在是迫不及待的想要试验一番！

    以前的她只想着再添加什么材料能够将这威力增大，却是从来不曾想过改变材料的比例也会造成威力的不同。

    现在的她只觉得自己心中充满了灵感以及无限可能，必须要去好好试验一番。

    瞧着就这样离开的南宫舞，百里红妆哑然失笑。

    师母这风风火火的个性显然这辈子都不可能改变了。

    三只兽兽怔怔的看着南宫舞以闪电般的速度消失在他们的面前，表情呆滞而无奈。

    “主人，我们现在？”

    百里红妆微微一笑，“回寝宫吧，短时间内师母是不会来找我们了，我趁着这段时间也多学习一些内容。”

    对于百里红妆而言，能够拥有更多的时间来跟着中年大叔学习，这同样是她所期待的。

    百里红妆当即便和三只兽兽一同回到了寝宫，随之便立即进入了混沌之戒。

    她跟着中年大叔已经将这材料以及制作过程都了解了一遍，相信中年大叔也该开始让她学习制作炸药了。

    玉临风不知道发生了什么事情，南宫舞突然就开始了闭关，一直呆在炸药作坊之中，不眠不休。

    他曾经去看过一眼，却被南宫舞气急败坏的轰了出来。

    见状，玉临风亦是错愕，没想到过了这么久，再一次见到南宫舞陷入这样的魔怔状态。

    百里红妆白天跟着中年大叔学习，夜里依旧在天梯上修炼。

