
她现在需要的不是开导，只是有人愿意听她说，心里的郁结的闷气就能得到缓解。

……

一中。

考场上学生们聚精会神地答卷子，监考老师一名坐在讲台前，一名在教室里从头走到尾，绕一趟再走回来。

期末了，也是学校第一次模拟摸底考试。

十二年的寒窗苦读已经过去十一年半，高考还有一百多天就要开始了。

这次考试的试卷是全省通用，排名也不局限在本校，也是全省排名。

是英雄还是狗熊，已经到了快分晓的时候了。

考试前一天，田老师给班级的学生们再三强调这次摸底考试的重要性，她对学生们提出三点要求。

第一，必须不能让十二班超过去，这是硬性要求，做不到……不许做不到。

第二，每个人都不许退步，退步一分罚款五十，以此类推。

当然，田老师说了，罚款不是目的，目的是鞭策孩子们进步！

罚款的钱她也不会要一分，都作为班费，等高考结束后，这笔钱就作为奖励金，奖励给成绩最好的学生。

第三，班级成绩后十名的学生，要在学校广播室里高声喊：我是垃圾，我拖了三班后腿，我有罪。

这三条公布后，学生们强烈不满。

三班是实验班，能进实验班的孩子，学习成绩都很好，脑子也聪明，智商够用。

同学们平时成绩相差都不是很大，这样的硬性规定，会给大家造成很大心理压力！

虽然不满，但没有人敢直接说出来。

已经被班主任和家长压迫惯了，习惯性服从。

结果，在这次摸底考试就出现问题了。

“哈哈哈哈哈哈……”

安静的考场里，突然有个女学生大笑起来，笑得癫狂。

很快，更癫狂的事情就发生了。

她站起身，边笑边撕碎自己卷子，嘴里还嘟囔着：“毁灭吧，全都毁灭吧。”

说完就往窗边跑过去，想要跳楼！

“不行，同学冷静点，同学你冷静点！”

好在她坐的位置不是靠窗的位置。

好在靠窗位置的同学反应快，一把抱住她拼命拉扯住，没让她跳下去。

后反应过来的老师也同学，也都扑过去，七手八脚把这名同学控制住了。

监考老师吓得不轻，急忙去报告校长，校长打了急救电话，撕卷子的女同学被送往医院精神科检查，其余同学继续考试。

考试结束，这件事立刻就像是长了翅膀一样，传遍整个高三部。

同学们围着小胖，问当时的细节。

小胖就是当时抱住跳楼女生的男同学，十二班的。

“小胖，你反应挺快啊？一把就抱住了，你惹事了，三班的田老师饶不了你，等着她找你算账吧。”

他不服气，瞪着眼睛问：“为啥找我算账？我救了她们班同学的命，她应该提着水果，敲锣打鼓到十二班来谢谢我。”

班级要是有学生跳楼，田老师今年的优秀老师就别想评上了。

“哟哟哟，她还提着水果，敲锣打鼓谢谢你？还应该？你想得美哟，三班的田老师是谁？那是有名的灭绝师太，不把你灭了她去哪甩锅啊？”

“就是，哈哈哈……”

同学们说得热闹，谁都没注意班长和老师在身后，听了已经有一会儿了。

两人面色凝重。

罗老师突然开口咳嗽一声：“咳！”

“哟，老师和班长来了，老师，我们有个好消息要跟你分享……”

梓晨打断他的话：“别抖机灵，老师还能比你消息滞后嘛。”他说着对那个同学递个眼神，意思是让他不要再继续说下去，老师不高兴。

同学们看出来了，只是不理解，老师为什么不让说啊。

“老师，田老师一直都给你找麻烦，现在她有把柄捏在我们十二班手里，您可不能这么算了。”

“就是，我们也去校长面前告状……”

准备告状的同学说一半，自己就停下了。

因为她发现不用告状，全校现在都传遍了，就没有人不知道的，自然也就失去打小报告的意义。

“我们去找媒体，把这件事捅出去，让她丢脸。”

“对，就这么做，看灭绝师太这次还牛得起来不？”

同学们越说越来劲，也越说越解气。

新仇旧恨，趁这个机会都报了算了。

平时三班的同学和班主任，可没少对他们班冷嘲热讽。

说什么差班就是差班，不是太子，披上龙袍也没用，还说十二班的学生资质都差，别说学霸给做学习资料，就算学霸附身都没用……

十二班学生会一直努力，不松劲，其实跟三班不停地刺激他们是有关系的！

同学们越说越起劲，但罗老师和班长的脸色却越来越凝重。

两人甚至相互看了一眼，眼神中有种，果然如此的感觉。

“好了，大家都别说了，没看见老师脸色不好嘛。”陆菲菲提醒。

罗老师沉着脸，走上讲台，告诉同学们：“三班同学出现问题，大家都看见了，但是我们班级的同学也出现问题了，谁看见了？”

起码有一半以上的同学不理解。

我们班出什么问题了？

没人跳楼啊，连跳台阶的都没有。

梓晨举手，罗老师让他到讲台上回答。

“同学们，我们不能因为别人有缺点，就盯着别人的缺点不放，甚至希望他们不好来衬托自己的好，这样的人是狭隘的，而狭隘的人在未来的人生是走不远的！”

“我们以后的路还很长，心有多宽路就有多远，我们要做有格局的人，一个脱离狭隘自私的人，眼中有光，心底有爱……”

罗老师带头鼓掌，教室里很快响起雷鸣般的掌声。

不少人边听边抹眼泪，班长说得没错！

在盛梓晨转到十二班之前，他们班就是一盘散沙，好多人就打算走单招上个大专算了。

但在梓晨转过来之后，先是主动无偿地让学霸姐姐帮大家制定学习计划，然后又主动询问脸皮薄的同学，有什么地方不会，需要什么样的帮助，无私地帮助大家。

他是这样说的，也是这样做的，所以他的话不是泛泛的空话，很快就引起大家共鸣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849551"  chaptername="实验班又有人崩溃">加入书签</a>
</div>
