    电子地图上代表着“妖孽”变形翼战斗机的光点正在迅接近目的地。

    雷达系统也会侦察出一些地面有危险性的目标，例如高射炮防空阵地和防空导弹阵地，就像星星一般的光标显示出来。

    若不是林默有一张特殊的“门票”，恐怕在这个时期内连靠近的机会都没有。

    在启动“不周山”计划后，酒泉、西昌和太原三大射中心就进入了忙碌的射任务中，每隔七天必然有一次大型射任务。

    来自于中-国本土的近地太空三段射，使近地轨道很大一块区域都成为了他国卫星的禁空区，不论谁撞到谁，都会引相当严重的后悔。

    一支支巨大的长征二号捆绑式运载火箭被送上了射架，以最大运载力支撑着极其贵重的空天港组件送入近地轨道，再由机械人一点点在太空中组装起来，“不周山”大型空天港已经渐渐完成了它的雏形。

    大批量生产运载火箭看似成本极高，但是随着需求增加，一旦工业化量产后，其成本将会直线下降，因此花费远远没有想像中增加的那么多，也就那么数千亿人民币罢了。

    航天业的投入和消耗单位至少都是以亿为基本单位，是一般人根本无法想像的。

    实力弱一点儿的国家根本就没有资格参与这种昂贵的游戏，能够展航天工业也同时是代表着国力的体现。

    在一周前，唯一具备载人射能力的酒泉卫星射中心已经送出了第一批共计四名航天员进入近地轨道去打前站。

    四个小时后，的载人射舱成功完成了与空天港的高精密度对接，四名航天员顺利进入了由机械人初步建造完毕的生活舱，并且激活了生命系统，第一时间展开了培育植物的忙碌工作。

    尽快在空天港内形成内循环供氧系统，有利于支持更多的航天员入驻。

    由国内顶级植物研究所提供的生灌木种子配合无土栽培技术，一周的时间便让生活舱内四处充满了绿意，大量被催的植物初步满足了四名航天员自给自足的呼吸需求。

    每一个环节几乎精确到了分，西昌和太原两大射中心的货物运输任务依然没有停止，作为人类史上规-模最大的空天港，注定要轰动全球并载入史册。

    根据地勤人员挥舞着信号棒的提示，“妖孽”变形翼战斗机缓缓地垂直降落在直升机专用停机坪上。

    对于航天局来说，林默的这架爱“姬（机）”拥有的特殊性能并不算什么秘密，甚至整架战斗机的构造都没有任何秘密可言，设计图纸，配置清单，国内顶尖的设计研究所谁家没有，不过能不能搞得到那是另外一回事。

    穿着“龙将”从战斗机跳下来的林默看到了迎接自己的人群里有一些熟悉的面孔。

    “欢迎！欢迎！1号，真是好久不见，我还以为你牺牲在‘深渊涅盘’里了呢。”

    一名笑意盈盈的女军官率先迎了上来，对林默的称呼依旧是曾经在航天训练中心使用的临时代号，由此可见林默在同届航天员里留下了多么深刻的印像。

    当初林默和蒋大队长借用第五航天训练中心的级飞行模拟器也透露出了一些信息。

    直到后来这些航天员们才知道“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛是多么凶险可怕的空骑士角斗场，从能够从里面活着回来的，无一不是各国最重视的王牌飞行员。

    如果她再知道林默还投放过战术核-武器，一定会惊讶的合不扰嘴，这种等级几乎和航天员都不差了，放眼全世界也没几个飞行员能够有资格在飞行中携带战术核-武器。

    “你好！4号！嗯，中校大人，看来你气色不错！”

    郑重地冲着韦芸怡和她身后的航天员们敬了个军礼，林默摘下了战术头盔，露出了年轻的面庞，他在迎接的人群里扫视了一眼，说道：“18号呢？怎么没看到他，似乎2号也没来嘛！”

    2号是当初跟林默有过小小矛盾的王-学军，而18号正是喜欢口口声声喊林默老大的年轻飞行员孟艺南，也正是他带头替林默争取到了一张独一无二的观看“不周山”射升空的门票。

    这种观看机会连国内享受特殊权力的记者也得不到，没有一定的身份，甚至连接近射场的机会都没有。

    在射前一天，射场半径二十公里内完全被军方清空，鸡犬不留。

    和其他人集体回敬军礼后，韦芸怡微微一笑道：“真不巧，你来晚了，小孟正好在今天这一批升空名单内，估计这会儿已经进舱了，而王-学军在一周前就上去了。”

    接着她对身旁的其他航天员说道：“我再介绍一下这位同志，当初在训练中心最妖孽的人形怪物，一拳就能将测试击打力的设备彻底摧毁，1号，当之无愧的1号。”

    一片热烈的掌声响了起来，正式欢迎了林默的到来。

    没有人认为韦芸怡的话是在胡说八道，仍然置放在废弃品仓库里的那件支离破碎的击打力测试机在无声地告诉所有看到的人，它曾经承受过多么可怕的力量。

    “走！我带你去射场区，你是想在指挥中心大厅里观看呢，还是在射场边上的观测塔上看？”

    韦芸怡亲自带队来迎接林默，自然也是经过上级授意，包括哪些能说，哪些不能说都有过提醒，毕竟林默不是航天系统内的人，尽管保密级别相差无几，但是制度就是制度，不容有任何挑战。

    即便有唯一一张的观看票，也是不允许随便到处乱跑乱看的，卫星射场的保密等级颇高，几乎和射洲际导弹没什么区别，自然有限定观察区域。

    竟然还有这样的划分，林默顿了顿，立刻做出了选择：“嗯！那就观测塔！那里的视野更开阔些。”

    若是在指挥中心看到一些不该看的，或都是碰到什么不该碰的，又或者干脆弄坏什么，那可真是大罪过了。

    事实上让林默更不放心的是那头巨龙，这个不安定因素最好还是老老实实地在人畜无害的地方观看。

    由于不少航天员十分好奇究竟是何方神圣能让航天局特别优待地安排观察射的资格，再加上孟艺南中校口口声声传说的那位几乎要逆天的神奇老大，不少人好奇地跟着韦芸怡一起来接机，这使得原本的接送车从轿车不得不变成了可以容纳更多乘员的大巴。

    直升机停机坪离射场并不太远，大巴车很快就抵达了目的地，一处距离射架最近的观测塔。

    观看运载火箭射的安全距离至少在1.5公里以上，这处距离射架2公里，约五层楼高的观测塔是射中心内部人员专用的观测点，拥有自动隔离窗、地下掩体和逃生通道等设施，可以十分安全的距离观看射起飞过程。

    从外型上看就像自来水厂的增压塔，视野极开阔，哪怕其他航天员也跟着一起上来，依然没有显得拥挤。

    这也是林默沾了航天员们的光，若是外面来的嘉宾则没这么幸-运了。

    哪怕央视等新闻媒体也只能安排在距射点3公里的另一座观测台。

    “接着！离射时间还有一个小时。”

    韦芸怡递给林默一个头戴式耳麦，其他航天员正在从观测塔的工作人员手上领取着属于自己的耳麦以及望远镜。

    “谢谢！”

    林默接过耳麦，戴到了头上，两个硕大的耳机正好罩住了耳朵。

    耳边传来了似乎是指挥中心的通报声。

    “距离射，还有6o分钟，现在开始清空射场，推进剂压力正常，射区红外反应正常……”

    这似乎是一个公共的通信频道。

    “1号，按这个键，你可以申请单独连线！”

    韦芸怡指着耳机罩上某个小按键，提醒了一个重要的使用功能。

    然后又指了指远处的射架，其意思不言而喻。

    “谢谢！”

    林默微笑地冲着韦芸怡点了点头，然后按照下去。

    “喂，您好，这里是接线台。”

    果然这一按，之前的通报声立刻消失了，换成了一个年轻男子的声音，卫星射中心的这个耳麦似乎采用的是人工接线方式。

    林默接着说道：“请帮我接入射舱的孟艺南。”

    “请告诉我您的身份。”

    林默声纹显然没有被自动识别出来。

    “飞行代号‘龙骑士’！”林默补充说道。

    “呃，好，马上接通中，请稍后。”

    接线员显然楞了一楞，但是很快核对了接入者的身份。

    “喂，这里是精卫2号，我是驾驶员孟艺南。”

    “虎斑猫”的声音在下一秒出现在了频道内，他还以为是指挥中心的某个岗位在跟自己核对射前的检查工作。

    “我是‘龙骑士’！”

    林默的声音甫一出现，立刻让孟艺南在第一时间瞪大了眼睛。

