    江尘内心之中，欣喜若狂，他没有想到，自己体内的星辰之力，竟然完全压制了星辰之火，这也太邪门了吧？

    不过转念一想，江尘心中也就释然了，星辰之力与星辰之火，都是同宗同源，都是以永恒世界的星辰为媒介，自己的星辰之力，就是他的杀手锏，就算是永恒之主，都对当时的龙浮屠前辈讳莫如深，想要得到星辰罡，由此可见，星辰罡有多么的恐怖，修炼星辰之力，亿万人中无一，或者说，九天十地，永恒世界，只有一个龙浮屠，站在了世界之巅。

    所以江尘的星辰之力，他自己不以为然，但实际上其恐怖，绝对超出他的想象。

    江尘之前费尽了九牛二虎之力的手段，都没办法抗住星辰之火的点滴，但是自己催动星辰罡，却是完成了逆袭。

    正所谓卤水点豆腐一物降一物，大抵便是如此。

    江尘心中热情高涨，开始疯狂压制着星辰之火，此消彼长，江尘这一次，没过多久，便是占据了上风，恐怖的星辰之力，弥散而开，而星辰之火，也是畏首畏尾，江尘可以肯定，这烈焰山之中，一定有着星辰之火的火灵！

    “原来星辰之火，似乎并没有想象之中那么强。”

    江尘十分的开心，趁此时机，迅速的开始吞噬着星辰之火。

    星辰罡的压制，让星辰之火根本没有还手之力，江尘终于明白，为什么连永恒之主都想要得到星辰罡了，这家伙也太变态了吧？

    以前自己倒是没有遇到过，但是这一次，却是真正明白了，这星辰罡的好处有多少。

    星辰之火的强大毋庸置疑，可是在自己一步步的蚕食之下，也开始逐渐变得游刃有余起来，最初的忐忑与不安，现在全都变成了兴奋与激动。

    这或许就是江尘的机缘，他始终相信，坚持就是胜利，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    自己的星辰罡成为了星辰之火最大的克星，体内的星辰之力，完全无视星辰之火的反抗，虽然江尘的青莲湛星火，也已经快要被星辰之火给吞噬了，但是自己现在什么都不需要，只要能够镇压星辰之火就足够了，将其吞噬，那么星火焚天决，也就成了。

    “我就说嘛，天无绝人之路，哈哈哈哈。”

    江尘激动的心，颤抖的手，终于等到了生的希望。

    星辰之力，驾驭星辰之火，简直是如鱼得水一般，任凭之前的星辰之火有多么的狂暴，在星辰之力面前，都没有任何的反抗之力。

    这不是好起来了吗？

    江尘深吸了一口气，催动星火焚天决，越来越多的星辰之火，开始被自己吞噬，江尘感觉到，那种强悍的拉扯之力，非常恐怖，但是对于自己来说，杯水车薪。

    “不管你有没有火灵，今日我江尘都要将你彻底吞噬。”

    江尘火力全开，胸中沟壑万千，全力一战，吞噬星辰之火。

    当年的雷火老祖，毕竟没有星辰罡这样的绝世功法，所以才会在吞噬星辰之火的时候，最终被反噬了，但是今日的他，却有着百分百的信心了，星辰之火，终将为他所用！

    星辰罡的好处，远远比江尘想象的更多，这一刻开始，才逐渐展露出来，恒星内核的强大，一次次的被江尘吞噬，那才是真正的星辰之精髓，而恒星内核的能量，甚至要比星辰之火更加恐怖，星辰罡连恒星内核的能量都能够轻车熟路的驾驭，更不要说星辰之火了。

    “不可能，这不可能！没有人能吞噬我！”

    一声低沉厚重的声音，出现在整个山腹之中，江尘浑身一震，那个一直隐藏在暗处的星火之灵，终于坐不住了嘛？

    “卑微的生灵，我是天地孕育而成的星火之灵，没有人能驾驭我，没有人！”

    狂怒之音，在整个山腹之中，回荡而起，江尘目不斜视，冷眼如霜，这个时候面对这星火之灵，他自然早就已经是从容不迫了，之前被这星火之灵吞掉了那么多的天地异火，现在自己总归到了还手的时候了。

    “星火之灵，凌驾诸天异火，不过想要凌驾在我之上，你也是痴心妄想，星辰之力，纵贯星辰！星光入体，星火焚天！”

    江尘狂怒着说道，心中充满了暴怒，两者谁都不肯相让，一场生死之战，拉开序幕。

    “星辰之力……好一个星辰之力，我才是星火之源，谁也不可能吞噬我，就算是永恒之主，也不例外！”

    星火之灵的声音，无比的冰冷，充满了自信，然而，江尘同样是没有任何的迟疑，全力一战，拼命的死守，抵御着他吞噬青莲湛星火。

    一重星火，一重星辰之力，双方不断的交织在一起，江尘的星辰罡，完全占据了绝对的上风，没有任何的差距可言，简直就是碾压，江尘虽然很自信，但是也没想到，这星辰之火，在星辰罡的镇压之下，毫无还手之力。

    “我不甘心！不！不——”

    星火之灵不住的狂吼，但是他连自己的本体都没有露出来，就被江尘打压的难以喘息，星辰之力，乃是永恒世界的终极，星辰罡，更是连永恒之主都想要得到的神秘功法，冠绝天地，横扫星火，完全不在话下。

    “你吞了我的天地异火，我也要让你永远臣服在我的手中，吞噬吧，星火焚天！”

    江尘心如磐石，心无旁骛，开始催动星火焚天决，融合自己的星辰之力，完全将整个山腹笼罩而下，那种摧枯拉朽的压制，让江尘震撼无比，这种感觉，实在是太爽太爽了。

    “四海宇内，唯我独尊，星辰之力，横扫天穹！”

    江尘释放出来的星辰之力，完全将整个烈焰山四散而开，越来越强的星辰之力，逐渐吞噬了星辰之火，星火之灵也是陷入到了绝境之中。

    “我不甘心，我不甘心……”

    星火之灵的声音，越来越小，而这个时候，江尘的身体，却变得越来越内敛，恐怖的星辰之火，在一瞬间收缩与江尘的丹田之中。

    蓦然间，江尘睁开双眸，眼神之中跳动着恐怖的星光，闪烁着一重重的火焰，如同焚天断地一般。

    “星辰之火，不过如此，哈哈哈，到头来，还不是为我所用？”

    江尘眼神之中，无比的冷冽，这一刻，他感觉自己体内的星辰之火，就像是一道横扫天地的光，能够杀敌三千，斩将无数。

    现在，寻常的星云级强者，江尘完全可以将其抹杀，不费吹灰之力，那种恐怖的烈火，不断在体内澎湃的燃烧着，江尘感觉到前所未有的强势与霸道。

    火焰，在这一刻升华，而他的实力，更是一往无前，所向披靡！

    五行神火消失了，红莲业火被吞噬了，青莲湛星火也无影无踪，现在的江尘，心中只有一团火，星辰之火。

