    通天道，这是通往天妖大陆唯一的通路。

    一道水流在某种奇特的力量下逆天而起，就宛如苍龙出海。

    倘若从远处看去，就似一根撑天的柱子连接着天与地。

    这道水柱光是粗细便横跨了数百里，一眼根本无法看到尽头。

    众人搭载的空舟便有数百丈长，已经称得上庞然大物，但空舟放在这道水柱之前，就像是蚂蚁与之千年巨树。

    在场很多人都是见多识广之辈，只是这样的奇景，在他们的人生中都绝不曾有过。

    满船将士不说，连云如龙都惊到久久难言。

    “若不踏足这天海尽头，方不知世间有如此恢弘。原来过去的我们，眼界不过井底之蛙。”云如龙由心感慨。

    星海清浅一笑：“这算什么？传言在上古之时，通天道共有九道，被誉为撑起天地鸿蒙的九柱。不过人族和妖族的那场旷古之战中，有八道被先后斩断，连带人世间的气运都衰弱了八十万载。而这条道，便是仅剩的了。”

    这条连通两个大陆的通道，水流奔势惊人，纵然天妖师落入其中，也会被瞬间碾做齑粉。根本无法想象，怎样的伟力能让其断流。

    云如龙下令，舰队全部都停下。当看见这条通路的时候云如龙就知道，如若空舟进入其中，必会瞬毁。就这么进入里面，完全是等于自绝生路。

    空舟很坚固无疑，毕竟是为了这次的远航特地打造的。但就算是这样的空舟，也经不住这通天的海浪。

    偌大的空间里，四周是云墙，中间是滚滚的逆流之海，空舟停在水柱的百里之外，哪怕是这样的距离，很多人还是心惊胆寒。

    天地舟上，龙文牧接到云如龙那边的消息，让所有空舟的总驶前去一议。天地舟上没刻意划分什么总驶和副驶的职位，但一般下达号令的都是龙文牧，所有龙文牧只得亲身前往。

    来到某艘主舰上的时候，已经有几百个天妖师提前到了。又等了一阵，等到全部总驶都到了之后，人群最前方，星海清着嗓子走了出来。

    没有多浪费时间，直接进入主题：“想必大家也看见了，通天道非寻常方法可进入，你等乘坐的空舟若进入其中，必会舟毁人亡。”

    下面喧哗声一片，很多连连点头。

    那水柱中的浪潮有多湍急都亲眼目睹了，寻常空舟根本不可能承受的住。

    龙文牧站在人群的角落，思绪起伏。一般空舟恐怕承受不住，但不知道天地舟能不能撑住。

    天地舟不是普通空舟能比的，兴许有一线可能。当然了，究竟能不能，在实际尝试之前谁也说不准。

    星海继续朗声道：“我此次前来，家师交付了数百枚弱水珠于我。将其安置在各艘船上，有机会能助诸位度过此关。”

    下面喧哗声再起，很多人面色红润。

    正愁没办法度过这道难关，原来星海那里已经有了准备。

    不过很多细心人也品到这话中的细微之处，不禁皱眉。他说有机会度过此关，只是有机会，而不是绝对……

    星海取出一些圆形珠子交给众人，龙文牧也领了一个。看大小只有核桃般大，色泽是蔚蓝色，入手冰凉。

    材质是龙文牧没见过的，有可能是用天妖大陆才有的东西打造而成。看了片刻，暂时也研究不出多少门路。

    星海又简单说了用法，此物可以妖力催动，又或者借助消耗物资来催动，用法倒不复杂。

    各自返回船上，龙文牧回到天地舟，按照星海所说安置好弱水珠，借以天地舟的资源来将其催动。

    当弱水珠被激发，一层淡蓝色的屏障将天地舟包裹了起来。

    龙文牧看得啧啧称奇，这东西跟自己以前用过的界珠极其相似，只要源源不断将妖力灌入，这层屏障就能经久不灭。

    屏障乍看有些柔软，龙文牧尝试着往上面挥了一拳，结果只是把屏障打得稍稍凹陷，并没有要破的迹象。

    稍显柔软，但又不失韧性。

    这东西能抗住通天道里的压力？龙文牧不敢肯定，但星海应该不至于胡说。

    弱水珠的屏障在外，龙文牧再激发出天地舟本身的屏障，两层屏障张开让人心里更加安定了几分。

    半个时辰之后，所有船只都准备就绪。本来云如龙还想令人用锁链将所有船只连系在一起，以防失散。但星海却反对，说在通天道中的压力何其之大，寻常的锁链等同于无，反倒是船只太过密集反而有不利之处。

    连星海和星羽都如此建议，云如龙当然照做。

    依照那二人的意见，将舰队分作四十多只队伍，每队十艘，以一炷香时间为间隔进入通天道。

    各支队伍分配好之后，从第一支开始驶入。

    龙文牧看着最先的十艘船逐渐驶向前方通天的水流，水流上激起的浪涛宛如万龙游天。十艘船只是接近到某个距离，随着一道浪潮舔舐过来，那十艘船便消失不见了，连一丝浪花都没能掀起。

    后面还在观望的人心头都生出寒意，因为那些船凭空消失，就行是被强行吞进了通道里。

    一炷香之后，第二队人被浪涛卷没，一如之前。

    接着第三队……第四队……

    龙文牧的天地舟排在接近末尾，等了将近五个时辰才终于轮到。

    确认了屏障的运转没有问题之后，将天地舟驾驶到了通天道的前方。

    做了最后的确认之后，驾驭着天地舟朝着激流飞驰了过去。

    天地舟撞上了海浪，就像是撞上了一堵坚固无比的墙。船的去势戛然而止，整个船身都差点倾翻。龙文牧扶着船边，哪怕心有准备也差点跌出去。

    整艘船开始天旋地转，眼睛几乎不可视物。

    不光龙文牧是这样，船上惊呼响成一片。因为事先被打了招呼，修为低的都进了船舱，留在外面的全是有天妖师修为的，但即便是这些人，也狼狈的跌成一片。

    龙文牧强压惊恐，心神全部沉浸进天地舟里，用尽全力控制天地舟的方向。

    闭目感应中，天地舟像是被卷入了一场乱流，被水流卷动着，像是陀螺一样的旋转，想要稳住船身都极其困难。

    废了九牛二虎之力，渐渐让船身平稳了一些。船身虽然还在动荡，但比最初要好了很多。龙文牧这才有时间抬眼去看，把周围情况收入眼底。

    其他人都安然无恙，船外充斥着湍急的暗流，一道道海流就如狂龙般从船身边飞驰而过。

    弱水珠的屏障发出咯吱声，像是维持在极限状态。看着那屏障随着海流一收一张，许多人都担心它会不会突然就破开。

    屏障外的威势何其惊人，没人会怀疑，一旦落入海流中，便是天妖师都绝不会有活路。

    船身的动向已经逐渐顺应了海流，朝着一个方向飘去。看着屏障在岌岌可危的状态下依然坚挺，许多人都不禁松了口气。

    继天妖之后，已经好久没有这么惊险的时候了。

    龙文牧深深的呼吸，把胸口积压的浊气吐出来，心跳此刻还没平复。

    这就已经进入通天道了，而且不知不觉，好像是被卷入了通天道的中央。四周水流湍急，但中央却相对平稳，这就导致中间平稳的部分形成了一条奇特的通道。

    龙文牧朝外张望，通道的四壁近乎于透明，外侧漆黑，但又闪烁着无数的星光。那些星光汇聚成河，绚烂的不像现实中该有。

    千灵雪站在他的旁边，清澈的眸子倒映着星河。

    “浩瀚环宇中星辰无数，以前只能站在地面仰头而观，不曾想竟然有一日能身临其中。”

    龙文牧微微颔首，也被这景色所震慑。

    深邃而璀璨，原来这世上真有这样的美景。

    又往别处看了一圈，跟自己一队进来的别的船只，只有一艘还在视野中。不过没过多久，这艘船也被海流推去了别的地方，消失不见了。

    海流推动船前进，速度要比空舟本来速度快太多，许多经过身旁的东西，都是眨眼即逝。

    暂时平稳下来了，龙文牧让天妖师把守四方，不放过任何的异变。

    天地舟飞驰而过，旁边有东西一闪即逝。

    “刚刚那是？”千灵雪黛眉皱起。

    龙文牧颔首，虽然时间很短，但他看清了。刚刚那是两艘空舟的残骸。

    应该是两艘空舟撞在了一起，屏障破裂，导致了一场惨剧。

    海流的速度太快，龙舟基本都是被海流推着走，很难掌控方向，若是船只相距太近，就难免会发生悲剧。

    如果船队不是分批进入，而是一拥而入的话，这样的惨剧只会数不胜数。

    往前飞驰，龙文牧又陆续看见了一些空舟的残骸。

    弱水珠能一定程度护持空舟，但星海也说了，只是“有机会”保证平安，而不是绝对。

    各种原因都可能导致弱水珠的屏障破碎，而失去屏障就只可能有一种下场。

    虽说踏上这场旅途就必定要做好这样的心理准备，但亲眼看见后依然让人心生悲凉。

    在通天道中没有再遇上妖兽，想来即便是地妖也承受不住外界的压力。

    看似凶险之地，在弱水珠没有破碎的情况下，反倒成了最平静的一段路途。

    足足十天之后，前方突然出现一片水墙，天地舟不偏不倚的撞了上去。

    在撞击的那一刹那，弱水珠的屏障发挥了效用，在撞击的同时与前方水墙相融，让撞击的力道减到了最小。

    又是一阵天旋地转，龙文牧只觉得转得眼冒金星。

    弱水珠削弱了绝大部分冲击，剩余的力道被天地舟本来的屏障当下。虽然狼狈了些，可总算撑住了。

    待天地舟停稳，屏障之外一片蔚蓝色海水。看这样子，仿佛是沉入了海中。

    龙文牧控制着天地舟浮出水面，当再次见到光明，发现在百里之外，是那通天的海流，海流从天穹上倒灌下来，是通天道无疑。

    抬头看去，通天道的一端连着一颗蔚蓝色的星辰。

    龙文牧一时恍惚，那颗星辰是圣灵大陆。那也就是说，此刻的这里——是天妖大陆！

    

