    孙甜甜看向林湘的时候，忍不住看了郁海生一眼。

    刚才在远处，隔着人群孙甜甜就看到身量高挑的郁海生。

    相比大院里长大的皮小子们，郁海生的高大英俊瞬间就扎进孙甜甜心里。

    如果不是郁海生的存在，孙甜甜才不会主动趟这个浑水。

    孔佳再怎么着也只是个保姆而已，她孙甜甜根本瞧不上。

    林湘一直不动声色地看着一切，见有认识孔佳的人来，她唇角一勾，心道可以收网了。

    “小姑娘，判断一件事的好坏，可不能只听一家之言，你也听听我的。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘虽一身普通的衣衫，但挡不住人长的好看，这一笑给人一种如沐春风的感觉。

    孙甜甜的目光在林湘和郁海生身上扫来扫去，心里却不怎么关心她和孔佳的事，而是琢磨着他们两人的关系。

    “孔阿姨都已经说得很清楚了，你是嫉妒婉云，这才来找她麻烦，你这样善妒的女人我见多了，你赶紧走，别在这里扰乱我们学习秩序。”孔佳义正言辞地说道。

    “我是北州大学的新生，怎么可能会扰乱学校秩序，我看应该是那些冒牌学生在扰乱秩序才是。”林湘不疾不徐地说道。

    林湘的话音刚落，郁婉云和孔佳的脸色就变了。

    孔佳和郁婉云都以为她们冒名顶替林湘的事，瞒得密不透风没人知道。

    现在被林湘气定神闲地点出来，两人一下就慌了神。

    “林湘，你是不是又犯疯病了，你考的是青山师范大学，不是北州大学，你赶紧给我滚，在纠缠我，我可就喊保安撵人了，到时候弄得太难看，可不要说我不顾念亲戚之情。”孔佳黑着脸说道。

    “大娘，你是不是忘记自己做的那些好事了？你让郁婉云顶替我370分的成绩来上北州大学，而我则是拿着郁婉云那5分成绩去青山师范大学。”

    “你以为自己能瞒住，却没想到我会知道吧。”

    林湘的话就好似一滴油落在水中，一下就炸开了花。

    林湘这个370分的成绩可不低，在场围观的学生当中没几个人比林湘成绩好。

    “你胡扯，林湘我看你这癔症病是越来越严重了。”孔佳作势想去拉林湘，她现在迫切希望把林湘从这里弄走，万一她再说出些什么风言风语，今天就不好收场了。

    可惜孔佳刚伸出胳膊，就被郁海生给拦住了，“大娘，你这是说不过湘湘就想动粗吗？你帮郁婉云顶替湘湘成绩的事情我们已经知道了。”

    “不只是知道，我还报警了。”说着林湘从挎包里拿出方强开的调档案说明，这个是专门给北州大学招生办看的，林湘多了个心眼自己留下了。

    郁婉云一听林湘报警了，整个人都不淡定了，她大吼道，“林湘你这是诚心想要毁了我啊，你明明自己考砸了，非得让我大学上不好，你怎么就这么令人恶心啊。”

    郁婉云说得声泪俱下，一副被林湘欺负哭的模样。

    “郁婉云，你知道自己要来上的是什么专业吗？我可是报的美术专业，既然你说是你自己考的，那你现在就当着所有学生的面，给我画一张十分钟速写看看。”林湘皮笑肉不笑地看着郁婉云。

    郁婉云什么底细，林湘在清楚不过，今天别说给她十分钟了，就算一百分钟她也画不出来。

    “我，我今天不舒服，画不了。”郁婉云结结巴巴地说道。

    她如此一说，在场的所有人心中基本就有底了，如果郁婉云真是自己考的美术系，十分钟速写简直就是小儿科。

    刚才还想为孔佳说话的孙甜甜，这个时候也不说话了，她感觉自己刚才好似被孔佳给利用了？

    冒名顶替这样的事情，简直就是匪夷所思，在场的所有学生看着都用一种异样的目光看向郁婉云，那一道道眼神就好似刀子似的，割得郁婉云浑身痛。

    相比郁婉云的慌张，孔佳在短暂的惊讶之后，很快平静下来。

    就算此事被林湘发现了又能怎么样，生米已经煮成熟饭，郁婉云也拿到了北州大学录取通知书了，就算林湘心中气愤，除了闹一下，她还能有什么办法？

    “海生，此事我们找个地方说一下，林湘现在精神不好，你不能听她一人的。”

    说话间孔佳脸上堆着笑容，走到郁海生跟前，压低声音继续说道，“海生，一会我给你500块钱补偿你的损失，我还听说你退役了，正好京城这边某位领导想找个警卫员，可以帮你介绍一下。”

    郁海生很是冷淡的扫了孔佳一眼，说道，“大娘，你不用给我们什么补偿，因为我们已经把名额抢回来了。”

    “你什么意思？”孔佳声音略有些颤抖的说道。

    林湘见孔家终于不再镇定，整个人咯咯地笑起来，“大娘，就是字面上的意思，刚才我就说了我今天是来报到的，你怎么就不信呀。”

    孔佳见林湘如此得意，心中瞬间凉了半截，她顾不上数落林湘，拉着郁婉云就往美术系报道处走。

    “同学，我们是来报道的。”说着孔佳就把郁婉云的录取通知书和身份证，一并递给办理入学手续的女同学。

    刚才孔佳和林湘说的话，美术系的同学全都听得一清二楚，孔佳递上录取通知书，接待的女同学立马说道，“对不起，我们这里没有叫郁婉云的，你看看是不是走错报名处了。”

    孔佳简直要疯了，她大声说道，“同学，你在仔细帮我查查，是不是你哪里弄错了。”

    “我到底有没有错你心里还不明白啊，非要让我当着这么多同学的面，说你冒名顶替，被人取消资格了吗。”顾惜冷笑道。

    刚才孔佳说美术系是个混子系的时候，顾惜也听到了，当时她就非常讨厌孔佳，现在她上杆子撞她手里，她不好奚落她一顿，她就不是顾惜了。

    孔佳没想到事情竟然闹成这样子，她张了张嘴，硬是一句话都说不出来，只能狠狠瞪了林湘一眼，拉着哭哭啼啼的郁婉云先走。

    “大娘，今天这事可没完。”林湘看着孔佳的背影扬声道。

