    那名唤韫娘的梼杌大概没有想到他们会丝毫不留情面地对一个小孩子出手，在反应过来儿子可能有危险的时候却已经来不及了。

    楚八荒和晏玉衡的身形在空中迅速错落开来，一个攻向了韫娘的眼睛，另一个携裹着迅猛的掌风劈向小梼杌。

    在韫娘的尾巴抽过来之前，二人已经得手了，捞起吐血的小梼杌快速后退。

    韫娘怒吼一声就要朝他们扑过去，可晏玉衡已经拎起小梼杌，掌间闪起了耀眼的光芒。

    她不得不停下脚步，面对着威胁作出妥协。

    “放了我儿子！你们仙门中人，就只会挟持幼小吗！”

    晏玉衡的表情冰寒，森冷地抬起眼帘，语气中的冰寒之意满满。

    “为何要到凡世作乱？”

    韫娘看着脸色变得惨白的儿子，愤恨地抖了抖长长的毛，重新化作娇媚的人身。

    “我们母子被你们仙门追杀，若非逃到此处，你以为我们还有命活吗！”

    “我一家三口做了什么伤天害理的事情，要叫你们将我丈夫削皮抽筋挂在妖都？”

    “也是了，你们想要杀什么人，又何时需要理由！”

    韫娘看着不停挣扎的儿子，一串鲜红的血泪竟然顺着眼角流了下来。

    当日仙门降临，最先在妖都内捉到的就是她的儿子。

    她的丈夫为了换取儿子的性命，不得不束手就擒。

    可即便如此，她们一家三口也还是被仙门俘获，受尽折磨。

    她向来没有什么修炼的意向，只想一家三口能平安度日，因此在这种时候竟一点忙都帮不上。

    若非是丈夫最后生生将妖丹剖出给她，要她带着儿子逃离，恐怕一家三口便共赴黄泉了。

    可即便如此，却依然没有逃过追捕。

    如今儿子再度落到他人手中，可这回没有了那道高大壮实的身影为她挡在前方了。

    巨大的悲恸和绝望之下，韫娘仰天长啸一声，语气中带上了两分声嘶力竭。

    “天道误我，天道误我！这世间既容不下妖族生存，又为何要叫我等投生为妖！”

    “你们既然苦苦相逼，那与我一同上路便是了！”

    与其带着儿子在这悲苦的世道中苦苦挣扎四处躲逃，倒不如一家三口团圆了！

    楚八荒还没有反应过来她要做什么，倒是好大儿大叫了一声提醒她。

    “快跑，这只梼杌要自爆了！”

    妖族在遇到极为凶险，万死绝境的时候会选择自爆妖丹，既能拉着敌人同归于尽，也算保全了自己的尊严。

    楚八荒心下一惊，立刻将小梼杌从晏玉衡的手中接了过来，在韫娘脸色变得青紫膨胀，并且朝着她们扑来的时候扔向了她，同时拉着晏玉衡快速后撤。

    “跑，她想和我们同归于尽！”

    韫娘接过小梼杌时动作到底还是停了片刻。

    可妖族一旦做出了自爆的抉择，妖丹的膨胀就不会停下来了。

    晏玉衡的眼眸一沉，在经过刘战身边之时停滞了片刻，但到底还是把已经吓得瘫软在地的男人拎了起来。

    楚八荒带着青娘紧跟在他身后，刚踏出刘战的家门，就被一股巨大的冲击从身后扑倒在地。

    韫娘的年岁并不算太长，但到底身负上古凶兽血脉，楚八荒在毫无准备的情况下被她自爆造成的余波重重地扑倒在地。

    晏玉衡将刘战径直扔到了地上，迅速扶起面无血色的楚八荒，连带着为她搭脉的手指都有了些微的颤抖。

    楚八荒当然不可能真的让他给自己诊脉。

    修仙之人的经脉与普通人有着很大的区别，要是真的让他诊脉，那么晏玉衡一定立马就能发现自己并不是什么大妖。

    她甚至都算不上仙门中人。

    自从经历过血族那个世界，她小楚因为那狗系统给自己安排的身份而隐瞒了傅别尘，导致他后面的一系列黑化行为，楚八荒就怕极了再被他察觉到自己的欺骗。

    怪只怪她一开始遇到小小晏的时候以为这里只不过是个幻境，在吃醋劲头上用了虞子初的名字。

    楚八荒一把抓住了晏玉衡的手，咳了两声虚弱地道：“我、我没事，只是需要衡衡亲亲抱抱举高高才能好。”

    晏玉衡微微一怔，随即白皙的面庞上浮现了一抹羞恼的绯红。

    他的目光不自在地胡乱飘向不远处不知在说些什么的青娘夫妇，压低了声音道：“胡说八道些什么。”

    楚八荒难得看到傅别尘有这么青涩害羞的模样，一时间玩兴大起，皱了皱眉就仓皇着朝他的怀中倒去，就差再添些吐血特效来点缀了。

    “我自己伤我知道，衡衡啊，我恐怕是撑不了多久了。”

    “实不相瞒，我这么多年来一直潜心修行，从来也没有和男孩子接触过。”

    “如果在我临死之前，能亲自吻一吻男子的脸颊，该是多么幸福的一件事情啊！”

    她原本只是想着调戏调戏人家小晏，看着他羞红的脸颊从中获得几分隐秘的快乐，压根也没想着能真的非礼他。

    可晏玉衡长这么大，除却幼年不记事时在凡世讨过饭吃，这么些年都待在宗门之中，从来也没有遇到过像她这么厚脸皮的人。

    换句话说，他当真了。

    青娘和刘战商谈完了休妻之事以后，回过头来看到的就是晏玉衡绝望的眉眼，和他俯身在少女额上印下一吻的情景。

    楚八荒：“……”

    完球了，她现在死也不是，不死也不是。

    就，挺尴尬的。

    “你们这是……怎么了？”

    倒是青娘疑惑的询问拯救了她，楚八荒迅速起身，神情窘迫地摆了摆手。

    “无事无事，受了些小伤，不打紧。”

    晏玉衡看着她虽说算不上活蹦乱跳，但也能称得上是生龙活虎的模样，哪里还能不知道自己被她给逗弄了。

    他的长睫颤了颤，到底还是将眼底的欣喜压了下去。

    青娘执意要给他们些碎银子，但在晏玉衡坚持下，最终还是全都推了回去，只拿了些干粮便重新赶路了。

    楚八荒在心里直呼可惜。

    这个世界上虽然没有官方流通的货币，但像金银之物虽然少见，但毕竟也能算得上是硬通货了。

    她但凡亲手摸一摸那银子，让阿统分析出里面的成分，就能用积分复制出一大堆来。

    ……当然，事后一定是会被小黑统讹上一笔就是了。

    在离开了青娘所在的小镇以后，晏玉衡便陷入了稍有的沉默之中。

    楚八荒自己本来就心虚，做了半晌的心理建设才鼓足勇气上前去探话。

    “衡衡，我们接下来要去哪里呀？”

    拜托了，这个小晏可千万不要因为这么一个小玩笑就黑化啊！

    疯批的威力她已经见识过了，真的不想再重温一遍！

    晏玉衡的手指缩了缩，随即语气平和地道：“去菩提城，那里是离妖都最远的地方。”

    楚八荒“啊”了一声，不解地挠了挠脸颊。

    “既然离妖都最远，为什么要去那里？”

