    只是，他现在的神情跟声线……

    对阮乔来说，没半点威慑力。

    阮乔扬起小脸，第一次这样直视封御琛，眼神挑衅、得意，甚至带了点自己都没察觉的洋洋炫耀！

    他的森然骇人，冷漠狠戾，原来都是伪装啊。

    阮乔的挑衅，明晃晃的在封御琛眼中。

    他忽然间，就读懂了她那点得意的小心思。

    封御琛垂了垂眼帘，有点无奈的说：“你，故意的。”

    她今晚穿成这样，主动对他做的这些事，一点点挑战他的忍耐跟极限，似乎有那么点赌气的意味。

    封御琛呼出一口气，任由她小手作乱，继续说：“你如果是为了昨晚的争吵，完全没必要这么做。我说了，不会再赶你走。也不会再那么对你。”

    阮乔蹙眉，小手一顿：“你觉得，我在报复你？”

    虽然看到他煎熬又痛苦克制的样子，她承认内心是有那么点爽的！

    但这根本不是她的目的！！

    封御琛身体朝沙发上靠，将阮乔往怀里抱了抱，调整了让她最放松舒适的姿势。

    “难道不是吗？”

    他深眸是温柔的，噙着不可察的笑，好整以暇，像是在看一只发起脾气张牙舞爪的小猫。

    阮乔抿紧，思考。

    难道是她做的不对吗？

    明明他刚才还不是这样的，他不是已经动心了吗？

    阮乔想了想，觉得可能真的是自己做的不到位，还不够。

    毕竟，她是真的不懂。

    就算是两个人五年前，她也是没有半点记忆的。

    阮乔没有继续反驳封御琛，而是撑着他的肩膀，艰难的直起身，试探的去吻他的下巴。

    边吻，她边小声说：“这样呢？你还觉得我是在报复，或者开玩笑吗？”

    封御琛笑意……淡了。

    阮乔想了想，动作下移，猫叼食一样的贴上他性感的喉结，再问：“那这样呢？”

    封御琛嘴角绷紧，眉峰重新聚拢。

    阮乔想了想，继续往下，直接贴上他的锁骨。

    “还是这样？”

    就在她本着科学研究的精神，一步步试探时。

    封御琛终于忍不住。

    “够了！”

    两个字，出口是封御琛自己都惊讶的喑哑。

    他额头血管猛跳，再也维持不了刚才的好整以暇。

    在阮乔攻势下，颇有些无法招架，十分狼狈！！

    阮乔察觉到，封御琛胸膛的温度，也重新烫了起来。

    目的达到了。

    她放心的舒出口气，单手攀住他的肩膀，低声说：“所以，你知道我的认真了吗？”

    封御琛单手捧起阮乔的小脸，眸色比墨还浓，低声问：“你到底想做什么？嗯？？”

    阮乔闻言，耳尖有些烫。

    实在，不知道该怎么回答。

    她都已经做的这么明显了，他怎么还在问这样的问题。

    阮乔能做的出来，但脸皮薄，实在是说不出口。

    所以……她垂了头，伸手去勾自己的睡衣肩带。

    封御琛呼吸屏住。

    突然之间，都忘了去阻止她的动作。

    空气也好似凝固了。

    阮乔已经不敢去看他眼神，浓密纤长的卷睫垂下，用自己的额头，乖巧的去贴他的鼻梁。

    她声音很小，几不可闻。

    “你，我、、我，封御琛，你，真的不懂吗？”

