    一尊巨大的魔影恍若地狱中走出来的魔神一般，面对着山口，冷眼看向莫元，浑身杀气滔天。

    在他身后，则是一名满头白发的糟老头子，皮肤干皱，牙齿都快掉光了，极度衰老，甚至周身有死气逸散，显而易见的是时日无多了。

    “想不到，五万年前意气风发的玄武古皇，如今成了这般模样了！”

    莫元看着那个糟老头子冷声道，这老者正是当年自他化血神刀下溜走的玄武古皇，当时他受血煞之气反噬昏迷，虚空大帝身负重伤，都没功夫搭理他，这才叫他侥幸溜走，谁想到他还能活到现在。

    要知道极尽升华的大帝古皇，可是鲜少有能活下来的。

    “嘿嘿嘿嘿，什么玄武古皇，眼下不过是一个等死的糟老头子而已。”

    玄武古皇讪笑，丝毫看不出昔日大战虚空大帝，扬言吞噬虚空帝血的张狂模样，倒真和一个凡人老朽一般无二。

    他不是装的，是真的老了，一位无上至尊，连体内的死气都压抑不住，是真真正正的时日无多了。兴许是今日，兴许是今年，总而言之，这名昔日叱咤风云挑起黑暗动乱的玄武古皇，随时都有可能化道而去。

    这一切都是因为莫元，倘若没有他插手，当日出手的几大禁区至尊，多数都能掠夺够充足的生命精气接着进入沉睡中，可因为他，一众至尊极尽升华，没有一个落到好下场的。

    玄武古皇是个运气好的，极尽升华后还活了下来，可是也仅仅是活了下来而已。

    在没有任何奇遇的情况下，他已经不能再借助生命精气延命了，哪怕是将自己封印在仙源之中，也依旧是一日老过一日，勉强煎熬五万载，纵然莫元不来，他也活不多久了。

    “谁又能想到，昔日威名赫赫的不死山，如今只剩下两名古皇，一名还是待死之躯！”

    莫元摇头轻叹，似是惋惜，可是眸光里除了冰冷，再也没有其余的情感。

    他继承了大成圣体的道，有亲自参加过五万年前那一场黑暗动乱，又岂会对禁区至尊们动怜悯之心？

    “不死山的至尊再少，也好过你们圣体一脉，除了你，其余的圣体哪个不是死在我等手里，圣血的滋味，是世间最美妙的事物！”那尊魔影狞笑道。

    他是不死山的石皇，曾经亲手镇杀过大成圣体，那尊晚年喋血圣崖的圣体，便是他与不死道人联手所为。

    看着一袭龙纹黑金甲胄，手持天荒大戟的石皇，莫元神色肃杀，道：“我要感谢圣体一脉的前辈们，没他们以性命拼死至尊，削弱禁区，今日也论不到我荡平不死山！”

    “多说无益，天外一战吧！”

    莫元邀战，不过目光却是放在了玄武古皇身上，想要看看他是否何去何从。

    至尊便是至尊，莫说他现在没死，便是死了，帝躯也能发挥出极为恐怖的实力。

    玄武古皇又是嘿嘿一笑，一张嘴里已经没剩下两颗牙齿了，他伸手按住满地乱爬的玄武仙药，道：“到了我这个地步，什么也不想了，只是等死而已。不过还望天帝给我儿孙一条活路。”

    “可！”

    莫元只说了一个字，失去了至尊支撑的禁区生灵，与寻常的修士何异？他们若敢作乱，自有各大圣地世家的不世出高手灭杀。

    玄武古皇做了一揖，迈出朝着桃林深处走去，那里有仙源封印着十几名年轻人，都是不死山至尊们最亲近的血裔，很多的长辈都是过去陨落的不死山至尊。

    那些年轻人早已经惊醒，站在仙源中恨恨的看着莫元，目光几乎要将莫元给撕碎。

    “走吧走吧，想要报仇，日后成就天帝大位再说，不然的话，就给我憋回去！”

    玄武古皇训斥了一句，衣袖一卷，已然将他们收起，随后又将外边的一座小山收起，那里有仙泪绿金的光华闪过。

    做完了这一切，他头也不回的离开了不死山，自此之后从未出现在世间过。

    “不死山的后手，一尊仍在孕育中的仙泪绿金圣灵吗？我等着你出世。”莫元看着那玄武古皇的背影喝道。

    没有什么好惧怕的，仙金圣灵虽然恐怖，但是到了莫元今时今日的修为和道行，遮天世界中已经足够无惧一切大敌了。

    天帝的战力便代表着至高，纵然是红尘仙也只能并肩。

    “走，域外一战！”

    石皇眸光森冷的看了莫元一眼，冷哼一声，迈步到了星空之上。他是一尊以铁血杀伐著称的无上圣灵皇，曾经斩杀过一切大敌，更曾数次掀起黑暗动乱，屠戮亿万万生灵，一颗心早已经是铁石了。

    哪怕是面对着一尊天帝，他依旧没有失去无敌之心，真正的皇者足以镇杀任何大敌，莫元虽强，可毕竟刚刚渡过劫难，他还有机会！

    冰冷的天荒戟散发出摄人的帝威，威压三十三重天，石皇屹立在星空中，龙纹黑金战甲铮铮作响，战意滔天，恍如太古魔神！

    “杀！”

    莫元仰头看了他一眼，一声高喝，体内浩荡神力顿时悉数凝聚与右拳之上，在力量法则的加持下冲霄而起，直直砸向石皇！

    这一拳，莫元丝毫没有留手，施展出了能调动的所有实力，他要借石皇来衡量自己现下的道行！

    浩荡的气血几乎淹没了整个北斗星域，摄人的神光自莫元身上散发出来，他经过之处虚空寸寸崩碎，星辰也随之炸裂，这是来自天帝的神拳，有轰杀神魔的无上伟力！

    “吼！”

    石皇仰天怒吼，无量神威自他周身散发而出，龙纹黑金战甲散发出摄人心魄的乌光，他的气势在不断增强！

    面对莫元的攻击，石皇丝毫没有抱有侥幸心理，在第一时间便选择了极尽升华。因为他能强烈感受到，那一道席卷苍穹的神拳里蕴含的恐怖力量，是完全足够威胁到他的性命！

    一缕缕大道法则在他身周交织，在那一拳砸到他身前时，他的气息攀升到了绝巅，通体绽放出不朽的光辉，无缺大帝的盖世威严喷薄而出，让整个宇宙都随之战栗！

    ……

