    留守陈留的陆彦，

    第二天便得到了曹操首战告捷，赵云又立头功的消息。

    心情愉悦之下，陆彦命人将消息散至各地后，

    陈留郡的人心，终于逐渐安定下来。

    没办法，

    东郡离陈留郡太近了，一旦东郡被黄巾攻破，

    唇亡齿寒之下，

    陈留难免也会遭到黄巾的毒手。

    如今曹军首战告捷，曹操还接管了东郡，那么接下来的仗也就好打多了。

    黄巾动不动就号称几十万，可哪次又能干过真正的精锐正规军，公孙瓒镇压青徐两州的黄巾就是很好的例子。

    曹操手下文臣武将比公孙瓒强出不少，对付于毒等人率领的黄巾众，想来不在话下。

    曹操现在入主了东郡接替了东郡太守的职位，陈留这边也终于不用再长途为曹军输送粮食了。

    陆彦忽然感觉肩上的担子轻了不少，连工作效率都提升了不少。

    甚至，今天下班的时候，天竟然都还没黑！

    “恍如隔世啊！”

    走出府衙，望着还未黑下来的天空，陆彦由衷的感慨了一句。

    曹老板前线打了胜仗，

    今天又难得下了个早班，

    心情极好的陆彦，

    便拉着夏侯兰一起去陈留城里常去的一家小酒馆，准备小酌一番。

    正当陆彦和夏侯兰来到这家小酒馆门口时，

    却看到一位面色蜡黄，身材瘦削，衣着单薄的落魄文士站在酒馆门外不远处，脸上似乎有些犹豫不决，徘徊不定的样子。

    那人穿着文士衫，

    身上有着明显的书生气质，

    但那身衣衫已经洗的浆白，缝缝补补的痕迹也到处都是。

    陆彦看到此人模样，心道又是一位寒门文士，

    出于对这个时代文人身份的敏感，于是他上前询问道：

    “这位兄台，敢问可是遇到了什么难处？”

    陆彦现在是陈留名义上的一把手，

    询问一只迷途的羔羊......这比喻不对...

    询问一个处于迷茫中的人儿，是非常合情合理的。

    落魄文士见陆彦气质出众且有亲随跟在身旁，

    心知对方的身份可能比较特殊，

    于是他有些不好意思的拱手回答道：“在下因曹公的求贤令而来，只是路上花光了盘缠......”

    位于陆彦身后半步的夏侯兰，在听到盘缠、银子之类的时候便条件反射的上前半步，

    于陆彦的耳边轻声说道：“先生，小心点，别又遇到个骗子。”

    被人骗过，所以警觉性强了不少，

    陆彦冲着夏侯兰点点头道：

    “不错，有进步。年轻人还是多吃点亏才能成长的更快。”

    夏侯兰脸涨得通红，

    落魄文士的脸，也涨得通红。

    他离着陆彦和夏侯兰仅仅一两米的距离，这么近的距离，夏侯兰就算说的很轻，他的话还是被落魄文士给听到了。

    “欺人太甚！”落魄文士以为陆彦和夏侯兰是故意羞辱自己，所以转身就要愤而离去。

    但陆彦却先一步出声道：“兄台勿恼，只是因为最近因求贤令而来了太多混子，所以我们才不得不小心甄别。”

    落魄文士打量了陆彦一眼后，不知为何他总感觉对这人有种天然的亲近。

    他很想说：“在下便是兄台口中的混子！”然后潇洒的告辞而去，

    但因为对对方的好感而有了那么短暂的迟疑。

    就是这短短的迟疑，却不让陆彦有了出手的机会。

    陆彦这人不按常理出牌，他向着夏侯兰使了个眼色，

    然后两人一边拉住落魄文士的一只手臂，

    然后强行将他给架进了酒馆...

    在陆彦接触到落魄文士身体的时候，他的气机却反馈给他一种“此人气机即将枯竭”的感觉！

    一个人的气机要是枯竭了，那就没了啊！

    陆彦再看向落魄文士那张明显偏向蜡黄和枯槁的脸，忍不住暗中替他叹息了一声。

    “老板，老规矩！

    哦，再加一双碗筷一壶黄酒！”

    夏侯兰和陆彦将文士按坐在位置上后，对酒馆的老板喊道。

    “来嘞！三位稍等！”

    落魄文士坐下后才这才回过神来，他开口向陆彦问道：“二位这是？”

    “我二人刚刚的话有些不妥，先在这里给兄台赔个不是，还请兄台莫要误会。”

    陆彦举起酒碗，对落魄文士说道。

    见陆彦的态度很是真诚，

    落魄文士也就顺势迈过了这道坎儿。

    他举起夏侯兰为他倒的酒后，对陆彦说道：“是戏某心性不够豁达，让兄台见笑了。”

    “哪里哪里...

    原来兄台姓戏。

    在下陆彦，字长生。”陆彦自我介绍之后，又指着夏侯兰介绍道：“这位是我的小兄弟，复姓夏侯，名兰，字子恒（夏侯兰的字没有记载，咱们随机生成一个...）

    敢问兄台......”

    陆彦已经自我介绍了，落魄文士自然也不会不懂礼貌，

    “在下戏忠，表字志才，颍川郡人士。

    听闻曹公广发招贤令，因此前来投效曹公。

    （PS:历史没有明确记载，志才到底是名还是字，有许多小说都用戏忠戏志才，个人觉得这算是比较贴切的名字，所以也沿用戏忠了）”

    “我的天呐！真的会是那个戏志才吗？！！”

    听到对方自我介绍之后，陆彦心中掀起了惊涛骇浪。

    戏志才见陆彦愣愣的盯着自己，

    他以为自己说的有什么地方不妥，于是仔细回忆了一遍自己说的话，

    在自觉没问题后，这才出声问道：

    “陆兄，可是戏某的话有何不妥之处吗？”

    “啊？不妥？”陆彦回过神来，连忙摆手道：“没没没！戏志才啊，那可是太妥了，妥妥的！！”

    “？先生又犯糊涂了！”夏侯兰瞟了陆彦一眼，心中腹诽道。

    戏志才也被陆彦的反应给弄得有些丈二和尚摸不着头脑，

    不过不等戏志才问些什么，

    陆彦干脆直接就摊牌了。

    “不瞒志才兄，曹公出征东郡黄巾后，陈留郡的事务便都交由了在下打理。”

    听到陆彦的话后，戏志才吃了一惊，

    他虽然已经预料到了对方的身份可能不简单，

    但他却没料到眼前这位年轻人，

    竟然是曹操出征后全权委派的二把手！

    管理一郡之地，那就相当于是郡太守的职权了！

    戏志才一惊之下，连忙行礼道：“在下眼拙，还请陆先生勿怪。”

    陆彦按下了戏志才的手道：

    “咱们不兴这些繁文缛节，也没那么多规矩。”

    但他心里却狂吼道：“卧槽！戏志才啊！

    要真是那个戏志才的话，我特喵的就赚大发了！不，是曹老板要赚大发了！”

    戏志才见陆彦言谈举止丝毫没有身份包袱，

    他自己本来也不是个拘泥细节的人，索性也就完全放开了。

    与戏志才对饮了一碗后，

    陆彦哈哈一笑道：“志才兄，如今曹公出征东郡，不知你对曹公的行动有何见解？”

    戏志才知道，这是陆彦对自己的考校。

    放下手中的酒碗，戏志才坐直了身体，郑重其事的回答道：“曹公崛起，时在黄巾！”

    短短八字，

    陆彦听了之后便抓起身边的酒坛，哈哈大笑道：

    “好！

    今得志才，曹公定能放我三天大假！

    来！干了！”

