    杰克的眼睛扫过白红柳。

    随即，他眼皮猛的跳了起来，右手立即就摸到了腰间的枪支上。

    他认识白红柳！

    青州市有名的女捕快！

    长得漂亮无比，身段更是火辣。

    更重要的是，这女人太狠了！她才刚刚转正工作，就连续抓捕了刘大彪和绝户双煞！

    实力深不可测！

    这女人为什么会出现在这个店中？

    难道……她已经发现自己两个人了？

    杰克和吉姆对视一眼。

    两个人都是狠辣决绝之辈。

    于是。

    两个人同时出手！

    杰克掏出了安装消音器的伯克利手枪，而吉姆则是拿出了半圆型的飞刀，飞刀上闪烁着青色光芒，显然是淬有毒液。

    两个人一左一右，朝着白红柳立即射击。

    “小心！”

    陈阳手中拿着五帝钱，刚刚返回。

    看到两个人的动作。

    陈阳手里的五帝钱，瞬间飞出。

    五帝钱切在杰克的手腕。

    他手里的枪砰的一下激发，但是子弹飞偏了出去。

    而另外一个五帝钱，打在了吉姆的肩膀。

    只是，吉姆手中的圆月飞刀，已经旋转着飞了出去，直奔白红柳胸前。

    白红柳吓了一跳。

    好在她反应也不慢。

    看到飞刀，她立即弯腰躲避。

    可是，那飞刀竟然会拐弯。

    直接改变了方向，“嗤”的一声，瞬间刺进了白红柳的后背肩胛骨处。

    “嗷！”

    白红柳惨叫，她强忍着疼痛。

    翻滚，拔枪，射击。

    虽然她是个女流之辈，但枪术和反应都还不错。

    手里的手枪，朝着杰克开枪。

    杰克是高手。

    暗夜团里知名的强者。

    普通的手枪，对他来说，如同是玩具一般！

    所以，他想都不想，双腿弯曲，就要跳跃躲避。

    然而，下一刻。

    又是一枚五帝钱，瞬间打中了他腰处的腰阳关穴！

    啪的一下。

    瞬间杰克全身麻痹，根本不能动弹。

    “噗哧！”

    子弹直接打肿了杰克的心口。

    一击毙命！

    杰克绝望的倒在地上，他不知道自己为什么会突然麻痹。

    他经历过被上百特种黑鹰队围殴，而平安脱困。

    他在十七个国家犯过案，杀过两百多各种特种精英，轻松全身而退！

    而今天，竟然在凉茶店里彻底凉凉了。

    此时的白红柳，内心恐惧。

    她转头看向另外一边的吉姆。

    吉姆目露凶光，他狞笑着，身在空中，扑向了白红柳。

    可是，下一刻。

    一枚五帝钱，瞬间击中了他的后脑勺天府穴。

    吉姆脑袋一疼，晕死过去。

    他的身体靠着惯性，直接扑在了白红柳的枪管上。

    白红柳心中惊恐，连续三枪。

    砰砰砰！

    直接把吉姆的尸体给打穿了。

    凉茶小店里，乱成了一团。

    白红柳想要起身，突然感觉，脑袋眩晕。

    陈阳立即跑了过来，扶住白红柳。

    白红柳气若游丝，她晃着脑袋说：“我……我怎么这么晕，是失血过多吗？我……我体内火辣辣的，像是火焰在烧烤。”

    陈阳听到这话，立即朝着白红柳的伤口看去。

    伤口并不大，但是，那把半圆型的飞刀，还依旧刺在白红柳的肩胛骨处。

    “毒！你中毒了”！

    “而且，根据你的描述，恐怕这是神经毒素。”

    “跟我来！”

    陈阳想都不想，抱起白红柳，直奔自己的帕萨特车子上。

    到了后排。

    陈阳把白红柳的漂亮的衣服，嗤啦一下，直接给撕开。

    “喂！”白红柳郁闷。

    陈阳神情严肃，说道：“你这毒素万一处理不干净，会让你丢了小命。别说话，照着我说的做，把肩胛骨挤在一起，快！”

    白红柳来不及多想，立即照做。

    陈阳把白红柳所有的衣和物除掉。

    他立即开始把毒素先行吸出。

    这一次，比毒蛇那次更紧张。

    毒蛇的毒液，陈阳心里有底。

    但是，这是一种莫名的毒液，只能尽量把毒液除掉再说。

    陈阳连续吐出十多口鲜血。

    等血液彻底变红。

    他松了口气，说：“应该没问题了，不过，保险起见，我还是立即让人给你熬制解毒汤。今天一夜时间，你必须要喝掉三大盆的解毒汤药才行！”

    白红柳感觉，自己的脑袋眩晕感果然减弱了。

    她知道，自己得救了。

    她松了口气，气呼呼的瞪着陈阳，“你快出去快出去，我得穿衣服了！啊啊啊，姑奶奶我真是倒霉，每次见你都被你灵辱！”

    陈阳撇撇嘴，“我是在救你。”

    “放屁，是我在救你好不好！要不是我枪法准，那两个杀手定然会把你给杀了的！”

    白红柳一边穿衣服一边郁闷的嘀咕，“肯定是他们想来抢你的钱，知道你最近卖凉茶发了财，所以来一夜暴富了。”

    陈阳听到这话，哑然失笑。

    这个大白，还真是有一股莫名其妙的自信。

    不过，这对陈阳来说，倒是个好事。

    之前除掉绝户双煞的时候，陈阳也没有暴露实力，以至于白红柳还以为是她开枪打死了那两个高手。

    陈阳走下车，回到店里面，把五帝钱悄悄捡起来。

    然后安慰了一下店员和顾客。

    没多久。

    大批的警车包围了这个凉茶铺子。

    沈冲紧皱着眉头，他进了店中，看到死了俩外国人，一时间烦躁的拍了拍额头。

    “沈老大你来了。”白红柳已经换好了衣服，她赶紧解释说：“这两个人打算来抢劫凉茶店，他们还有武器，所以我只好自卫反击了。”

    沈冲叹了口气，说：“好吧，我们先查查这两个人的身份。哎，但愿别出大乱子。”

    就在这时候。

    一个队员激动的冲了进来，“沈老大，白队长，查……查……查出来了！这……这两个人是……是……是……”

    沈冲皱眉怒骂：“小张，你平日里也不结巴，怎么现在连话都说不成了？”

    张宇激动的嘴角抽搐，“沈老大，他们就是暗夜团的人，刚刚得到确切消息，咱们青州最近十五个走失案，就是他们……他们搞的鬼！他们把人称为肉狗，以给高薪海外工作为理由，把人骗到船上去，卖到国外。”

    “他们就是臭名昭著的暗夜团的人，倒卖器官，血液，把人当成奴隶和猪，他们……他们就是凶手！”

    “白队长，您真的是太……太……太厉害了！您一出手，就把这两个穷凶极恶的人贩给擒获！”

    “您不愧是我们的小队长，是我们的偶像啊！”

    沈冲一听，激动无比，他赶紧说：“快快快，快寻找那些丢失的人！白红柳，你，好样的！这一次绝对给你记大功！”

    白红柳一脸懵逼的站在原地。

    心里冒出一连串的问号。

    我真的……这么厉害吗？

    陈阳没理会眼前这一幕，他手指摸着下巴。

    这时候，陈阳突然意识到，这款神仙自在汤好像……真的会引火烧身啊！

