    任盈盈和向问天二人，把日月神教内的高手和自己的嫡系，全部调集到“成德殿”来。为了显示出与众不同，和给山下上来的“金銮之上”之人更大的压力，她把久已不用的刀、枪、剑、戟大阵也又用上了，就是要看看来人到底有何能耐！

        那两个守卫之人带着“仪仗队”来到守卫之所，那些人看到那名全身上下都被黑色笼罩的黑衣人后，就开始摆开欢迎的阵势，奏起了音乐来。那黑衣人第一次见到这种阵势，未免心内一惊。

        他自信自己的武功高强，根本就不怕任何人！但是当听到这么欢快的欢迎自己的鼓乐齐鸣时，一样是十分欣喜。看来黑木崖上的“圣教主”，还是知书达理之人啊，并没有外面宣传的那样暴虐不堪啊，看来此行应该可以达成所愿。

        薛统领听到鼓乐齐鸣，看到“圣教主”的“仪仗队”都跟出来欢迎来人了，他自然知道该如何做了。他让守护之人都让开一条大路，只见那名黑衣人，四平八稳的在拿着刀枪的守军中，缓步向黑木崖行去。

        那两个机灵的守卫，此时头前带路，“仪仗队”跟在黑衣人身后，一路吹吹打打的向黑木崖行进！包括到了崖前，大家分批被吊蓝拉着，依次向黑木崖顶升起，那些“仪仗队”都一直在卖力的演奏着欢快的乐曲。

        黑衣人对日月神教森严的防护，不置可否，除了上吊蓝时，略作迟疑了一下，就欣然接受了。很快大家就被分几次，拉到了黑木崖顶。黑衣人便被四个金色大字，“泽被苍生”汉白玉的巨大牌楼所吸引住了。

        那两个守卫领着黑衣人，穿过了牌楼，一路向前直接进入。此时走廊上排满了执戟武士，一共进了三道大铁门，来到一道长廊。数百名武士排列两旁，手中各挺一把明晃晃的长刀，交叉平举。

        两名守卫从阵下弓腰低头而过，数百柄长刀中只要有一柄突然砍落，便不免身首异处。那黑衣人身材不高，跟着两名守卫之后也穿过了刀阵！而此时“仪仗队”的乐曲竟然变了，开始奏起了金戈铁马之声！

        走完刀阵，来到一座门前，门前悬着厚厚的帷幕。两名守卫伸手推幕，那黑衣人就挺身走了进去。突然之间寒光闪动，八杆枪分从左右交叉向此人疾刺，四杆枪在这人胸前掠过，四杆枪在此人的背后掠过，相去均不过数寸。

        那黑衣人竟然面不改色心不跳，气若神闲的大踏步走了进去。那推开帷幕的两名守卫，惊的都已大叫起来。随即枪阵散开，两人小跑般的，冲到了黑衣人身前，而“仪仗队”的乐曲一直就在身后响着金戈铁马之声！

        此时三人已经到了“成德殿”门外，那两名守卫赶忙向殿内喊道：“属下薛统领手下护卫薛文薛武，带山下持黑木令的黑衣人，参见文成武德、仁义英明的‘圣教主’！”

        殿里有人说道：“进见！”

        那数十名执枪武士便即退回两旁。黑衣人便跟着薛文、薛武二人进入了大殿。“成德殿”殿堂阔不过三十来尺，纵深却有三百来尺，长殿彼端高设一座，坐着个身材高大、面貌清癯，一身白衣的老者。

        殿中无窗，殿口点着明晃晃的蜡烛，向问天身边却只点着两盏油灯，两朵火焰忽明忽暗，相距既远，火光又暗，此人相貌如何，便瞧不清楚。

        而任盈盈、蓝凤凰、风雨秋等人，便在大殿两旁站立。包括陈勇，也被几名护卫贴身簇拥着，在大殿之上站立着。大家一起看向殿外进入的黑衣人，此人浑身上下被黑色裹住，根本看不出是男是女来。

        薛文薛武在阶下跪倒，口中说道：“‘圣教主’文成武德，仁义英明，中兴圣教，泽被苍生，属下薛文、薛武叩见教主。”

        向问天身旁的紫衫侍从大声喝道：“和你们一起前来的黑衣人，见到了‘圣教主’为何不跪？”

        那黑衣人并未被这种森严的气势吓倒，反而上前一步说道：“‘圣教主’在上，郑一鸣参见教主！愿教主长命百岁，福寿无疆！”

        任盈盈在一旁仔细观瞧着黑衣人，但是此人全身上下全部被黑色笼罩，根本就看不到样貌，听他的声音，的确是雌雄莫辨，但是此人年龄应该不大。

        向问天说道：“郑一鸣，见到’圣教主’为何不跪？你的黑木令哪里来的？到黑木崖来有何事？还不从实讲来，更待何时？”

        郑一鸣拱手说道：“黑木令是我家主人给我的，他说’圣教主’一见此令就知道我家主人是谁了。我家主人让我前来黑木崖，就是为了给’圣教主’指条明路的。相信’圣教主’此时一样为门外的大军头疼吧，但是我家主人，今有一计，定可助’圣教主’拨云见日！”

        向问天根本就不是任我行，自然不知道郑一鸣的主人是谁，但是他自然不会说出自己不知道这种话来。就顺着郑一鸣的话语问道：“计安何处？愿闻其详！”

        那郑一鸣说道：“我家主人得知，’圣教主’已经派人隐藏在少室山和武当山周围数日，必然是要偷袭少林寺和武当山了。只是如今少林寺和武当山已经派出数十位高手，前去支援恒山令狐冲了，不知’圣教主’为何还不曾动手？拿下少林寺和武当派呢？”

        向问天和任盈盈二人对视了一眼，然后他就注目盯着郑一鸣问道：“你家主人怎么知道我日月神教的安排？他既然看到了我的出手，自然明白我如此布局是意欲何为。

        而现在我为何迟迟不敢出手，相信他同样看的明白！你家主人肯定不是让你来废话的，计安何处？你就从实道来吧，我可不是听你的废话的。”

        那郑一鸣说道：“我家主人的意思，是让’圣教主’即刻出兵，先扫平少林、武当的根基，然后放出一两名僧道，待他们召回派出去的人马，你就设伏围杀，斩草除根，好以绝后患！”

        向问天笑着说道：“这本来就是我的计划，但是此时却不适用了。你没有看到大军压境吗？他们意欲何为？相信你家主人一样是明白的，你却为何让我做出这引火烧身之举？

        你家主人到底是助我脱困呢？还是要让我的日月神教为他人做嫁衣？想必你家主人，需要我牵制张心杰张巡抚吧？他意欲拿下辽东之地？是也不是！”

        郑一鸣说道：“’圣教主’果然明察秋毫，一语中的！我家主人的确是为了拿下辽东之地的控制权！本来辽东之地已经在我家主人的掌握之中了，却杀出一个张心杰来，破坏了我家主人的布局！

        但是由于欧信欧御史在朝中作梗，我家主人才棋输一着，最后让张心杰坐上了辽东巡抚一职！而现在欧信欧御史和张心杰张巡抚二人都来到日月神教的黑木崖，要铲除’圣教主’的日月神教。

        他们二人聚集数万官军，要剿灭黑木崖，这不是要断’圣教主’的根基吗？我们两家已有共同的敌人，自然是天选的合作伙伴了！而且老教主和我家主人就曾经有过合作，这只黑木令就是证据！相信’圣教主’也有耳闻，知道我家主人信义为先。

        这次只要’圣教主’出兵拿下少林、武当，你的武林第一人的梦想也就指日可待了！我家主人会在圣上面前替’圣教主’美言几句，让当今圣上龙颜大悦，封你为武林盟主！这样’圣教主’一统江湖的梦想，不就指日可待了？岂不快哉！”

        此话一出，就惹恼了殿上的一位英雄来！昨日蓝凤凰的嫡系人马，也陆续被调到了黑木崖。就是任盈盈为了日后，如果到了万不得已之时，与官军对战时，有任盈盈的“五仙教”帮忙，也不至于没有还手之力。

        而这队人马来时，却带来了辽东地区的最新信息，这封书信是上官静庐传来的前方战报！此时静安堡、奉集堡等一线，与女真人相连的城堡，都传来了战报，需要官兵火速救援！

        上官静庐发出数封密信，这一封第一时间传递给了“五仙教”教主蓝凤凰。当风雨秋打开密信，看过信笺内容，就开始心急如焚起来。

        没办法现在日月神教和张心杰张巡抚正在大战，自己如何把这个信息第一时间传递给他呢？蓝凤凰听到了这个信息，知道风雨秋最担心的就是前方的战局。

        如果女真人再次入关，那么辽东地区的百姓，不知道又会有多少人，会死在这场战乱之下！而现在唯一能够稳固辽东战局的人，就是张心杰张大人了。

        蓝凤凰虽然对家国大义并不看重，但是像她这种女人，认准了风雨秋这个男人，自然会以他的思想为主。而且蓝凤凰对百姓在战乱中受到的苦难，同样是心知肚明，深有感触的。她也希望能够在这个时候，自己为百姓做些什么。

        风雨秋深知张心杰的军队在作战时有多勇猛，而如果向问天和任盈盈同意了郑一鸣的建议，那么张心杰张大哥就不可能再回归辽东了。因为只要是日月神教有所行动，官军就必须有相应的后手。

        战局一打响，等于张心杰就被禁锢在这里，不打败日月神教，不拿下黑木崖，基本上就没有机会班师回朝。而其他地方风雨秋不清楚，想拿下黑木崖，那真的是势必登天还难！

        这场战斗势必要形成持久战，那么辽东地区要怎么办？辽东的百姓又要承受着战乱之苦了！这一切都是风雨秋不愿意看到的。因此风雨秋才会暴起，要阻止这种可能性！

        预知风雨秋能否阻止日月神教与少林、武当开战？郑一鸣的游说能否成功？张心杰的官军与日月神教的这场大战能否避免？欲知后事如何，请听下回分解……

    

