
　　“唐果，你利用那种手段得到的第一名，不会长久的。”

　　陆琪找到唐果，趁着周围没有人，直接开口说道，“我知道你因为子越最后选择我，所以不甘心，想要报复我。”

　　“但我告诉你，我不会退缩，也不会将子越让给你。”陆琪义正言辞，“这样的你，更加不配在子越的身边，他之所以选择我，那是他喜欢的原本就是我。”

　　“唐果，总有一天，所有人都会知道，你的真面目，就算你身后的人背景大，他也不会永远都捧着你。

　　我劝你还是好自为之，不要再因为子越做出什么过分的事，来挑衅我，我一次次的心软放过你，不过是看在子越曾经亏欠过你。你要真的将我惹怒了，那就别怪我不客气了。”

　　“最后奉劝你一句，子越是我的，你别想。”

　　陆琪说完大一堆话，雄赳赳气昂昂的走了，没有留下一分钟让唐果说话的机会。

　　她摸了摸下巴，“智障，你说这个女主是不是崩了？”

　　【还不是被你气的，宿主，你悠着点，这是一个和平世界，你好好的活下去，不行吗？】

　　唐果：“我是好好的生活啊，我也没有惹她啊，是她找上来的呀，你要讲理呀，明明我没有主动伤害她啊！”

　　【是，你没有主动招惹她，可是你抢了她《动听之音》的第一名，如果没有你，她现在已经很火了。】系统声音带着幽怨，【宿主，你现在破坏了她第一个资源，导致她没有剧情中那么优秀，甚至性格都有点崩了。】

　　“她得不到第一名，是她不够优秀，还想搞内幕，我不过是破坏了她想搞内幕的计划，为这个平台争取公平的机会，我赢了她，那是我的本事，你承认不承认，我确实比她好？”

　　系统：【……】承认！

　　“那不就行了，总不能够因为她是女主，我就要让着她吧？我问心无愧，毕竟我也想要好好活下去啊。”

　　唐果皱了皱眉头，“听你的口气，是想我不好好的生活，让我弄点事情出来？”

　　系统着急了，【不，绝对没有，真的没有，宿主，你好好活着就行，千万不要搞事情，你要唱歌，当歌星，你去吧，你非常优秀。】

　　按照剧情，过段时间，陆琪会参加一个综艺节目。

　　宿主现在只想唱歌，这是好事啊，综艺节目没有唐果的存在，陆琪会大放光彩，会依靠实力圈一大波粉丝。

　　对，就是这样，系统暗暗地笑了出来，他之前怎么没有想到，只要宿主远离女主，就不会对陆琪造成影响了。

　　没有唐果这个配角，不还有其他配角给陆琪添堵吗？

　　陆琪对付不了宿主，对付几个其他的小角色，那还不是轻轻松松的。

　　唐果回到别墅，看到了门口有一堆行李，行李其实不多，也就两三个箱子。

　　在她还在疑问的时候，佣人走上来。

　　“唐小姐，先生说你不用进别墅了，你的行李已经收拾好，司机已经在那边等候，唐小姐现在要住什么地方，可以吩咐司机帮忙将你送过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第28章 富少的前女友（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 