    这一次来到这里的目的就是为了寻找侯天意，但是侯天意却不在这里，这让林天感觉到内心有些失望。

    林天希望能够有所发现，要是再在他的住处也没有什么发现，那这一趟就算是白来了。

    “林天，你过来看看，这是什么？”

    秦书香发现了一处闪耀着金色光环的地方，这个地方位于一个角落，而且被堆积如山的垃圾所覆盖了大部分，要是不仔细看，还真的是看不出来。

    “嗯，这里是？”

    林天现在这个时候突然之间就感觉到了这应该是一个神秘的封印，便说道：“我看得出来，这是一个封印，这光环便是封印光环。”

    “是吗，也就是说这里封印着什么东西。”

    “在这里竟然还封印着什么吗，这是侯大师做的吗，可是这里面封印着什么吗，我要解开封印吗？”

    林天触摸着那符文，却是发现自己现在这个时候被符文给弹了开来。

    “好强悍的符文啊，怎么那么厉害？”

    林天心想这侯天意是炼器大师，没有想到在符文造诣上也那么高，但是这符文下面到底是什么，他真的很想要知道，突然之间一行文字出现在了周围的地上。

    “叩三叩，解封印。”

    “这是要我叩拜吗？”

    这旁边的六个文字应该就是这个意思，但是俗话说得好啊，男儿膝下有黄金，拜天拜地拜父母都是可以的，但是这侯大师让自己跪拜，那算什么？

    “我去，这侯天意不会是耍什么阴谋吧？”

    “你拜吗？”

    “我不！”

    “也许你拜了之后，这封印就能解开了，在这封印之下也许是侯天意留了什么宝贝呢，难道说你就不想得到侯天意大师留下的宝贝吗？”

    秦书香的一番说辞让林天感觉到心中有一些激动了起来。

    要是真的那样的话，这林天就算是再这里叩首也没有什么关系吧，不过呢，林天却是感觉到在这里叩首的话，岂不是模拟一下就行了吗？

    所谓的模拟，其实林天就是用灵力朝着地面打三下，这样的话是不是有用呢？

    “砰砰砰。”

    三下之后，突然之间一道金色的光芒绽放，把他们笼罩在其中，然后地底出现了一个黑色的空间，那空间将他们一起给吞噬了进去。

    “我的天啊，怎么会这样？”

    秦书香没想到会突发这样的变故，他们两个人仿佛是在一瞬之间掉入到了一个无底深渊，在坠落的过程当中，秦书香抱怨道：“林天，谁让你作弊的，现在得到报应了吧？”

    “现在说这一些也没有用了，快点拉住我的手！”

    他们两个人手牵着手，然后坠落到了最底部。

    “嗯，你们是谁？”

    当他们坠落到这底部空间之后，却发现在这空间里面有一个白袍道人，这白袍道人看着林天他们便问道：“你们也是坠入进来的吗？”

    林天便看着他问道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我们都是被侯天意的阵法给吸纳进来的，我一直在考虑如何出去，不知道二位有什么办法可以出去吗？”

    林天看着这个白袍道人，能感觉到他并不像是一个好人。

    “就算是我们有什么出去的办法也不会告诉你的！”

    “你说什么，别忘记了，咱们现在可是在一条船上的，现在只有互相帮助，才能够出去！”

    “互相帮助吗，你能够帮我什么，我感觉到你什么都帮不了我。”

    林天这么说，真的是把白袍道人气得半死，此刻他突然狰狞地喊道：“好吧，侯天意竟然骗我来到这个地方，而你们肯定是跟侯天意是一伙的，是吧？”

    “呵呵，是吗，我们就是跟侯天意是一伙的，我肯定是来这里的恶人吧？”

    “既然不是一条船上的人，那你们就去死吧！”

    白袍道人突然之间露出了狰狞的面孔，他的身上散发出了一股十分强大的威势，这一股十分强大的威势让林天感觉到了这个人的修为不低。

    但是即便这个人的修为不低，但是林天依然不会将他放在眼里面。

    “嗯，你是想要与我为敌吗？”

    “是的，看你身边的这位女子不错，哼，杀了你之后，这女人就是我的了。”

    “你果然是一个恶贼！”

    林天心想看来这法阵是侯天意用来困住这白袍道人的，但是没想到林天也是意外地进入到了这个法阵之中，所以说跟白袍道人落到了同一个空间当中。

    现在林天感觉到只有灭杀了这白袍道人，然后才能够再想出去的办法。

    白袍道人拿出了一面镜子，这一面闪耀着金色光芒的镜子看上去并不是普通的镜子，而是一面能够发生攻击的法宝。

    “让你们见识一下我的六芒神镜的威力。”

    这六芒神镜猛然地就浮现在了空中，那镜子本来只是手掌那么大的大小，但是在飞往空中之后，却是在空中极速地变大。

    后来，这六芒神镜变成了一个直径大概有五尺那么大的轮盘形状，六芒神镜当中猛然散发出了一丝丝的光华，那光华照耀在了白袍道人的身上，白袍道人的身体却是突然之间就在六芒神镜的照耀之下消失了。

    看着那白袍道人就这样地凭空消失在了六芒神镜的照耀之下，林天感觉到甚是奇怪。

    一个活人怎么可能是突然之间就消失掉了呢，林天现在心想肯定是他用了什么样的术法，所以说才将自己的肉身隐藏起来。

    那六芒神镜竟然在空中极速地飞行，六芒神镜当中照耀出来的光芒竟然是火焰，那火焰缭绕之处，都会被烧成灰烬。

    “哈哈，你们去给我死吧！”

    林天听到那白袍道人的声音，竟然是从六芒神镜当中发出来的，仔细一看，那白袍道人竟然是隐藏在巨大的六芒神镜当中，与那六芒神镜合为一体。

    “人镜合一了，然后用身体操控着六芒神镜来攻击我，这种攻击手段我以前却是前所未见！”

    这白袍道人已经跟六芒神镜合为一体，现在这攻击的速度也是极快，林天躲闪几次，差一点就被那六芒神镜的光芒攻击到。

