    

    打不过，就回去投胎，这是一个很有自觉的想法。

    张遥很赞成他们的这种积极的想法，但是他们这样都不挣扎一下，让张遥觉得索然无味。

    而且，玩家的成长速度，真的是超出了张遥的预期，没想到，他们会升级这么快，属性增加的这么多。张遥有了一种无奈的感觉，玩家无限复活，不怕死，自己也无法阻止他们升级，这样下去，他们成长到干掉自己，那是早晚的事了吧。

    “真是……太可怕了，我居然体会到了一个boss的无奈！”张遥叹气道。

    这时候，万象之书终于来了消息，“您好，您在这个世界的时间，已经不多了，是否现在回去呢？”

    “我居然可以回去了？”张遥惊叹，“那我肯定要回去的呀！我得救小艾啊！”

    “好的，已经获取您的意愿，正在传送中！”

    万象之书突然出现，要让张遥回去，这个时机真的是太好了，张遥现在正在巅峰，这时候回去，这不就是回去虐菜的吗？

    但是，张遥想错了，等他反应过来的时候，一阵阵的风吹过来，他居然来到了一个沙漠。

    “这尼玛，这是什么鬼地方！”

    张遥大叫着，可是现在却没有人回答他，他因为现在依旧是人类不是龙，但是之前的技能并没有失去，龙之力的魔法依然有效。

    他现在不知道自己来到了什么地方，这里可以说是什么也没有，一片荒芜，但是他无所谓，他会飞行，直接飞到了沙漠上空，但是，在这里，他看到了一座巨大的雕像，那是金字塔的狮身人面像。

    “金字塔？埃及？”张遥懵了，这到底咋回事？

    黄沙席卷而来，从沙子里面，走出两只骷髅兵。

    “法老的侍卫？”张遥不知道这是怎么回事，两个骷髅兵就开始对张遥展开了攻击。

    “喂，万象之书，你到底把我扔到哪里去了啊！”

    张遥怒吼，但也只是无能狂怒，这个万象之书的不靠谱程度，他已经不止一次的体验过了。

    “既然是万象，当然什么都会出现，这就是万象之书，你的下一站，你自己来选！”

    张遥：“不，不是，我不是要回家的吗？哪里来的什么下一站！你在逗我吗？”

    “不破万象，是无法回去的！”

    眼前的风景骤变，张遥再次看不清了，等他睁开眼睛，居然是在一个房间里。

    “这又是什么地方！”张遥问。

    但是没有人回答，万象之书从来都是沉默的。张遥已经习惯这个不靠谱的东西了，想知道这里是什么地方，只有走出去。

    张遥打开房门，一阵刺眼的阳光射来，外面竟然是一个晴朗的好天气。

    张遥所在的地方是一个小小的木屋，外面鸟语花香，正是春季，莺飞草长，春意盎然，真的是不错的风景。

    至于自己在什么地方，他还是一无所知，就在这时，走过来一个老头儿，对着张遥就喊：“遥儿，快去打点水来，我浇浇这个菜园子！”

    “你提莫的叫谁呢？”张遥心里说。

    但是，他嘴上还是恭恭敬敬的说道：“老伯，您是？”

    “你叫我什么？”老头儿很生气，看来两人的关系并不简单啊。

    张遥说道：“我咋知道，我应该叫啥？你告诉我呗！”

    老头儿当时就怒了，“我怎么生了你这么个逆子！”

    说着，就拿起身边的扁担就要打张遥。

    张遥平白无辜的多了个爹，这他肯定是不认的，就算这个人真的是这个身体的爹，那跟现在的张遥也没有关系！

    说不认，那就是不认，虽然他很生气，要打张遥，但张遥又不是没有张腿，自己可以走啊，谁会等着挨打。

    所以，张遥干脆的跑开了，跑得远远的，至少不能让很多人看到。

    “喂，万象之书！能听到吗？我问你，你为啥给我整个农家乐啊？是要我采菊东篱下吗？”张遥愤怒的小声叫着，希望这个该死的万象之书能够听一下自己的话，但是呢，这个万象之书延续了自己一贯的风格，就是不说话。

    “好吧，既然你不说话，那我就说了，你快点给我传送回去，不然我就要大闹一场了，发生什么事，我可不管哦！”张遥威胁道。

    但是，万象之书还是不说话、

    “完了，哑巴了。那么……”张遥一甩头，“好吧，我就自己玩了！”

    说完，他就腾空而起，直接冲进了云霄之中。

    张遥还是第一次这么自由自在的在空中飞行，虽然风很大，但是他依旧能够轻松驾驭，这就是他的技能了，是永久的技能，不会因为转换世界而改变。

    “我会加油的，放心吧，把这个世界高的天翻地覆，要不然怎么对得起你把我弄过来的一番苦心呢？”

    张遥内心想着，于是加速，他从空中向下望去，准备找一处人多一点的地方下落。

    但是想不到的事发生了，张遥在空中居然撞到了一个人！

    不，准确的说，那不是一个人，是一个半人半鸟的妖怪一样的东西。

    张遥正在高速飞行，就这么迎头撞上了，那必然是受伤严重啊。

    他自己倒是也还好，毕竟自己能随意飞行，勉强停下了，但是那个怪物，却是直接掉了下去。

    这么高的地方，掉下去就是个死啊，张遥虽然觉得无所谓，可是毕竟是除了车祸，这也算是意外，就这么让她掉下去，摔死，真的不太好。

    于是，他追了下去，一只手拉住了她的腿。

    她其实是一个十分有魅力的怪物，长相不可怕，是个美女，而且只有身后多了两只翅膀，其实也不是很奇怪，之前张遥在心里把她当成了怪物，其实还是挺抱歉的。

    张遥倒着提着她，缓缓下落，直到接近地面，才轻轻把她放到地上。

    “这应该是一只鸟人？不，鸟妖？又或者……难道！难道是天使吗？”张遥为自己的想法感到震惊，但是随即就想了明白，不对，这绝对不是天使，哪有天使穿的衣服是这么厚的？

    天使也不会穿古装吧？

    张遥将她放在地上，然后自己坐在一边，等着她醒来。        

