    牛大为听完孟章的话，反过来安慰孟章。

    牛大为说师恩深重，师傅为自己做的已经够多了。

    修行之路漫长，师傅不可能照顾自己一辈子。日后的道路，还需自己慢慢走过。

    牛大为更是明言，以他的资质和浑厚的基础，突破筑基期的时候，有没有筑基丹，区别不大。

    就算是没有筑基丹，他也肯定能够突破筑基期。

    虽然知道牛大为可能更多是在安慰自己，但是他能够有这样的心气，孟章还是大感欣慰。

    大家都不是那种喜欢做小儿女姿态的人，更不会搞出一幕生离死别的狗血剧来。

    牛大为和孟章谈完之后不久，就开始闭关冲击筑基期了。

    牛大为作为太乙门的掌门大弟子，在门内还是比较受关注的。

    他闭关的消息传开之后，许多人都很是期待，希望他顺利筑基，成功出关。

    冲击筑基期并非一朝一夕之功，尤其是没有筑基丹这类物品辅助的情况下，可能会花费更多的时间。

    孟章作为一门之主，还有很多其它事情。他只有暂时压下对牛大为的担心，相信牛大为一定能够成功。

    在飞鸿宗大败火云派的消息传开之后，孟章首先想到的，就是地火门的情况。

    地火门自以为自家勾结火云派的事情是秘密，其实不但孟章早就知道了，飞鸿宗更是早就掌握的清清楚楚。

    孟章还希望飞鸿宗这次能够将地火门一举拿下，最好是将地火门灭掉。说不定，太乙门跟在后边，也能捞一些好处。

    但是让孟章失望的是，飞鸿宗并没有对地火门下手，仍然是保持原状。

    既然飞鸿宗不动手，太乙门也不可能主动对地火门动手，挑起战端。

    于是，孟章还是将心思放回了自己的修炼上面。

    在牛大为闭关之后不到半年，孟章也在一次例行修炼的时候，突破到了筑基后期。

    孟章这一路走来，从炼气期到筑基期，都是顺风顺水，没有什么波澜。什么关卡，什么瓶颈，对他而言，通通都不存在。

    突破一个小境界而已，既不用拼上老命，更没有什么惊天动地的动静。一切都是波澜不惊，自然而然。

    这大概就是像孟章这样的天才修士，最让人羡慕的地方了。

    只要修炼资源不缺，按部就班的修炼，修为自然而然的就会进步。

    接下来，孟章从筑基后期到筑基圆满的修炼，同样没有什么困难，只需慢慢积累就行了。

    但是想要突破到金丹期，就有很多困难了。

    这些困难有自身的，也有外界带来的。

    就算是孟章这样上品灵根资质的修士，金丹期对他仍然是一道巨大的关口。

    不管资质多好，修行多么努力的修士，都不敢说自己一定能够进入金丹期。

    突破金丹期，对于修士的肉身、真气、神魂都有着极高的要求。对于修士的心性，更是极大的考验。

    这些还只是孟章面对的一部分困难。另外，作为无尽沙海的统治者，飞鸿宗是否愿意看见孟章突破到金丹期呢？

    飞鸿宗以前的态度很是明确，就是绝对不允许其它势力出现金丹真人。

    孟章和飞鸿宗关系不错，太乙门对飞鸿宗来说，有着很大的利用价值。但是仅靠这些，恐怕难以让飞鸿宗网开一面。

    孟章要想突破到金丹期，恐怕还需要多加小心，多费一番心思。

    当然，孟章暂时还不需要考虑那么远，现在只是在未雨绸缪而已。

    被孟章视为拦路虎的飞鸿宗，这个时候也遇到了巨大的麻烦。

    妖风戈壁之中的诸多妖兽，经过漫长时间的准备，终于冲出妖风戈壁，大举入侵无尽沙海了。

    数量庞大，声势惊人的妖兽大军，如同潮水一般，疯狂的冲向了无尽沙海。

    它们所面对的第一道阻碍，就是飞鸿宗这些年里辛苦建立起来的一道防线。

    雄狮妖将、秃鹫妖将、巨蟒妖将和凶鳄妖将，率领各自的族群作为主导，另外还有数十其它族群的妖兽作为附庸，一头撞上了飞鸿宗严阵以待的大军。

    飞鸿宗三位金丹真人，飞石真人、飞将真人和飞羽真人，亲自率领飞鸿宗绝大部分力量，正面出击，迎上了疯狂涌来的妖兽大军。

    一场前所未有的大血战，就此拉开了帷幕。

    妖兽一方在数量上面占有绝对优势，但是人类修士一方，不但各种奇功秘术层出不穷，更是善于使用法器、符箓之类的外物。

    雄狮妖将等四头三阶妖兽，比起人族的三位金丹真人稍逊一筹。但是它们集合了自家族群之后，有着族群之力的加持，倒也和三位人族金丹真人斗得难分难解。

    激烈的大战爆发后不久，就显得血腥无比，双方都付出了巨大的伤亡。

    尤其是距离上次沙怪之乱还没有过去多久，在沙怪之乱中损失惨重的飞鸿宗，还没有恢复元气。

    现在又遇上妖兽大举入侵，短时间之内可能还抵挡得住，但是时间长了，后劲很有可能不足。

    在和妖兽大军开战之前，飞鸿宗就已经征召了自家的所有附庸家族参战。

    现在，大战越发惨烈，陷入了持久作战之中，飞鸿宗再次下达征召令，征召无尽沙海所有的宗门和家族，都派出精锐修士参战。

    太乙门和巧手门严格来说，已经不算是飞鸿宗的附庸了。但是飞鸿宗的征召令，还是传达到了他们那里。

    孟章自然不会在这个时候违抗飞鸿宗。别看飞鸿宗现在正陷入和妖兽的苦战，貌似无力分心他顾。但是谁知道飞鸿宗还暗藏了什么底牌。

    像飞鸿宗这样传承上千年的金丹宗门，随便拿出一点东西，说不定就能将太乙门灭门。

    当然，服从征召是一回事，自家的地盘也不能不管。

    太乙门现在领地广袤，家大业大，总要留下足够的力量，守卫自家的基业。

    还好，飞鸿宗对于太乙门和巧手门的态度，明显和其它势力不同，发出的征召令上面，留下了许多可以操作的空间。

    孟章对外的说法，是需要时间调动力量，准备各种战争物资。以太乙门目前的物资储备，只能分批派出援军。

