    “这些点心都不喜欢吗？”任时佳与任瑶期对坐在炕上，见任瑶期只尝了一颗松子糖便停了手，任时佳笑着问道。

    任瑶期摇了摇头：“刚在自己房里用过了，怕吃多了积食。”

    任时佳正要说什么，门口有一个丫鬟领着一个婆子进来了，任时佳便暂且停住了话。

    “少奶奶，该用药了。”丫鬟上前来道。

    她身后的一个婆子将手中的小食盒捧了过来。

    任时佳皱了皱眉，轻叱道：“还有客人在呢，你们就让药上桌了？”

    任瑶期忙道：“姑姑，我不是客人，您千万别见外。”

    捧着食盒的婆子笑着道：“是啊，少奶奶。这里是您的娘家，五小姐是您亲侄女，又何必见外。这药得要按时喝才行。”

    任时佳便也不再坚持，示意婆子将药端出来。

    任时佳喝药的空当，任瑶期将视线投向了那个个头有些矮小的婆子：“嬷嬷说话带着江南的口音，不像是我们燕北人。”

    那婆子长相看着就透着一股子机灵劲儿，闻言忙笑道：“五小姐好眼力，奴婢是江宁人。”

    “江宁？那到是个好地方。”任瑶期笑着道，“我姨祖母她就在江宁。”

    任时佳闭着眼睛将药一口喝尽了，接过丫鬟递过来的茶蛊漱了口，闻言接口道：“她就是你姨祖母帮我找来的灶上婆子，擅长做药膳。”

    “哦？”任瑶期又看了那婆子一眼，“难怪嬷嬷瞧着十分能干，怪不得了。”

    任时佳对孩子十分宽容，好脾气地对任瑶期道：“她确实是个能干的，不仅能做药膳，还会些医术，把脉看病也十分精准，我喝的药都是她煎的。对了，我还有个会做江南点心的厨娘，你若是想要吃江南风味的点心，就过来与我说。”

    任瑶期忙道了声谢。

    那婆子收拾了药碗，行礼退下了。

    任瑶期给任时佳挑了一颗去核的蜜饯，一边道：“我今日原本想找八妹妹一起来的，她以前最喜欢来你院子玩了。不过今日她乳娘说她不舒服，所以就我自己来了。”

    任时佳闻言不知道该说什么。

    她与五哥任时茂及林氏的关系最好，因此几个侄女中，任瑶玉与她最为熟悉。不过昨日老太太在众人面前因为她的事情教训了林氏，之后听说林氏对追上去找她的任时茂说了很多不好听的话，还闹着要回娘家。最后不知怎么的，夫妻两人还吵起了架来，任时茂被林氏抓伤了脖子，气愤地离了府。

    她也不知道该说什么好，毕竟林家对她做的事情太过份了，连带着她与林氏的关系也有了些变化。想到这里，任时佳不由得有些怅然。

    任瑶期一直在注意任时佳的表情。

    林氏被任老太太当众泼热茶的事情，她觉得并不简单。这一次，老太太居然连给林家起码的情面都没有留，还是在林家的少奶奶在场的情况下。

    是什么事情让任家与林家的矛盾突然激化了？任瑶期觉得应该从突然回府的任时佳身上找答案。

    任瑶期正要再说什么，却是有一丫鬟急急忙忙跑了进来：“小姐，姑爷来了。”

    听这称呼，应当的任时佳的陪嫁丫鬟。

    任时佳面上一喜，连忙要起身，丫鬟赶忙上前去扶：“小姐你当心些，姑爷被老太爷叫去问话了。”

    任时佳这才慢下了动作，不由得又看了看窗外，忙吩咐丫鬟道：“你去吩咐厨房，备些热饭菜，相公这会儿过来，想必是没有好好用早饭。”

    丫鬟忙应了，唤了另一个丫鬟过来伺候，自己赶紧往厨房去了。

    任瑶期在一旁看着，越发肯定任时佳不是因为外头传的与林琨闹了矛盾才回娘家来的。瞧着任时佳的举止，对林琨没有半分怨怼的样子。

    任瑶期不好再待下去：“既然姑父来了，瑶期便下次再来叨扰姑姑。”说着，任瑶期又有些腼腆的扯了扯任时佳的衣袖，“姑父是来接姑姑回云阳城的么？瑶期还想尝尝姑姑这里的江南点心呢。”

    任时佳心情愉悦，摸了摸任瑶期的头：“你尽管来就是了，姑姑还要在这里住上好几个月呢，不会回云阳城。姑姑嫌这里清净，巴不得你们能常常过来坐。”

    任瑶期有些好奇：“可是姑父都亲自来接您了，您不跟他回去他不会生气么？”

    任时佳面带微笑，十分肯定道：“自然不会，你姑父脾气最好了。”可能是因为在年纪尚小的侄女面前，任时佳防备心不重，语气里满是对丈夫的信赖和依恋。

    任瑶期大概得到了自己想要的答案，起身告辞。

    在要出院门的时候，任瑶期遇见了之前给任时佳送药的那个婆子，任瑶期顿住了步子，笑着道：“听说你会做甘草话梅，我姨娘做这个也很拿手。哦，我姨娘姓方，是江宁方家出来的。你既然也是方家出来的，我姨娘的手艺是跟你学的么？她说是未出阁前跟着一个灶上的婆子学的。”

    那婆子对任瑶期这样也能将她与方姨娘联系在一起有些愕然，忙撇清似的道：“奴婢并未在方家当过差，不认得您说的那位方家出来的姨娘。奴婢早年是在一户姓杨大户的人家家里做事的。后来方家的老太太要为林少夫人找会做药膳的厨娘，杨家的太太便举荐了奴婢。”

    任瑶期皱眉道：“是吗？那倒是可惜了，我原本还想着请你常去姨娘的院子坐坐，与她说说方家的事情呢。”

    那嬷嬷只在一旁赔笑不语。

    任瑶期微微一笑，从她面前走了过去。

    出了门，却正好与一个三十岁左右的男子撞上。

    这男子中等身材，相貌端正，有一个十分方正的下巴。他身上穿了一件藏青色缎面的薄袄，一路走来步履沉稳，发现任瑶期一行人后，抬头来看，双眸十分有神。

    任瑶期微愣后，反应过来此人是她姑姑任时佳的夫婿，林家二房的林琨。

    任瑶期屈膝行了一礼，喊了一声姑父。

    林琨步子一顿，打量了任瑶期一眼，语气温和地笑道：“你是三哥家的女儿，叫瑶期是吧？听你姑姑说你画画的极好。”

    任瑶期心中微微惊讶。

    她上一世对这个姑父没有什么印象，不过任家所有人都说他是个性子软和极好相处的人。说直接一点，就是没有什么大抱负，人云亦云的人。

    可是他却能只看一眼就知道她是任家三房的任瑶期，还知道她擅长画画。任家的姑娘不少，名字十分相似，任瑶期与他见面的次数绝对五个手指能数清。就连她姑姑在见到她的时候也说她一年未见，快长得不认识了，他却是一眼就能断定她的身份。

    这个人有着十分敏锐的观察能力，且很细心，尽管他很小心，但是小心观察应该已经成为他的一种习惯。

    任瑶期不太相信他是个如大家口中所说的那种性子软绵，没有抱负的人。

    林琨不知道眼前的小姑娘已经将他从头到脚琢磨了一遍，笑着朝任瑶期点了点头，与她道了别，又往暖香阁走去。

    任瑶期转过头去看了一眼他的背影，眼中露出一抹疑思。

    林家的水，比她想象的还要深。

    原本让方姨娘和林氏对上是她设计的，如今牵扯上的入局之人却是比她之前想象的还要多。

    她这一方在任家本就处于劣势，将水搅混了才有利于借力打力，将劣势降低。

    事到如今，她应该仔细想想今后的布局了。

    怎样才能做到管它是东风压倒西风，还是西风压倒东风，都让自己始终是获利的那一方？

    那边，林琨与任时佳夫妻两人正好会面。

    任时佳屏退了左右，被林琨抱在了怀里。

    甜蜜的温存之后，任时佳抬头有些紧张地看向林琨道：“相公，爹爹他找你过去交代了你什么事？”

    林琨扶着妻子坐到了炕上，自己也在她身边坐了，将手放到了她的腹部，温声道：“没什么，不过是问了些话而已。”

    任时佳低下了头，拉着林琨的手，有些涩然道：“相公，我……我为你纳两个通房吧。”

    林琨失笑，低头看着任时佳道：“你这又是怎么了？我不是答应过你的吗？只有我们和我们的孩子，没有其他人。”

    任时佳闻言又是甜蜜又是忧伤，红着眼眶低头道：“我知道相公的心意。可是我爹娘考虑的也没错，我不能这么自私。林家二房本就只剩下你这么一根独苗，我肚子又不争气。若是……若是……我将来哪里有脸去见地底下的公婆。”

    林琨眼神一闪，抱着任时佳没有说话。

    任时佳又试着说服林琨：“即便我这一胎生的是儿子，只他一人也无法撑起二房家业。我娘说等通房生了孩子就打发出去，到时候，到时候还是只有我们和我们的孩子。”顿了顿，她又补充道，“你的孩子就是我的孩子，我会好好教养他们，让他们成才的。”

    ***********************************

    原本写的两章不满意，删删改改的到了两点变成了一章了……

    最近写的有些艰难……

    我需要理清一下思路，宅斗文要写顺，真的很伤脑筋……T-T

    嗯，欠的一章明日补更。

    还欠了两章粉红票加更，我会尽快在这几日补上的。

    谢谢大家对这本书的支持，今日上来看到突然多了那么多的粉红票，真的很感动………^^~

    有你们在，写的再艰难，我都坚持下去的……

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

