    

    中尉见状直接攻了上去，可是硬碰硬了几下，中尉感觉手臂都有点麻木了，这一点让中尉有点大惊失色，从表面上看这个黑衣人可是敏捷型新人类啊，自己一个力量型新人类跟他磕了几下武器居然感觉到手臂发麻。

    两人的武器不断撞在一起，然后分开，然后继续，黑衣人突然晃动身形，借着一次刀刀相撞脱离了中尉的攻击范围，换位之间，黑衣人闪电一样跑到中尉右边，一刀向着一个士兵的胳膊上划了上去。

    “小心！”

    中尉大喊一声提醒快要被割到的士兵，快速的向黑衣人跑去，想要在最后关头击中黑衣人救下士兵，可是黑衣人速度太快了，中尉根本跟不上，眼看那个士兵就要被划中胳膊。

    “砰！砰！砰！”不远处连续响起三声枪响，黑衣人一个不察，直接被击中后背，黑衣人一个踉跄，士兵趁机脱离了黑衣人的攻击范围。

    孟魂在树上看了一会戏，忽然在那群士兵里看到一个熟悉的面孔，第一次到达XA市的时候驻守城门的赵勇，人都有见面之情，在末日能见到很久以前见到的熟面孔就是一件不容易的事情。

    看到他被黑衣人攻击，孟魂怎么可能置之不理，立刻跳下树拔出P226就开始射击，要知道孟魂的枪法可是非常厉害，黑衣人不得不放弃士兵专心的对着孟魂。

    中尉趁着这个机会已经跑到黑衣人附近，拿着刀狠狠的向黑衣人攻了过去，孟魂手里的P226也没有停歇的继续开枪，子弹连连射向黑衣人。

    黑衣人挥刀挡下中尉的军刀，向旁边一个懒驴打滚，躲开了射来的子弹，当孟魂跑到附近的时候黑衣人却绕到了另一边直扑到另一个士兵身前。

    那士兵举刀横挡，两刀当的一声碰在一起，士兵挡住了一刀，脚底下也没闲着，顺势一脚向着黑衣人胸口踹去，黑衣人被踹中胸口，可是身体完全没晃动，士兵也感觉自己好像踹到了一块石头一样。

    黑衣人的刀已经到了，一刀划破士兵胸口的衣服，可能是角度问题，士兵的防刺服起到了一些作用，黑衣人手里的刀没有更进一步伤到人。

    等他想补刀的时候，孟魂已经到了。

    “当！当！”

    孟魂出现在士兵左侧，手里的牛角枪向前一递，挡住了黑衣人两次斩击，手腕一抖，枪身狠狠的在黑衣人胸前砸了一下，把黑衣人挑了出去。

    黑衣人闷哼嗯一声，在空中一挺身子硬是换了个方向，把屁股落地改成双脚落地，落地后双脚用力狠狠向着面前的孟魂扑了过去。

    黑衣人在向前冲的时候手在兜帽附近摸了一把，这一下谁也没看清黑衣人到底做了什么，黑衣人很快冲到孟魂身边跟孟魂斗在一起。

    黑衣人抓住一个空档把手里的砍刀兜头劈下，孟魂双手握住枪身横档，横挡的时候身子向后倾斜，没想到黑衣人顺势在枪杆上一划，向着孟魂的前胸砍去。

    “刺啦！”

    刀锋一下切开了孟魂胸前的衣服以及一堆挂件，连一个弹夹都被砍断，一堆碎片从孟魂胸前散落，黑衣人心里一喜，正打算乘胜追击，却发现自己的刀再也无法寸进。

    野牛王皮高射机枪的子弹都射不透，一把砍刀怎么可能穿透，黑衣人一下失算了，绝杀一击落空，还没等他继续发动进攻，孟魂一拧身到了黑衣人侧面，单手持枪，另一只手上的牛角刀，横斩向黑衣人拿刀的手。

    黑衣人已经没有时间回头，单手一拧把手里的刀向上一扔，躲开孟魂的横斩，左手顺手抓向扔起的砍刀。

    孟魂的牛角刀瞬时一变向，斩向半空中的砍刀，一下将砍刀击飞，黑衣人失去了武器，一脚向孟魂踹去，孟魂被踹的倒退几步。

    黑衣人趁势一个后空翻向后面跑去。

    “他要跑！把他围起来！他没有武器了！”

    刚才的孟魂和黑衣人的交手让所有人都眼花缭乱，只有中尉发现不对，黑衣人在落地后迅速后退，看样子是想要跑，一想起自己的任务，中尉立刻大喊起来。

    喊完后，中尉紧紧地跟在打算逃跑的黑衣人身后，在他身边是那一群士兵，孟魂早都冲到最前面去了。

    刚才黑衣人那一刀只划破了孟魂的衣服，可是孟魂顺势的一连串攻击让黑衣人手里的武器都丢了，没了武器的的黑衣人就像被打掉牙齿的老虎，再不能对这些士兵造成一点伤害，眼看形式不对，黑衣人扭头就跑。

    黑衣人狼狈的样子落到众人眼中，让所有人都振奋精神大声呼喝的向着黑衣人追来，可是黑衣人跑起来以后，居然越跑越快，等他跑出几十米以后，速度到达极致，除了孟魂和中尉，其他人居然只能看到三人越来越小的身影。

    孟魂他们不知道的是，黑衣人在和孟魂打起来之前，在兜帽上按了一下，他吃的就是黑水公司的新研制出来的秘药，速度不变，而且从注射变成口服，副作用却变的更小。

    孟魂眼看黑衣人速度越来越快，打了一个呼哨，小羽立刻飞了过来，黑衣人跑的的确快，都快能赶上汽车的速度了，但是跟小羽比起来却差了不止一点。

    中尉看到从天而降的巨鹰就立刻知道了这个人是谁，能在聚集地拥有空中坐骑的，除了车队首领之外，没有第二个人了，这等猛人帮忙抓黑衣人，看来今天稳了。

    黑衣人和众人的距离慢慢被拉开，可是孟魂上了小羽背上后，距离很快就被拉进，孟魂拍了拍小羽示意它向下落去，小羽陡然加速，翅膀紧扇几下在黑衣人冲进树林前飞到了他前面。

    当孟魂超过黑衣人的时候一声大喝，猛的从小羽背上跳下，狠狠向黑衣人攻去，黑衣人早有防备，向旁边跑了两步一脚蹬在树干上，在空中一个后空翻，右手在腰里一探，手里多了一把小巧的匕首。        

