    天都市。

    剑卡师协会。

    因为田姑娘最近不正确的三观逻辑，陆鸣特意花费了30分钟跟她进行了深入的交流和教育。

    许久。

    田姑娘满面红润、带着羞愧离去。

    嗯……

    陆鸣微微一笑，很是满意。

    田姑娘这孩子，啥都好，就是调皮了些……

    没事就乱来。

    不过……

    刚才他还是有些浮躁的。

    现在不知为何，当他再看田姑娘，已经很平静了，这说明什么？说明自己的心境又提高了！

    嗯……

    很好。

    “小白呢？”

    “应该在实验室吧。”

    “还在那里？”

    陆鸣挠挠头。

    这丫头最近好像越来越忙了……

    “嗯。”

    小小剑肯定。

    陆鸣去了解了一下，惊讶的发现，小白的核心转化实验，竟已经到了最后阶段，很快就可以成功！

    什么叫可信转化？

    说白了，就是‘无损转职’！

    可以从其他职业核心，无损转职成剑卡师！！！

    据说——

    这是小白从卡牌封装获得灵感。

    既然卡牌可以封装技能、封装万物，为什么不能封装职业核心？！

    对吧？

    如果封装了职业核心再转化的话……

    于是。

    这个实现项目就诞生了。

    实验内容为——先找一个强大的剑卡师，通过他的光盘职业核心，来完美的吸收你的全部核心。

    然后。

    在你转职以后，再复刻给你。

    如此。

    一个全新的剑卡师就诞生了。

    至于这种‘让剑卡师将自己的职业核心全部吸收到光盘核心’的行为，他们称之为——刻录。

    “师父师父~”

    小白看到陆鸣很开心，“有几个弟子想试试呢，你给帮帮忙。”

    “你不也行？”

    陆鸣好奇。

    “我能量上限有限。”

    小白有些不好意思，“能量上限越高，可容纳的职业核心就越强，成功率就越高。”

    “唔……”

    陆鸣明白了。

    这是看上自己的十万核心了。

    不过。

    小白丫头发话了，他有拒绝的道理？

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    许久。

    陆鸣亲自体验了一把，职业核心的转化！

    以往。

    这种模式最多封装技能，现在，他要彻彻底底的封装一次职业核心，当然，只有目标配合才可以。

    于是。

    一个六星巅峰的棍修来了。

    “会长大人。”

    “您好。”

    “我是入职剑卡师协会的新弟子，但是还没有转修，听说小白大人这里可以无损转修，就来试试。”

    棍修弟子说道。

    “来吧。”

    陆鸣掏出光盘卡牌。

    “是。”

    棍修弟子按照实验内容运转，小心翼翼的将自己的职业核心融入陆鸣的光盘中，彻底脱离自身。

    那根棍不断的和光盘融合。

    最终。

    也完全吸收。

    棍修深吸一口气，立刻开始重修，凝聚了一个光盘核心，陆鸣又将吸收的核心给他复刻了回去……

    刷！

    一个六星巅峰的剑卡师弟子诞生了！

    哗——

    弟子们惊了。

    真……

    真的成功了？！！

    “师父太棒了呢！”

    小白惊叹。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    说实话，这种将其他人的棍子放入自己体内，又变成自己形状的感觉……并不好。

    “小白？”

    “在呢。”

    “实验可以做，但是你自己不能尝试。”

    “哎？为什么？”

    “你看哈，执法者办案也不允许办理自己相关的案子，做手术也不允许这样，你的实验也是如此，明白吗？”

    “哦哦哦。”

    小白似懂非懂。

    师父说的好有道理的样子呢。

    “可我今天还没有找好人帮忙呢……”

    小白苦恼。

    她原本是打算自己做的呢。

    “没事。”

    “这不是有我么？”

    陆鸣安慰道。

    “谢谢师父呢。”

    小白开心。

    于是。

    陆鸣接了一下午的客……

    咳。

    准确的说，是做了一下午的实验，只不过实验的过程是将其他人的核心变成自己的形状……

    不停的刻录！

    不停的复刻！

    好嘛。

    真就成了一个程序狗刻光盘的故事了……

    总之。

    实验大部分都成功了。

    除了……

    锤修。

    锤子太大了，实在塞不进去……

    陆鸣尝试了几次，就算他能量再充裕，理论上都无限了，依旧无法将六星巅峰的锤子容纳进来。

    “尺寸太大了。”

    小白做了实验登记。

    陆鸣：“……”

    最终。

    实验结果确认完成——目前的实验内容还是无法完成锤修等超大规模尺寸职业核心的刻录和转化。

    如果太大太粗的话……

    塞不进去。

    “还得加油呢！”

    小白认真的说道。

    “是。”

    陆鸣有气无力。

    下午。

    小白又去研究实验，争取早已解决这个问题，当然，后续的实验，也不需要陆鸣来作为实验容器了。

    “不愧是小白。”

    小小剑惊叹。

    “是啊。”

    陆鸣也是感慨万千。

    这丫头在实验上的成就是陆鸣拍马不及的。

    不过。

    实验归实验。

    这个项目陆鸣就没打算在人类世界推广。

    眼下，剑卡师协会已经成为堂堂正正的天下第一协会，还吞并了好几个巨无霸，如果再推行这个……

    怕是所有职业都要成为剑卡师了！

    好事儿？

    坏事儿？

    陆鸣自己都不说准。

    这个刻录项目的真正意义，是异世界转化！

    比如——

    万兽国度！

    将那群该死的牛转化成剑卡师！

    等等。

    到了那个时候……

    哼哼。

    ……

    下午。

    小白丫头的问题也解决了，陆鸣这里也终于清净了。

    于是。

    他又将注意力放回卡牌上。

    终究……

    那里还有一个云弈国度！！

    想要解决云弈国度，想要杀回去，还需要新的卡牌，而眼下，最好的卡牌，就是带带系列的卡牌。

    于是。

    陆鸣拿出几张回城卡牌，当场就融合出了新的卡牌。

    嗡——

    七星带带卡诞生。

    刷！

    金光流转，卡面蜕变，上面只有一个门。

    “传奇……”

    陆鸣没有任何意外。

    门……

    陆鸣眼睛一眯。

    这是一个能量凝聚出来的门，很是玄奥，但是不知为何，跟回城卡的纹路，倒是有些相似。

    所以。

    回城卡进化的话……回城门？

    试试？

    于是。

    陆鸣很快进行了尝试。

    刷！

    光影凝聚。

    一个光影形成的门出现。

    嗯……

    陆鸣推开门，惊奇的发现，这个门后面，竟然真的是一个全新的地方，就像是在某个地方开辟出一个门出来！！！

    而且……

    两次都不一样！

    等等。

    这熟悉的感觉……

    “任意门？”

    陆鸣惊叹。

    甘梨娘！

    真的做出来了！！

    这可是他小时候的梦想啊！

    每次看到大雄通过任意门到静香房间的时候，他都……

    咳。

    错了。

    每次看到小叮当他们通过任意门出去的时候，都非常羡慕，如果自己能拥有这样的任意门该多好啊……

    现在。

    他有了。

    只是吧……

    陆鸣发现自己无法定位坐标，也就是说，这个任意门的世界，真的是任意的，完全无法控制！！！

    于是。

    陆鸣开始了测试。

    刷！

    陆鸣推开门——出现在无尽海域。

    刷！

    陆鸣又推开门——这次出现在火焰山。

    每一次，都是不同的地方，但是大体都是野外，别说静香的卧室了，就连人类房间内都没有出现。

    “小小剑。”

    “在。”

    “能辅助定位吗？”

    “不行。”

    小小剑摇摇头。

    “好吧。”

    陆鸣很快玩够了。

    毕竟。

    世界太大了。

    能出现在其他人房间的几率太小了……

    咳。

    所以，经过陆鸣的思考，这个任意门，应该算是满足了陆鸣在全世界随意乱窜的一个梦想。

    仅此而已。

    “还是辣鸡。”

    陆鸣叹口气。

    仔细想想，这东西对自己其实没啥用。

    算了。

    陆鸣摇摇头。

    不过，看着实验统计已经98次，他习惯性的完成了最后两次，就在他准备关门走人的时候……

    忽然愣住了。

    这是他的第100次测试。

    对面……

    依旧是一片青山绿水。

    很平凡。

    满世界都是这样的景色。

    但是。

    这次跟以往不同的是，在湖边，竟然躺着一头沉睡的巨龙……

    “又有巨龙入侵了？”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    然而。

    就在他准备出手的时候，惊悚的发现，远处又是一条龙飞过，湖水中还有一头龙跳出来戏水……

    等等。

    这些龙……

    这里竟然是……

    刷！

    陆鸣走过任意门的时候，脸色已经变得惊悚，因为此刻，他终于知道了这道门的真正强大之处！

    它虽然不能到了姑娘卧室，却能穿越世界！

    ……

    这地方……

    陆鸣好奇的目光在湖边扫过，看着那些龙玩闹，感受着这片神奇的国度，以及不太一样的气息。

    然而。

    就在这时。

    几条龙警觉，猛然看向了陆鸣。

    咻！

    一道道恐怖的龙息降临，出手就是九星！

    轰！

    轰！

    光影闪烁。

    陆鸣脸色大变，下意识的想要逃回任意门，然而……

    晚了！

    轰！

    他轻易躲过了攻击，但是任意门就遭殃了……

    轰！

    任意门当场被轰碎。

    “……”

    陆鸣脸色大变。

    “嗷！”

    龙翔而起。

    无数道巨大的身影杀向陆鸣。

    “他们在说什么？”

    陆鸣迷惑。

    “我看看。”

    小小剑在线翻译启动——

    “呀……那有个流氓！居然偷看人家洗澡嘤嘤嘤！”

    “干他！”

    “他化形以后蛮好看的……”

    “哼哼，看了本尊还想跑？本尊娶定他了！”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    甘梨娘！

    所以……

    这是一群小母龙？！

    “逃！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    刷！

    任意门再开。

    陆鸣一脚踏了进去。

    呼——

    眼前火焰奔腾，一股股热浪袭来。

    果然……

    换了一个地方。

    “还好。”

    陆鸣松了口气。

    然后……

    一回头，那无尽的火焰岩浆中，一头火龙正沐浴在岩浆中，一脸惊悚的看着忽然出现的陆鸣……

    “嗷……”

    一声龙吼，振聋发聩。

    “鸭！流氓！”

    小小剑继续翻译。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    跑！

    刷！

    光影变化。

    陆鸣踏过任意门，眼前的火焰消逝，瞬间变成了无尽冰霜。

    哦……

    陆鸣抬起头。

    一条通体蓝色的冰龙正躺在冰河中惊恐的看着自己。

    “草！”

    陆鸣自己先叫了一声，不等冰龙叫唤，直接任意门走人！

    冰龙：？？？

    刷！

    光影闪烁。

    陆鸣终于到了一个无人之地。

    “呼……”

    陆鸣擦擦汗。

    太?吓人了！

    在人类世界一个姑娘都没看到的任意门，在这里看到的全是巨龙……

    啥情况？！

    “我觉得可能跟种族风气有关。”

    小小剑幽幽道，“毕竟人类世界没有姑娘会在野外洗澡……当然，你书里面的织女例外……”

    陆鸣：“……”

    好像，有点道理。

    任意门传送的位置，好像都是野外。

    “应该说是能量充沛之地。”

    小小剑若有所思。

    任意门的传送它每一次都有记录。

    很是有趣。

    这个世界的能量充沛之地，都已经被开发，或者说，有龙休息的地方，能量本就比其他地方要充沛。

    因此。

    陆鸣才会轻易的传送到那里。

    因此。

    陆鸣才会几次都遇到其他龙……

    →_→

    “还没回去吗？”

    陆鸣抬起头。

    这地方看着不像是人类世界。

    “还是云弈国度。”

    小小剑沉声道。

    “为啥几次都没有回去……”

    “几率。”

    小小剑根据现有数据总结，“因为世界屏障的缘故，发现其他世界的几率并不大，任意门也是如此。”

    “从现有数据来看，发现其他世界的概率在1%以下。”

    小小剑如实说道。

    哦……

    陆鸣明白了，比SSR几率还小。

    所以。

    他第一次足足100次的时候，才运气好发现了其他世界，还是云弈国度……

    想要回去……

    怕是有些麻烦了。

    “继续尝试？”

    “能量不够。”

    陆鸣叹口气。

    这里不是人类世界，他的无限BUG在这里不管用。

    他也没有脐带连着。

    所以……

    当体内能量用完的时候，就凉了。刚才几次穿越，他能量几乎见底，如果再浪费下去，怕是要死在这里了……

    “如果发现其他世界概率是万分之一呢？”

    小小剑忽然问道。

    “那只能死这儿了。”

    陆鸣叹气。

    鬼知道测试一个任意门会把自己测试到这儿……

    如果早知道能穿越世界，他绝对不会贸然的踏入新的世界，前面的99次测试，让他有些麻木了……

    “现在怎么办？”

    小小剑也忧愁。

    以往都是准备完全以后才杀过去的。

    现在……

    “先在这里看看。”

    陆鸣低声道，“顺便可以了解一下丈母娘在哪里。”

    “好。”

    小小剑表示明白。

    于是。

    一人一卡悄无声息的隐匿，踏足龙的世界。

    ……

    然而。

    他不知道的是，此刻，云弈国度早已炸毛。

    据说，各地都出现了一条采花龙，他实力出神入化，喜欢出现在雌性龙洗浴时刻，神不知鬼不觉……

    根据不完全统计。

    目前，已经有冰霜龙、岩浆龙、碧螺龙等多位实力强大的巨龙遭殃……

    ……

