    离开英叔几人的视线，王旭并没有直接返回，而是先找上了钱天师，随后又去往了盛放僵尸的山洞。

    到了山洞的门口，王旭立刻就惊住了。

    山洞还是那个山洞，门口却蹲着一条老黄狗，它安安静静的趴在洞口前面，正无精打采的睡着大觉。

    “老黄！”王旭开口一叫，老黄狗顿时竖起了耳朵，看到他之后摇着尾巴跑了上来。

    “你怎么到这来了？”王旭蹲在地上，揉着老黄狗的耳朵。

    老黄狗不会说话，只是开开心心的舔着他的手，尾巴摇晃的风车一样。

    王旭看了看洞口，又看了看任家镇方向，低语道：“都说狗鼻子最灵了，难道你跟随着我的气味，一路找到了这里？”

    “汪汪...”老黄狗小声狂吠两声，就好似在回答一样。

    王旭眉头微皱，看了看老黄狗的样子，疑惑道：“你不会能听懂我的话吧？”

    老黄狗看到王旭在看它，高兴地扑上来要舔他的脸。

    王旭嫌弃的将它推开，心想自己也是想多了，狗怎么能听得懂人话。

    “你要乖，等会带你去一个好地方。”王旭摸摸了狗头，抬腿走向山洞入口，开始搬运挡在入口的大石头。

    老黄狗看到他的动作，一个激灵从地上爬起来，死死咬着裤腿不让他这么干，用力想要将他往回拉。

    尝试了两下，看到王旭不为所动，老黄狗又站在石头面前大声狂吠，身上的毛都炸了起来。

    “别闹，这里面的僵尸是自己人。”王旭训斥了老黄狗两句，用力推开了挡路的大石。

    入眼，僵尸已经从棺材里面出来了，看到王旭之后亲切的往上扑。

    “嗷呜！”看到僵尸出现，老黄狗夹着尾巴，躲在了王旭身后。

    王旭看得连连摇头，不是说狗都会护主吗，躲在他身后是什么情况。

    “饿，饿...”僵尸与王旭心神相连，不高的智慧让它只能简单的交流，不断的重复着自己很饿。

    王旭对此早有准备，指了指山洞里的棺材，开口道：“躺进去，一会让你吃大餐。”

    僵尸不为所动，垂涎欲滴的看着老黄狗，双手的指甲不断的摩擦着。

    王旭摇了摇头，再次指向棺材，语气更重了几分：“这个不能吃，躺回去！”

    僵尸不情不愿的躺回棺材，哪怕王旭将棺材盖盖上，它也用指甲挠着棺材盖，表示出自己的不满。

    老黄狗看到僵尸回到了棺材，立刻不摇尾乞怜了，狗仗人势的冲上前去，一声声的犬吠着，好似把僵尸赶回去的是它一样。

    “别叫了！”王旭训斥一声，一手将棺材扛起来，另一手抱起了老黄狗，打开了自己的传送门。

    唰！！

    一步走过，便是两个世界。

    王旭的传送门联通着现代，位置就在洗车场的办公室中。

    “下去...”回到现实中，王旭松开手将老黄狗丢在地上，随后将棺材放在了办公桌上。

    现实中，此时正是中午，阳光照进来洒落在棺材上，顿时一阵黑雾升腾而起，僵尸更加疯狂的挠着棺材盖了。

    “别吵！”

    王旭快走两步，将办公室的窗帘拉上，不让阳光照射进来。

    没有了阳光的灼烧，棺材里的僵尸不闹了，只是断断续续传出饥饿的情绪，催促王旭快点给它弄吃的。

    王旭看了看棺材，又看了看老黄狗，拿起电话拨了出去：“沃尔特，去想办法给我弄几个血袋过来，对，就是医用血袋。什么血型都行，不要问为什么，不管是去偷，去抢，还是花钱买都随便你，我给你一个小时的时间。对了，另外带两份牛排回来，要大份的。”

    王旭挂掉电话，轻轻活动了一下自己的脖子。

    还是现代好啊，有事打个电话就行，方便又快捷。

    一小时之后，沃尔特回来了。

    因为做化疗的原因，他的头发已经被剃光，只剩下了明光锃亮的光头，看上去反而多了几分彪悍。

    “老板，你要的东西。”沃尔特递过来两个袋子，随后又小声说道：“老板，您想从华夏接的人，他，他拒绝了。”

    “什么？”王旭微微抬头，问道：“为什么？”

    “索尔说，那个叫周强的人，很满意自己的生活，不愿意背井离乡。”沃尔特耸了耸肩，实话实说道。

    王旭微微点头，他接周强过来是因为他承诺过，苟富贵勿相忘。

    既然周强不想来，那就算了吧，毕竟强扭的瓜不甜。

    “还有事吗？”王旭回过神来发现，沃尔特并没有离开，正在欲言又止的看着他。

    沃尔特轻轻点头，小声道：“您要拍卖的十二幅梵高画作，佳士得拍卖行表示愿意承担这次的拍卖工作，如果您愿意将这些画交给他们拍卖，佳士得承诺只收取百分之三的手续费，而且会帮你免费宣传。”

    王旭想了片刻，并没有一口答应，而是问道：“其他拍卖行的报价呢？”

    “几个大型拍卖行，报价都在百分之四，中型拍卖行倒是承诺可以不收取手续费，但是他们的人脉不足以完成这样的盛世，毕竟这可是十二幅梵高的作品，总金额将超过十亿美刀。”沃尔特调查的很认真，将各方的优势与劣势都说了一遍。

    王旭微微点头，大型拍卖行的手续费高，但是他们有充足的人脉，能让全世界的富豪闻风而来。

    中小型拍卖行不收取手续费，宁可赔钱赚吆喝，但是他们的人脉有限。

    大型拍卖行能拍出一幅画一亿美刀，中小型拍卖行可能只能拍出八千万。

    相比来说，大型拍卖行手续费高，卖的价格也高，他赚的反而更多些。

    小型拍卖行就是每本赚吆喝，没有足够的富豪捧场，也杀不出天价来，到头来他反而要少赚。

    “就交给佳士得吧，这方面你去与他们多沟通一下，以后合作的机会还有很多。”王旭一锤定音，提着两个袋子进了办公室。

    沃尔特惊鸿一瞥，好似在房间内看到了一具棺材，可他在想确认一下的时候，王旭已经关上了房门。

    “吃饭了！”

    关上房门的王旭，打开了两个袋子。

    一个袋子里面装的是医用血袋，数数看足有十二包，每一包都是800毫升的大容量。

    另一个袋子里装的是牛排，王旭看了看，发现上面写着兄弟炸鸡四个字，心想什么时候炸鸡店不务正业，居然也做牛排生意了。

    “牛排，你的...”王旭拿出牛排，分给地上的老黄狗。

    做完这一切之后，他又将棺材掀开了一个角，将一包血袋塞了进去：“这是你的，别撒的到处都是啊！”

    一双毛茸茸的手从棺材里探了出来，将血袋一把抓住，飞快的缩进了棺材中，接着传来了吸酸奶一样的声音。