    在幻妖和青天牛蟒战斗间。

    咻！许毅出现在了青天牛蟒攻击吴王景时在大地上打出的深坑中。

    “走！”低吼一声，他一把扛起浑身是血已经生死不明的吴王景，逃出了洼地。

    在许毅救出吴王景的同时，周茜之前被活埋的大地也发生一声爆炸。

    周茜缺少了一条手臂的身影，狼狈的从地下钻了出来，跟上了许毅逃跑的方向。

    这个过程中，两人都没有一丝的留念。

    “该死，青天牛蟒居然留有底牌，这个妖术之前就没见它施展过。”奔跑间，许毅回头看了一眼那浑身笼罩在妖火中的青天牛蟒，发出一声愤懑的怒骂。

    按照他们之前的计划，三人应该和幻妖一起围杀青天牛蟒的。

    但是后者突然展露出来的力量，又一次超出了他们的预料，打了三人一个措手不及。

    这次的失误，直接让吴王景丧失战斗力，周茜也是强弩之末。

    自己也好不到哪里去，哪还有心思继续进行猎杀青天牛蟒的行动。

    如今逃命才是第一要务。

    因为和青天牛蟒多次交手的许毅知道，哪怕表面上看上去幻妖取得了优势，其实这个妖术的攻击，并不会直接对青天牛蟒照成生命威胁。

    等它从妖火中挣脱出来，一个都跑不了。

    事情正如许毅所料，他们三人刚刚逃到洼地边缘。

    那被幻妖妖火笼罩着的庞大蛇影再一次爆发恐怖青色妖力。

    在妖力的侵蚀下，燃烧在青天牛蟒身体上的鬼火以肉眼可见的速度迅速熄灭。

    眼看着，青天牛蟒就要从幻妖这个强大的妖术中挣脱出来。

    这一切都被幻妖看在眼里，它灵动的兽瞳中浮现出不甘之色。

    妖兽不在绝境之下是不会放弃自己的栖息地的。

    但青天牛蟒实在是太过强大了，聪慧的幻妖知道自己无论如何也不会是它的对手了。

    当即头颅一转，就要离开洼地，放弃自己的领土。

    这时候，异变陡生。

    一条还残留着鬼火的巨蟒尾部，突然从幻妖脚下的大地中破土而出。

    蟒蛇尾部携带着巨大力道，不偏不倚，正好击中幻妖的腹部。

    嘭！幻妖较小的身躯顿时像沙袋一般被轰上半空。

    虚空中，幻妖的妖血倾洒，口鼻里都是血迹。

    它的肉身力量本就不及同等境界妖兽，这一击几乎要了它半条命。

    而且青天牛蟒的攻击还没有完。

    那条尾巴在轰飞幻妖后，速度依然不减，并且提前一步来到了幻妖上方的天空。

    呼！巨尾落下。

    攻击未至，青天牛蟒恐怖的力量已经震荡得空气发出连环音波之声。

    “它死定了。”这时候周茜和许毅已经逃离了洼地，站在百丈之外，看着那半空中即将被青天牛蟒扫中的幻妖较小身躯，两人心头都有了定论。

    因为和青天牛蟒交战过不止一次的两人非常清楚它的实力，整个长岭区域没有任何一头妖兽能抵挡住青天牛蟒的正面攻击。

    跟别提是妖兽中肉身最为柔弱的幻妖了。

    它有很大概率会当场丧命在这一击之下。

    看着那越来越近的巨尾，幻妖眼瞳也露出绝望之色。

    恐怖的风压已经将它四面八方都封死了，它甚至都不能动弹，只能眼睁睁看着那青天牛蟒的攻击打向自己。

    结局看似都已经注定。

    无论是许毅、周茜也好，还是身为受害者的幻妖都觉得是必死局面。

    千钧一发之际。

    咻！一道青白色流光突然从洼地后方急速掠来。

    它的速度快若奔雷，所过之处大地土壤上都被踩出一个个脚印凹陷。

    在青天牛蟒即将攻击到幻妖的刹那，从洼地边缘冲入了战场。

    原地一踏，来者洼地边缘一跃腾空而起，直径飚射向了幻妖和青天牛蟒的中央。

    这个变故，令得在战场边缘观战的许毅两人眼神同时一凝，他们看清楚了那乱入战场的存在，那道身影的容貌，居然是一个人类修士。

    他速度太快了，后发先至，赶在了青天牛蟒的攻击落在幻妖身体上之前，挡在了幻妖的面前。

    “他在干嘛！就为了救一只妖兽，他想死吗？”周茜单臂捂住嘴唇，发出难以置信的惊呼。

    她并不认为眼前这个修士能够挡住青天牛蟒的攻击，这次来长岭山脉历练的弟子中，就没有能抗下这一击的人。

    连防御力最强的，肉身最恐怖的吴王景都倒在了青天牛蟒一击之下。

    许毅点了点头，沉默不语，显然他的想法和周茜一般无二。

    两人短暂交流的刹那。

    青天牛蟒的攻击已经悍然拍打在了那道人影的身体上。

    在攻击及身之前，插入战场的身影上笼罩上了一层青白色纱衣，而后灵力震荡，他整个人都化作了一块约莫一丈方圆的晶莹玄冰。

    青天牛蟒的攻击直接拍打在了玄冰之上。

    妖力沸腾，在空中打出一圈波纹般的涟漪。

    哐当！瞬息间，冰块爆裂。

    挡住青天牛蟒那一击攻击的人影直接被轰出了冰块，携带着一身青白色流光，径直坠落向下方大地。

    轰！恐怖的力道，在土壤间砸出一道深坑。

    泥土翻飞，他的身影也被淹没在了其中，死活成为了未知数。

    来者生死不明，幻妖却在这次攻击中得以幸存。

    它四肢平稳落地，第一时间并没有逃走，而是几个跳跃间来到了那个大地坑陷处。

    在那个身影出现的一瞬间，它就闻到了那股熟悉的气息。

    这个救了自己一命的人，正是那个之前帮自己和孩子脱离了人类修士魔爪的少年。

    看着他又为了救自己，陷入险地，幻妖怎么可能就这样跑了。

    “叽！”趴在坑陷的边缘，幻妖发出悲伤的呼唤。

    “他应该没有生还的可能。”看着那个坑陷的位置，许毅平静的道出自己的判断。

    周茜微微点头，虚弱的脸上苍白嘴唇轻轻蠕动道：“死定了。”

    接下来的一幕确实让许毅和周茜表情同时僵硬。

    噗！一条满是青白色光芒笼罩的手臂，猛地从地底下探出。

    然后一道少年的身影，慢悠悠的从地底下爬了出来，看他的样子虽然狼狈，但好像并没有遭受什么严重的伤势。

    李亥玄先是甩了甩脑袋，将一些泥土从头发上甩落，而后又龇牙咧嘴的耸动着自己发麻的双肩，发出略带痛苦的呻吟：“好痛啊！”

    他方才是用双臂抵挡在身前，利用土命纱灵的防御力，抗下了青天牛蟒的一击。

    有霜天箓加持的土命纱灵能够形成一团玄冰，防御力强大得可怕，这倒是李亥玄没有想到的。

    不过那团玄冰依然被青天牛蟒轰碎了。

    但击碎坚冰之后，落在李亥玄身上的力量已经不足十之一二了。

    饶是如此，他也感觉双肩酸痛无比。

    当然，也仅仅只是酸胀而已，并没有留下什么伤势。

    稍稍活动了两下双臂，李亥玄朝着趴在坑陷边缘，满眼担忧之色看向自己的幻妖露出一丝笑容，安慰道：“不用担心，我没事。”

