    “代国公，请稍等片刻。”

    出了大殿时已接近黄昏，赵公公亲自陪苏子籍出来，又恭敬请暂时留步，等将皇帝新赏赐书画一同带回去。

    这一次，皇帝没宣旨，赵公公直接就用两个大箱装了一百幅字画抬出去。

    赵公公对苏子籍时的态度更好一些，显今日皇后娘娘过来，一句话就劝说皇上改变了主意，尤其还是事关代国公的事，哪怕只是小事，也可以让皇上身边的人更清晰认识到皇后的影响。

    因皇上轻易离不开自己，将苏子籍一直送出宫门，让两个小太监把箱子抬上牛车，赵公公笑着对苏子籍拱手：“代国公，老奴就在这里恭送您回府了。”

    “公公请留步就是。”苏子籍也微笑，上了牛车时，他才转过头，深深地看了一眼宫门。

    想起皇后娘娘在殿内看自己的眼神，不由得叹了一声。

    “主公？”办完了事，来宫门迎接主公回去的野道人挪出位置，让上车的主公坐下，听到了一声叹息，此时就忍不住打量：“有什么事要臣作的么？”

    苏子籍坐稳，叮嘱：“路先生，替我记下一件事，我以后忙得忘了，你记得提醒我。”

    “主公，您说。”野道人忙说着。

    “以后每个月，提醒我至少进宫见驾两次，每月十五，提醒我给皇后娘娘准备礼物，在十五送去。”

    一个在宫外，一个在宫里，平时本就相见难，皇后一个人孤零零，亲生孩子一家全惨死，自己这个假皇孙，既担了这名，总要为这失去了太多的女人做点什么。

    野道人心一凛：“主公放心，我已记住了。”

    见野道人应下之后，就沉默下来，苏子籍忍不住多看了对方一眼，问：“你就不劝我几句？”

    野道人忍不住笑了：“主公英明，这件事并无错漏，臣哪有什么话？”

    “虽一个月只有十五去见皇后，但这本就是无可奈何之事。就算皇后娘娘是主公的祖母，于情于理，时不时召见，也没什么可被人诟病，亲祖母亲孙，讲规矩的清贵人家，也不必避免。”

    “但皇家又不同，多见了，怕皇上又会疑心内外勾结，一月两次进宫拜见皇上，其中一次兼拜皇后，这孝心恰到好处。”

    苏子籍笑了笑，心中也是叹息，说：“天家亲情，也这样难，少了不行，多了更不行。”

    但如果再给他机会，他肯定还会选择走这条路。

    “对了，我一会去见罗裴，让牛车去大狱，你回去去我书房案上，将那幅用镇纸压着图，送去新平公主的府邸，亲手交给她。”苏子籍平淡的说着，梦里，罗裴没有死，还是被放出来了，但似乎和蜀王起了生分。

    这人情可以作。

    其次，皇上要给新平公主招附马，结果她不肯，硬是出家了，闹了很大的风波，还波及了自己，这又何必？

    而且，据说她竟然真的入了道。

    提前解决，结个善缘，或许更好一些。

    虽好奇主公为何让自己送图给新平公主，但野道人只干脆应了一声：“是！”

    因为路上闲聊，路途又不远，很快牛车就先到大狱门口，牛车暂停，苏子籍从车上下来，就让牛车回去。

    苏子籍在大狱门口进去，因一切都打点好了，一个狱官迎了出来，就给苏子籍请安，起身说：“代国公请进，烤下火，人一会就提上来。”

    进了大狱，就见着四周围墙用青砖砌成，高九米，三尺厚，太阳也晒不透，因此这阴森，冬天格外冷，苏子籍和狱官穿堂过廊时，不由打了个寒战。

    行了几步，远远看见了牢房，听着里面叮里当啷锁响，这是青石砌成房子，才靠近就觉得臭，有马桶浓重的臊臭味，还有秸秆草铺的霉潮味，已经腐烂的皮肉味道。

    靠门处能看见两个犯人趴在草铺上一动不动昏迷，血把衣服都粘在身上，苏子籍不由皱眉。

    “代国公您放心，罗大人是钦犯，又是三品大员，不至于动刑。”狱官连忙赔笑着：“您在小厅等候下，快提上来了。”

    苏子籍坐着等，还有人上茶，但喝惯了好茶，这里的粗茶，苏子籍浅饮一口，就放到了一旁。

    点心水果也很稀松平常，同样也没动。

    听到一阵锁链拖地声音由远及近，苏子籍抬头，就看到一个黑瘦身影，托着脚镣，一步步过来。

    本就不是胖人的罗裴，两腮都深陷了进去，唯有眼睛还有一些光，在黑瘦的脸上越发的显眼，让人见了觉得心惊。

    “给罗大人暂时去刑。”狱官见苏子籍一脸不忍站着发怔，摆摆手吩咐，就有人开了锁镣。

    苏子籍什么也没说，将手让了让，让罗裴入座。

    一时间相对无话，也在这时，一个狱卒带几个提着食盒酒楼伙计进来。

    这几人都是附近酒楼的伙计，苏子籍在酒楼订了一桌酒菜，此刻做好送了进来。

    除在这个小厅桌子摆好，在外面狱卒也被请了一桌，等饭菜酒肉都摆齐，狱官狱卒就离开，将这小厅留给苏子籍和罗裴两人。

    沉默良久，苏子籍说：“罗大人，您在这里没有受委屈吧？”

    罗裴笑了笑，神态看去很平静，说：“承代国公关心，大狱虽不算很好，但总算还有些待遇，没有被向死里去折腾。”

    “那就好，那就好！”苏子籍其实知道，别说上一朝，就是本朝，也有个尚书入狱，结果硬是被打断了肋骨，哀号半夜才死。

    后来一个出狱的大臣，默不作声，将狱官狱卒向死里折腾，逼杀了二个，逼疯了一个，以后狱官才相对收敛了。

    罗裴看着面前的这一桌酒菜，轻笑一声：“这样丰盛，难道这是我的断头饭？”

    话是这么说，却很自然的坐到了桌旁，直接开始吃。

    苏子籍没有说话，等罗裴都吃了大半，他才看着说：“前阵我去过贵府，还见了夫人，她说，家里人都好，您不要惦记。”

    说完，怀里取出一封信，放到桌上，推给罗裴。

    “这是我替你家人送的信。”说完，苏子籍起身，朝外面走，竟真的没有多余的话。

    罗裴看着被苏子籍顺桌面推过来的信，一直从容的脸上，表情也变了，颤抖着手，将信拿起，上面的字认识，正是大儿的字迹。

    他这样的犯人，其实都不必审，也没有需要询问的事，但是亲朋都不能进来探望，更不能通消息。

    这样送了书信进来，其实是很大人情了。

    就是告诉他，他家没有事，皇帝没有赶尽杀绝。

    见代国公走远了，就要从小厅门离开，罗裴终于开口：“代国公，多谢。”