    澡堂之中。

    “你是在侮辱我？”矮人弩手和他的三个兄弟围坐在少年身边的浴池里，一边用手搓着毛腿上的泥垢，一边质问道，“昨天拼酒量明明你赢了，为啥还回十字弩？觉得我输不起？”

    “碳山人愿赌服输！”

    “里根老大，既然我赢了比赛，‘血脉兄弟’属于我。”罗伊绷着脸，表情严肃，正儿八经地讲道理，“那我有权利再把它转赠给一个更值得的人。”

    “你——送给我？”矮人胡萝卜粗细的手指指着他，嘴巴像被堵上了一样说不出话来，隔了好一会儿，才叹了口气，“好小子，其实犯不着的，喝了你的酒……”

    “就当交给朋友！反正大长老下了命令，接下来几天你们会一直跟着我。”

    “那还有酒喝吗？”迪夫舔了舔嘴唇。

    “有机会再让你们敞开肚皮！”

    “罗伊，从今天开始，咱们就是好兄弟！”矮人激动地往他身上拍了几巴掌，拍得他眼角湿润、皮肤泛红。

    “好了，谈谈正事，大长老派你们来协助我，也是为了调查碳山的凶杀案。”罗伊压低声音，和几人围成一个圈，既然选择信任他们，有的事情就不必隐瞒。“我需要你们帮忙，好好想想，最近有没有从别人身上见到一个古怪的纹身？”

    “什么纹身？”

    “小声点。”

    少年将提前画好的蛛网和鹿角标记展示给了四个矮人，眼睛迅速从他们脸上扫过。

    他失望地发现，几人均一脸茫然，显然对这个符号非常陌生。

    “罗伊，这图案代表什么？为啥要找出它？”里根摇头晃脑地说，“大长老认为胡子和胸毛足够衬托男子汉气概，犯不着往身上描这些乱七八糟的纹身，所以碳山向来不提倡纹身。据我所知，纹身者不到百分之一。不过离开碳山外出谋生的同胞更喜欢这些花花绿绿的图案。”

    “基本碳山所有男性的屁股我都看过……反正没见过这个纹身。”

    迪夫、杜鲁、伯尼同样毫无印象。

    “那以后帮我留意，还有千万保密！”

    “你就放心吧，要是我泄露出去，这辈子都喝不到酒！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    四名矮人在信誓旦旦地赌咒发誓之时，一名胡须花白，肌肉虬结的矮人进了澡堂，仰面靠在另一头的浴池边，满脸疲惫地撩起水花地擦拭身体。

    “值夜班的人也不会在这个时间段洗澡，会是谁了……”罗伊的注意力被吸引了过去。

    老人面部皮肤松弛，老年斑明显，鼻梁两边的法令纹很深，额头同样布满沟壑，年纪在人类中也相当于一名五六十岁的老人。

    少年的目光变得深邃。

    班森·法格纳？一百五十岁，状态、属性、技能都很正常。

    “那位老爷子是矿上的工人吗？”

    矮人们顺着他的视线看了过去，迪夫、杜鲁、里根一副绞尽脑汁回忆的表情。

    而伯尼微微得意地说，“我口吃，但是……记性还不错。就是我……在澡堂第一眼……认出了你。”

    “伙计、简短直接点。”

    “好吧……”伯尼的眼神转向浴池中的男人，透露着尊敬。

    “班森·法格纳大叔，今年……一百五十岁，算是和……大长老一个时代的人，但脾气很好，待人……和善，没有一点……长辈的架子，所以深受……矿上的工人们……喜爱。”

    矮人虽然天生长寿，但是这个战乱频发的年代，能从各种天灾人祸中幸存下来活到一百二十岁以上的矮人，仍然非常稀少。

    “他怎么还在矿上工作，不好好享受享受晚年的生活？”罗伊好奇道，

    伯尼骄傲道，“咱们矮人……只要还能……活动，那就要……一直工作下去，不干活儿……哪有饭吃？”

    罗伊眼珠子一转，又问，“他负责什么工作？”

    “第五矿区……书记员……安排工作时间表。”

    “第五矿区，不就是开尔文负责的矿区。”两人这边一问一答，却不料浴池中的男人突然有了异常的动静。

    班森·法格纳毫无征兆地双手抱住膝盖，失声痛哭起来，哭声在空旷的澡堂中回荡。

    内心最敏感的伯尼忍不住鼻子一酸，微微抽噎一下。

    “老头子为啥要哭？难不成死掉的四个矮人里有他的亲人？”

    里根接过结巴的话头，“班森大叔一家人都活得好好的，不久前他刚抱了孙子。”

    言语之中充满了羡慕。

    “唉……小法格纳明明比我还要废材，却能够找到一名心仪的女人，生两个大胖小子。大长老为了表彰他们的功劳，亲手替那两个小家伙洁净身体。”

    矮人种族生育能力远逊于人类，能够诞下两个子嗣，无疑是对种族的巨大贡献。

    “真是莫大的荣誉。这事刚过去半年，搞不懂班森大叔怎么会伤心到这种地步，难不成孩子发生意外？”

    矮人纳闷地皱巴着脸。

    而罗伊却心中一动。在澡堂蹲点这么几天，总算见到一个不那么正常的家伙。

    这个种族大多天性乐观，能让他们痛哭流涕的，就不是一般的事情。

    他觉得有必要了解一二。

    “伯尼，看着一名长辈如此伤心，你也不去安慰一下？”

    矮人被少年说得愣了一下，摸了摸脑子，似乎觉得是这个道理，又无法反驳。

    “记住，随意一点。”

    “总让我……干这种……稀奇古怪的事？”伯尼满脸不情愿。

    “班森大叔是看着你们长大的吧，作为他的晚辈，陪老人说几句话有何不可？”

    “好吧，算你有理。”

    ……

    不久后，罗伊从陪澡的伯尼口中，套到了一个消息。

    “年纪大了，就喜欢怀念过去、回忆年轻时的岁月。班森大叔只是想起了曾经死在战场上的老朋友，所以一时控制不住情绪。”

    想起了逝去的朋友，真是这么回事？

    “几位，带我到他家里去看一下。”

    ……

    黑铁酒馆，作为碳山唯一得到大长老经营许可证的酒馆，平日里经常客人爆满。

    但由于近段时间接连不断的死亡事件，碳山的成年男性晚上大多选择待在家中，照看好自己的亲人。

    酒馆的生意暂时变得萧条。

    此时此夜，黑铁酒馆明亮的灯火下，只有零星的四五道身影，其中便有一名须发花白，穿着一身邋遢的泛黄睡袍的老年矮人坐在墙角自饮自酌。

    偶尔他会突然抬起头，喝得糊的眼神重新变得清亮，警惕而又略带神经质地环顾四周。一惊一乍仿佛在担心着什么。

    酒馆另一边，靠窗的座位。

    “小鬼，大晚上的把我叫出来不会就为了喝一杯吧。”

    “我有要紧事告诉你。”猎魔人五指灵活地操纵飞刀，刮着下巴的青灰色胡茬，“根据你昨天提供的情报，我从开尔文身上发现了巨大的秘密。”

    “秘密待会儿再说。”罗伊心中安稳，拍了拍猎魔人的蒲扇版的手掌，“先摆平这边的事情，注意前面那个矮人。”

    罗伊装着不经意地瞥了目标一眼，又凑到猎魔人耳边，“别让他发现你的视线。”

    “他有什么可疑之处？”

    猎魔人喝了一大口矮人烈酒，浓烈的酒劲熏得他眼睛眯了起来。

    “他叫班森·法格纳，第五矿区书记员，主要负责矿区工作时间安排。白天我在澡堂里注意到他的行为极为异常，莫名其妙失声痛哭。”

    “这是几天来唯一可疑的家伙，”少年无奈道，“身上也许会有线索。”

    “值得一试。”猎魔人放下了酒杯，微带赞赏，“你做的很好，不能放过任何异常痕迹。没准就能钓出大鱼。”

    罗伊耸了耸肩，“不过他的嘴巴很严实，我矮人朋友无法套出真话，更别提我们这种外人。所以你需要动用特殊的手段……”

    “咚……咚……”

    酒馆里的落地钟敲响了午夜的钟点。

    班森·法格纳恍然间从酒桌上爬了起来，擦干净嘴角的口水，晃了晃昏沉沉的脑袋，便出了酒馆大门。

    碳山夜里的温度低于零度，寒风一吹，粘在胡须上的酒水便被冻成了冰渣，班森的鼻子也红了起来。

    然而他对此毫无感觉，如同空洞的傀儡一般拖着疲倦的身体，往着通往山壁窑洞的阶梯走去。

    他穿到了酒馆后昏暗狭窄的小巷，抬起头仰望天边那残缺了一小块的月亮，满月的日子即将到来。

    老班森忍不住深吸了口气，凝视着月光的瞳孔缩了成了一个圆点，唇边的胡须也开始微微地颤抖，似乎看到了什么极其恐怖的事情，陷入了魔怔。

    月亮变成了血红色，有人类的尖叫还有恐怖的长啸萦绕不散。

    “啪……”班森感觉肩膀一沉，他有些呆滞地收回视线，却见眼前出现了一张完全陌生的面孔。

    陌生的男人，光滑的头顶下面部线条极为刚硬，下颚角微突、眼眶深陷、紧抿嘴角表情冷酷。

    他巍峨雄壮的身体后还能看见冒出一截的剑柄。

    “阁下是？”班森难以自制地向后踉跄了一步。

    男人没有回答，嘴巴咧开露出一口森森白牙。

    “抱歉！”矮人耳朵接收到这句话，就感觉心头一凉然而醉酒的状态让他身形迟钝，来不及做出任何反应。

    紧接着眼前出现了一片幻觉，猎魔人分开的五指，就像章鱼触手一般分裂成十百千条，将他缠成一团、无处躲藏。

    “好多手指在飞……”

    ……

    月光小巷，猎魔人对着一名双眼无神的矮人窃窃私语。

    “班森·法格纳，你经常一个人在澡堂失声痛哭，去酒馆买醉。我知道这是由于你心中藏着的秘密。”

    “你把它藏得很深，甚至没有告诉你的家人。但随着时间流逝，这个秘密越愈发腐蚀你的心灵。你充满了负罪感，难受的想要死掉，甚至连酒水也无法麻醉身体，忘却痛苦。”

    随着猎魔人飘忽的话语，老矮人脸上浮现出一丝痛苦之色。

    “现在，你眼前出现了一个最好的聆听者，他是个过客不会在碳山长留。他信守承诺，能为你分担任何痛苦，而不必担心被泄露。”

    “把你心中的秘密告诉他……告诉他……”

    话音渐渐低落，站在猎魔人身后的罗伊屏住呼吸，眼神一眨不眨地盯着老矮人。

    而老矮人龇牙咧嘴，脸色由痛苦变得挣扎，看得出内心极为矛盾，但他挣扎了片刻，还是艰难地拒绝，“不……不能说……”

    罗伊面露惊容，他没想到还有人能抵抗亚克席之印的威力，这也间接确定老矮人的伤心失态绝不是因为什么怀念逝去的朋友。

    “班森·法格纳活了一百五十多岁，阅历深厚，意志属性倒是超过普通人一截达到了6。”

    猎魔人见他在反抗，语气变得温和，“有人威胁你的人身安全？”

    老矮人面目狰狞地扬起头，紧紧闭住嘴角那架势似乎要把牙齿全部咬碎。这时候，罗伊猛地上前一步，

    “是不是有人拿你两个孙子的安危威胁你！”

    这句话一落，老矮人顿时张开眼皮瞪大了双眼，惊恐地望着罗伊。

    “威胁他的人，应该就是那个内奸了吧。”

    两人交换了一个眼神心下了然，老矮人对于某些问题极为排斥，因此亚克席之印效果差强人意。

    他不会直接回答，但两人能够从他对问题的反应判断出答案。

    猎魔人示意罗伊继续发问，

    “你是在第五矿区无意中撞破了某人的秘密？”

    “那家伙用你的家人胁迫你为他服务？”

    “他在为杀人者服务？”

    “第五矿区矿的两名死者是在他安排下死亡？”

    “明晚月圆之夜会出现新的死者？在第五矿区外？”

    ……

    随着一个个问题的进行，两人的呼吸变得沉重起来，当问完最后一句，猎魔人打了个响指、解散法印，携着罗伊迅速离开。

    约莫半分钟后，老矮人迷糊地醒过神来，抱住身体惊恐地四下张望，自己好像忘掉了什么事但又怎么也想不起来？

    “真是活见鬼了……”

    “圣山玛哈坎，请赐予老班森一丝仁慈，让我和家人安全度过这段时间……”

