    如之前所言，这场牵扯了魔门六道之一的大欢喜宗、西域拜火教、大月氏、西域十二国之中的于阗国、龟兹国的拍卖会。

    正是大行司的手笔。

    近三代的渗透布置，让大行司的人在西域有着超乎想象的力量。

    因此在之前经过了几番争夺之后，那少了最后一部分的瀚海国藏宝图，到底是被实力更强，也是最早动手的他们收入囊中。

    成为最后的胜利者。

    不过如此胜利显然还满足不了大行司的某些人，他们想要的更多！比如说那就连大月氏都为之垂涎的一国之宝藏，比如说宝藏之中的某些东西。

    而在有着这种共识的情况之下，很快，一个以这些藏宝图为诱饵的计划在大行司负责主持西域方面的高层脑海之中成形，并且被大行司的人付诸于行动。

    这才有了这次轰动大半个天下的拍卖会。

    这才引的这么多有心人到来，这龟兹国的都城。

    不提大行司处，正如何暗中观察着这一切，准备螳螂捕蝉，黄雀在后。

    另一边，魔门六道之一，大欢喜所下塌的居所。

    一位娇媚佳人更慵懒斜靠在塌上，品着酒，享受着仆从的按摩。

    而且正是这个时候，手下人前来。来到了娇媚佳人的近处，而后便开口汇报道：“禀官长老，属下已经控制了此次负责拍卖的拍卖师，同时将合欢兽的垂涎交给了他。

    只要东西经他的手，他就会将垂涎沾染到藏宝图之上。到时候，不管得到图的是谁，都逃不出我们的视线。”

    “很好，”娇媚佳人闻言不由微微颔首，继而道：“对了，查到拍卖藏宝图的，究竟是什么人了吗？”

    “回官长老，尚未查到，拍卖行的人似乎也不知道拍卖之人的身份，”手下人回道：“只知道图经过鉴定是真的。”

    “这么神秘啊，”娇媚佳人玩味道：“算了，查不到就查不到吧，反正要是这拍卖之人要是有什么想法的话，早晚都会钻出来的。”

    “是，”手下人连忙道。

    “对了，梓钰，”娇媚佳人似乎像是想到了什么，因此不由睁开眼坐起身来。伸出了芊芊玉手，勾起手下人的下巴，媚声道：“你手头……想来现在也应该没有什么事情要忙了吧？不如……留下来陪我，可好啊。”

    “这官长老……这属下我……”

    手下人闻言瞳孔瞬间不由为之一缩，而当娇媚佳人伸手勾住他下巴之时，更是表情为之僵硬，冷汗直流，迟迟都组织不出一句完整的言语来。

    也怪不得他会如此，大欢喜宗，作为魔门六道之一，哪怕是放到整个天下都属于顶尖的势力。

    门中之人，全部精通采阴补阳，欢喜和欢之道。尤其是其门派的高层，在这方面就更是恐怖。

    像是眼前这位官长老，所有和她有一夜之欢的人，基本上都根基尽毁，修为尽失。严重的，甚至能从青葱少年变成一垂暮老朽。

    手下人还没有活够，还有大把的年华没有享受，当然是不敢往对方身边凑，为贪一时之欢，而落得一个惨淡收场的局面。

    “真是无趣，”而眼见手下如此模样，娇媚佳人也没了兴致，继而再次恢复慵懒，淡淡道：“那就这样吧，还是老规矩吧，今天晚上，在为我准备两男两女。戌时之前，送到我房间里，明白吗。”

    “是！”手下人连忙应声，然后疾步而走，仿佛生怕娇媚佳人留他一样。

    “胆子这么小，还怎么做事，”看着手下人狼狈而走的样子，娇媚佳人不由慵懒道：“也罢，现在正是用人之际，就留你一命好了。不过一旦宝藏到手，那你就没用了……”

    不提大欢喜宗这边，娇媚佳人如何筹谋一切，而手下人又如何准备今天晚上的倒霉蛋。

    另一边，龟兹王宫处。

    龟兹国的国王正听着手下人的汇报，而汇报道内容，则也和这次的拍卖会以及这些来参加拍卖的会议的人有关。

    “大王，要不要我们派人去警告一下？像是其他势力还好，大欢喜宗那里，这段时间，已经有超过百人都消失在他们下榻的地方了。”

    手下大臣汇报完毕之后，不由再次开口，抱怨道：“以至于闹的现在整个延城都人心惶惶，满城风雨，要是再这么下去，怕是……”

    “有权贵子女吗？”龟兹国的国主不动声色的打的大臣的话语道。

    “这……没有，”手下大臣低头回道。

    “那他们这不是还很有分寸吗？”龟兹国的国王淡淡道。

    手下大臣闻言不由皱眉道：“可是大王……”

    “好了，我找你们来，不是让你们来纠结这种小事的，”龟兹国的国王继续道：“些许平民，死了就死了。没必要为了这点小事，去招惹大欢喜宗的人。

    我希望你们能够将你们全部的精力，都放在这瀚海国的宝藏之上。昔日瀚海王国在我们西域曾经的三十六国之中，都算得上是富庶，要不然的话也不会引来大月氏的窥探。

    而一旦我们龟兹能够得到这批宝藏的话，我们就有机会超越乌孙，成为西域十二国之首！到时候……所以诸位，我龟兹能否崛起，就看你们的了！”

    “请大王放心！我等定不会让翰海国宝藏落入他人之手中！”一众臣子连忙开口表忠心道。

    “嗯，很好，”龟兹国的国王闻言不由欣慰的点了点头，而后再经过了一番商量之后，一众臣子便相继的离去，下去办事，而龟兹王也回到了他的寝宫之中。

    示意了一下，让左右侍从都退下去。

    而后龟兹王拨开了机关，便进入了一间暗室，从暗格之中拿出一卷古卷，摊开再次品读。

    良久，才将古卷缓缓合隆，而后郑重收起，开始感叹道：

    “瀚海有玉，名浮黎。这么多年过去了，怕是大多数人都只记得瀚海国那价值连城的宝藏，已然忘记了瀚海国最珍贵，也是让大月氏真正垂涎的正是这玉浮黎！

    不过这样也好，少有人争。要不然，今日来的就不光是于阗，大月等。怕是乌孙、焉耆等国，要齐至我都城了！”

