 林寒短短的几个月，想要有大幅度的进步，并不现实。

不过，鸿却是有一篇琴法感悟，是浩然正宗当年那位老古董所著！那位老古董的名讳，号称琴帝，在仙界十八境，也是名声赫赫的存在。

曾经持着九天星河琴，盘坐在苍茫宇宙中，悠扬的琴声传遍宇宙万界，让天地崩塌、时空交叠，阴阳逆乱，永恒颤栗，景色惊人无比。

在那个时代，诸多强者都对他忌惮。

他所留下的琴法感悟，岂非等闲？

可以说，在这一领域，让无数人梦寐以求，当成至宝。

当林寒观看一番后，也是一阵大开眼界，惊叹连连。

这里面记载的琴技，实在太高深和玄妙，他从来没有想过，区区六根琴弦，竟能不同组合，弹奏出曲子，能爆发出如此不可思议的神威。

据上面所述，达到一定境界，甚至可以逆乱生死，破灭永恒，见证不朽，骇人听闻。

这像在听神话故事般。

对此，林寒自然是如获至宝，每天废寝忘食，沉浸钻研。

短短的三个月过去，他总算是有了一股近乎脱胎换骨的变化。

……这一天，艳阳高照。

在大千境，一处荒凉的大荒之巅，林寒正盘腿坐在一座山崖上，前方云雾翻腾，山河起伏，透着一股巍峨缥缈之感。

林寒就这么在山崖之巅弹琴，又流露出一股的与世无争，恬静淡然的味道。

仿若一个厌倦了杀戮、红尘的高人，选择归隐，弹琴陶冶情操，俯瞰山河，宛若画卷。

叮叮咚咚……悠扬的声音，自琴弦之中，如水波般荡漾而出，林寒的琴声，十分的平稳、从容。

仿若这琴声，就可以洗礼人的心情，让大奸大恶之人，安静下来，沉淀自己，感悟人生。

咚咚……接下来，林寒的琴声，又开始逐渐加快，透着一股铮铮之感。

这时那股祥和的气息，却是更加浓郁了，在林寒周身，有一缕缕仙光弥漫出来，蕴含着一股造化之气，在虚空中，竟自动演绎出了百花绽放、千鸟来朝的景象。

一只色彩艳丽的鸟儿，落在林寒肩头、琴旁，山石上，叽叽喳喳鸣叫不停，还有的围绕着林寒盘旋。

诸多花朵也在绽放，姹紫嫣红一片，沁香弥漫。

若被别人看到一定会震撼。

这些花朵和鸟儿，全部都是由灵力化成的。

琴声竟然可以造物，这简直是一大神迹。

叮叮！不过当鸟儿、和花朵，在绽放和翱翔一会之后，竟然又变成一条条真龙、凤凰、玄武、朱雀等等神兽，在虚空中凶猛咆哮，震动天地，围绕着林寒，仿若林寒是一尊神明，接受着万物朝拜。

琴声能透发出如此异象。

更震撼人心。

光这股气势，就足以让一般的高手崩溃。

“呼。”

半晌后，林寒停了下来，轻吐了一口气，微笑出来。

这三个月来，每天都在不断的练琴，他现在的琴技，比起以前，的确是增强了不少，他有信心，若是再次遇上战王，根本不用那么麻烦，以他现在的琴技，不出十秒时间，就可以将其击败。

“不断练琴，对我的心境和境界，也有不少的提升，我现在的实力，已经达到了仙王境九层巅峰圆满，只差一步就可以迈入仙尊境。”

林寒淡淡道。

每次练琴，他都要练到心神劳累，周而复始，所以他的境界，才有了足够的长进。

现在的他，光靠自己本身的实力，在仙尊境界以下，就已经无敌，再加上九天星河琴的话，就算普通的仙尊，他都能够抗衡一二。

而且，他的心性也越发的高深，有一种泰山崩与前，而面不改色的云淡风轻。

这是普通年轻人无法想象的。

“呵呵，这位小兄弟，我好饿啊，有没有吃的给我一些。”

就在这时，一道苍老的声音传过来，紧接着不远处走来一个身穿道衣的老人，拄着一根拐棍，一步一步蹒跚的走了过来，道。

他头皮脏兮兮的，骨瘦如柴，面颊凹陷，看起来像是快要饿死濒危之人，全身上下都带着一股虚弱之感。

“一个老道士？”

林寒诧异，此地荒山野岭，竟会有老道士出现，对方虽说看起来很脏和虚弱，但却有一股风骨不凡的味道，让人天生有一种敬畏之感。

林寒皱了皱眉，感觉有些不对劲，不由用噬魂之眸观看一番，似发现了什么，不由嘴角露出一抹不易察觉的冷笑。

表面上道：“老人家，此地荒山野岭，你一个人来这里干什么？”

“唉，没办法，我的儿子和女儿，都已经走出了大山，就留我这一个不中用的老骨头，在这大山之中等死，这几天我实在是饿的受不了了，出来想找些吃的，可惜，却不小心迷路，若不是适才听到这里有琴声，赶了过来，说不定要不了多久，我这把老骨头就要饿死了。”

老道士老泪横流道。

普通人，一道会动恻隐之心。

林寒却道：“老人家，即是道士，应该会一些普通的法术、武学之类的功夫，再不济也不至于被饿死吧。”

老道士似才察觉到这一点，咳嗽了一下，苦笑道：“小兄弟，可是看走眼了，我只是土生土长的老农一个，哪里是什么道士，这身衣裳，只是在这大山之中，早些年无疑间捡到的，你也知道，我们这些山中农民，生活条件艰苦，哪有什么像样的衣服啊，能找到这身衣裳，自然不会在意，就一直穿在身上了。”

林寒故作释然的点了点头。

老农道：“小兄弟，能给我些吃的吗？

我实在饿的受不了了，再不吃些东西，恐怕要魂归西天了。”

他一副渴求的样子，上气不接下气。

林寒淡淡一笑，道：“这有何难，只不过在给你之前，你要告诉你，你来到苍古剑府附近，有何目的！”

说到最后，林寒的目光开始变得凌厉了起来，像一把惊天利剑，可以刺透老道士的内心。

“小兄弟，此话何意？”

老道士脸色变了变，脸上挤出一抹干笑道。

 