    和崔烈交过手，见过面的那些组织成员几乎死光了，只剩下几个在外围的漏网之鱼，不了解具体情况不说，对具体情况心知肚明的婉玲儿及她上面的神秘组织内的其他头目，根本没想到己方出动了大批人马，最后却全军覆没了，这肯定跟他们的指挥不利有关了，他们为了避免被追究责任，自然对于真实情况极力隐瞒。

    在余枫失踪的那段时间，祝余通过各种方式给组织成员提供武器，发展实力，余枫回归之后，为了避免被人抓住把柄，也是为了隐藏暗地里的势力，祝余平日与组织成员之间联系甚少，把权利全都下放到下面的几个头目手里。

    祝余的主要精力都用在与余枫周旋上，这件事发生之后，他收到了几个头目的汇报，知道这件事跟荣娴仙一行人有关系，但是在那几个头目刻意隐瞒下，这件事变成了一场精心策划的阴谋，祝余对此深信不疑。

    别说余枫对这口从天而降的黑锅毫不知情，即使余枫知道了，亲自站在祝余面前对质辩解，祝余也是不信的。

    他可不相信区区几个人可以对付的了经过训练，装备精良的百十号组织成员。

    安全区内有这个实力的只有余枫，这是余枫对他展开的反击，而荣娴仙一行人就是引组织成员上钩的饵。

    祝余震惊于余枫竟然能够挖掘出他暗处的势力，暴怒的是余枫竟然敢下此狠手，平日里看他还算隐忍，暗地里竟如此狠辣。

    荣娴仙还不知道崔烈的一番报复给余枫狠狠的拉了一波仇恨值，此刻她正带着大家向西塘方向前进。

    京城新区，龚宅。

    一个三足两耳，花纹精致的香炉缓缓的飘出屡屡紫烟，烟雾袅袅，飘逸恬淡。

    房间里溢满香甜清冽之气，这是用变异后的新植物调制的紫影香，闻之令人心情愉悦，提神，醒脑开窍，缓解疲劳，舒缓压力，是药研所新出的产品，价值不菲。

    处在紫影香温柔的安抚下的龚寒玉心情很不好，她紧紧捏着手里的书信，勉强按捺着心中的怒火。

    京城这边世家林立，各机构势力冗杂，军方占据着绝对话语权与控制权，绝对没有任何一家势力敢在这里胡作非为。

    她本以为在这世道，让一个女人两个孩子死在路上轻而易举，没想到现在那个女人离京城又近了一步。

    想着研究院那边传过来的消息，研究院那边对秘境出入口处那道屏障的研究有了突破性的进展，或许很快就能破解秘境出入口的秘密。

    那个女人必须快点死，绝对不能让她进京，更不能等到宁青云从秘境出来那天。

    下面那些人简直就是一群废物，连这点小事都做不好，看样子只能从京城这边往下面派人了。

    让谁去呢？龚寒玉眼睛中露出了几分纠结的神色，她在京城这边也不是高枕无忧，族里有些人还不死心，一心想把她拉下去，她手中可以派出去的人只有那几个，让谁去呢？

    云雾秘境内，枯木鸟领地宁青云暂时栖身的那个树洞迷宫内，一个脸色惨白的青年男子躺在树洞的地上昏迷不醒。

    伤者大腿内侧缠着乱七八糟的布条，布条上浸满了鲜血，看样子这布条仅仅是把伤口包裹了起来，根本就没有起到压迫止血的功效。

    宁青云看着生死不明的这人愁眉深锁，从巨目猿手里把他抢出来的时候，明明还是清醒的，怎么把他救回来了，他反而昏迷不醒了。

    宁青云目光落在伤者大腿内侧被鲜血浸湿的布条上，那伤处之前被一树枝刺穿，宁青云将树枝拔掉，涂上药泥，用布条包扎了起来，现在那布条已经湿透了，伤者昏迷不醒的原因，应该是失血过多。

    宁青云笨手笨脚的解开布条，重新包扎，这次多抹上一些药，包扎的稍微紧一点，几次试探调整，终于把血止住了。

    他缓缓的舒了一口气，好了，能做的他都做了，伤者能不能救回来，就看他自己了。

    宁青云给伤者包扎好了伤口，坐在一旁的木墩子上研究手上的那本大厚书，他在收集钥匙的过程中遇到了一个厉害阵法，几次尝试都未解开，耽误了小半个月了，没办法，只能耐下心来，继续研究手里的这本大厚书了。

    宁青云看书虽然入神，但是他警惕惯了，伤者一动，他就发现了。

    趁伤者还未睁开眼睛，宁青云心念一动，那本大厚书就消失在他掌心里。

    宁青云盯着伤者的方向，看着伤者慢慢的睁开了眼睛，试探着动了动胳膊，之前一直提着的心，终于放下了。

    如果因为他救治不当反而害他丢了性命，宁青云心下难安，此刻见他醒来，因该就算渡过生死关头了吧。

    宁青云不由得想到了仙仙，如果有她在，她肯定会把伤者照顾的很好，他以前受伤时，就是仙仙照顾他的，她是那么温柔，那么美丽。

    被宁青云救回来的病号不知道他正在走神，只感觉到宁青云似乎在注视着他的方向，不由得十分紧张。

    “对不起，七公子，都是手下无能，连累您了。”伤者是宁青云留在外界的势力一员，受茗音等人的嘱托进秘境来寻找宁青云，一是汇报外界情况，二是助宁青云一臂之力。

    来的都是团队内的好手，一共四人，一同进入，没想到，一进秘境就遇到异兽攻击，四个人走散了。

