    世界树大军与星际联合军在边境的激烈交锋持续了两个月，世界树始终无法彻底打进闪耀世界疆域，虽然好几次攻破了星际联合军的防线，让舰队凿了进去，然而三大文明用十多年建立的防御圈远比当初的临时拦截圈更加完善，守望相助的支援网络密集无比，就像一张极其绵密的弹力大网。

    在里面陷得越深，反弹力度便越大，根本无法立足，所有攻进闪耀世界的世界树部队要么被驱逐了出来，要么就被围剿歼灭，最好一次记录也才维持了不到三天，连最边境的星系都没有穿过去。

    闪耀世界的边境战报不断传回中央星海，传遍星际社会，无数星际公民担惊受怕了十多年，如今外敌真正入侵国土，许多人更加恐惧，但由于星际联合军一直将外敌拦在疆域之外，表现出众，这让大多数星际公民都多出了一些信心。

    西伯特要塞，众多超A级在此待命了两个月。

    “嘿，世界树以前不是喜欢动用个体伟力和我们兑子的吗，现在怎么怂成这样了，越活越回去了。”

    休息室里，猎日者踩着桌子，语气充满了不屑。

    “估计是忌惮黑星吧，十多年前抓了一个树王，肯定把他们打痛了。”康德笑道。

    这两个月来，无论他们怎么挑衅或引诱，世界树始终不让派出个体伟力出战，淡定地坐视三大文明的超A级在战场上搞事情。

    摩拳擦掌的超A级有些无奈，战意再旺盛，别人不接招也没辙，他们甚至都用肉身勾引了，世界树强者还是坐怀不乱，死活不出来，简直像缩头乌龟。

    “想多了，世界树还不至于对我怕成这样，应该是在观察我们的个体伟力数量，他们不会轻易放弃兑子战术，估计就快动手了。”

    韩萧把玩着艾默丝的头发，漫不经心回答。

    他一直陪着众人在这里待命，只等钓出大鱼。

    这些天三大文明隐瞒了个体伟力的真实规模，几十个新生超A级大部分没有上场，而海拉、弗丁、埃文斯等能力特殊或进步巨大的强者也没有出手，同时在拦截圈最后一战时“牺牲”的超A级也不曾现身，让他们继续在世界树眼里保持着“阵亡者”的身份。

    而在别人不知道的圣约组织，还藏着几十个时刻准备参战的复生者，如今展现在世界树面前的个体伟力只是冰山一角，为的就是让世界树认为兑子战术有效，掉进陷阱。

    经过十多年的搜集，起誓人积累了好几份圣所钥匙，韩萧一直没有动用，将其当做战略储备，这都是浪的资本。

    “嗡嗡嗡——”

    正在众人闲聊时，忽然警报声大作，世界树再度对最外围防御圈发起了一次冲击，锲而不舍。

    众人动作一顿，还没有行动，一个军官的远程投影陡然在房间里出现，沉声开口：

    “各位，世界树的超A级终于现身了，请尽快抵达战场。”

    闻言，韩萧眼神一闪。

    “总算来了……这次有没有树王的身影？”

    “有！”

    “来了哪个？”

    “两个，分别是镇树王与定树王的主宰分身。”

    克苏耶不禁一笑，插嘴道：“有了上次的教训，世界树也不敢让树王单独出阵了，不过这次的配置和上次差不多，恐怕他们觉得只要谨慎一点，就不会像心树王一样中招。”

    这时，一名新生超A级好奇开口：

    “树王已经现身了，怎么样，黑星阁下要出战吗？”

    “就一个镇树王……算了，留给你们了。”

    韩萧摸了摸下巴，想了想，啧了一声。

    他希望钓到大鱼，再不济也是个定树王，最好是祖树王，为了区区一个镇树王暴露实力，感觉不太值当……他就是嫌弃镇树王这个武道家，功能太单一，重要性远不如其他树王。

    况且如今超A级协会强者如云，不需要他出手，也足以弄死镇树王，只要干掉这个工具人，让他短期内没法复生，应该就能引出祖树王和秘树王，那才是韩萧眼里更好的猎物。

    海拉眼神一亮，像是生怕别人抢走对手，立马道：“那这家伙交给我了！”

    韩萧眉头一挑，毫不留情泼冷水：“你进步虽然不小，但距离击杀树王还早着呢。”

    “试试才知道。”海拉眼神闪过冷芒。

    “行吧，只要别把他放跑了就行。”韩萧撇嘴。

    本来乌尔诺斯对付树王是最稳的，但这个吊人十多年来没有离开诸神殿一步，仍然没有参战的意思，不过现在有了冥土老大哥，倒是不缺猛男了。

    这时，韩萧发现埃文斯手掌微微颤抖，不禁有些奇怪，“你在害怕？”

    “第一次上战场，还是这种规格的星际战争，我确实有点怕。”埃文斯倒是坦然。

    旁边的拉基小声嘀咕：“怕有什么用，难道怕就不会战死了么……没想到才成为超A级才几年，我就要死了，唉，果然我这样的人，没有享受生活的资格……”

    “你可闭嘴吧。”

    韩萧没好气开口，打断这位聊天鬼才。

    要不是看你多少算个战力，今天我就把你这个拉低士气的混蛋关进琥珀！

    ……

    此时此刻，边境战线。

    庞大的世界树舰队正在强攻防御圈，星际联合军的舰队配合各个太空堡垒据点反击，只见无数道蕴含着恐怖威能的射线在广袤无比的宇宙战场中来回穿梭，组成璀璨却致命的光雨，射进彼此的阵列，让一片片飞船炸成太空中的烟火。

    两边不是第一次交手了，很快便杀红了眼，战况迅速进入白热化，一支支部队在各个军事智能的指挥下行动，宏观视角看上去只是大规模对射，其实双方每一刻都在调整战术，进行微操。

    战场中，一群浑身散发着惊人能量的世界树超A级正在自家星舰群的拱卫下，遥遥观察着战场。

    镇树王负手在背，锐利的目光扫视着星际联合军的阵列。

    没过多久，三大文明的超A级群体也接连抵达战场，双方遥遥对峙，因为只有一部分人现身，所以看上去人数不如世界树强者。

    此时现身的这一批主要是曾经参加过拦截圈战役的超A级，其他人藏在暗中观望。

    见状，镇树王眯了眯眼，暗暗点头。

    “哼，他们上次死了不少人，这次不是我们的对手了。”

    这两个月，他一直在观察三大文明超A级的情况，见到的大多数都是老对手，虽然多了一些生面孔，但数量有限，估计是这些年的新生超A级。

    他对此不觉得奇怪，世界树这十多年也在大力培养超能者，同样催生出了一些新的圣树使者、祖灵，个体伟力规模一样有所增长。

    敌人的一部分个体伟力死在十多年前的战役，而他们世界树的战死者如今都复生完毕，双方的战力此消彼长，镇树王颇有信心。

    不过心树王已经栽了，凭他一个武道家，很难秒掉敌人的奶妈，上次试了一次，中了黑星的陷阱，不幸被弄死了，所以镇树王不打算重蹈覆辙，此次纠集世界树强者只是试探一波，没有马上兑子的意思。

    扫视着敌人，镇树王忽然目光一凝，发现并没有黑星的踪迹。

    “那家伙竟然没有出阵？不，他肯定是藏了起来，打算偷袭。”

    镇树王警惕起来。

    他唯一担心的就是黑星，心树王被封印了，他可不想步上后尘，暗暗戒备，生怕韩萧什么时候跳出来给他一刀。

    所谓仇人相见分外眼红，两边的超A级打了一个照面，二话不说就向对方冲了过去，立马在战场里厮杀了起来，形成一大片混乱地带。

    镇树王二话不说便开启解放形态，浑身闪耀着绿光，本来想虐菜逼出黑星，但没想到被一个红发女人截住了。

    “你的对手是我。”

    海拉拦在镇树王面前，表情冰冷，眼神透着强烈的杀气。

    镇树王眼神一动，对海拉倒是有印象，淡淡道：

    “是你？嗯，自愈能力还不错，但凭你的战力妄想拦住我？”

    除了黑星以外，镇树王谁也不怵，想到海拉十多年前的战场表现，他更是不将其放在眼里。

    海拉没有打嘴炮的习惯，闻言冷哼一声，直接爆发出强横的气场，鲜红的死亡能量呼啸而出。

    镇树王突然感到了一阵威胁，脸色陡然一变，望着海拉的眼神，透出一股惊异之色。

    “竟然变得这么强了？”

    毫无疑问，这个红发女人已经迈入了巅峰超A级的水准，而且能量波动还是巅峰超A级中的上流水准……区区十年没见，进步这么大的吗？！

    镇树王表情凝重了起来，虽然两人仍然有差距，但他不得不承认眼前这女人已经具备与他一战的资格。

    他感知了一下其他同伴的战局，发现敌方超A级的进步远高于他们世界树的强者，人数方面虽然吃了点亏，但却不落下风。

    “他们是怎么练的？！”镇树王顿时一阵心惊。

    短短十年，就有这么显眼的进步，超A级哪有这么容易提升战力！难不成敌人的疆土如此人杰地灵，个个都是天才？！

