    9月10日中午，江东在伪满洲皇宫的“议政大殿”召开了战后的第一场新闻发布会，广播电台同步直播。

    在不停闪烁的镁光灯之下，江东缓缓走上发言台，脚步沉稳坚定。

    他先向台下的中外记者微微笑了一下，然后脸色转为严肃，一字一顿地道：

    “记者朋友们、全国同胞们，我在此宣布，截至民国30年9月9日下午5:00，日本帝国主义窃占东北，奴役东北人民的历史一去不复返了，东北光复、日本关东军覆灭！”

    台下响起了热烈的掌声，与此同时，全国各地的收音机前也有无数人在相拥庆贺，他们有的大笑、有的泪流满面。

    悲惨的九一八终于过去，这片土地上的人民又抬起了自己的脑袋。

    “将军，能说一说你们这一战的收获吗？我指的是歼灭了多少日本人？”米国记者操着有些磕磕绊绊的汉语提问！

    珍珠港事件让米国人团结在了一起，共同仇恨日本人，他们很愿意听到日本人被痛宰的消息。

    江东向这个米国记者看了一眼，然后毫不隐瞒地道：

    “虽说日本关东军有120万正规部队，但日本人肮脏的民族特性大家都是知道的，真正参与抵抗王师的日本人数在150万到180万之间！

    经过初步统计，约有50万日本人投降或是被俘！”

    记者们开始躁动起来，想不到在短短的25天内，中国军队就歼灭了100多万日本军队，速度快到令人咋舌。

    “将军，能说一说你的部队为什么能够在这么短的时间内光复东北吗？据我所知，如此凌厉的作战方式似乎只有欧洲的第三帝国军队能够做到？”

    江东脸上没有任何不悦的神色，道：

    “那是你自己的认知面太窄了，以后多看点书，多到世界走动走动，不要坐井观天！”

    提问的记者被噎得脸色通红，江东继续道：

    “中国军队有收复国土、解民族苦难的决心，就算流血牺牲也巍然不惧，自能百战百胜！”

    “江长官，我是中央日报社记者，请问贵军打算如何处理50万日本俘虏？”

    “这个问题问得好！”江东拍了拍巴掌，把所有人的注意力都吸引过来，道：

    “军事行动已经结束，全国同胞、全世界人民都只看到了我军的凌厉攻势，很多人并不清楚日本在东北做了哪些丧尽天良的事情！”

    “我们知道731部队的情况，难道日本人还做了比731部队更加恶劣的事情吗？上帝啊？”英国记者震惊开口。

    “731所做的事情人神共愤，但日本人所犯下的罪行远不止于此！”江东沉着脸道：

    “本着公开透明，让全世界人民都看清日本丑恶嘴脸之目的，第六兵团至今日起将开设长春国际军事法庭，主审日本关东军之罪行，让有罪之人得到应有的惩处！

    长春国际军事法庭将于9月18日正式开始审理日本战俘，这是一个耻辱的日子，希望所有中国人都不要忘记。

    欢迎各位记者届时旁听和报道！

    长春国际军事法庭的主审法官将由中苏美三国法官组成，这是一场正义的审判，欢迎大家监督和提供证据！”

    会场开始躁动起来，欧美记者不相信中国人竟然也会采取这般高端的玩法，这样的手段本应只属于文明自由的西方世界。

    吉莉安在人群中看着江东，她的眼神里有崇拜也有困惑。

    她看过731部队的试验基地，听到要将这些魔鬼进行正义的审判，她十分高兴。

    只是江东是从哪里想到这样的办法的呢？

    重庆！

    听到江东要开设长春国际军事法庭，陈诚不解地道：

    “为何要把事情弄得这么复杂，直接枪毙或者下油锅煎了便是！”

    但凡是中国人，只要看过731部队的报告，都不可能继续为日本人说话，恨不得将这些禽兽千刀万剐。

    委员长、白崇禧和何应钦也坐在旁边，听到陈诚这么说，大家都是微微蹙眉。

    白崇禧的嘴角挂上了一丝冷笑，心道：

    这点小事都看不明白，还敢称小委员长呢，笑话！

    新闻发布会还在继续，只是委员长已经没了继续往下听的心思，他让人关掉收音机。

    房间里重新陷入安静，大家都没有说话，委员长失望地看了陈诚一眼，摇头道：

    “成立长春国际军事法庭，这是很高明的政治手段！

    只要这件事情做好了，第6兵团可就真的成王师了！

    国内国际的影响也将是巨大的，这些自不去说！”

    他看了看自己的心腹，没来由的在心中叹了一口气。

    江东的能力让人感到惊讶，一人就足以超过整个军事委员会。

    陈诚的脸有些红，他不敢与委员长对视。

    沉默片刻后，委员长问道：

    “华北方面的谈判代表什么时候能到？”

    双方已经同意将谈判地点设在昆明，重庆主导、华北次之。

    最后面的戴笠站起身说道：

    “已经启程了，今日下午或者明天早上就能到，同赴昆明！”

    “江东还在东北，由谁带队？”

    “吕卓然！”

    委员长和军委会的大佬们在脑海中好一番回忆才想起吕卓然是谁，不由脸露疑惑，江东为何派个无名之辈？

    想也想不清楚，委员长抛开这个问题，对白崇禧道：

    “健生，此次由你作为代表团团长去和米国人谈判，要多为政府争利，我们现在需要大量的援助，要和美国人讲清楚中国战场的重要性，必要的时候可以说一些气话嘛。

    另外，你一定要在谈判中掌握主导，不要让那个叫吕卓然的随便插话！”

    白崇禧连连点头。

    委员长口中所谓的气话无非就是用不抵抗威胁美国人，从而换取海量的援助。

    白崇禧和江东打过很多次交道，虽然这个叫吕卓然的人之前名声不显，但他并未轻视之。

    能得到江东信任的人，必有过人的能耐。

    ……

    长春战俘营。

    川岛芳子和溥仪等人关在一起，大家都已经听说了长春国际军事法庭的事。

    战俘营里的氛围沉闷压抑，紧张和不安的心绪将每一个人笼罩。

    溥仪和他的各部大臣脸色苍白，有人的身体在微微发抖，生怕被送上绞刑架。

    川岛芳子心中的愤怒多过了不安。

    她曾得到江东的许诺，保证她能够在战后留下一条命，而现在却和这些与遗老遗少一起关在了肮脏的战俘营。

    她在心中怒骂江东不守信用。

    “川岛芳子！出来，有人找！”守卫冰冷的声音吓了众人一跳。

    川岛芳子在众人疑惑的目光中走出肮脏的牢房。

    守卫没有将川岛芳子领出战俘营，而是带着她来到了关押日本侨民的地方。

    在栅栏和铁丝网组成的简易牢房外，川岛芳子看到一个男人背着手，面向日本侨民方向。

    她从背影便将来人认了出来，心头一喜。

    “这些日本人曾经天真的以为脚下肥沃的黑土地将会是他们世世代代的财产，他们终于告别了贫瘠的过去，拥有了一座大宝藏！”陆九没有回头，看着被饥饿折磨得奄奄一息的日本老幼妇孺道：

    “真是人心不足蛇吞象！

    这人呐，最重要的就是要看清自己的地位，千万别痴心妄想！”

    川岛芳子好像听明白了陆九的意思，她低下脑袋没有说话。

    陆九转身，看着有些狼狈的川岛芳子道：

    “你该知道自己这些年都做了些什么，老老实实的待在战俘营，等待军事法庭的审判！

    你的名字如雷贯耳，不参与审判是不可能的！

    要想活命，只有继续立功！”

    陆九说完便背着手离开了。

    川岛芳子看到了那些老幼妇孺的惨状，身体哆嗦了一下。

    她明白陆九的意思，无非就是继续检举揭发呗。

    无论满清皇族还是日本关东军，她都掌握着他们一些不为人知的秘密，而这些秘密将要在法庭上说出来。

    川岛芳子想起了自己过去到处煽风点火的风光，心中惨笑。

    作为一个阶下囚，她没有任何选择，唯有乖乖听话。

    走出战俘营，天上的阳光正好，陆九下意识地用手遮住面门。

    在黑暗中待了太长时间，他有些不适应将自己整个暴露于阳光之下。

    陆九刚刚得到任命，他现在已经是第六兵团军情局的少将副局长了。

