    这个男人是虹村兄弟父亲的上司，他们不可能冒着让迪奥死亡的风险用箭刺穿迪奥的身体。

    说不定，那家伙的秘密，都没有被他的家人发现过。

    想到这里，安杰罗露出笑容，眼神狰狞，脸上的替身帮他舔舐掉汗水。

    这个夹着画板的男人越来越近，十米，九米，八米......

    “就是现在，迪奥，死吧！”

    就在行人离迪奥只有三米左右的距离之时，水蓝色的替身一跃而起，从绿叶之中钻出，往迪奥脸上飞去。

    行人一惊，还来不及反应，感觉眼前一花，眨眨眼，又什么都没有发现。

    然而在他眨眼之前，有三秒钟的时间并未出现于他的世界观之中。

    “TheWorld！时间停止！”

    第一秒：

    金黄色的强壮替身浮现，轻易抓住这个凝固在静止时间之中的水蓝色替身，带着它前行，进入安杰罗的藏身之所。

    安杰罗的笑容僵硬，对于“世界”的到来毫无所知。

    迪奥和“世界”，已经潜入了世界的时间夹缝之中，这里的一切都停止了，如同被凝固住的琥珀，但从这里造成的伤害，却能实实在在的影响到时间之外。

    第二秒：

    “世界”探手一握，抓住安杰罗的脑袋旋转一圈。

    “世界”的力量何等之大，举起十几二十吨的压路机都不在话下，何况是人？

    在“世界”的大力之下，安杰罗的脖子皮肉扭曲，丝丝血珠沁出，从这一秒起，安杰罗就已经死了。

    第三秒：

    “世界”和水蓝色的替身同时消失。

    然后，时间恢复流动。

    一般来说，迪奥是不会轻易对人下杀手的。

    每个人，都有其存在的价值。

    即使人与人之间的价值不对等，但在培养之后，都有提升的空间。

    可对于安杰罗，他没有多大的耐心。

    其一，眼力不行，不知道自己到底惹上了什么人。

    其二，喜欢惹事生非，容易给迪奥带来麻烦，重新改变三观也需要花费时间。

    就算有替身，价值上涨，也没有必要特意关照。

    只要有箭，多少替身使者，迪奥都能制造出来。

    关键是能不能听话，只要听话，性格残暴点无所谓。

    但是很显然，以迪奥的记忆来看，安杰罗不太是那种容易安分下来的人。

    他也给过安杰罗出来与他交谈的机会，可惜，安杰罗并未把握住。

    他选择了在行人过来时，对迪奥进行攻击。

    这是在与迪奥为敌，安杰罗无疑为自己选择了一条死路。

    既然如此，迪奥也不会对杀他有任何感触。

    可以说，迪奥对于安杰罗，心中都从未起过杀意。

    看待他，只是相当于看到一只张牙舞爪，耀武扬威的蚂蚁，碾死了就碾死了，心中并没有什么情绪波动。

    人类捏死一只蚂蚁，会起杀意吗？

    不会！

    人类对于处死低等生物，从来就不会有多余的情绪产生。

    迪奥真决定要碾死一只蚂蚁时，也从来不会有什么犹豫和迟疑。

    他并未将安杰罗放在同等的地位上过，自然不会生出什么杀气之类的。

    两人还未正式见面，安杰罗就丢掉了性命，瘫软在这块岩石后的灌木丛中。

    晚风吹拂，岸边露伴没有停下脚步，但浑身都没来由的一颤。

    “是天气天冷了吗？”

    才三月份，天气冷，应该也是正常的，他搓了搓手臂，感觉上面起了一层细小的鸡皮疙瘩。

    “该回去加点衣服了。”

    在经过街边的那块大石头时，他转头一看，正巧碰见迪奥转身。

    岸边露伴如被雷击，迈开的脚步一顿。

    “这个男人，好平淡冷漠，又极具侵略性的眼神，简直就像高高在上俯视的天神！”

    最先吸引他注意力的，是迪奥那双猩红眼睛。

    视线下移，观察整体，岸边露伴双手紧握。

    “合适，太合适了！”

    岸边露伴兴奋起来。

    这个男人的脸俊朗，刚硬，如同刀雕斧琢一般，配合着浑身上下明显的肌肉线条，简直是用来做画的绝佳模特。

    单单只是站在那里，就自有一股奇特的气质，让人不自觉发现他的存在，在意他的动作，存在感十足，却又不影响他人。

    岸边露伴不是没见过帅哥美女，但在路边碰上这种极品，确实就是第一次。

    太有特点了，他太适合做我下下本漫画题材的主角了！

    不是传统的少年热血，而是那种无敌的强大存在，极具深度，值得人回味无穷！

    神秘而又强大，肯定会有很多人想要探索他的过往。

    迪奥扫了他一眼，不在停留，往住处走去。

    至于安杰罗的尸体，没有必要去理会。

    就算被人发现了，也没有人能证明是他做的。

    普通人的世界观中，一个人的脖子，是不可能被另外一个人这么工整的扭掉一圈的。

    再说了，上面没有迪奥的指纹，安杰罗身上残留的血珠都没有沁出太多，太诡异了，要抓人，也得有证据。

    迪奥只是好奇来这里观察了下石头，又怎么会是杀人凶手呢？

    岸边露伴开始躁动，他想要得到迪奥的故事，那无疑会给他带来一些灵感。

    当然，这种地方不适合动手，岸边露伴冷静下来，理智掌控了身体。

    “这位先生！”

    他朝迪奥喊了一声，见迪奥停下，赶忙上前，将自己的名片递给迪奥。

    “我是岸边露伴，一介漫画家，不知道这位先生有没有兴趣成为下一个漫画主角呢？”

    “岸边露伴？”

    迪奥接过他的名片，扫了一眼，低沉又极具穿透力的声音响起，一股邪恶的魅力弥漫开来。

    “咕噜~”

    不知为何，当迪奥开口问话之时，岸边露伴双腿一合，感觉紧张到想要尿尿。

    那种体验，就好像小时候被老师叫起来问话却答不出来一样，上半身热的要冒汗，下半身则膀胱激荡，想要马上逃到厕所里面好好撒上一泡，发泄一下紧张的情绪。

    “您...您听说过我的名字吗？”

    岸边露伴不自觉用了敬语，喘着粗气，在还不算热的天气里面发散白雾，额头上也冒出了汗，强忍尿意，勉强笑道。

    “嚯嚯，岸边露伴，很好，我本来还想去找你，没想到你居然自动送上门来！”

    迪奥将名片塞入自己口袋，一掌拍在岸边露伴的肩膀上。

    “要不要来我家康康？”

