    “莫言大长老，你没事吧？！”众长老关心的围着莫言。

    对于莫言的实力和伤势，他们了如指掌。

    而且原本那手印明显是追不上了，但是就在莫言身上弥漫起死意后，竟然直接威力暴增，这种情形，他们只能猜测是莫言用出了全力。

    莫言身上伤势严重，一直在用真气压制伤势，这若是调动全身真气，怕是要伤势加重，甚至爆发的。

    因此他们第一时间就是关心莫言的伤势。

    “我......”

    “我没事，刚才不是我做的。”

    莫言张张嘴，看着身边的长老开口道。

    “莫长老，你，真没事吗？！”

    “就是，催动那么强大的底蕴，调集真气，尤其最后那一下子爆发那么强，身体真的没事吗？！”

    “来来来，莫长老，让老夫来给你把把脉！”

    “就是，大长老，伤势还能否压制住，不若大家一起传输内力给你，助你压制伤势！？”

    七位长老，七嘴八舌的说道。

    莫言自然知道自己的情况，推开药长老要把脉的手，道：“最后应该是凑巧赶上了圣者遗留的意志爆发，因此才威能大涨，不然拿不下那两个小贼。”

    “圣者意志被激活了？！”

    “真是如此！？”

    “哦~原来如此，我刚还以为那一闪而逝的意志，是大长老的手笔呢！原来是圣者意志被激活了啊！！！”

    “圣者保佑，先祖保佑！”

    众长老顿时大大的松了一口气。

    “好了，我们先去看看那两个贼人吧！”

    莫言长老缓缓开口说道。

    “好，这就去看看这两个大胆包天的家伙去！！！”

    莫言长老话音一落，其他众人就一起赶往大门处。

    这些长老赶往大门处，直到此时，乾坤宗其余众人才赶到这里，整个广场顿时吵杂起来。

    而这时，杨辰已经回到了死地里。

    经过日月神偷两人光顾的乾坤宗紧张了一段时间。

    而江湖上，对于乾坤宗竟然擒下了日月神偷，并将他们囚禁起来的消息，也是议论了一段时间。

    总的来说，乾坤宗的威望，上升了一丢丢。

    对于这些事情，杨辰是没有去管的。

    他的心思放在自己的修行之上。

    每日躺在摇椅上修行，白天顺便出死地签到。

    死地之外，不享受特殊能量加成，因此对于签到的奖励，杨辰是做好心理准备的。

    但......

    他没想到竟然会差距那么大。

    在外面签到一年，竟然都是一些垃圾中的垃圾。

    除了一本铁砂掌，和一本草上飞的秘籍能够练到上三品境界之外，其他得到的功法，竟然只能修炼到内力圆满。

    至于丹药什么的，在死地里，杨辰好歹最差都能签到雷阴丹，这种能够筑基和淬炼身躯，不惧阴气的特殊丹药，但是出了死地，这签到得到的是啥嘛。

    气血丹103枚，活血化瘀丹58枚。

    最后......

    更是有六味地黄丸！！！

    这你敢信！！！

    我要这玩意干啥！？

    杨辰感觉自己受到了侮辱。

    就是那种伤害不大，侮辱性极强的那种。

    这直接气得杨辰又掉头回死地了。

    老老实实在死地待着，他不香嘛！？

    干嘛要出去被侮辱。

    这一回去，又是十年。

    十年间，杨辰不光是在修炼，不光在签到。

    他经常去藏书阁观看江湖传记。

    乾坤宗千年宗门，对于江湖中各大事件都有记载，为了方便弟子们下山之用。

    现在杨辰修行再次到了巅峰，他需要能够炼肉和炼筋，炼血换脏的功法。

    功法并不是能够随便选的，也不是能够修炼这些部位的功法都是好功法。

    一个人身躯是有自己的特性的，因此功法和人是有契合性的，契合性好的功法，才能修炼成果显著。

    再者，每一部好的修行功法，都有自己核心的修行理念。

    即便杨辰现在是宗师圣者，但是一个人的思想和眼光是受限于自己的见识和过往经历所累，是有局限的。

    乾坤宗处在乾坤群山之中，乾坤群山常年白雪皑皑，虽然乾坤宗处在一个小型气候异常区，四季温暖如春，但是乾坤宗毕竟是发源于乾坤群山，门派功法是寒属性的。

    而杨辰在死地签到，受到极品**的影响，阴极阳升，得到的功法，不是阴寒属性，就是阳刚属性。

    因此，他对于武学的思考方式，是存在局限的。

    他现在经常去观看江湖传记，想要找找有没有适合自己的功法。

    “据说，当年少林寺有神功《金刚不坏神功》，修成后，金身不朽不坏，可为肉身罗汉，只不过，现在这部神功，已经遗失了。”

    “肉身罗汉，罗汉等同于武林神话，难道这部功法能够淬炼整个身躯？！”

    杨辰回忆着某本传记中记载的事件。

    金刚不坏神功，据说修成后，可以肉身不坏，水火不侵，刀剑难伤。

    杨辰猜测，这部功法，是能够全面淬炼身躯各种部位的高等级功法。

    只是可惜，这部功法遗失了。

    原来这部功法，是少林寺方丈才能修行的功法，其余人是不允许修行的。

    而且是口口相传。

    但是二百年前，那一任少林方丈下山追敌，然后失踪。

    至此，未归。

    少林寺因此断了这门神功的修行之法。

    如今的少林方丈，已经是改修《易筋经》了。

    这一点，不得不说，少林寺不愧是天下第一大宗门，内部绝学多如牛毛。

    丢失了最顶级的《金刚不坏神功》，依然不影响他们在江湖中的地位。

    因为，少林寺现有的神功，虽然低了《金刚不坏神功》半个层次，但是相对于江湖来说，依然是最顶级的。

    就如那《易筋经》，还有那《龙象般若功》。

    “话说，那一任的方丈，是去了哪里呢！？《金刚不坏神功》现在又在何方？！”

    杨辰摸了摸自己光洁的下巴，有些感慨的说道。

    这要是能得到这部功法就好了。

    杨辰觉得自己要是能够体会一下这部功法，定然能够让自己受益非凡。

    “唉，不知不觉这具身体已经四十岁了，看来，真的要考虑一下去下山找寻一些功法了，得尽快迈入武林神话。”

    “一百五十年的寿命，这就过去了四十年，这也忒快了，完全不够活啊，得尽快突破境界了。我还想出山去游历江湖，见见大好河山呢。”

    杨辰心绪波动。

    ..........

    乾坤大殿。

