
　　上午九点左右，李云生再一次出现在了小川晴子的家。

　　看到李云生这么早就来了，小川晴子非常高兴，笑着开口的说道：“武田君，你来啦。”

　　“你的脚伤怎么样了。”

　　“已经没有大碍了，多谢武田君关心。”

　　看到小川晴子已经可以下地行走，虽然还是一瘸一拐的，不过却没有什么疼痛反应，于是李云生开口说道：“看来你的身体非常好，那么重的扭伤，休息一夜就好了。”

　　小川晴子得意的说道：“我的身体一直很好，甚至比一些男人都要强，不过还要多谢武田君的照顾。”

　　“你这话要是让帝国的其他男人知道，恐怕会非常不悦，不过晴子小姐这么可爱，就算是有人真的听到，也不会怪你。

　　看到小川晴子得意的样子，李云生觉得这个日本女孩到是不令人讨厌，便开了几句玩笑，正好借此拉进一下两个人的关系。

　　李云生的话一说完，小川晴子马上想到，日本是一个大男子主义的国家，自己这么说的确有些不妥，不由得有些担心。

　　不过看到李云生不以为意，还开起了玩笑，这才松了一口气，不过如此一来，小川晴子对李云生的态度更好了。

　　两个人聊了一会，李云生开口询问：“对了，你因为受了伤，恐怕无这两天法去医院了，那你的工作怎么办，会不会有什么麻烦。”

　　小川晴子马上说道：“没有关系的，我昨天和今天都休息，等到了明天，估计我的扭伤会更轻一些，到时候我就可以去工作了。”

　　李云生连忙关心道：“晴子，要是可以的话，你还是请几天假吧，正好休息几天。”

　　小川晴子温柔的说道：“不要紧，这点小伤不算什么，我可以继续工作的。”

　　看到李云生还想要说些什么，小川晴子立刻说道：“武田君放心，我了解自己的身体情况，要是真的有什么问题，我会请假的。”

　　“那好吧，不过你记得，千万要注意自己的身体。”

　　“我会的，谢谢武田君关心。”

　　就在李云生有意的和小川晴子拉进关系时，在日立医院的手术室外，一个日本医生面色沉重的对几个军人说道：“对不起，我们已经尽力了，不过段治坤阁下还是牺牲了。”

　　几个军人听到这个消息，脸色全都变了，其中一人开口询问：“段治坤是怎么死的。”

　　开口的人身材矮小，手拿一把指挥刀，不过肩膀上佩戴着的是一颗金星，显然是一名陆军少将。

　　这个少将就是北平市的宪兵队长，叫做井上立夫，段治坤中毒后，马上有人通知了此人。

　　由于段治坤是北平城内最重要的汉奸之一，所以井上为夫马上赶了过来，不过还是得到了这个汉奸的死讯。

　　井上立夫的话一说完，医生马上开口说道：“死者是中毒而亡，由于他中毒太深，到了我们医院时，已经无法抢救了。”

　　井上立夫大怒的说道：“八嘎，这到底是这么回事，为什么段治坤会突然中毒。”

　　马上就有情报机关的人走了出来，向井上立夫汇报当时的情况。

　　听完了事情的经过后，井上立夫马上问道：“松原医生怎么样了。”

　　医生立刻回答：“松原君因为中毒不深，又因为来的及时，已经抢救过来了，不过他的身体有些虚弱，需要休息一会。”

　　井上立夫点了点头，然后开口询问情报机关的人：“你们有没有调查出来两个人中毒的原因。”

　　情报机关的人马上说道：“刚刚我们已经仔细的调查，发现两个人喝的茶水中有毒。”

　　井上立夫马上问道：“那为什么段治坤死了，而松原君却没事。”

　　没等情报机关的人说话，医生立刻开口说道：“由于松原君中毒比较浅，所以才能够抢救回来，不是我们不尽力。”

　　情报机关的人也开口说道：“将军阁下，事情发生时，我们就在现场，段治坤阁下的确多喝了几口茶水，而松原君只是小饮一口，所以才没有中毒。”

　　井上立夫恼怒的说道：“八嘎，茶水为何会出问题，是谁下的毒，有没有把这个人找出来。”

　　情报机关的人连忙说道：“我们已经控制了段家大院，正打算严查此事。”

　　井上立夫狠狠的说道：“能够下毒的人，一定是段家的人，现在将段家所有人都抓起来审问，务必要找出下毒之人。”

　　清白机关的人犹豫了下，就开口说道：“将军阁下，段治坤毕竟是我们的朋友，现在他刚刚死亡，我们就抓了他的全家，是不是有些不太好。”

　　井上立夫冷冷的说道：“有什么不好的，段治坤曾在两天前被人刺杀，凶手没有达到目的后，又使出了下毒的手段，这么短的时间内，竟然可以采取两次行动，这足以证明，在北平城中，有一伙厉害的反日分子，不把这伙人一网打尽，我们一日不得安宁。

　　如今可以确定，下毒的人一定就在段家大院，所以我们不用顾忌，只要破获此案就行。”

　　在井上立夫的眼中，已经死去的段治坤，不在有任何价值，所以对待他的家人，也不会有任何照顾。

　　而且这个小鬼子现在的压力很大，毕竟段治坤是伪政府的重要人物之一，在华北派遣军中是挂了号的，如今他死于非命，而情报机关的负责人矮锉圆二郎又不在，所以井上立夫作为情报机关的最高长官，必须要给上面一个交代。

　　而其余情报机关的人，听到井上立夫的命令，在没有任何犹豫，马上开始抓捕段治坤的家人。

　　中午十二点刚过，李云生在小川晴子的家中吃过了午饭，然后开口告辞。

　　小川晴子虽然有些不舍，毕竟她的朋友不多，可还是没有阻拦，而是笑着送李云生出门。

　　在返回吴伟民的住处时，李云生感觉到街上的情况有些不对，很多百姓都聚在一起，小声点在议论什么。

　　李云生稍微听了几耳朵，就知道了原因，然后快速的回到住处。

　　看到李云生回来了，刘刚笑着说道：“区长，段治坤已经死了，日本人还把他的家人全抓了起来。”

　　李云生马上说道：“这个汉奸终于死了，这下子我们可以放心了。”

　　一旁的吴伟民却开口问道：“区长，你说日本人把段治坤的家人抓起来干嘛。”

　　李云生得意的开口解释：“还不是日本人怀疑段家大院出了内鬼，又无法确定是谁，所以把人全抓起来，”之后就把自己的计划说了出来。

　　听了李云生的解释，吴伟民马上说道：“区长真是高明，这样一来，可是一举两得啊，如今不仅段治坤死了，连他的家人也遭了殃，不知道这个汉奸在九泉之下，得知被日本人如此对待，是个什么想法。”

　　李云生冷冷的说道：“日本人一向是翻脸不认人，所以当了汉奸，就要有家破人亡的准备。”

　　吴伟民点了点头，非常赞同李云生的话，毕竟日本人的作风，很多人都了解。

　　思索了一会，李云生就开口说道：“一会把毒杀段治坤的事上报总部，毕竟这也算一件不小的功劳。”

　　李云生刚刚想到，段治坤这个汉奸，可是在国民政府挂着号呢，连常校长都记恨着此人，如今把他干掉了，怎么也要跟上面说一声。

　　而吴伟民听到此言，马上开口说道：“晚上我就给总部发电报，”然后话锋一转的问道：“区长，我们绑架的三个日本人要如何处理，要不要把他们……”

　　说到这里，吴伟民做了一个抹脖子的动作，表示要杀人借口。

　　李云生想了想，就开口说道：“不要，这三个人还有用，先不能伤害他们，我自有打算。”

　　吴伟民也不是蠢货，略一思索，就知道李云生是在打日本医生的注意，刚想要说些什么，突然想到自己的手下没有人懂得日语，只好不再开口。

　　李云生没有看出吴伟民的想法，而是接着说道：“段治坤死亡之后，日本人一定会严查几天，所以我们要更加小心，可别让日本人找到了绑架的三人。”

　　吴伟民连忙说道：“区长放心，昨天晚上，我已经把人转移到城外去了，绝不会出问题。”

　　李云生诧异的看了吴伟民一眼，没想到此人竟然如此谨慎，不过这样也好，有这么小心的北平站长，这边至少不会出什么问题，就不在多说。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后李云生开始思考该如何逼迫松原秀食成为自己的暗线，如今此人已经上了贼船，根本没有后路可走，想要达到目的应该不难，可就怕此人出工不出力，要是那样的话，这个线人就没有了价值。

　　想了一会，李云生就有了主意，决定采用双管其下的办法，一方面拿他的家人逼迫，另一方面用重金诱惑，这样应该可以让他屈服。

　　不过想着松原秀食现在应该在医院中治疗，一时半会到是无法联系，只好耐心等待，毕竟此人中毒后，肯定要治疗两天，而且为了不让情报机关的人怀疑，这个时间可能会不短。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百九十一章 准确消息免费阅读。https://xs.23sk.com 