    在洛云众人尽数进入秘境之后，祁宽等人仍然盘坐在光椅之上。

    “这次进入前来的神选者并不算多。”忽然，居左的一人开口，冲着几人问了一句。

    “这也是没有办法的事情，神域世界对于神选者一直非常偏袒，其神碑之上的灵卡不比我们能拿出来的灵卡差，自然有太多的人不愿意来争夺。”祁宽说着，神色中露出了些许羡慕的表情。

    神选者的身份，就是一场偌大的机缘，若是把握得当，未必没有问鼎神位的可能。

    “这次进入封魔秘境的十支队伍中，各位都应该亲眼看过一遍了，不知有何感想，他们中可有谁能让各位多看几眼的。”一位老者也是羡慕，但马上收敛神色，笑着反问了一句。

    “那些未出手的神选者不好说，但是下场守擂的人中，第2支闲散队伍中那位使枪的雷系斗者，第5支队伍中那位元力精神力双修的女子，其实力不错，应当都炼化有5星的灵卡。”祁宽淡淡的说道。

    “最后一只队伍中，那位‘大地龙卫’的秘修武者，元力中蕴含的土元浓厚，想必吸收的龙族精血品质不低，虽然战斗意识还需要培养，不过其性情与‘大地龙卫’颇为契合，倒是一个好苗子。”

    “你似乎还漏了一人，最后一支队伍的擂主，其意志坚定，剑气精纯，传承想必不差。”那位唯一的女将目光一闪地说道。

    “你以封魔秘境中无法使用御卡器为由，封印了他的御卡器，阻止他在封魔秘境的收获，可是交恶了他，这个谎言可以轻松戳破，也让黑阳王朝在神选者中印下吝啬的形象。”

    “这般说来，清秋统领是不认可我的做法喽？”祁宽淡淡一笑，言语之中并不在意。

    “6星灵卡在我黑阳王朝也只有立下大功的人才可以获得赏赐，清理一个封魔秘境，可远远达不到标准。”

    “等到这些神选者离开了神之殿堂的庇护，就会知道我黑阳王朝能拿出5星灵卡来奖励是何等的大方。”

    “更何况，我可是得到殿下授意的，就算是将军来了，也无话可说，清秋统领大可不必操这份闲心。”

    “我只是为祁宽统领着想而已，神选者机缘通天，他未来未必没有达到巅峰的机会，到时候......”清秋女将叹了一口气，颇有些无奈。

    想要拉拢天才，不下血本又怎么可能，无论是殿下，还是祁宽，在这方面眼界都太狭隘了。

    “呵，清秋统领恐怕会失望了。”祁宽摇头晃脑的回道。

    “神域世界大道万千，但是真正直达顶峰的又有多少，我武道体系自神域诞生至今，也只有斗气、元力两条大道出过神位强者而已。”

    “那人虽然剑气凌厉，但是体内运转的力量却非这两者，恐怕是某些人另辟蹊径所创，能走到什么地步还犹未可知啊！”

    “好了，两位莫要争执了，我等来此可不仅仅是为了50位神选者。”有人出声，打断了两人的争执。

    “下方能来此的神选者都可以说是佼佼者，其中未必没有厚积薄发之辈，拉拢其中的良才才是最主要的目的。”

    “祁宽统领，将试练塔取出来吧！”

    ......

    外界发生的事情洛云尚不知晓，他正缓步走在着密林之中，全神戒备。

    封魔秘境是非常危险的，洛云自“无垢泉”的未来梦境中也有着些许了解，其中怪物可以说千奇百怪，毒虫毒蛇，还有些擅长伪装暗杀的怪物，其危险比新手村外的地域可是危险得多。

    随着深入，森林内的植被越发茂盛，树木的枝叶重重叠叠，只有少数阳光能投射而下，让林中的空气显得异常潮湿。

    不知名的树木之间都缠绕着一根根黑绿色藤条，地面更是铺着数尺高的厚厚枯叶，下半部分完全腐烂化为淤泥，上半部分却还保持着枯叶掉下来的原貌。

    洛云可不敢走在那上面，谁知道里面潜藏了什么怪物，随手扯了一根树上的干枯藤条，用上几分力气后，竟没有拉上拉扯断。

    洛云以此跃上了树干之上，像一只灵猴一般跃在一颗颗树上。

    前行还没有几分钟，“嗖”的一声，一根黑红色的细长东西突然从一旁的树干上激射而出，速度之快，只是一个闪动就到了洛云脖颈处，就要直接洞穿而过。

    洛云丝毫不为所动，卡域内的一张灵卡直接激活，炎帝侍悬空利于洛云身侧，手臂一动，一把将那黑红色的东西抓了个结结实实，随之红光一闪，用力一拉。

    “砰”的一声。

    远处大树树干上一大块黄绿色的“树皮”被炎帝侍硬生生扯下，随即它一个模糊，化作了一头大型壁虎一般的怪物，张牙舞爪的朝着炎帝侍爪来。

    那黑红色的细长东西，却是这只怪物的舌头。

    哧——！

    炎帝侍丝毫没有给它面子，长剑斩落，便将这只怪物斩成了两截，尸体重重的落在地上，鲜血从中直流而出。

    “只是一只普通的魔化壁虎？”

    从系统提示得到了怪物的信息，洛云双眼微眯，外界的lv10普通怪物，可做不出这只怪物那吐舌的速度，至少强了20%左右。

    若是加上那变色伪装的能力，突袭之下，大部分持有3星灵卡的玩家都可能中招。

    突然，林中传来的杂乱的行动，沉闷的林中顿时露出了数分危险的气息。

    “是血腥味迎来了怪物！”

    洛云了然，泣红魄顿时上手，就连花楹也被他召唤了出来。

    在封魔秘境的主要目的，就是为了赚取经验值，那个万剑阁的玩家只是意外之喜，这样的情况洛云可不会逃跑。

    “来吧，来吧，来得越多越好。”

    洛云舔了舔嘴唇，几秒之后，就有这数头怪物从那枯叶上游了过来，有浑身黑色鳞甲的巨蟒，也有脚趾宽大的蜥蜴怪物......

    无一例外的是，它们都是适合在这种淤泥枯叶之上行动的物种。

    “动手！”

    洛云一声令下，炎帝侍顿时扑了下去，具备浮空能力的它，在这个地方比洛云更适合战斗。

    而一旁的花楹也是煽动双翼，雷光闪烁，对着下方的敌人轰然劈下。

    三个小时后。

    洛云站在一颗大树枝头上一动不动，在其周围的几颗大树上，赫然有几头体型近丈长的豹子，正将其团团围住，而在下方，则是密密麻麻的尸体扑了一地。

    洛云还是低估了封魔秘境的恐怖，不知是不是大半年没有清理的关系，内部的怪物数量堪称恐怖。

    一头魔化蜥蜴的血腥味迎来了三只魔化鳞蟒，四只魔化岩蜥，而这些鳞蟒岩蜥的鲜血，又迎来了更多的怪物。

    之后便几乎是链式反应一般加剧，洛云甚至怀疑这片密林里的怪物都被吸引了过来。

    若非洛云战力惊人，又有炎帝侍花楹协助，恐怕就栽在这里了。

    双目血光闪动，其中一头独角魔豹一声低喝之下，所有的魔豹骤然大口一张，一颗颗篮球大小的火球脱口而出，接着身形一动，化作一道道虚影直扑洛云而来。

    这几只魔豹似乎是密林中的霸主，均是属于头目级怪物，而那只领头的赫然是一只头领级boss。

    “噗”“噗”几声。

    洛云左手猛然一甩，当即一条惨白的骨链便闪电般飞出，如一条灵敏的骨蛇，在树枝藤曼之间蜿蜒穿行，将那几颗火球一抽而开。

    洒落的火星落在地面的残尸之上，顿时直接将其焚烧成灰，其威力堪称可怕。

    同一时间，炎帝侍飞身而出，直接缠住了那只头领级魔豹，而花楹则是两记雷咒劈出，落在两只精英级魔豹的身上。

    以雷咒将敌人劈得浑身焦黑的同时，花楹丝毫没有停歇，风灵骤动，两道3丈之长的风刃顿时飞射，取下两只魔豹的首级。

    【风咒lv4：风之肆拂，无阻不透，五灵仙术风系初级仙术，最基本的御风之术，以自身精神力引动天地灵力，凝风化刃，对“精神属性×150%”米内的敌人造成伤害等同于“300+术法攻击×190%”的风系伤害，附带“切割”特效，消耗精神力50点，灵力50点。】

    在洛云的精心调教之下，花楹的战斗意识越发熟练，现在独对两只同级别头目已经不成问题。

    同一时间，洛云手中的泣红魄一抖，两道携带寒霜的剑气喷涌而出，洞穿了另外两只飞扑而来的魔豹头颅，完成击杀。

    4头魔豹当即吭也不吭的从半空中直接坠落而下，再无任何声息。

    “吼——！”

    一声凄厉的嘶吼，那只领主级boss双目猩红，直接一爪劈飞了炎帝侍，炎帝侍浑身浓郁的火光瞬间黯淡起来，洛云甚至能看到那副铠甲之上有着数道裂纹浮现。

    “去救你的炎帝侍叔叔。”

    洛云说着，立即携带花楹支援。

    数分钟之后，随着魔豹头领的伏诛，花楹无力的煽动着双翼，趴在了洛云的怀中。

    而洛云也是无力的瘫坐在树干之上，完全没有了想要动弹的想法。

    长时间的鏖战，无论是灵力还是体力，甚至连精神力都面临枯竭。

    “封魔秘境，太过危险，必须要低调行事。”

