    第21章 心绪涌动   

    侯府厅中。

    

    伍云鹤逗弄着小伍登，笑道:“登儿以后定是大哥一般的英雄好汉。”

    

    伍云召摆了摆手，不以为意道:“这孩子尚不知事，为兄也不想他卷入其中，只要能够安全长大便可，希望你我兄弟二人，能够解除如今的困境吧。”

    

    伍云鹤点点头，正色道:“大哥放心吧，我们一定能做到。”

    

    桌上摆着不少菜肴，大快朵颐的吃了一顿。

    

    已是入夜时分。

    

    伍云鹤刚走进自己的院子，突然看见花木兰的身影，竟然还在等他。

    

    只见其眉头一皱，讶然问道:“你该不会连晚饭都没吃吧?”   

    听得伍云鹤询问，花木兰竟有些紧张，纠结着没有说话，显然被猜对了。

    

    伍云鹤不禁无语，这妹子太憨了，道:“本公子都去吃饭了，你怎么还在这等着，难道想要修炼成仙吗?”   

    这带着几分斥责的话语，花木兰不太高兴，她绷着脸解释道:“少主让属下做贴身护卫，岂能轻易离开太远，若是发生什么意外，岂不是属下的失职，这些都是属下分内之事。”

    

    “就硬抗呗。”

    

    虽然花木兰这番话很硬气，但身体的自然反应暴露了她，咕咕之声延绵不绝，显然已经饿急了，只是不愿表现出来。

    

    高宠等人被伍云召安排在别处，自然是好吃好喝的招待着。

    

    唯有花木兰后来，又听从伍云鹤之言，谨守贴身护卫职责。

    

    说不定伍云召已令人带她去吃饭，只是被拒绝了，方才到院中等待。

    

    伍云鹤念头微转，知道不能怪她，仔细斟酌了一番，方才笑着说道:“你虽是本公子贴身护卫，也要知道变通，该吃饭时就去吃饭，这里毕竟是侯府，没有什么危险，白天跟着本公子就行。”

    

    花木兰拱手称是。

    

    眼下厨房多半歇了，总不能单为护卫开火，伍云鹤突然涌出个想法，不如他亲自下厨试试，反正也没有别的事了。

    

    说句实在话，侯府的伙食不算差，但受限于时代因素，食物远不如后世精巧，味道也差点感觉，远远称不上惊艳。

    

    伍云鹤虽算不上大厨，却有不少厨房经验，炒点小菜自然没有问题。

    

    说干就干，他也不会踌躇不前，微笑着说道:“你运气不错，本公子带你去吃好吃的。”

    

    花木兰表情有些古怪，又有几分好奇期待，少主说的到底是什么?   

    作为女人，花木兰觉得自己很有自知之明，长相虽然尚可，但身材高挑偏瘦，不符合时代审美观，丰乳肥臀的内种。

    

    所以花木兰完全没有想到，伍云鹤已知道她底细，只是没有揭穿罢了，亲自下厨的待遇，其他男子更是享受不到。

    

    很快到了厨房。

    

    伍云鹤查看了食材，以及如今的工具，倒是没有太大问题，主要还是烹饪技巧的差别，他果断上手操作，如行云流水。

    

    花木兰看见这一幕却呆了。

    

    少主竟然要亲自下厨，看其手法相当娴熟，整套流程没有半分滞涩，切好了食材，便是起火开锅，有煎炒烹炸。

    

    不过小半个时辰，伍云鹤便整了三个小菜，有宫保鸡丁、红烧羊肉以及一个鸡蛋饼，浓郁的香味弥漫出来，令人食欲大开。

    

    早就饥肠辘辘的花木兰咽着口水，想不到少主竟有如此能耐，和她想象中的黑暗料理完全不同，甚至味道好得过分。

    

    找了个小方桌摆着，伍云鹤笑道:“行了，这些你先凑合一顿吧。”

    

    花木兰点了点头，用筷子夹起红烧羊肉，刚尝了一口便是眼前一亮，顾不上形象狼吞虎咽，反倒让伍云鹤吃了一惊。

    

    “我的手艺啥时候这么好了?”   

    伍云鹤准备的不多，花木兰吃得干干净净，心满意足的打了个嗝。

    

    随后她忽然发现，伍云鹤竟一直盯着自己，方才只顾着吃了，哪里考虑到这么多，方才的表现已是被其尽收眼底了。

    

    但伍云鹤不在意，摆摆手道:“怎么样，吃饱了吗?”   

    花木兰有些羞意，赶紧摇了摇头，道:“已经饱了，想不到少主竟有如此手艺。”

    

    伍云鹤很是自信，淡定说道:“这算什么，本公子会的东西多了。”

    

    还真别说，给花木兰做了顿饭，伍云鹤在她心中的形象立马变立体了，之前不过大概了解，此刻方知其是深藏不露。

    

    会做饭的男人更有气质。

    

    其实有些话花木兰没有直言，虽然只是几个小菜，却是她此生吃过最美味的食物了，多少有点刻骨铭心的意思。

    

    简单处理过后。

    

    二人便回到房中休息，花木兰的房间与伍云鹤在   

    同一个院子。

    

    透过朦胧的窗纸，花木兰看着模糊的星空，心中涌现出五味杂陈。

    

    少主虽然年纪不大，但待人处事极为得体，对部下同样毫无倨傲，甚至愿意屈尊降贵，亲自下厨替她做了顿晚饭。

    

    回想起方才伍云鹤在厨房，全神专注的翻炒食材，原本就英俊的面容，更显得魅力十足，甚至令花木兰的内心动荡。

    

    可是，花木兰心中无奈的叹息，像我这样的女人，手中沾染无数鲜血，连内心都已经僵硬。

    怎么配得上身份尊贵，相貌堂堂，气度不凡的少主呢?   

    悠悠叹了口气，花木兰沉沉睡去。

    

    反观伍云鹤，他早已洗漱过了，此刻刚挨上床榻便陷入熟睡，今日练了一天，虽然看起来很轻松，可消耗同样不小。

    

    也是强行忍着，此刻方才涌现。

    

    睡梦之中，伍云鹤好像看见朝廷大军败退，南阳终于能够安稳发展，自己也是怀拥美人，过上了没羞没臊的生活。

    

    又好像他杀入大兴城中，一把将杨广给扯了下来，从此篡位登基，后宫佳丽三千人，各个都是绝世美人，就是记不住模样。

    

    也可能是他手持长枪，与宇文成都、李元霸大战，那叫一个惊天动地，杀得众人色变振恐，从此天下皆知伍云鹤威名。

    

    白日做梦也没有这么夸张的。

    

    当清晨的第一缕阳光照入房中，伍云鹤嘴角还挂着微笑，迷糊着睁开双眼，发现自己还在南阳侯府，整个人都有些呆滞。

    

    原来那些都是做梦啊！   

    

