
    第853章不是寻常之火

    终于回来了！

    走进巨大的阵法光罩之中，董宇长嘘一口气，一颗提着的心，终于是落了下去。

    在三人刚进入太昊圣地，从远处便是有着数道破风之声响起，旋即，数道身影便是出现在了他们视线之中。

    董兄，秦小兄弟！

    在那数道身影的最前方，赫然是外门武斗殿的林执事。

    此时，他脸上并没有平时的那种严肃之色，目光在看到董宇秦逸尘时，反而是有着一抹笑意浮起。

    内门传来消息，让你们一回来立即赶去丹殿。

    林执事目光扫过风千雪时，不由的对着秦逸尘使了个眼色，旋即，便是说道。

    内门丹殿？

    董宇眉头一挑，想来，在外面的事情，圣地高层也是知晓了，而在先前传回遭受到截杀之事，恐怕更是引得内门大人物的重视。

    他倒也是沾了秦逸尘不少的光，平日里，每年也就去汇报外门丹殿情况时，才有幸能进入丹殿。

    先给她去登名造册吧。

    而后，在董宇和林执事的带领下，几人来到了西昊殿。

    华老依旧将头埋进了一本厚厚的书中。

    吵死了吵死了，都皮痒了是吧？！

    在被叫了几声后，华老抬起头来，如一同愤怒的狮子，张口就吼，压根不给任何人面子。

    风千雪更是躲在了秦逸尘身后，怯生生的看着他。

    还烦请华老给这个小姑娘登名造册。

    虽然被骂了个狗血淋头，但是，董宇还是陪着笑。

    登什么名，造什么册，谁爱登，谁

    华老还在骂着，但是，就是那么不经意的扫了一眼秦逸尘身后的风千雪后，他瞳孔微微一扩，骂声嘎然而止，目光，直愣愣的落在了风千雪身上。

    下一瞬间，他就出现在了秦逸尘身边，吓的风千雪连忙整个人都躲在秦逸尘身后。

    呃

    华老这才一愕。

    他的异常，让董宇和林执事也摸不着头脑，想问，但是却又不知道怎么开口。

    他们自从进入圣地以来，可从来没看到过华老有一惊一乍的情况。

    而秦逸尘，在微微一惊后，似乎明白了些什么。

    风千雪的秘密，他可是知道的，或许，是华老觉察到了什么。

    千雪，没事，华老不会伤害你的。

    秦逸尘转身，安慰着有些怯怯的风千雪，拉着她的手，鼓励着她。

    这时，华老才意识到自己的行为有些不妥，便是重新回到了案桌后坐下，不过，他的目光，却依旧停滞在秦逸尘身边的风千雪身上，瞳孔深处，眸光有些微颤，情绪有些跌宕起伏。

    你叫什么名字。

    好半响，华老才恢复正常，用有些平静的语气，对风千雪问道。

    风千雪。

    风？

    华老眼眸内闪过一抹疑惑，嘴巴动了动，似乎想要追问，但是，看到董宇和林执事等人也站在这里后，并没有问出口。

    在登记了之后，董宇几人一头雾水的离开了西昊殿。

    而他们不知道的是，在他们离开不久，华老就离开了西昊殿，直奔内门主峰。

    火凤武魂！

    这绝对错不了。

    真凤武魂，属于传说中的武魂。

    火凤武魂，虽然不及真凤武魂，但却也是最接近真凤武魂的存在！

    而在风千雪身上，他感受到了凤的气息。

    圣主！

    在一间房外，华老停住了脚步。

    咦，你这老小子怎么舍得来这里，进来吧。

    圣主御千秋的语气中，夹杂着些许诧异，从房内传了出来。

    华老推门而入，便是看到，房内，除了圣主以外，还有一人。

    丹殿殿主。

    哈，你这老家伙，可是稀客啊。

    丹殿殿主一见到他，立即打趣道。

    哼！

    华老轻哼一声，走了过去，三人席地而坐。

    圣主

    华老有些欲言又止。

    但说无妨。

    御千秋嘴角含笑。

    你这老家伙，还有什么事情，连我都要瞒着。

    丹殿殿主见他这样，不由没好气的斥了他一句。

    华老对他翻了翻白眼，想到秦逸尘的身份后，才一脸慎重其事的说道，今日，有个叫秦逸尘的小子，带了个小女娃来我那登名造册。

    哦，那小子回来了。

    丹殿殿主一听，顿时眼睛一亮，就要起身而走。

    他的名额，是我应允的。

    御千秋还以为话没有传到华老那里，便解释了一句，但是，却发现了华老的神色有些异常，旋即问道，难道，那小女娃有什么问题？

    其实，他并不关心秦逸尘带什么人进入圣地。

    既然是秦逸尘自己开口，那说明，他要带入圣地的人，对于秦逸尘来说是很重要的人。

    所以，不管那人天赋如何，圣地都会选择接受。

    即便，那人只是个普通人！

    圣主，那小女娃

    说到这里，华老的情绪，不免变得有些激动，连丹殿殿主，也一脸愕然的看着自己这老伙计，最后，华老深深的吸了口气，说道，那小女娃，身具火凤武魂！

    火凤武魂？

    什么，火凤武魂？！

    原本，御千秋还没怎么在意，但是，下一刻，这位圣地之主，脸色也变了颜色，立即追问道，你可看清楚了，那是火凤武魂？！

    火属性武魂，并不是什么稀奇的事。

    但是，其中带一个凤字，那就不一样了。

    说明，武魂中有凤的气息，才能称之为凤！

    千真万确！

    华老斩钉截铁的说道。

    唰！

    这一下子，御千秋坐不住了，站起身来。

    若是这话，从另外一个人口中说出来，可信度或许并不大。

    但是，华老，却不一样。

    因为，华老曾路过九天火海，甚至，有幸见到过那神秘种族的强者。

    御千秋出了房门，站在那云雾缭绕的崖边，一双眼瞳通明一片，如双日横空，可照万物，可视千里。

    华老和丹殿殿主站在他身后，静静的等待。

    内门。

    正前往丹殿的秦逸尘，突然抬起头，看向天穹，似乎是觉察到了些什么，但是，扫了一圈，却什么也没发现，只能作罢。

    果然，如你所说，那小女娃体内，不是寻常之火！

    片刻后，御千秋收回目光，语气不再平淡。
