    远处的密林之中，一个身影站在一颗巨木之上遥望着远处的四影聚地。

    “御主，一切无异常。”

    阿拉什从树木之上跳下，一脸平静的朝身后的身影说道。

    迪达拉最终叼着一根草根，随着他的细细咀嚼这根草上下左右的摇摆个不停。

    他们被派下来作为监视四影的先锋，凭借着阿拉什超强的视力哪怕是站在最远处也让四影毫无发觉。

    “那就先这样吧。”

    迪达拉有些无趣的打了个哈欠，随后走向另一边：“我要去找点东西吃了，你需要吗？”

    闻言，阿拉什愣了一下，随后露出了爽朗的笑容。

    “那就请帮我带一份吧。”

    “嗯。”

    看着迪达拉离开的背影，心情大好的阿拉什决定继续监视。

    但片刻之后，他敏锐的发现了些许动静正在向着他靠近。

    “喂，你是谁！”

    下方的忍者皱眉看着站在上方的阿拉什，面前这个一副猎户打扮的家伙倒是没有引起他的怀疑。

    毕竟他也没有从阿拉什的身上感到强大的气息与威胁。

    “我这是在打猎。”

    阿拉什看着下方的忍者，面不改色的说道。

    随后那忍者一个瞬身术瞬移到了阿拉什的身边，随着阿拉什的视线他看到了站在翠绿树木的顶端，跳来跳去的几个小鸟。

    阿拉什的目光打量着身旁的人影，在通体黑色的服装之下他带着一个猫脸面具，看起来冷酷又无情，但给阿拉什的感觉这个人却具有着不可小觑的实力。

    “嗖嗖——！”

    苦无划破长空，那名忍者的身影瞬间消失，再度出现时手机已经捏着三个小鸟。

    “这个给你，尽快的离开这里，不然我可不保证你不会遇到生命危险！”

    几只小鸟都是一击毙命，足以看到这个忍者的基本功之扎实。

    说完这句话之后这个忍者的身影瞬间消失，阿拉什皱眉，他没想到这里也能遇到四影的忍者探查。

    而且这些忍者瞬间消失的技能可是一个稍微棘手的能力。

    如此想着，阿拉什缓缓的站了起来，那隐藏在斗篷之下的健硕肌肉也在那一刻出现在了阳光之下。

    既然这里已经暴露了就不能久待了，还是先去和御主会合吧。

    ……

    “喂，佐助，你要去木叶村做什么？”

    与此同时，身为红方的御主和弓兵却离开了草之国，踏上了前往木叶村的方向。

    “要去杀一个人。”

    宇智波佐助平静的说道，仿佛在和别人午后闲谈一般轻松。

    “杀一个人？”

    宇智波斑稍微皱眉：“这也是你从未来回来后所需要做的事情？”

    “没错。”

    宇智波佐助的眼中闪过一丝寒芒，这倒是引起了宇智波斑的兴趣。

    “杀谁？”

    “千手柱间的孙子，千手绳树。”

    ……

    而另一边，两道身影也终于抵达了木叶村。

    “哈哈哈，终于回来了，看起来木叶最近发展得还是不错的嘛！”

    千手扉间直接使用「飞雷神之术」躲过了暗部的探查，重新回到木叶村中两人都是有些感慨的。

    “木叶村中确实让我感觉到有一种不好的气氛。”

    千手扉间对于气息极为敏感，他隐约的感觉到了这股不同寻常的气息。

    “哈哈，是你多虑了吧，扉间！”

    千手柱间不以为然，反手拍了拍自己弟弟的肩膀，他并没有感觉到所谓的「不同寻常的气氛」。

    “算了，或许只是我的错觉。”

    千手扉间的眉头散开，他微微的叹了一声之后向千手柱间说道：“算了，我们先去火影楼吧，不知道现在是谁在管理木叶村。”

    从大蛇丸那里他们已经知道了四影已经成为了御主，而四代目已经死亡，目前他的秽土体被波风面麻所控制。

    思索间，两人的身影一闪，瞬间来到了火影办公室之中。

    “谁？！！”

    纲手瞬间感知到了两人的出现，其身影一跃，硕大的拳头直接轰出！

    “咚！”

    “小纲手，就算你很欢迎我们也不用这么欢迎吧？”

    单手接住了这一拳的千手柱间缓缓的说道。

    听到这道声音的纲手身体一颤，她猛的看向前方，映入她眼帘的是小时记忆中的身影。

    红色的铠甲，黑色的长发落下，额头上的木叶村护额，他的脸上带着慈祥和蔼的笑容……

    “爷爷！？”

    纲手的声音中充满了不可置信，甚至都在隐隐颤抖……

    “还有我呢！”

    千手扉间冷不丁的说道，银色的短发，他的铠甲是蓝色的，样式与柱间有些想像……

    “二爷爷！”

    “为什么……”

    纲手的话顿住了，因为她注意到了两人的黑色眼白以及遍布了身体各个地方的裂纹……

    这无一不说明了他们此刻的状态——

    ——秽土转生！

    “是大蛇丸那个家伙吗？”

    纲手捏着拳头，双肩都在隐隐颤抖，怒火翻涌——对于大蛇丸的怒意无比高昂。

    “嗯，大蛇丸确实是一个很出色的苗子。”

    双手交叉，千手扉间对于大蛇丸的评价意外的高：“如果他的「秽土转生」还能再改进的话。”

    吸取了宇智波斑直接解开「秽土转生」的教训，大蛇丸在秽土出三位火影时将加固控制的苦无塞入了他们的体内，但他没有剥夺两人思考的权利。

    因为是使用黑泥「秽土转生」的原因，两人秽土出来的状态就是巅峰，而大蛇丸也没有想到要去限制两人的思想，只是单纯的限制了两人的动作。

    这不，这就被千手扉间研究出了破解的方法。

    “原来如此。”

    知晓了事情的始末之后纲手点了点头，毕竟是开发了无数禁术的男人，能够做到这种程度也是意料之中的事情。

    “不过还得要多谢他。”

    千手扉间的嘴角露出一抹笑容：“如果不是他的话，我们也不可能像现在这样回到木叶之中。”

    “现在的木叶确实需要你们的力量。”

    纲手抿了抿嘴唇，缓缓的说道。

    “现在的木叶已经不复你们在位时的强盛，之前岩忍村和云忍村、砂忍村三个忍村向我们发动攻击，还是多亏了圣杯战争才缓解。”

    “木叶竟然已经弱到了这种地步？”

    千手扉间皱眉：“你先和我们说一说现在的形势。”

