    北城墙，宽阔的城墙顶上。

    一支由道兵和本宗弟子混编的十八人小队，在倪坤审视下，排成两行整齐的队伍，站得宛若松柏般笔直。

    审视一阵，倪坤微一颔首：“此前学过的东西，都记住了吗？”

    “记住了！”所有人大声回答。

    “记住就好，不然随时没命。”倪坤淡淡说着：“出城前，最后再互相检查一遍战甲、装备。确保你们的同门，没有一丝纰漏。”

    众人不敢怠慢，两两一组，互相仔细检查起各自的战甲装备。

    城外不比城内，没有大阵守护，别说妖魔，单是魔气都能对炼气境修士造成巨大伤害。因此丝毫马虎不得。

    新晋道兵和本宗弟子们，都还只修炼了一年。即使优等、特优等资质，如今也都只有炼气五层的修为。

    而炼气境修士无法使用储物袋，更不可能将法器收纳体内——这是金丹修士的专利。

    就连道基修士，也只能将法器缩小携带，或是放入储物袋中，却无法收进体内温养。

    因此炼气境的修士，其法器都是如同世俗武人一般，直接佩在身上。

    又因炼气境修士无法驾驭法器远程攻击，只能将法器拿在手里施展，那潇洒飘逸的“飞剑术”就更别想了，所以炼气境的道兵和修士们，主战法器就是长弓，配以加持了爆炸、冰冻、束缚等各种特效的符文法箭。

    除此之外，那八名道兵，还各有一面臂盾，一柄长刀，四杆投矛。十名本宗弟子，除某个奇行种之外，也都佩了长剑、投矛。

    至于那位奇行种……

    唔，她姓楚，名司南。

    战甲之外，她还披挂着一领黑色披风，上绣“安全第一”四个大字。

    她身上没有佩戴任何法器，只在背上挂了一副翅膀。

    其外观，与倪坤的御风翅一模一样，乃是一副金属羽翼。合拢之时，翼拐与她天灵平齐，翼尖则直垂至地面。

    不过楚司南这对金属羽翼，一翼为青色，一翼为紫色，每一翼，都由一千二百九十六枚飞刀状翎羽组成，散发着犀利而绝强的气息，无论外观还是气息，都比倪坤的御风翅要强了不知多少。

    没办法，倪坤的御风翅，只是某一件绝品灵器的仿制品，只得下品灵器级别。

    而楚司南这双羽翼，赫然正是倪坤御风翅山寨的正品，绝品灵器级法器，风雷双翅！

    这风雷双翅，不仅攻防全能，还有着极强的逃生能力，正是掌门罗奕特批给楚司南，交予她保命用的。

    楚司南这待遇，旁人也羡慕不来——

    强行压制境界的前提下，她还是只用了一年，就从炼气入门，晋至道基初期。由炼气至道基的那一道坎，那一道难住了九成炼气修士的关键门槛，对楚司南来说，压根儿就不存在。

    玄天仙体如此霸道犀利，一骑绝尘，冠绝天下，已然令得其他人连嫉妒的心思都无法生起了。

    再说，灵器级的法器，也只有道基境修士能够驾驭。

    修为不到道基境，没有修出神念，就算给件灵器摆在面前，那也是驾驭不了的。

    楚司南有攻防全能，可远可近的风雷双翅，又有储物袋携带其余法器，自然不必在身上披挂那么多战具。

    不过她那件披风里面，贴满了密密麻麻的法符。倪坤完全可以想象，她将披风一甩，飞舞出漫天法符狂轰滥炸的豪奢场景。

    一番检查，确定所有人都已装备妥当，并无纰漏之后，倪坤手一摆，“出城。”

    说完转身就跃出了城墙，炮弹般直落百丈，轰地一声，将地面踩出一个周围满是龟裂的浅坑。

    其他人可没倪坤这么强悍的体魄，一个个掐诀施展“浮空术”，羽毛一般轻盈地飘落下来。

    楚司南则是潇洒地一摆披风，风雷双翅唰一声展开，帅气十足地盘旋而下。

    所有人落地后，倪坤便带着队伍，照着设定好的路线，往北面巡行而去。

    这一支队伍，集中了倪坤认识的所有奇葩。

    楚司南自不必提，她的左右挂件乔孟炎、秋景沅，依然忠心耿耿随行在侧。

    而那八位道兵，也恰是倪坤曾经呆过的那一支道兵小队。以张大富为代表的大善人们，这回也跟着倪坤来执行任务了。

    因这只是一次简单任务，最远只需巡行至城北十里处，回头就能看到那百丈高的巨大城墙，所以众人的安全感很足，气氛也并不是太紧张。

    当然大家也都没有太过松懈。

    毕竟野外不比城内，城外的土地，遍布巨大的龟裂和深深的坑洞，谁知道那些裂痕、坑洞之中，会不会突然蹿出来一头妖魔？

    且出城之后，魔气便陡然浓郁起来。离城墙越远，魔气便越是浓重。空气之中，到处都飘荡着一缕缕薄纱般的黑色魔气。

    虽有战甲保护，也没人愿意与之接触。看到那些飘荡的魔气，便小心地绕行避开。至于弥漫每一寸空气之中，无处不在的无形魔气，就只能交由战甲抵御了。

    巡行前半段，一切正常。

    行至离城八里处，一道宽达半里，深百丈有余的巨大裂谷，横亘在众人面前。

    众人本可以凭“浮空术”飘浮飞越过去。

    但既是前来巡逻，就不能如此处置，必须下到裂谷底部仔细巡视，防止有妖魔潜伏。

    这里离城很近，回头就能看到城墙，真仙阵法的力量亦可勉强辐射至此。而真仙阵法是遇强则强，越是强大的妖魔，越受真仙阵法克制。

    因此在这个距离，即使有妖魔潜伏于裂谷之中，也不会特别强大。对于这支有着倪坤带队，还有楚司南这位拥有“绝品灵器”的道基修士的小队，等闲低阶妖魔还算不上危险。

    当下众人在倪坤带领下，循一条前人开辟的小道，下到裂谷之中，在崎岖曲折的裂谷底部逐寸巡视起来。

    裂谷左右横亘，长近十里，仔细巡行小半后，前方出现一道拐角。

    倪坤走在前头，于拐角处往对面一看，立刻抬手作了个噤声的手势，指挥众人退后几十丈，小声道：“拐角那边有一头铁甲尸魔，浑身铜斑，实力接近道基。大家有什么想法？”

    他当然可以冲过去一拳打死那头铁甲尸魔。

    不过既然是带着新晋弟子们前来磨砺的，那就不能由他一个人把事情包办了，必须得让新晋弟子们实战磨砺一番。

    听说那铁甲尸魔实力已然接近道基，众人都皱起眉头，思索起来。

    这时，楚司南上前一步：

    “只有一头尸魔的话，没必要浪费箭矢。我有一个好主意。尸魔嗜好活物血肉，对尸体兴趣不大。不如我们派一位好汉把尸魔引过来，其他人装死埋伏路边，伺机偷袭。”

    好吧，其实以楚司南“风雷双翅”的威力，她也可以一个人冲过去把那铁甲尸魔斩成碎片。不过……安全第一嘛！

    倪坤倒也没批评楚司南的怂——对新手来说，怂一点总比莽夫要好。他初次带队，也想将同门们一个不少的带回去，可不想因为某些人的鲁莽出现不必要的伤亡。

    因此他赞许地点点头：“楚司南这个主意不错，那么谁去引怪？”

    楚司南回头，想看看哪位好汉有如此勇气。

    结果一回头，就发现十八人的小队，已经死了一半……

    乔孟炎、秋景沅理所当然七窍流血地死在了路边。

    张大富仰面挂在一块石头上，本就很胖的身体进一步膨胀，大得跟巨人观似的。脸肿得面目全非，上面全是干涸发黑的血渍，皮肤上居然还出现了块块尸斑，看上去死了好些日子了。

    其他几个道兵也各有各的死相，但不管哪种死相，反正看上去都死得很自然，都像是死了有段时间的尸体。

    老油条们都死了，于是便只剩下几个纯洁的本宗弟子，站在那里手足无措，看着这瞬间就尸横遍地的场面，满脸都是不可思议……

    【求勒个票~！】

