    治病如救火，玄恪不敢再耽误，急急跟风无域离去。

    拓跋紫转身便前往缥缈阁，虽然风无域没有明说，但她已经想到，与她对手两次的人，是冥北凉。

    当时，她变了声音。

    他亦是！

    可是，到了缥缈阁，根本没人。

    冥北凉去追她还没有回来。

    拓跋紫回到第一层楼宇，招来一名圣医宗弟子，“你们宗上去哪里了？”

    那名圣医宗弟子虽不知道拓跋紫和风无域的关系，但知道是风无域留下她的，有问便答，“宗上向来不见外人，来到十方城也一样，一直居住在缥缈阁，未曾离开。”

    看来，冥北凉离开，他们根本不知道。

    拓跋紫便又问：“那你们宗上的男宠……咳，就是刚刚离去那位，他儿子在哪里？”

    “小主子刚刚跟婳祎小姐离开了。”小肉团子虽然被外界误认为是风无域的儿子，但冥北凉却对外宣称收小肉团子为入室弟子，所以整个圣医宗上下都知道小肉团子是接班人，称他一声小主子。

    “婳祎小姐？”拓跋紫皱眉，“婳祎小姐是何人？”

    “婳祎小姐是寅商城城主的掌上明珠，曾被宗上所救，一直爱慕宗上，不满宗上喜欢男……男人，便打扮得跟风公子一样，从寅商城追到十方城，逢人便说宗上喜欢的人是她。”

    “她身边是不是还带着一个小孩？”拓跋紫再问。

    圣医宗弟子点头，“正是，那小孩一直打扮得跟风公子的儿子，也就是小主子一模一样。”

    好吧，拓跋紫总算搞清楚到底怎么一回事了。

    就是被这个婳祎横插一脚，才会让她误以为自己的判断错误，圣医宗宗上的男宠不是风无域！

    可是，不对啊！

    自己的儿子，自己最清楚，那个婳祎一直弄个小男孩假扮成他，依他的性格，应该对这个婳祎没有好印象才对，怎么会跟她走了？

    拓跋紫立即再问：“可知你们的小主子为什么跟那个婳祎小姐离开？”

    圣医宗弟子想了一下，道：“婳祎小姐拿了一副画像给小主子看，小主子就跟她离开了。”

    “什么画像？”拓跋紫追问。

    “城君通缉的一名女子，整个十方城都贴着呢，小主子和风公子出门都是坐马车，所以之前出门才没有看到，也不知道城君通缉那女子，与小主子有什么关系……”

    圣医宗弟子话还没说完，拓跋紫原本站得离他有好几步远，不知何时已经来到他面前，一把抓住他的胸口，“他们去了哪里？”

    圣医宗弟子吓得愣住，“不、不知道……”

    “往哪个方向去的？”拓跋紫急问。

    “出了飘羽，东……东边……”

    拓跋紫一把扔开他，赶紧出了飘羽，往东边追去。

    寅商城城主的掌上明珠是吧？

    既是寅商城城主的掌上明珠，与她八竿子打不着，怎么会知道只要拿城君通缉她的画像给小肉团子看，就能骗走他？

    知道小肉团子是她儿子？

    不可能！

    这九重界的人，怎么可能会知道小肉团子是她儿子！

    还有，这人骗走儿子想干什么？

