
　　“当然。”陈飞宇笑着道：“东西都递到你面前了，还能有假？”

　　陈飞宇意料之外的举动，杨参和柳靖又是眼红又是震撼。

　　他俩忍不住想到，连如此珍贵的蛇胆都能送出手，陈非该不会是想泡走姜师妹吧？

　　两人越想越觉得是这样，心里对陈飞宇升起一股敌意。

　　但眨眼之间，这股敌意又消失于无形。

　　没办法，陈飞宇的实力太强了，强大到就算陈飞宇真的想泡走他们心仪的姜星韵师妹，他们也没有丝毫的办法。

　　此刻，姜星韵红着俏脸，一双玉手在身前连连摆动：“不行不行，蛇胆太珍贵了，我不能要，不能要……”

　　陈飞宇耸耸肩：“蛇胆虽然珍贵，但说实话，对我已经没有太大的作用，不如送给你，能更好的发挥作用。”

　　“多……多谢……”

　　感受到陈飞宇的真诚，姜星韵这才伸手接过蛇胆，内心满是感激。

　　之前她看到陈飞宇阻止两位师兄接近白蛇尸体，还以为陈飞宇想要霸占白蛇的蛇胆。

　　但转眼之间，陈飞宇就大大方方的把蛇胆送给了她。

　　姜星韵惭愧的同时，内心更是升起一股异样的感觉。

　　她忍不住低下头，不敢看陈飞宇，俏脸红彤彤的，小声道：“你……你待会儿……还要去冰晶巨树吗？”

　　杨参和柳靖顿时睁大双眼，他俩和姜星韵师妹相处这么多年，什么时候看到过师妹露出这等娇羞的模样？

　　一股强烈的危机感以及无力感，在两人心头升起。

　　“当然。”陈飞宇说完，下意识看向了冰晶巨树。

　　巍峨高耸、直插云霄！

　　虽然不是第一次看到，但陈飞宇依旧心生震撼，心里也越发的好奇，如果冰晶巨树上真的有某种秘宝或者传承，那秘宝或者传承又该是多么的珍稀和强大？

　　“这里还是冰晶巨树的外围区域，都有这么可怕的白蛇，等到了冰晶巨树后，一定有更强大的怪物。”姜星韵刚说完，又抬起头来，嘴角抿起弯弯的笑意：“不过陈师弟这么厉害，相信你一定能安然找到冰晶巨树上的秘宝。”

　　杨参和柳靖虽然对陈非不爽……不，严格来说应该是极度不爽，但听到姜星韵的话后，也不由得暗暗点头。

　　陈非只用一招，就轻松击溃了无妄宗五人联手，足以证明陈非的实力至少也在“凝神”后期境界，在整个前来秘境的道门弟子中，实力都是最为拔尖的存在。

　　甚至比起天道派的谭明知、清静宗的青莲仙子以及太极门的琼灵仙子来说都相差不远。

　　如果没有意外的话，以陈非的实力，的确可以找到冰晶巨树上的秘宝。

　　“多谢姜师姐吉言。”陈飞宇说完，突然想起了某件事情，道：“恕我直言，冰晶巨树周围可能会有更加恐怖的白蛇或者其它怪物，以你们的实力，到了那里只怕是寸步难行。”

　　姜星韵觉得自己被陈非小觑了，心里一阵不服气。

　　她正准备反驳，但一想起不久前要不是陈非及时出现，她已经葬身蛇吻之下了，顿时一阵泄气，反驳的话也说不出口了。

　　突然，陈飞宇指向自己来的方向，道：“我来的路上，杀了不少白蛇，尸体应该还在。

　　虽然那些白蛇的实力只能堪比‘凝神初期’强者，蛇胆的功效也比不上这一个，但胜在数量不少，你们可以去找一找。”

　　杨参和柳靖眼神火热，连呼吸都粗重了不少。

　　提升实力的蛇胆，本身就是难得的机缘，更别说还数量众多，不管是对哪个宗门来说，都是一笔珍贵的财富。

　　就算他们在秘境中没有找到秘宝或者机缘，来秘境这一趟也已经值了！

　　姜星韵自然也晓得陈飞宇的赠礼是何等贵重。

　　激动之下，她连声音都在颤抖：“你……你当真要送给我们？”

　　“那是自然。”陈飞宇道：“你们越快行动越好，如果迟的话，万一被其他人捷足先登就不好了。”

　　“对对对。”杨参都忘了自己墙角都快被陈非给撬走了，连忙点头附和道：“陈非说的没错，师妹，我们快去吧。”

　　柳靖连连点头：“对对对，收集蛇胆最重要，剩下的事情，等以后出去了再说。”

　　姜星韵也知道蛇胆的重要性，只是一想到要和陈非分开，心里莫名有些不舍，而且秘境危险重重，也不知道什么时候才能再见到陈非。

　　“陈师弟如此厚礼，师姐无以为报，这是我随身带的玉佩，以后……以后你可以来北斗宗找我。”

　　姜星韵摘下随身佩戴的玉佩，羞涩地递给陈飞宇后，逃也似的和两位师兄离开了。

　　不提杨参和柳靖心里一万只草泥马奔驰而过，却说等他们离开后，陈飞宇看了下手中的玉佩，只觉得触手温润，一看就知道是上等材质的玉。

　　他收起玉佩，纵身，向着冰晶巨树纵身而去。

　　同一时刻，冰晶巨树树脚下。

　　青莲仙子一剑将袭来的白蛇斩杀，收剑回鞘，看都没看地面山白蛇的尸体，淡淡地道：“我们继续走。”

　　“青莲师姐好厉害。”含香连声赞叹，突然话锋一转，噘着嘴哼道：“也不知道陈非在什么地方，估计被白蛇给吞了吧。”

　　墨玉勉强笑了两下。

　　她师父元明道长把她托付给陈非照顾，原先她还有些期待陈非的表现，结果刚来到秘境，竟然莫名不见了陈非的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨玉心里多少有些怨念。

　　“别胡说。”青莲仙子淡淡地道：“可能是我们进入秘境的时候，发生了某种意外，导致陈非师弟跟我们分开。

　　既然元明师叔如此看重陈非师弟，足以说明陈非师弟有不凡的本事，绝不会轻易被白蛇杀死。

　　我们还是先探索下冰晶巨树有何玄奥之处。”

　　“对对对，先上去再说，这树这么大，上面肯定有了不得的机缘和秘宝！”

　　含香说着，就抬头向巨树看去，心里为之震撼。

　　“没想到清静宗的诸位竟然在这里，真是有缘。”

　　突然，从不远处传来一个略微熟悉的声音。

　　青莲仙子等人纷纷扭头看去。

　　只见一道人影从冰晶树林中走了出来。

　　赫然是谭明知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1876章 玉佩定情免费阅读。https://xs.23sk.com 