    两天的时间很快就过去了，这两天周瑜在六个村子里转了转，看望了一下村里的老人，又去孙悠悠和王军家坐了坐，叮嘱一下两个年轻人好好学习，不要松懈，还给王军拿了几万块钱。

    王军一家自然是不收，说是今年果园收成好，家里不缺钱了，王军又是省状元，上学也会有奖学金，这钱他们说什么都不收。

    但在这儿这么多年，周瑜哪能不清楚王军家的情况。王军父亲是个地地道道的农民，就指着土地吃饭，王军母亲又身体不好，只能干一些家务活，爷爷去世得早，奶奶又卧病在床多年。虽说今年果园收成好，销路也打开了，但那些钱对于这个脆弱的家庭来说仍是不够。

    周瑜无奈，只好在临走时趁机会把钱给偷偷地放在了王军的床上，用被子盖着。

    这天清晨，五点多钟，天刚泛着鱼肚白，周瑜就起来了，简单洗漱一番，然后收拾东西。

    几身衣服和鞋子，一台老旧的笔记本电脑以及一把吉他，行李箱都没有装满。

    周瑜提着轻飘飘的箱子，却感觉手里无比沉重。箱子里装着的不仅仅是几件衣服那么简单，里面更有他七年的青春，有无数孩子和大人们的喜悲。

    箱子里是他能回味一生的珍宝。

    周瑜提着箱子走过教室，那里安静地如同他初来时的模样。走过后山的果园，硕果高挂，已见丰收。他伸着手，触摸着那些努力伸长的枝叶，最后，他来到了老校长的坟前。

    老校长就被葬在后山的最高处，俯视着整个学校。

    “校长，我走了。”

    周瑜从兜里掏出一盒烟，是老校长生前最爱抽的甲天下，一块五毛钱一包。他抽出三根点燃，插在坟前的地里，然后把烟和打火机放在坟前，在一旁坐了下来：“不过您也不用担心，孩子们以后就在镇上上学了，我们修了路，会有车接送孩子，镇上的老师会教得比我好很多。”

    他絮絮叨叨地说着，自己也从盒子里抽出一根点燃，烟味很冲，呛得他直流眼泪。

    “这烟，可真冲啊。”周瑜看看手上的烟，又看看老校长的墓碑，流着眼泪在笑。

    老校长一生未娶，无儿无女，学校的孩子们便是他一生的希望。当初看着来支教的老师一个一个离去，他心急如焚，但好在最后周瑜留了下来，希望也就留了下来。

    老校长是笑着离世的，当初他就躺在周瑜怀里，紧紧地抓着周瑜的手，说：“小周啊，我不行了，孩子们以后就交给你了，你要好好地教他们，让他们走出大山，去镇上，去县城，去市里，去那些我没有去过的好多好多的地方。”

    “嗯。”周瑜用力地点头，就这样承诺了自己的青春。

    周瑜将烟头摁进泥土里掐灭，站起身：“我走了，校长，以后带着好烟好酒再来看您。”他手掌交叠在身前，朝着那墓碑深深一躬：“老师，保重。”

    周瑜提着行李箱走到学校门口，再次回头看了一眼这个他一呆就是七年的地方。

    再见了。

    六个村的村长和一些村干部走了过来，接过了周瑜的箱子和吉他，放到了面包车的后座上，因为要离开，面包车也被周瑜丢给了村里。

    “周老师，现在就走么？”出云村的村长大叔问道。

    “嗯。”周瑜深吸了一口气，郑重地朝村长伸出双手：“王叔，给你。”

    村长接过周瑜递过来的东西，那是学校的钥匙。

    现在，钥匙已经给他们了，路，就在脚下。

    “没惊动其他人吧？”周瑜问道。

    几个村干部同时摇了摇头：“周老师你放心，就我们几个。”

    “那就好。”周瑜长出一口气，又看向一旁仍有些睡眼惺忪的《向往》众人：“黄大哥、何大哥、彭彭、梓枫，我先走了，到时候再见。”

    “一路顺风。”四人包括节目组的其他人员朝着周瑜挥手。天儿太早，直播并没有开启，这些镜头会被剪进精简版。

    “再见！”周瑜上了车，打开车窗，朝着众人挥手。

    “周老师，常回来看看啊。”其他村干部跟周瑜挥手。

    “嗯，我会的。”车子启动了，载着周瑜向前开去。

    车上就王村长和周瑜两个人，车子开得有些慢，景物在身旁走过，周瑜似乎感觉那些树木、山石在跟自己挥手。

    再见啦！

    会回来的吧？

    周瑜一只手握拳撑在嘴上，努力地不让自己哭出声来：“王叔，开慢点。”

    “好。”村长点点头，车子又慢了下来，车轮一圈一圈地滚动着，就像平日里周瑜在村溜达那样。

    车子驶过村口的桥，向左，沿着流水的方向走，石子路安静地躺着，虽过了几年有些小坑，但今日却出奇温柔。

    村长没有说话，只顾开车。鸡鸣响起，车子转过了村口的大弯，看不到那青砖古木的村子了，周瑜终于回过了头。

    车子慢慢往前，周瑜忽在前方看见一个人。

    “周老师，走了啊？”那汉子脸上带着憨厚的笑，脸上的褶子在阳光下像是绽开的花。

    “嗯，走了祥哥。”周瑜擦擦脸上的泪水，朝汉子微微一笑。他记得很清楚，当初自己突发高烧时，就是眼前这位祥哥和其余几个村民轮流背着自己到了镇卫生院。

    车子并没有停，依旧缓缓往前开着。

    “路上注意安全！”那汉子就站在原地，朝着车子挥手。

    周瑜从车窗里探出头来，使劲地朝着身后挥手：“嗯，你也保重！”

    车子继续往前，又碰上三个人。

    那是一对夫妻，怀里还抱着个一岁多的孩子。当初小两口刚结婚，泥石流就冲垮了房子，家里的老人也在那场意外中去世，只剩下小两口，是周瑜跟大家伙凑钱给盖的新房。

    如今孩子都一岁了，真快啊。

    “走了啊周哥。”夫妻俩笑着跟周瑜打招呼，怀里的孩子也咯咯笑着。

    “嗯。”周瑜点头：“你们怎么这早就起床了，是要去赶集么？快上车吧。”说着，让村长停车。

    村长却并未理会，车子慢慢地从一家三口身边开过去。那夫妻两也没有离开，抓着孩子的手朝周瑜挥着：“一路顺风啊。”

    周瑜看看身后，又看看一路沉默的村长，他终于明白过来了，他抿着嘴，眉头挤在了一块儿，低下头，脑袋顶着前座的椅背，眼泪跟着鼻涕一块涌了出来：“呜呜呜......”

    “小周啊，常回来看看。”车子驶过拄拐的老人。

    “周老师，石榴明年就成了，记得回来吃啊。”扛着锄头的老汉挥着满手茧的大手。

    “周老师，别忘了我呀。”车子路过扎着麻花辫的大姑娘。

    “周老师，我一定会努力读书的！”王军和孙悠悠领着一众出云小学毕业的同学朝着站在路旁，一路注视着车子慢慢往前。

    “慢走，周老师。”

    “到了家记得打电话啊。”

    “你放心吧，村子会越来越好的。”

    “周老师，再见了！”

    ......

    车子就这么慢慢地往前开，路过一个又一个人，他们笑着朝周瑜打招呼，祝他身体健康，愿他前路坦途，就像平日里那样。

    周瑜哭着跟每一个人回应，他说不出话，只用力地朝他们挥手。

    车子终于到了镇上的汽车站，阳光穿透云层洒在土地上，热烈且张扬。

    周瑜下了车，提着行囊，他看见那群孩子就站在阳光下，跟地里的秧苗一样茁壮。

    “老师！”孩子们如波涛般哭着涌了上来。

    周瑜却笑了。他蹲下身，一个一个地把孩子们脸上的眼泪擦干。

    一旁镇中心小学的校长领着老师看着他们，校长朝着周瑜伸出手：“辛苦了，周校长！”

    “谢谢！”周瑜伸出手，跟他重重地握在了一起：“孩子们以后就交给你们了。”

    老师们心中一阵感慨，几个年轻的女老师更是流出泪来：“请周校长放心，我们一定会把孩子们教好的！”

    “谢谢！”周瑜再次谢道，朝着几位老师深深一躬：“拜托了。”

    “老斯，李不要走，我不想李走。”三儿抱着周瑜的大腿，身子不停地抽着，眼泪和鼻涕全都抹到了周瑜裤子上。

    “老师，我再也不吃糖了，你不要走好不好！”小苹果抓着周瑜的衣角小脑袋随着抽泣一点一点地。

    周瑜抱起小苹果，把小女孩脸上的眼泪擦掉：“好了，我们小苹果可是二年级的大姑娘了，再哭就不好看了。”

    “老师，你不要走！”小苹果紧紧搂着周瑜的脖子不肯放，小姑娘的爸妈都在外面打工，家里只有爷爷奶奶，是周瑜让她感受到了父爱。

    “老师又不是不回来。”周瑜摸摸孩子们的头：“你们要听老师的话，好好读书，等老师以后回来了给你们买衣服买玩具买好吃的。”

    小女孩眼泪鼻涕蹭了周瑜一脖子，听到周瑜的话，终于抬起头来。“老师，你以后真的会回来吗？”

    “嗯，老师当然会回来。”周瑜伸出一只手：“我们拉钩。”

    小苹果伸手抓住了周瑜的小指：“拉钩上吊一百年，不许变！”

    中巴车马上就要开动了，周瑜放下了小苹果，看着眼前的孩子们，笑着：“好了，老师先走了，你们要好好学习，听家长和老师的话，不要打架，注意安全，知道了吗？”

    “知道了！”孩子们异口同声地答道，声音还带着几分抽泣。

    “同学们再见！”

    “老师再见！”

    周瑜上了车，车子出了车站，慢慢往前开去。

    “敬礼！”

    身后，孩子们齐刷刷地举起右手，向着阳光，像是花。

