    <!--go-->    狐九走上前去，站在了那棵果树前。

    去年入冬之际，种子还深埋地下，转眼半年，竟就有几个它这么高了。

    “长的好快啊。”

    狐九回过神来，看向了陈九道：“先生……”

    恍惚之间，它好像想起了什么，但又说不明白到底该如何解释。

    陈九上前去，站在它的身后，开口说道：“多数时候，岁月的挪移是难以察觉到的，或许只有身边的事物发生改变，才会知晓已经过去了许久。”

    狐九望着先生，说道：“先生好厉害。”

    陈九问道：“你这夸赞来的有奇怪。”

    狐九解释道：“因为狐九说不出来，但先生却能说出来，反正就是很厉害。”

    “那可是要多谢你的夸奖。”陈九笑道。

    狐九仰头一笑，有些得意，它转头看向了小树，伸出爪子轻轻拍了拍小树说道：“小树啊小树，你要快点长大哦，等你结了果子，狐九就有果子吃了。”

    白锦走上前去，看着那小狐狸。

    想来，这红狐是尊驾养的宠物的吧，只是这修为实在是有些察觉啊。

    白锦转头看向了他，问道：“尊驾此前便一直住在这片竹林吗？”

    陈九摇头说道：“倒也不是，最开始时是在山野之间，后来才到的这里。”

    “如此福天洞地，可谓是世间少有。”白锦说道。

    陈九说道：“万物有灵，故而有草木精气，草木兴盛，则灵气兴盛，所谓福天洞地，也并非自成，而是草木之功。”

    “尊驾的意思是说，此地是因为这片竹林？”

    “不仅是竹林，还有水潭，包括这里的一草一木，都造就了此地。”

    “受教了。”

    白锦拱手一声，接着问道：“却还不知尊驾让我来此，是为了什么？”

    此前说有机缘，可他又想不清楚机缘在何处。

    陈九说道：“你如今还差些火候，不然当你踏进重山，天劫便会随之而来。”

    “白锦愚钝，不解尊驾意思。”白锦低头道。

    什么火候？又是什么天劫？

    他一概都不知晓，但听到天劫一词，他心中仍是打了个寒颤。

    “你本是远庭湖的锦鲤，远庭湖因有文人雅士留下诗篇，广得文气，草木兴盛，又得灵气充裕，文气开智，又锦鲤得运，故而炼化横骨，又过四百余年，于凡世化形，得见如今。”

    “而凡世之中所谓的化形，并非是真正的化形。”

    陈九抬起袖来，白锦眼前闪过一道光景，他愣了一下。

    “且看。”

    在白锦的脑海之中，似有阴云雷霆从天穹之中聚集而来。

    刹那之间，雷劫伴随着晃晃天威落下。

    “轰隆！”

    只见一条黑蛇盘旋而起，接连三道雷霆落下，狠狠的劈在了黑蛇的身上。

    白锦心神一颤，心中生出惧意。

    而当那最后一道雷劫落下，阴云散去，万物复苏，暴雨与雷霆竟是在转眼之间消散。

    风停雨止之间，那黑蛇跃起，额头之间长出一道凸起。

    黑蛇历劫，化身蛟龙。

    视线再一转变，黑蛇化作一位身着黑衣劲装的男子，在那额头之间，隐约似有两道黑痕，似是两角，但又在转眼之间，淡了下去。

    眼前的视线消散，白锦回过了神来。

    他瘫倒在地，大口大口地喘着粗气，“呼…呼……”

    晃晃天威，雷劫凶横……

    仅是看上一眼，他便心生惧意。

    “这便是化形天劫。”

    陈九看向瘫在地上的白锦，说道：“历经天劫，方可化形成人，也只有在渡过天劫之后，才称得上是真正的大妖，而非凡世妖物，不需经历雷劫，虽是化形，但却不真，仍旧留有妖身痕迹。”

    白锦咽喉滚动，脸上的鱼鳃都颤了一下，“尊驾可是想让我渡化形天劫？”

    他摇了摇头，说道：“机缘不假，可白锦如今又如何能渡过这天劫……”

    如此天威，就算挨上一下，不说神魂俱灭，也得重伤，更别说足有三道雷劫。

    如今的白锦，怕是难以阻挡。

    陈九摇头笑道：“锦鲤应运，陈某也会助你，不必太过担心。”

    白锦撑着身子站了起来，问道：“若是渡不过呢？”

    “我说你能渡过，那就一定能渡过。”陈九说道。

    “什么时候？”

    “三日过后。”

    扑通一声，白锦闻言再次瘫倒在地。

    他的眼中没了光亮，像是认命了一般，早知道当初就该这么大胆窥视这位了。

    三日之后，渡化形天劫，这次怕是死定了！

    .

    .

    那晚过后，白锦便化身锦鲤，暂时住进了小谭里。

    竹林小潭里来了条没见过的锦鲤，倒是把众鱼儿吓坏了，不过片刻，白锦便在这片小潭里当了老大，治得他们服服帖帖的。

    “好久没钓鱼了。”

    狐九拿出了放在竹屋里的鱼竿，从那树后面挖出了几条地虫，接着便坐在小潭边钓起鱼儿来。

    它从来没在竹林小谭里钓起过鱼，如今还是想试试。

    出去走了一趟回来，说不定这些鱼儿变傻了呢。

    陈九小谭岸边的案桌前，提笔舐墨，落在那宣纸之上，许是这纸张放得太久，如今也有些潮了，但也无关紧要。

    “锦鲤掌运，得好运眷顾，若是这样的话，倒是可以从运势出发……”

    陈九沉思了一下，接着便在那纸张之上写下。

    《锦鲤掌运》

    修行也需功法，而想让白锦在短世间内能够到达可渡化形天劫的地步，还得另辟蹊径才是。

    而在陈九的眼中，如今白锦比起许多妖物最不同的便是身上的运势，但他却并不知晓气运的存在。

    若是能够运用得当，短时间内便可达天劫化形。

    正午的阳光被竹林遮挡，小潭之中的白锦悠闲的游动着。

    不得不说，这里当真是处好地方，比起远庭湖的水都要干净不知道多少倍。

    它游着游着，却是尾巴挂到了什么东西。

    “嗯？”白锦愣了一下。

    鱼钩？

    唰的一下，一股巨力袭来。

    “哗啦~”

    白锦一个不注意，便从小潭中被拉了出来，狠狠的摔在了岸边。

    狐九望着那条锦鲤，惊呼道：“先生，先生，快架火，狐九今晚要吃烤鱼！！”

    岸边的锦鲤翻了个身，听到这话便愣住了。

    白锦：“？？？”

    我堂堂化形妖物，居然被一只小狐狸给钓了？

    ——————

    破碗~

    <!--over-->

