    棋盘之上。

    在发现冥土佛界内，缺舟一帆渡正式突破碎空境后，司马鸿移若有所思的看向竹中岚和涅凡生说道：

    “摩呼罗迦的死是在成就他，两大妖圣的死也是在成就他，甚至妖师·鲲鹏的死还是为了将他推出那一步。

    我很好奇，他就值得这么多人为他而死？”

    涅凡生神色不变的答道：

    “他是地上佛国的佛圣，也是冥土佛界的佛圣。”

    司马鸿移笑了笑道：

    “仅仅如此吗？”

    随即他的目光看向唯我道宫，在黑白分明的沙盘中，那里是唯一被灰雾笼罩的未知之地。

    十星级的天罗万象棋可以将世间一切具现在一座小小的沙盘之内，冥土佛界如此，四大险地如此，除忘忧山外的五大秘境亦是如此。

    但可惜还是差了那一点，这也导致了天罗万象棋只能达到十星级，跨越不了最后一步。

    唯我道宫内。

    天上的人在对弈，天下的人也在对弈。

    天上的人下的每一步棋都关系着天下苍生的生死，天下的人下的每一步棋却让天上之人无不心惊忌惮。

    林陌注意到了许多正在窥视他的目光，有帝一，有帝俊，有天下五智，还有天，但无一例外的是，这些目光都被他挡了下来。

    他一向不喜自己下棋的时候，被一些无谓之人打扰。

    “这一局结束之时，也是他们三个入世之日。”

    夫子点了点头，很直接的掀了棋盘道：

    “那我已经输了。”

    林陌没好气的说道：

    “你可是天下敬仰的夫子。”

    夫子无所谓的打了个哈欠：

    “你应该很了解我的为人，夫子是人，不是天，也不是神，更不是什么妖魔鬼怪。

    论及棋艺我确实输你一筹，继续下也不过是让失败推迟那么一段时间。”

    林陌叹了口气道：

    “是琴圣委托香香来让你输了这一盘棋对吧。”

    夫子笑了笑道：

    “吃人嘴软拿人手短，我也免不了俗，更何况早入劫也是好事。”

    林陌沉默片刻后点了点头，当即对琴圣、阙天罔和南宫恨传音。

    下一秒早就等候已久的三人对着忘忧山山顶遥遥拱手一礼后，便直接离开了秘境。

    “你让他们站在哪一方？”夫子好奇道。

    林陌收拾好棋盘，淡淡说道：

    “想知道的话，再下一盘。”

    夫子收起了随意的态度，认真道：

    “死亡是无法避免的，单单只是下棋真的能让你完全忽视掉心中的那些情感吗？”

    林陌抬起头，神色平静道：

    “下棋才能让我真正的静下心来，毕竟现在时间还没到。

    至于死亡，死的多了，也就习惯了。

    他不是第一个，也不是最后一个。”

    ...............................

    两天后。

    界中界内只剩下帝一、帝俊，彭恩遇和佛痴四人，伏羲因担忧远古人族的情况已被传送回驻地。

    外面的厮杀越来越惨烈，不过碎空境高手间的胜负却迟迟没有决出。

    “不能再继续等下去了。”帝俊深吸一口气道。

    帝一微微皱眉：“你准备突破空间乱流？”

    帝俊点了点头：“司马鸿移和欧阳赤离将注意力全数转移到其他战局上，他这边迟迟不落子，我们也不能真就傻傻的充当一枚棋子。

    我想过了，那神尊一直躲在暗处，这种行径无一不说明其实力绝对不会超过你我。

    这也代表天意之争对我方有利。”

    帝一沉默片刻道：

    “天意之争即是最后的胜负之争......”

    帝俊拍了拍帝一的肩膀道：

    “我们准备了这么久，不能失了最重要的胆气。

    如今我准备趁着魔界的碎空境高手不多，改变此地局势！”

    帝一这次没有思考多久，点了点头。

    随即帝俊直接冲出界中界，紊乱的空间乱流并未将其挪移至某一处，凭借着强大的身躯，他直接冲破了空间的扰乱。

    但等其稳定住身形，环顾四周后，脸色却阴沉下来。

    因为那漫天星光，也因为放眼望去，无尽的草原散发着蓬勃生机，要知道界中界外是万魔深渊，而魔界本就没有星星。

    他知道自己被算计了，所谓的空间乱流也不过只是一层障眼法。

    “没想到直接抓到一条大鱼。”一股澎湃的战意涌起，只见一个手持长枪的魔族青年于虚空出现，在他身旁的中年人正手握一柄短匕，目光牢牢地盯着帝俊。

    帝俊在二人身上停留了几秒，然后看向虚空道：

    “结合了神道，阵法和结界所布置出来的幻境，我能想到有此手段的恐怕只有你了，冷初洛。”

    一身白色龙袍的冷初洛缓缓现身，他的身后跟着冥主。

    “以四对一，妖帝陛下的情况很不妙。”

    帝俊冷哼一声，下一秒四周空间崩碎，而本来还准备率先出手的命摩玄，突然感觉被一道强势无匹的拳意锁定！

    但那道拳芒并未攻击到他，只因绝尊挡在了他的身前！

    砰！

    随着一股盖世妖威横压四方，与帝俊距离近之又近的命摩玄竟然连抬手攻击的力气都没有，他只觉无比沉重的压力将其束缚！

    而右胸已经被洞穿的绝尊情况更加惨烈，他察觉到自己的生命正在飞快流逝，再因这股压迫感导致重伤的他连还击都做不到！

    当即他做出了最无奈也是最正确的决定，将其自身的一切全部燃烧，换取攻击帝俊的机会，也是救下命摩玄的机会！

    一股凶悍魔威瞬时从其体内迸发，沾染他鲜血的短匕也直接向着帝俊面部刺去！

    两道气势的碰撞将命摩玄击飞的同时，也阻止了前来相助的冷初洛和冥主！

    直至烟尘消散，帝俊毫不在意的将脸颊上一道血痕抹平，至于绝尊的身影已经消失的无影无踪！

    帝俊的目光看向冷初洛：

    “所以现在本帝的情况还是非常不妙吗。”

    这次回答他的不是冷初洛，而是一声惊天魔吼，伴随吼声将至的则是一道贯通天地的强大枪芒！

    ...................................

    棋盘之上。

    司马鸿移有些意外道：“这个阵法很强，刚才竟然瞒过了我们和天罗万象棋。”

    欧阳赤离只是瞟了一眼，答道：

    “不用管那边的情况，逼出来隐藏的碎空境高手后，我们可以开始强势推平了。”

    随即界中界内，佛痴和彭恩遇的身影瞬间消失。

