    英国伦敦，魔法部地下九楼神秘事务司，死亡大厅中传来巨大的闷响，灰色发烫的烟尘从剧烈飘荡的帷幔中排山倒海般奔涌而出，这种恐怖的冲击波在房间中不断震荡，空气中传出尖锐的破空声，空间仿佛在不断扭曲着，一处处墙壁地面发生巨大的裂缝，整个房间都在跟着晃动，毁坏掉落的砖石噼里啪啦地砸到了地面上。

    一些被高温和冲击波弄成粉末的骷髅以及阴尸碎片连带烂皮肤裹住的黑色骷髅、穿着黑色斗篷的摄魂怪被那滚滚烟尘夹杂着从帷幔里滚了出来。

    接着，急促的脚步声已经变得空旷的走廊中响起，见到房间内景象的一瞬间，留守神秘事物司英国本部的缄默人索尔·克罗克瞳孔微缩，随即还带着炙热让他抬起手臂，宽大的魔法袍袖挡住了他的面颊又连忙关上了门。

    当房间里的一切都归于平静之时，给治疗完毕的克罗克正了正自己头上歪掉的巫师帽才打开了死亡大厅的房门。

    大厅里已经一片狼藉，除去房间内散落的碎石和烟尘。裂着无数缝隙，显得伤痕累累的墙壁和地面便显露出来。

    那些因为身上尽管一如既往破破烂烂，扎着腐烂的手掌的那些摄魂怪，因为本身是超越生死的存在，所以除了被冲击波给冲出了帷幔外本身其实毫发无伤。

    而这些并没有和魔法部有过协议的野生生物发现了缄默人后立即向他飞来了过来，试图填饱自己永远填不饱的饥渴。

    并不知道帷幔后也有什么存在的克罗克此时汗毛倒立，作为缄默人他并非对这些号称世上最丑恶的东西之一的东西感到惧怕，而是因为在成了缄默人这么久后第一次发现了一些新东西——他的同僚艾伦·哈里斯虽然跌进去过却没有把里面信息告知他的意思。

    而现在知道摄魂怪习惯在最阴暗、最污秽的地方出没，它们在腐烂和绝望中生活的克罗克虽然不明白怎么发生的，但现在发现了它们和一些不死生物碎块一起被冲了出来，这让他非常振奋。

    缄默人开始握紧了手中魔杖，现在这些摄魂怪们把和平、希望和快乐从周围的空气中吸走的能力影响不了正亢奋的他，随着杖尖冒出带来希望的光芒，一只渡鸦守护神从他的杖尖冒出把那些摄魂怪驱得到处乱飞，让那些怪物们知道了眼前的人不是它们能招惹的。（作者注：克罗克“Croaker”有“预报凶事者”的意思。这个词之所以有这个义项，是因为在英语中“croaking”是指乌鸦或渡鸦发出的叫声，这种鸟通常被认为是死亡的预兆，因为它们吃腐肉——所以官方虽然没有给出这个角色具体的守护神是什么，但我给他设置成了他姓氏里的这种挺拉文克劳的生物。）

    接着，克罗克开始清理那些灰尘烟雾，想确定研究一下到底发生了什么，不过没过多久他的面色有些难看，在清除了那些浓重的烟尘后，他反而察觉了这房间被一种能量污染，让他感到十分不舒服，每一个毛孔仿佛都被厚厚的淤泥堵塞了一般，胸口发闷。

    “见鬼，帷幔后这是什么能量？不是魔法但能把我污染了？”克罗克摸了摸自己刚才被治好的皮肤想到，也意识到刚才的烫伤不仅仅只是烫伤，于是又骂骂咧咧地用魔杖给自己祛除掉其实是核辐射的这种非魔法能量，然后感受了一下环境表情变得有些沮丧，“这房间里到处都是，看来今晚要加班了…”

    因为神秘事物司现在哪怕被搬走了巨大部分东西，一般情况下也并不是其他部门的巫师能够进出的，克罗克知道自己又不可能去找所谓的同僚艾伦和卢娜以及后面加入的其他哈里斯家的其他缄默人们帮忙，所以刚才喜悦已经消减了不少，他嘴里骂骂咧咧地用魔杖开始一般给祛除辐射一边研究，还时不时放一发守护神让那些明显比魔法部里摄魂怪更没理智的怪物清醒清醒让它们守规矩的飘在天花板上。

    而随着克罗克的的观察，他有些庆幸，因为从之前被冲出的那些骷髅渣滓就可以看出，这些冲击波和能量经过了拱门似乎被它的能量阻隔削减了不少威力，不然这座在伦敦仅存的神秘事物司设施就要玩完了。

    而在美国这一边，站在警察局门前的佩内洛咬着嘴唇，她暗自决定回去就增加个人修习的时间，否则实力本就逊色于艾伦的自己，和对方之间的差距就会越来越大。

    佩内洛刚才亲眼看到，在她注意到远处的动静之前，艾伦就利用预言在捕捉到那抹快速飞过来的导弹大概范围，接着她自己只是一个晃神，远处的空中异界之门就开始凭空出现，她眼睛还没眨动几次，凭借出色的动态视力她不做到了那流光般的飞弹残影一往无前地冲进了那道刚刚完成没多久的异界之门。

    而随着这扇传送门的解消，一切随即在空中消失得无影无踪，除了之前导弹因为高速制造的残余尾迹外仿佛一切都未出现过一样。

    “佩内洛，等会这边忙完回去后，派人去帮一下克罗克祛除辐射吧，不然他得连续加班好几天了…他自己没权力让别人进去。”艾伦语气十分轻松，随即对着佩内洛挑了挑眉，“对了，佩内洛，火遁护身掌握了吧？”

    “当然…”佩内洛回答后愣了愣，随即看到艾伦的笑容肩膀微微晃动，她把法杖持在手中也配合着开始兴奋，“想要烧掉一座城市？我自己其实早想过这么做了！不过为什么不用厉火？哪怕没有证据，火遁护身也会让美国佬们知道是我们做的。”

    “厉火虽然烧的很快破坏的也更彻底，但毕竟不太好控制别倒时候飞出去几只火兽，那就真的成罪人了，你知道美国佬的势力不咋样…我们得指挥让它们进一下下水道呢。”艾伦手中的法杖喷薄而出蓝色的火焰，让它们在他们的身边燃烧，“事情走到这一步，虽然我个人觉得应该怨死神，但毕竟多少也有我的责任…而起码这能确保病毒都被消灭干净，这种罪恶不该是一个人承担的我也不怕脏了手。”

    刚才被投到地上的蓝色火势愈发凶猛，火蛇如鳗鱼一般剧烈的窜动，快速的蔓延，以非常凶猛的势头熊熊窜出，佩内洛也不在相劝，她的注意力在看到艾伦放出去的那些蓝火对浓雾毫发不伤后后就变得有些嫉妒，于是也开始使用了火遁护身。

    更大股大股的蓝色火焰腾空而起，就像它们已经完全失控一样，仿佛决意毁灭一切般升腾而起，龙的咆哮声响彻天际，一些蓝色的火焰化作了如同卢娜曾经化作的五头龙——拥有五个品种看起来各不相同龙脑袋的四足巨龙，它们在城市中升腾而起，龙首口中喷出的龙息扫过之处，天空中满是蓝色的火焰。

    在凶猛的长者五个模样各不相同脑袋的巨龙身侧，和艾伦阿尼玛格斯变形后非常相似的火凤凰威风凛凛地在高空中盘旋，清脆的鸣叫带来的不是鼓舞人心的勇气，而是汹涌澎湃的火焰，掀起的蓝色的热浪无情地吞噬了下方城市的一切。

    而正站在和艾伦施放蓝火交融之处毫发无伤的佩内洛，有些恼火的注意到，那些浓雾并没有如她所愿的开始快速退散躲避着她施放那部分的火遁护身——浓雾并非像在面对艾伦蓝火那样毫无动静也毫发无伤，而是轻易的抵御了佩内洛的这部分。

