    漆黑漩涡突兀的出现，带着强大到极点的撕扯力，令姜小凡顿时变色，他望着前方，心中突然浮现出一股非常不好的预感。那座残缺的石台明明已经被毁掉了才对，可是现在却竟然再次浮现了出来。

    “嗡！”

    虚空扭曲到极致，大天地都在朝着黑色漩涡中而去。

    它仿佛能够吞噬一切。

    “先生，这是什么啊！”

    闪电鸟大惊。

    它感觉躯体一阵疼痛，甚至有血丝在溢出，随时有可能面临碎体的危机。

    姜小凡眸子深邃，抬手朝着前方斩出一剑。

    “铿锵！”

    黑白相间的裂天剑罡如世界之火般洞穿向前方，浩荡着毁灭性的力量，但是在这之后，结局却是令姜小凡诧异，他全力劈出的一剑，竟然被黑色漩涡吞噬了。

    他震动躯体，想要脱离黑色漩涡的拉扯，然而结局却再次令他惊讶，以他如今的实力竟然在这一刻无法挣脱开来，不动明王印撑起也没有用。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    四周的空间崩碎，竟然在慢慢自毁。

    烟尘缭绕在整片天地中，连大地都开始粉碎了，密密麻麻的碎石土粒朝着天穹升了上来，全部涌入到了黑色的漩涡中。那就仿佛是一头张口了血盆大口的绝世凶兽，要吞噬这片天地的一切。

    姜小凡心惊，这个黑色漩涡着实有些可怕，他有些不明白，残破的石台为何突然自行运转了起来，竟散发出了比刚才强大了数十倍的力量。此时此刻，依靠他己身的力量竟然无法破来这股束缚力。

    “嗡！”

    他心中意念一动，开始勾动体内的银铜和神图。

    “人类，放弃吧。”

    突然，一道淡漠的声音响起，令得整片天穹都狠狠的颤了一下。

    残破的石台上，点点血芒冲起，交织成了一双血色的瞳孔，无情的俯视着天帝。这双眸子无比的深邃，无比的冷漠，在其中看不到半点情感波动。

    “这是……”

    闪电鸟和青衣少女皆露出惶恐之色。

    他们感觉到了无与伦比的可怕压迫力，在吐出这两个字后，再也说不出一个字来，甚至连手指都无法动弹一下，完全被这股气机压制住了。

    而在同一时间，姜小凡也是猛的一震，心中直接浮现出两个璀璨大字。

    圣天！

    “你是……景霄天主！”

    他心中一跳。

    他感觉到一丝熟悉的气息，当初天虚老人曾经逼回了几尊下界的天主，这其中就有景霄天主。眼前这双血眸虽然很模糊，但是却透发出了相似的气息。

    血眸沉默，冷道：“倒是小瞧了你，知道的不少。“

    显然，他承认了自己的身份。

    “天……天主……”

    闪电鸟心悸。

    它万万没有想到，九重天的一位天主竟然冒出来了，这可是活化石级的人物啊，真正具有通天彻地之能的绝世巨擘。

    “本座料想的没错，那几个废物果然成不了事，最后也果然被你所杀。不过他们倒是也没有白死，精血魂魄在死后附到了血祭台上，算是成为了内部残阵的祭品。”

    景霄天主冷道。

    此话一出，姜小凡顿时微微心惊，下一刻，他渐渐想通了一些。

    “真是只老狐狸！”

    他冷笑道。

    他算是明白了，残缺石台为青霄天主赐下，这老不死的似乎猜到了那六人有可能杀不了他，所以留了这么一手，在残缺石台内刻印下一方可怕的大阵，最后将那六人死后的残缺魂魄都给算计了进去，令它们成为启阵的祭品。

    “老狐狸？比不上那几人。”

    景霄天主漠然道。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他面无表情，但是心中却暗自焦急起来。圣天级的人物，纵然只是一缕意念也足以碾死他了，此刻，他不断的沟通银色铜片和神图，可惜却被一股庞大的力量压制了，他的神力甚至都难以运转起来。

    似乎看出了他在着急，景霄天主冷道：“不用急，本座的这缕意念只是加持在这座残阵中而已，无法对你出手。否则，若是本座能够出手，你以为你还能够站在这里，又何至于等到现在，更不至于要折损几个族人。”

    姜小凡皱了皱眉。

    景霄天主冷冽道：“本座知道你身后有几个老不死，现在九天壁垒未开，还不是与那几个老狐狸碰撞的时候。本座若是真的出手，纵然是一缕意念也有可能将那几个老狐狸引出来，得不偿失……”

    说到这里，他突然话锋一转，无情的道：“不过，本座等人虽无法出手，但是那一族的人就不同了。隔着一片星空屏障，纵然道尊也无法感应到你的气息。”

    姜小凡脸色微变：“你什么意思！”

    他突然升起一股非常不祥的预感，心脏都猛的一跳。这一刻，他快速的勾动体内的银色铜片和神图，希冀借助这股力量遁出去。

    “不用费力了。”景霄天主眸子冷冽，他似乎知道姜小凡在做什么，道：“本座亲自布下的这座阵法，你以为你还能祭出那个东西？”

    姜小凡心中顿时一沉。

    一尊圣天级存在如此言语，他知道自己或许真的无法将银铜和神图召唤出来了。渐渐的，他的眸子变得凌厉起来，眼中有充满杀意的怒火在翻涌。

    “你们到底为何要针对我！只是为了银铜？！”

    他怒喝道。

    尽管本就厌恶九重天的狼子野心，但是对方针对他却是在先，而且，他总觉得对方针对他的理由并不仅仅只是银色铜片。

    景霄天主凝视着他，血色眸子变得无比深邃。

    “你不该出现。”

    冰冷的话语落下，血色的眸子噗的一声消散，重新落入残缺石台中。

    “嗡！”

    同一时间，石头也碎掉了，化作点点星光射入到了前方那口漆黑的漩涡中。刹那间而已，这口漆黑的漩涡变得更加恐怖了，犹如是一个星空黑洞般。

    姜小凡脸色大变，神躯猛的一震。

    “该死！”

    他感觉到了更加恐怖的拉扯力，仿佛是一双圣天强者的手臂在加持，抓着他的神躯朝着前方那个漆黑的漩涡中拉去。

    “先生！”

    闪电鸟惊惧。

    另一边，青衣少女虽然脸色苍白，但是却没有出声，不想让姜小凡担心，她通体仙光涌动，浩瀚仙气弥漫在每一寸空间中。然而，这依旧没有什么用，刹那间而已，她身上的仙光全部被压制了。

    “嗡！”

    黑色漩涡吞噬一切，终于是将闪电鸟吞噬了进去。

    姜小凡脸色大变，然而紧接着，青衣少女被吸扯到了黑色漩涡边缘。这让姜小凡的再次变色，他挣扎着想要探出手去，但是却连一根手指都动不了。

    “不要担心我，你不要有事啊。”

    这是青衣少女最后说出的话，下一刻，她也被吞噬到了黑色漩涡中。

    “青青！”

    姜小凡大叫。

    只是，这改变不了什么，他的躯体动都动不了。

    “该死的东西！”

    他的眸子变得有些赤红起来。

    这一刻，他的情绪变得非常暴躁，眼中满是凶光交织，持续了很久。不过，他终究不是常人，经过片刻的心乱后，眸子渐渐变得平静了下来。

    “景霄天主，看看你这手段能奈我何！”

    他心中冷道。

    他不再抗拒，完全放松，甚至是主动朝着黑色漩涡靠近。

    “嗖！”

    如同是一道黑色闪电，他的躯体径直没入到了黑色漩涡中，消失在了这片大天地内，连半点气息也没有在这片世界中留下。

    虚空上的黑色漩涡依旧横呈，吞天纳地，似乎要将这整片世界都给吸扯进去。只是，这一切终究有停下来的时候，在姜小凡没入黑色漩涡的半刻钟后，黑色漩涡渐渐消失，仿佛从来没有出现过。

    “呼！”

    丝丝微风从远方刮来，卷起点点沙尘，显得无比萧瑟。

    ……

    天地到底有多么广袤，世间没有一个人能说的清楚，哪怕是圣天级存在也不行。想要真正洞悉天地的范围，宇宙中恐怕也就只有那虚无缥缈的“天”能办到。

    这里是一片银青色的空间，星辰很少，非常少。

    “嗖！”

    一道白光一闪而逝，将一个黑衣男子送到了这里。

    这人不是别人，正是姜小凡。

    此时此刻，他紧闭着双眼，似乎陷入了昏厥中。他的躯体闪烁着淡淡的金银之光，随波逐流的在这片青色空间中漂泊，足足过去一刻钟才清醒过来。

    “这里是……”

    他清醒过来，皱着眉头扫视四方，感觉脑袋有些疼。

    很快，他缓过神来，记起了之前的事。

    “青青，闪电。”

    他扫向四周，下意识的喊了出来。

    青银交加的空间显得无比昏暗，缭绕着一股特殊的波动，是姜小凡从来没有感觉到过的波动。四周寂静无声，传出去后很快就消失的无影无踪。

    “轰！”

    突然，前方的空间震动，一片漆黑的浪潮淹没而来，威势骇人。这样的冲击，纵然是一尊普通的罗天君王来了估计也得被压碎，根本不可能活下来。

    “还真是可怕。”

    姜小凡有些惊讶。

    他伸出右手，催动神能印向前方……

    然而下一刻，他震惊的发现，自己的神力竟然施展不出来。

    “唰！”

    浪潮淹没而来，他依靠着强横的不灭体险而又险的闪避了过去。

    “怎么回事，这是什么地方。”

    他眼中带着震惊。

    立身这片银青色的空间中，他没有感觉到丝毫的灵力波动，甚至连天地间本来应该存在的大道也感应不到了。