    皇家马德里队的门将库尔图瓦的脸上也是阴晴不定，紧张的看着主裁判。

    主裁判仿佛是得到了切实的答案，点了点头，忽然吹响了自己的哨子，抬起了自己的右手。

    所有人都看向了他的右手，这只右手指向的方向，将会成为这场比赛最大的焦点。

    只见主裁判的右手高高举起，并没有要落下来的样子。

    这个动作，让曼城队的球员们激动的大声的吼叫了出来。

    间接任意球，也就是说，主裁判认为刚才的这个球，是皇家马德里队的犯规。

    皇家马德里队的不少球员看到这一幕，都捂着脸仰面躺在了地上。

    库尔图瓦也是一脸的苦笑，果然，有了var之后，“上帝之手”就成了人间绝响了。

    主裁判走到了库尔图瓦的面前，向他出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才的演技表达了深深的敬意。

    但是，这些都已经没有什么意义了。

    皇家马德里的球员们甚至都没有站起来，随着埃德森将足球狠狠的踢向皇家马德里的半场，主裁判的哨声随即响起。

    曼城队的球员们激动的拥抱在了一起，全场的球迷都爆发出了热烈的掌声。

    皇家马德里的球员们都是一脸落寞的站在场上。

    这个时候，球场上发生了一件让人啼笑皆非的事情。

    曼城队的门将埃德森不知道看见了什么，一脸狂喜的冲向了主裁判，指着皇家马德里的球门，大声的喊叫着什么。

    镜头里，由于库尔图瓦已经放弃了比赛，所以皇家马德里队的门前无人防守。

    刚才埃德森一脚球，竟然将球踢进了皇家马德里的球门之内。

    “这个进球应该不算吧！”

    “嘿嘿，肯定是不算的啊，别说主裁判的哨声已经响起了，就算是没有响，这也是个间接任意球，没有任何人碰到，进了也不算啊！”

    “哈哈，不管怎么说，先要恭喜曼城队，恭喜李明宇，拿到了2023-2024赛季的世俱杯冠军，这也是曼城队历史上第一座世俱杯冠军，恭喜他们吧！”

    “嘿嘿，李明宇真是一个福将啊，虽然瓜迪奥拉将这支曼城队打造的无比强大，但是一直以来，除了英超的有些荣誉，欧战上没有任何的建树，李明宇来了之后，算是彻底的激活了这支球队，欧冠冠军，世俱杯冠军，接踵而来，不知道今年曼城队能够获得多少冠军，看看他们是否能够成为有史以来第一个七冠王。”

    “哈哈，虽然说英超联赛得天独厚，一个赛季最多可以拿到七个冠军，其他的联赛只能拿到六个，但是，这种难度简直就是地狱式的。本来英超联赛由于多了一个杯赛，赛程就要更加漫长，对于他们来说，取舍就变得很重要了，所以，七冠王几乎是不可能的事情！”

    “嘿嘿，那可说不定啊，上赛季曼城队的五冠王，不就是只差了一个世俱杯和欧洲超级杯吗？这已经全部拿到了，现在曼城队已经成为了历史上第一个在自然年获得七冠王的球队。”

    “哎呦，可不是吗，上赛季的英超冠军，英联杯冠军，足总杯冠军，欧洲冠军联赛冠军，再加上这赛季的慈善盾杯冠军，欧洲超级杯冠军和现在的世俱杯冠军，我的天啊，七冠王的伟业已经达成了。”

    别说是两个解说，就连曼城队的球员和球迷们都没有意识到，他们已经创造了一个前无古人的历史。

    在2009年，宇宙队巴塞罗那曾经创造了自然年的六冠王伟业。

    那一年，他们拿到了西班牙国王杯、西甲联赛、欧洲冠军联赛、西班牙超级杯、欧洲超级杯和世俱杯冠军，成为首支也是唯一一支单一自然年内的“六冠王”球队。

    今天，由于英超联赛的特殊性，曼城队完成了一个前无古人，后面也可能没有来者的壮举，七冠王。

    其实，除了英超联赛，其他联赛的球队都无法达到这个七冠王的成绩，不是他们实力不行，而是因为他们没有那么多的冠军让他们拿。

    虽然他们都没有意识到这一点，但是一点都不妨碍曼城队的球员们激动的在场中疯狂的庆祝。

    这个世俱杯的冠军，含金量绝对要堪比欧洲冠军联赛的冠军。

    世界上最强的球队全都聚集在了这里，而且曼城队一路以来的对手，也是非常重量级的。

    第一个对手虽然有点水，但是后面的三个对手，绝对都是世界顶级的水平。

    两个阿根廷甲级联赛的霸主，博卡青年队和河床队，都被曼城队痛宰马下。

    最后的决赛，是上赛季的欧洲冠军联赛决赛的重现。

    但是，两支球队都发生了不小的变化，尤其是皇家马德里队，前场四剑客的组合，足以让所有球队胆寒。

    曼城队开场就被罚下一人的情况下，竟然先进两球，而且通过不懈的防守，将比赛拖到了最后时刻，获得了让人惊叹的胜利，获得了改制后的第一届超级世俱杯的冠军。

    当曼城队的球员们站到领奖台上的时候，李明宇将国际足联主席递过来的世俱杯奖杯高高举起，大声的喊出，“我们是冠军”的时候，漫天的彩带和礼花，将鸟巢体育场映照的无比的光辉。

    李明宇，又一次登上了世界之巅！

    等到回到国内，后知后觉的曼城队才知道自己创造了前无古人的历史。

    “李明宇，请问你们为英超创造了这个前无古人的历史，你是什么样的感受？”

    美女记者瑟琳娜撩了一下自己的头发，目不转睛的看着李明宇。

    李明宇淡淡的说道，“嗯，由于英超联赛的特殊性，这个七冠王其实有点名不副实，当年巴塞罗那也曾经获得过自然年内的六冠王，其实我们只是占了一点点小便宜而已，不能说前无古人！”

    “但是，如果我们想要做到前无古人的话，那么这个赛季，我们只要拿到所有的冠军，就应该不会有人说我们胜之不武了吧！”

    瑟琳娜看着霸气无比的李明宇，心中也是崇拜之情溢于言表，要不是周围还有其他人，她恨不得直接就要扑到李明宇的怀里。

    李明宇的这番话，也迅速的传遍了整个欧洲，整个世界，所有人都为李明宇这种霸气的发言，而感到震惊和佩服！

