    “这次出来确实是私人性质的，但是蒙德还有什么比较特殊的景点是我没有去过的吗。”

    顾三秋说道：“虽然说上次来行程比较赶，值得游览的地方我还是基本上逛过一遍来了。”

    “这次就是打算来放松一下，所以说晚上天使的馈赠才是最佳选择，猫尾酒馆也可以。”

    优菈赞同地点了点头。

    不错嘛，居然有人和我的想法差不多，哼，这个仇, 我记下了！

    安柏扶额：“除了喝酒，我觉得蒙德还是有很多好玩的地方的，或者你可以尝试一下果酒湖夜钓？”

    “夜晚微风吹拂，正中是灯火通明的蒙德城，寂静和热闹融为一体的环境下甩上一杆也是不错的选择。”

    顾三秋无语：“虽然我钓龄也不短, 但这是什么老年人的娱乐方式。”

    “老年人根本不会大晚上出来钓鱼，而是选择早睡早起啊喂。”

    安柏无奈：“我知道你们这些家伙都喜欢喝酒，但是也要注意节制一下, 璃月的特产酒水一般不都是度数很高吗。”

    如果是寻常的调酒，如果不是客人特意要求的话，除开凯亚特别喜欢的那种高度数的午后之死，度数都不会有多离谱。

    但是璃月的酒文化和蒙德完全不同，璃月人特别喜欢搞出一些高度酒，然后窖藏个几年拿出来待客，一般都能够起到两三杯放倒客人的效果。

    “这个你放心，虽然说那些埋了百八十年的好酒不能轻易带出来，但这次我带来的好酒也是掺杂了很多对身体有益的材料，适量喝一点对身体只有好处。”

    优菈神色微变：“对身体有益的材料, 不会是什么动物身体的某一部位吧。”

    顾三秋诧异：“你知道那种泡酒？”

    “我记得当时天使的馈赠好像从璃月购买过一坛，据说是用蜥蜴尾巴和一种叫做鳅鳅宝玉的材料制作的，用于当做补药调酒的基酒。”

    优菈无奈：“天使的馈赠还将这种酒称为‘勇士之酒’，因为看上去有些唬人, 顺带度数也是很高。”

    “在这种像是激将法一样的营销下, 那段时间天使的馈赠基本上处于鬼哭狼嚎的状态，一杯就醉的人不在少数。”

    “要不是西风骑士过来把醉汉全都带走，估计天使的馈赠要被投诉扰民了。”

    顾三秋扶额, 卢老爷这路子是真的广，居然连鳅鳅宝玉做材料的药酒都能够搞得到，这东西就连璃月本地土豪也不是想喝就能喝到的。

    “三位，你们的菜来喽。”

    “谢谢莎拉姐，我们自己过来端就好。”

    安柏连忙起身去端菜，而优菈则是催着顾三秋先把好酒拿出来，吃饭的时候先来上两杯。

    顾三秋来蒙德，除开可能不在蒙德城的迪卢克之外，凯亚这种摸鱼队长肯定是会过来凑个热闹的。

    论酒桌上的混子功力，优菈自认比不过凯亚那个老混子，还是吃饭的时候多分上两杯比较靠谱。

    “蒙德的菜系，应该不适合喝璃月酒吧。”

    顾三秋无奈笑了笑，但还是将酒坛子拿了出来，一开封就有一股让人感到迷醉的香味传向四面八方。

    “好香的味道，这是什么酒？”

    “闻起来香醇，还带着一点刺激的辣味，这应该是来自璃月的好酒！”

    猎鹿人餐馆的食客们闻到酒香之后全都被勾起了酒虫，但看到一旁坐着的是某位游击小队队长之后，纷纷打消了过去蹭上一杯的想法。

    “优，菈！”

    安柏气鼓鼓地嘟起了嘴：“你怎么晚饭的时候就要喝酒啊！”

    顾先生是客人我不好管，难道我还管不了你？

    “哎呀，就一杯不是，两杯怎么样。”

    优菈笑眯眯的双手合十看向安柏：“难得有这样的好酒，不要扫我的兴嘛。”

    顾三秋淡定地掏出了大中小一套造型华丽的酒杯。

    谷钦

    “你打算要什么杯子。”

    ......

    优菈看了一眼那个明显是酒馆当中大杯啤酒水准的杯子。

    “用这种杯子喝璃月酒？”

    顾三秋点了点头：“某些没脑子的应酬里面还会强迫一方用这种杯子干杯。”

    “哼，无意义的行为，浪费酒。”

    优菈冷哼了一声，但还是相当顺从心意地拿过了最大的杯子。

    “这么大的杯子，你只能喝一杯知道了吗！”

    安柏把菜肴放下之后一把揪住了优菈的脸蛋往两边扯。

    “可，可恶！还有人在旁边呢！快收手啊安柏！”

    “哦？那就是没人的时候可以对你这样吗？”

    安柏笑眯眯地捧住了优菈的双颊，然后将脸凑过去用力蹭了蹭，发丝和若有若无的香气碰撞在了一起。

    “就只能喝一杯听见了没有，不然的话我可是不会停下来的噢~”

    “可恶，一杯就一杯，这个仇，我记下了！”

    优菈满脸通红地推开了安柏，然后瞬间恢复到了满脸冷漠的状态，顺便还对着顾三秋点了点头，假装无事发生。

    ......

    这要是再继续下去，西风骑士团就要来了，说不定自己都要被带走进行一番思想教育。

    不过还好优菈没有重云那种体质，不然分分钟就能够欣赏到人体自燃现象。

    “咳咳，吃饭吧吃饭吧。”

    假正经的顾三秋干咳了一声，然后招呼两人开始动筷，准确的说应该是动餐具。

    虽然他挺想接着看的，但怕以后被优菈跳出来对着他的脑袋就是一套满层大招。

    夜晚，安柏去执行侦查骑士的日常任务，优菈和顾三秋则是去找到了凯亚，三人跑到天使的馈赠开喝。

    “嗯，果然是璃月的好酒，这口感还有喝下去之后的感觉真让人迷醉。”

    顾三秋看了一眼被凯亚一口干下半杯的白酒，眉头不由得一跳。

    “只要你待会儿走起路来的时候不要迷醉就行，要真出现了这样的情况就只能把你扔在天使的馈赠了。”

    “哈哈哈，这倒是不可能，我的酒量全蒙德城的人都应该知晓吧。”

    凯亚得意地和两人碰杯。

    顾三秋敏锐地察觉到了其中的逻辑漏洞。

    “以普遍理性而言，全蒙德城的人都知道你凯亚队长的酒量，那岂不是说全蒙德城的人都知道你这家伙天天摸鱼喝酒不干正事。”

    “凯亚队长，虽然说蒙德是一个自由的城市，但是日常吹拂的风都未有停歇，身为风神的子民怎么能够不认真工作呢？”

    顾三秋开始阴阳怪气。

    怎么滴，想篡位是吧，下一任风神你来当！

    凯亚的脸色骤然一僵，优菈则是转过头去捂嘴轻笑。

    对于蒙德城普通的民众而言，在工作时候看到凯亚顶多是认为对方是在收集信息什么的。

    但是对于骑士团内部的成员来说，顾三秋这句话当中的意思还真没有任何的错误和诽谤，完完全全就是凯亚“工作状态”的真实写照。

