    关中河山百二，但要论景色，还是以终南山为最胜。而终南山千峰万壑，层台耸翠，诸般景致，又当以终南山北麓的楼观台为最佳。

    据说当年尹喜，也就是曾经在函谷关截住老子，请老子留下墨宝五千言的那位大贤人曾经结楼于此，观星望气，静思至道，所以后来这个地方就叫“楼观”。

    在武德三年的时候，当今圣人李渊因为楼观道道主岐平定对大唐的鼎力支持，再加上对方的祖师又是老君唯一的亲传弟子，跟他这个老君后裔都是一家人，所以下诏改楼观为“宗圣宫”，大致就是“宗述先祖圣哲老子”的意思。

    此后，宗圣宫的香火就变得十分鼎盛，每天都能看到不少去烧香的人……

    “郎君，郎君……”

    在楼观道不远处的山道上忽然传来了一个女子惊慌的呼声。

    “你这是怎么了，不要吓唬奴啊，郎君！”

    顺着喊声看过去，可以看到在山道的旁边斜倒着一个穿着绸衣的男子，面色青白，一动不动，好像是死人一样。

    一个穿着青衣的小娘子正一脸惊恐地蹲在他的身边，用手轻轻地摇晃着他。

    “郎君，快点醒过来啊，郎君！”

    推了几下之后，发现自己的郎君毫无反应，于是这个小娘子惊慌失措的大声喊了起来。

    “救人啊，附近有人吗？救人啊……”

    因为他们两个所在的山道是从长安往楼观道进香的必经之路，香客也多，所以很快就有热心的人帮着小娘子将他的郎君从山道中挪到了山脚附近的一座凉亭中。

    “这位郎君的情况不太妙啊，”

    一个穿着布衣的香客一脸凝重的从绸衣男子的鼻端收回了自己的手，摇了摇头。

    “鼻息现在都已经变得若有若无了，恐怕……”

    本来就已经六神无主的小娘子听到这个香客的话之后，更加手足无措，完全不知道自己该怎么办了，只能一头扎在了丈夫的身上，哀哀痛哭。

    “郎君，你怎么就这么去了啊！”

    “这别是撞邪了吧。”

    又一个香客在旁边说道。

    “上面就是宗圣宫，要不然小娘子你去找楼观道的那些道爷们，看看他们有没有什么办法？”

    这句话一说，顿时给那个小娘子提了个醒。

    “对，奴家还可以找楼观道的道士来看看……”

    说着，小娘子立刻站了起来，连拜托这些香客暂时照看他丈夫的话都顾不上说，顺着山路就朝楼观道的方向跑了上去。

    在山道上跑了一阵之后，她就看到一个挎着竹篓，须发皆白的老道士从山道上走了下来。

    只见这个老道士长得慈眉善目，虽然须发都是雪白的颜色，但是脸色依然红润的如同婴儿一样，就连脸上的皱纹都不太多，一看就是那种得道高士。

    “老神仙……”

    在看到这个老道之后，小娘子好像找到了主心骨一样，立刻冲上去一把抓住了老道的衣袖，将老道就朝山下拖。

    “求您救救奴家的郎君吧！”

    “救你的郎君？”

    老道士虽然一脸懵逼，但还是温和的低头看着这个小娘子安慰道。

    “这位娘子，你不要着急，慢慢说……”

    “不能慢，老神仙！”

    小娘子一边心急火燎的拖着老道朝山下走，一边说道。

    “慢了的话，人就没了。”

    “……”

    等到这个老道士被拖到凉亭前面的时候，他也已经大概的明白具体发生了什么事情。

    “好吧，让老道来看一下……”

    老道士挽了挽袖子，站在那个绸衣男子的面前，伸手翻开了男子的眼皮，看了看之后，又捏开了他的嘴唇，朝里面看了看，接着将收放在男子的手腕上号了一会脉。

    “这不是病……”

    老道士缩回手，十分肯定的说道。

    “他应该是食物中毒了，这位郎君这两三天有吃过什么奇怪的东西吗？”

    “没有……”

    小娘子摇了摇头，毫不犹豫的回答道。

    “我家郎君一般足不出户，这次来上香还是我硬要求他来的，也没在外面吃过东西。”

    老道士点了点头，又追问了一句。

    “那他这两天在家里吃的是什么东西？”

    “他吃的……”

    小娘子先是回想了一下，然后这才回答道。

    “……应该是竹鸡，我家郎君就喜欢吃竹鸡，每个月都会买不少竹鸡吃。”

    “明白了！”

    老道士点了点头，站了起来。

    “竹鸡爱吃半夏，这一定是半夏中毒了……”

    说着，他在自己的背篓中翻了翻，找出了两块姜，一个钵和一个木槌，嗵嗵嗵的开始压榨研磨，很快就弄出了一些姜汁。

    “来，你们几个帮我把他的嘴巴掰开。”

    接着，老道士把自己挤压出来的姜汁给男子灌了进去。

    “这样他应该就能醒过来了……”

    听到老道士的话之后，这些香客们互相对看了一眼，都用半信半疑的眼神看着这个老道士。

    他们怎么也无法相信，这个看着就比死人多一口气的男人，灌了点姜汁就能好。

    终于，有人试探性的问了一句。

    “道长，您说的是真的吗？”

    “当然！”

    老道还没有说话，从亭子的外面已经传来了一个肯定的回答声。

    “只要孙真人说这个人能醒过来，他就一定能醒过来。”

    听到说话的声音，香客们把头转过去，却看到一个穿着一身白色道袍的年青道士站在凉亭的门外，很有礼貌的对着他们微微一笑。

    在看到这个年轻道士的笑容之后，在场的这些香客们一个个都呆住了。

    不知道是不是他们的幻觉，他们总觉得这个年轻的道士站在那里微微一笑，身上好像都在散发着光芒，就像是神仙下凡一样。

    “你们看……”

    白衣道士用手朝着亭子里指了指，香客们下意识的就顺着他的手指看了过来，正好看到那个被灌进去姜汁的男人猛然发出了一声咳嗽，睁开了自己的眼睛。

    “郎君！”

    看到绸衣男子醒过来了之后，小娘子顿时喜极而泣，冲上去一把抱住了他。

    “你终于醒过来了，郎君！”

    瞬间，这些窃窃私语的香客们就变得一片寂静。

    这个看着半只脚都踩进了黄泉路的男人，居然真的被老道士用姜汁就给救活了。

    在他们惊讶的眼神中，白衣道士飘然而入，对着亭子中间的老道士稽首行礼。

    “末学后进，清都观清微，拜见孙真人！”

    “清微？”

    老道士有些可爱的歪了歪头，似乎是思索了一下，随后上下打量了一下白衣道士。

    “老道听说过你的名字，你在长安的名头现在很是不小啊！”

    “不过是一些以讹传讹的事情罢了。”

    白衣道士非常诚恳的回答道。

    “怎么敢跟孙真人相比……”

    “咳咳咳……”

    白衣道士的话音未落，就听到那个被自己家娘子抱着的绸衣男子发出了一阵剧烈的咳嗽，让那个刚刚才欣喜他丈夫活过来的小娘子再次手足无措。

    “郎君，你怎么样了，哪里不舒服……”

    “呃！这位娘子……”

    白衣道士默默的眨了眨眼，一脸不忍心的说道。

    “贫道觉得你勒他脖子勒的太紧了，放松，把手放松，对，就是这样……”

    “咳咳咳……”

    半分钟以后，面色青白的男子无力的靠在凉亭的柱子上，用手摸着自己的脖子，一脸感激的对着现场的两个道士点了点头。

    “多谢二位道长救命之恩。”

    “不必！”

    老道士很慈祥的回答道。

    “只是老道带着的鲜姜不多，所以你的毒还没有完全去除，你回家之后再压一些姜汁饮用，等到腹内有些燥意之后，就可以停止了。”

    “是！”

    男子点了点头。

    “某记住了……”

    “不必那么麻烦了。”

    旁边的白衣道士一扬手中的拂尘，对着这个男子微微一笑。

    “你今日运气好，就让贫道也略效绵薄吧！”

    说着，他从自己的袖中取出了一瓶鲜艳的绿色药剂，旋开瓶盖，轻轻地侧倒。

    一滴好像是绿宝石一样的液体从瓶子里滴了出来。

    白衣道士一弹指，这滴绿色的药液在空中拐了一个弯，十分准确的扎进了绸衣男子的嘴里。

    随后在场的这些香客就看到那个绸衣男子脸上的青白之色以肉眼可见的速度变得红润了起来。

    几个呼吸之后，那个绸衣男子已经变得跟常人毫无区别了。

    “呼呼……”

    绸衣男子张开嘴，用力的呼吸了两口气，然后从地上爬了起来，蹦跳了两下。

    “我……我好了！”

    在看到这宛如神迹一样的事情之后，这些香客们一个个吃惊的之后张大了嘴巴。就连老道士的脸上也出现了一抹好奇的神情。

    “这是什么药……”

    “奴家想起来了，”

    一个手里挎着一个香烛篮子的妇人猛然用手一拍自己的脑袋，指着白衣道士激动地说道。

    “你就是那个老君显过圣的清都观里的小神仙清微……”

    听到这个妇人的话之后，其余的那些香客们也一个个的反应了过来。

    “原来是他……”

    “据说清微小神仙法力无边，可以降龙伏虎……”

    “他还曾经斩杀了一条快要成龙的巨蟒……”

    “不对，我听说那就是一条龙……”

    “……”

    下一刻，那个认出孔清的妇人激动地上前一步，砰的一声就跪在了地上，对着他就磕了一个头。

    “小神仙，奴家到现在还没有孩子，请你赐给奴家一个孩子吧！”

    说着，她居然还羞答答的看了孔清一眼。

    “孩子最好能跟小神仙您一样英俊。”

    白衣道士孔清的嘴角抽动了一下。

    这位娘子，贫道是正经人，你的这个要求贫道是真的不能答应啊！

    被这个妇人提醒之后，剩余的那些香客们也都恍然大悟，接着咚咚咚就跪倒了一片。

    “小神仙，奴家也是来求子的……”

    “小神仙，请保佑某的家人身体康健……”

    “小神仙，请保佑某的生意顺顺利利……”

    “……”

    孔清嘴角又抽动了一下，对着老道士歉然一笑。

    “不好意思，孙真人，能否借一步说话……”

    “老道倒是不在意。”

    老道士朝着周围指了指，一脸看好戏的表情。

    “但老道觉得他们可能会不同意……”

    “无妨，只要孙真人您同意就好。”

    孔清微笑了一下，然后伸手搀扶住了老道士，袍袖一抖……

    呼！

    一阵狂风平地而起，将在场的这些人刮的眼睛都睁不开。

    等到狂风停息之后，这些人睁开眼睛，才发现站在凉亭里的一老一小两个道士已经消失的无影无踪。

    “啊……小神仙不见了？”

