    要是可以选择的话顾林两个人都不想要见到，但是现在明显只能两个人之中选择一个，那么顾林当然是选择魏琛，她不想和一个自己不认识也不熟悉的人过多的交涉。

        两个不是很熟的人要是过多的交涉难免会透露一些自己觉得细枝末节的信息，但是别人觉得很重要的东西，这可是不是什么明智之举。

        顾林笑着开口：“是在是不好意思，让殿下白跑了一趟，确实是我和王爷有约在先，要是殿下是在是找我有事的话，下一次我会登门拜访的。”

        顾林也是相信，“伸手不打笑脸人”这一句话，起码现在看得出来这个梁国来的太子对她没有什么恶意。

        梁鑫看着这般顾林一脸的难为，只能叹下一口气，然后温柔一笑：“那下次本殿一定会来找顾小姐的，下一次来的时候，我希望我能够和他们一样称顾小姐为‘顾老板’。”

        梁鑫这一句话先是缓解两人之间的尴尬氛围，不至于让顾林陷入左右为难的地步，然后表明自己有和顾林合作的想法，一语双关。

        顾林倒是很佩服梁鑫，这一句话也直接将自己的后路堵死。顾林就算是再不想要和梁鑫见面，但是总不会和钱过不去吧？！

        顾林笑道：“自然，下一次我订好酒楼，到时候殿下一定要赏光来。”

        梁鑫看着顾林，眼神之中充满温柔，道：“本殿一定会去的，本殿也很希望能够有机会和顾老板这样的奇女子合作，这是本殿的荣幸。”

        话还没有说完，就被魏琛打断了：“怎么？梁太子真的很闲吗？没有什么事情要做的吗？还不赶紧走？！”

        顾林还是第一次见到魏琛这么不喜欢一个人，还会催着人家赶紧离开，这不像是魏琛的做法，要是平常的话，两人可能会客套一番，然后在分别。

        梁鑫好像也意识到什么，嘴角上扬，很有自信道：“王爷看上去有一些上火，还是多喝一些降火的茶水，不要太上头了，免得期望越多失望越多。”

        魏琛整张脸黑了下来，语气中满是恶意：“本王的事情还轮不上梁太子在这里指手画脚的，梁太子还是担心一下自己的事情吧，可别到时候狐狸尾巴露出来，到时候可就真的是叫天天不应叫地地不灵了！”

        梁鑫笑道：“那本殿就不打扰二位的雅兴了，祝你们玩得开心。”

        梁鑫刚走出去两步，就回头有朝着顾林wink一下，然后俏皮道：“顾老板不要忘记我们之间的约定哦！”

        顾林脸上挤出一个很勉强的微笑。

        等到梁鑫离开之后，魏琛生着闷气，现在的他有什么资格去指责顾林和什么人交朋友呢？

        顾林看着一脸愠色的魏琛，话都不怎么敢说。

        现在的魏琛就像是一个虽是会喷发火焰的火山，自己要是一不小心哪一句话说错的话，不免要跟着倒霉，干脆装成死尸，不讲话才是最好的。

        顾林一路上就只是不远不近的跟在魏琛的身后，不敢靠得太近。

        魏琛越想越气，走着走着停了下来，顾林倒是没有注意直接撞在魏琛的背上。    顾林捂着自己的鼻子，半天说不上来话，好像是真的撞疼了。

        魏琛转身，看着她这个样子，又是生气又是心疼。

        魏琛轻轻的捧起顾林的脑袋，语气中夹枪带棒的关系：“你怎么现在出门都已经不带脑子了吗？走路不看路，你现在脑子里面是不是都在想着梁鑫啊！他有什么好的，长得和一个女的一样，这样的人怎么能保护你？你这眼光也太差了吧，怎么会有你眼光这么差的女子，要是被骗了都不知道吧！”

        魏琛一边埋怨一边轻轻的用自己的灵力缓解顾林鼻梁上的刺痛感。

        顾林根本没有想到这么多，要不是魏琛这么一口气说出来，她还不知道魏琛是这样想自己的！

        顾林也是有自尊的，怎么可能允许魏琛这样说自己呢？！

        顾林挥开魏琛的手，然后气道：“想不到王爷竟然是喜欢在背后说别人坏话的人，以前倒是没有想到王爷还有这么一面，看来王爷还有很多是我们没有发现的嘛。不过我还是想要和王爷说一句，我喜欢什么样的人，好像和王爷没有一点关系。”

        魏琛听到这一句话，心里面堵得慌，紧紧地抓住顾林的双臂，语气之中已经完全没有以往的冷静：“怎么和本王没有关系？！现在你必须听本王的话，本王说不可以，你现在就只能够乖乖的听本王的！本王会代替徐将军看着你的！”

        顾林嘲讽的笑了一下：“怎么？王爷现在还能够代替我娘管我了？不过很可惜的是我不喜欢别人管着我。”

        顾林看着魏琛的眼睛，没有一点的退让：“我娘也就管了生出我这一件事情，在她的饿眼里面我没有家国大事重要，你觉得她还能够管我什么呢？我的事情只有我自己能够决定，别人谁都管不了我，除非我死！”

        魏琛意识到自己说话有些重，但是现在低头他觉得自己的面子上挂不住，就没有开口讲话。

        顾林没有再理会魏琛，只管自己离开了，边上看戏的人看见主角也走了一个，便没有再想留下来看戏。

        魏琛看着顾林远去的背影，觉得心中有一些的愧疚，但更多的是自己的懊恼，觉得自己这一次是做错了。

        魏琛知道自己现在爱上顾林无法自拔！

        所以他看见顾林和梁鑫在一起的时候，他会这样难受，觉得自己的私有物变成别人的，当然会觉得不舒服啊！

        顾林一边走一边低声的咒骂：“真是不知道这样的人怎么能够活到现在还没有人打他的！真是个晦气的东西！这一大早上的，怎么就遇见两个瘟神了！”

        这一些都被梁鑫看在眼里，他不自觉的在脸上露出微笑，觉得自己还是有可能的，毕竟像魏琛这般的不懂女人心的人怎么可能这般轻易的俘获顾林的心呢？

        梁鑫身边的侍卫看着自家殿下突然开始傻笑，心里面自然是有一些担心，不知道他是不是生病了。

        侍卫小心的问道：“殿下什么事情这么开心啊？”

        梁鑫笑着说道：“没有想到御都还有这般的奇女子，能够让魏琛都吃瘪的，看上去很不错。”    侍卫看着梁鑫道：“难道殿下说的是刚刚和魏琛起争执都那个女子？”

        梁鑫淡淡的点头，轻拿这杯子，抿一口茶水，表示同意。

        侍卫看着梁鑫，觉得一定是梁鑫想到什么好的法子，所以才这般的开心。

        殊不知梁鑫开心只是因为魏琛和他一样并不能够进入顾林的眼，所以两个人之间的起点是一样的。

        侍卫看着梁鑫道：“殿下，那我们是不是要去见见这个姑娘啊？要是准的能够拉拢她的话，这个魏国看上去也不是这般的可怕。”

        梁鑫摇摇头道：“没有这么简单，你觉得脸魏琛都不放在眼里面的人，会看得上你家殿下？再说了，你家殿下我也是被赶出来了 ，这一件事情还是要从长计议。”

        侍卫迷迷糊糊的，不知道梁鑫哪里不好，或者说魏琛又有哪一点不好，为什么顾林好像是眼高于顶谁都看不见一样。

        侍卫猜测道：“难道是这个女子很有心机，所以才能够让魏琛样的死心塌地？”

        梁鑫笑着说道：“不是有心机，而是她就是谁都看不上，这世间没有一个人配得上她，她是独一无二的，也是让人神往却不可得到的人。”

        侍卫觉得梁鑫吧顾林说的很神化，顾林不过就是一个女子罢了：“殿下你这般说是不是太夸张了？一个女子总归是躲不过那几样。”

        梁鑫看着侍卫喝着茶，倒是很好奇在侍卫的眼里面女子都是什么样的人。

        侍卫继续道：“女子不是喜欢财，就是喜欢长相，或者她们想要身份，没有什么特别的，所有人都不能够免俗吧。”

        梁鑫看着侍卫，眼神中倒是慢了戏谑：“那你觉得她是怎么样一个人？”

        侍卫挠挠头道：“我觉得像她这样的……”

        思考了良久，侍卫说不出来一个所以然。

        说道钱有谁能够比梁鑫更有钱？说到权又有谁能够比魏琛更有劝呢？两个人也都是长相出挑之人，相貌自然也是绝好的，所以两个人都不能够入眼的话，那顾林到底喜欢的是什么呢？

        梁鑫看着侍卫，转眼又看向远方，说道：“你说得对她不能够免俗她喜欢钱，想要有很多很多的钱，可是她喜欢的钱是她一点点的赚来的，她的自尊是不会允许她用别人的钱的。”

        梁鑫没有让侍卫有很多的反应：“她想要的从来不是别人有的东西，她喜欢用自己的努力和本事换来的。所以这样的人是我哪怕是魏琛都很难能够得到的人。”

        侍卫那一句没有来得及说出口的话被烂在他的肚子里面：“如果是喜欢钱的话，自然是选择殿下就好了。”

        听到梁鑫说了这一句话之后，也知道自己说这一句话没有任何的意义。

        梁鑫不自觉之间嘴角又微微的上扬，是在为自己喜欢的人感到自豪。

        对于梁鑫来说，顾林就像是清晨的太阳，能够照亮大地，带来希望；她也是落日的夕阳，虽然落下，但是晚霞也是一场视觉的盛宴；也如夜晚的月，虽然夜晚有很多的星，但是只有月才是最耀眼的……

