    深夜时分，梦清梵的意识迷迷糊糊苏醒过来的时候，就发现自己正趴在一堆稻草上面。看周围的情况这是一个马厩，前方还有一个水槽与饲料槽，饲料槽里面则全是用寒玉烛虾做成的虾干。

    她看了之后就炸了毛，六道司的人是把她给当成一匹马了吗？他们就没眼看？她这具躯体可是麒麟，麒麟！是神兽！

    可随后梦清梵就感觉奇怪，自己不是被抓住了吗？这个时候，她应该被关押在镇妖塔才对。还有，这是哪里？看周围的情景，不像是守备森严的六道司。

    梦清梵细细的存神感应了片刻，然后就凝着眼一声冷笑：“控心神契？”

    她就知道，六道司不可能轻易将她放走。有这控心神契在，她无论在哪里，六道司都能够掌握她的行踪，操控她的神识。

    冷笑之后，梦清梵又皱了皱眉，感觉情况有些棘手。控心神契这种东西，除非是掌握神契之人主动解除，否则是无法解开的。只有等到数月之后，控心神契的灵效衰微，才有挣脱的可能。

    此时她又看着饲料槽里面的虾干，一阵挣扎犹豫。

    挣扎是因她自身的人格，梦清梵心想自己是人！怎么能像被饲养的牲畜一样呢？犹豫是担心这些虾干，又被人下了药。

    可最终兽性还是战胜了人性，梦清梵一边开始吃虾，一边想着事情。

    她施展秘法最大的坏处就在这里，正常的野兽都不会像她这样，那些大妖的思维与人类就更没什么两样。

    可反倒是她这样，兽性冲动特别强烈——其实这倒也不算什么祸患，梦清梵的元神修为，能够强压住几乎所有的兽性。

    可唯独在遭遇自己最喜爱的食物，尤其是遇到玉寒烛虾的时候，她的兽性冲动会额外强烈，强烈到无法自控。

    这让梦清梵万分后悔，心想这简直就是作茧自缚。

    也就在这个时候，梦清梵正在咀嚼的嘴，突然就僵住了，感觉嘴里的虾干，突然就不那么香了。

    只因此刻，她已经回忆起一副画面。那是在她的师兄面前，被李轩重重的一拍臀，然后又被骑在了身下。

    梦清梵的躯体再次跪了下来，两眼中掉下了两行清泪。

    她想怎么会有这种事情？这让她以后怎么活？

    被当成坐骑也就罢了，那家伙怎么能在她师兄面前，对她做那种事？

    那些被下了泻药的玉寒烛虾，害她害得还不够吗？

    果然！还是死了的好，死了就一了百了——

    有控心神契在，梦清梵自忖自己是无法自裁了断的，那就只能等自己的元神自衰消亡。

    梦清梵心绪正黯晦消沉，如槁木死灰，她却听见一声‘咔嚓’声响，远处一间楼阁的大门忽然被推开。一个她熟悉之至，也刻骨铭心的身影，正打着呵欠从楼里面走出来。

    李轩？

    梦清梵的瞳孔骤然一张，眼中怒火滋生，斗志汹涌。

    杂种！梦清梵啊梦清梵，你一定要宰了这家伙！在死之前，你一定要拖着这个万恶之源一起下地狱！

    “怎么又想着要死？你究竟有完没完？”

    李轩一边说着，一边神色无奈的走到了这头麒麟的面前。

    那控心神契中有着特殊的禁制，一旦这头魔麒麟的生机开始衰败，就会通过那枚玉符示警，告知他这个临时主人。

    “灵佑真人说你应该还不到二百岁，距离天位也只有一步之遥，很快就会跨过去。

    而似你们这样天位级的纯血神兽，寿元至少都是一千起步，还有大把的麟生好活，怎么就想着死呢？你看这大好山河，花花世界，何处不值得留恋？你又究竟经历过多少？”

    就在这个时候，李轩发现空了的饲料槽，他哑然失笑，然后从自己的小须弥戒里面，又取了一大堆的虾干放入进去：“今天就只能给你这么多了，再多就没有了。”

    也直到这个时候，梦清梵才发现自己意志‘消沉’期间，居然不知不觉的，把饲料槽里的玉寒烛虾给吃完了。

    梦清梵不禁脸颊一红，恨不得以头捶地，忖道自己还能不能有点节操？有点尊严？

    梦清梵心想这一切都是李轩这个罪魁祸首造成的，她一边怒瞪着李轩，一边极力的抵抗虾干的诱惑。

    李轩看它那怒目瞪视的模样，却会错了意：“真不能给了，我倒是从罗烟那里借了三万两纹银，给你预订了许多虾干，许多好吃的肉，还有各种道法制成的蔬菜干，足够你吃几个月。

    可芊芊说你的肠胃才刚元气大损过，这两天在饮食上最好节制一二，少食荤腥。只可怜我，已经欠罗烟将近二十万两，杀李遮天的赏金眼看就要花光，还得倒欠，这软饭生涯，何时才能结束？耻辱啊耻辱。”

    关键是六道司那边，认为他给麒麟提供的伙食太好，只肯给他报销六成的伙食费。

    还有，他想着不能让这只神兽与其它地行龙啊，龙驹啊什么的混在一起。所以还另外花费三千两纹银的重金，在他居住的院子里另建了一个豪华马厩。

    此时李轩，又用手按住了魔麒麟的额头，开始存神感应。

    梦清梵的通体上下很快就散出了清圣之辉，紫色的浩气也随后充盈体外。

    随着双方的浩气应和，相互呼应。一个金色印文，开始在这只麒麟的额心显现，内中赫然正是‘文山’二字。

    李轩也感应到了藏于麒麟眉心‘印堂’内的文山印，此印正扎根于其中，伸展出无数的金色纹路，勾连着这头魔麒麟的四肢百脉，甚至是它的元神。

    看起来，这印玺竟仿佛是代替了妖丹的作用。

    此时李轩已经能够将这文山印，从魔麒麟的体内取出来。可他隐隐感觉，这似乎不是什么好事，文山印的器灵本身也有抗拒之意。

    他依稀感觉到，这文山印的器灵，似乎对这头麒麟做了些什么，那是对文山印本身还有这头麒麟，都很有益处的事情。

    关键是，这并不影响他对文山印的使用。

    李轩已经做过试验，只要这头麒麟在自己周围十里内，那么他还是想怎么用，就怎么用。一样能够强化他的浩然正意，也一样能聚集诸生浩气。

    除此之外，还有一个额外的好处——

    随着李轩心念一引，一股不属于他的紫色浩气，就被他强抽到身上。这浩气份量十足，相当于一位第三门的名儒，且极端的纯净。几乎接近于儒家传说中，那个凌驾于紫气东来之上的境界。

    关键是，这份浩气他是召之即来，挥之即去，并不需要他人的认同许可。

    此时的梦清梵，却是目光呆滞，已经为自己体内的情况，震撼失神。

    她清晰的感觉到，那金阙天书施加于她身上的符印，禁制，竟被文山印散出的金色纹路一点点的侵蚀，取代！

    这个过程，已经接近于最后的阶段。

    可更使梦清梵吃惊的，是她体内性质的变化。

    那纯净到极致的浩气，还有那真正如羊脂玉般毫无瑕疵的‘琉璃净体’。

    这不可能！

    梦清梵的眼瞳之内，现出了匪夷所思之色。

    这是，玉麒麟？

    传说古老年代时诞生的麒麟，都是玉麒麟，它们的肉身元神都纯净无瑕，灵机勾通天地，所以额外的强大。

    它们代表的是天道，是真正的瑞兽，是王朝盛世的象征，是圣人们的追随者。

    可如今这个逐渐污浊的世界，怎么可能会诞生玉麒麟？

    在很久之前，麒麟诞生时就会因世间的浊气而混淆了本身的颜色，也就有了火麒麟，雷麒麟等等变种的诞生。

    李轩已经收回了手，然后他发现这畜牲还在瞪着他。李轩不禁无奈，又掏出了许多虾干，将饲料槽堆满了。

    “行！行！就再给你一点。吃饱了之后，就好好睡一觉。”

    说这句的时候，李轩还在魔麒麟的臀部上重重一拍。不知为何，他蛮喜欢这个弹性。

    梦清梵却眸色一变，看李轩的眼神就像是要择人而噬，本能的就想一口咬过去。

    可她随后发现自己竟已控制不住躯体，她的意识也逐渐被饲料槽里面的虾干吸引。

    李轩他这次给的太多了，多到让梦清梵体内的兽性意识再次苏醒。

    梦清梵暗道不妙，意识到这是之前她绝望时，任由自身兽性意识膨胀的恶果，让兽性意识得以膨胀，壮大，甚至有成为主体意识的趋势。

    梦清梵极力的抵抗着，可她的意识还是渐渐昏沉，蒙昧，最终一无所知。

    “自己想开一点吧，你好歹也是接近天位，怎么意志就这么薄弱？不就是拉肚子被人围观了吗？你一个堂堂大妖，还在乎什么世人的眼光？

    说实话，我也很忙的，左副天尊那个坏老头，他没法让我闲着，就想把我给累死。这几天我有多忙碌，你又不是没看到，真没什么时间来宽解你——”

    李轩正说到这里，就忽然凝眉，看向了门口方向。

    外面先是一阵急骤的马蹄声，随后那院门就被人粗暴的推开。素昭君的身影，含风带火的走入了进来。

    “李轩呢？他人在哪？”

    她问的是随后跟入进来的管家李四海，可素昭君的目光，随后就捕捉到了马厩内站着的李轩。

    素昭君当即柳眉一扬：“轩弟，雨柔她出事了。”

