    在惴惴不安的等待中，退往印度西海岸休整的周全斌，终于等来了统帅部的增兵，一支由五十艘战舰，一百多手运输船组成的分舰队抵达了孟买。

    分舰队沿着水道进入港口，给喧嚣的港口添了一把火，整支分舰队除了战舰之外，还满载着八千名步战队士兵，补给物资，修理工。

    看到舰队缓缓驶进孟买港，周提督松了口气，很快又欣喜若狂。

    “哈哈！”

    朝廷又增兵了，这意思还不够明显嘛，这是叫他放开手脚大干一场呀，这下子周全斌放心了。

    得到了统帅部的全力支持后，周提督甚至还有些感动，如今的大明盛世和早些年崇祯朝，真的不可同日而语了。

    崇祯朝那时候是朝令夕改，今天赏，明天杀，动不动还来个莫名其妙的微操，时常搞的大伙不知所措。

    可如今！

    周全斌狂喜之下，向着南京城的方向抱了抱拳，意气风发道：“殿下英明，大人们英明！”

    这下子得到了补给，手里有了新船，有了兵，他底气又足了起来，可是等到补给舰队徐徐驶入港口，周全斌心中又是一沉。

    他看着这些远道而来的战舰，心中不禁有些凛然，朝廷为了支援他作战，可真是将压箱底的老本都拿出来了，这舰队可真是临时拼凑的呀。

    有几艘刚造好的战舰甚至还没有完成涂装，直接从港口里拉过来了，甚至于，统帅部连早些年在马六甲缴获的那些老旧战舰都拿出来了。

    其中竟然还有几艘训练舰，可见统帅部为了支援他第二阶段登陆作战，真是连老本都拿出来了。

    “嗨！”

    周全斌摸了摸头，心中不由得生出深深的感激，此刻他知道这一仗他输不起，大明也输不起。

    他得尽快完成休整，趁着荷兰人本土的援军尚未到来。

    拿下好望角！

    “传令！”

    时不我待呀！

    周全斌腾的一下站了起来，徐徐道：“抓紧整补，以图在战！”

    随着周提督的一声令下，整个孟买港再一次喧嚣起来，整船整船的物资卸了下来，随船抵达的工匠开始修复受损战舰。

    得益于洛王殿下的未雨绸缪，早些年就把印度次大陆拿下了，还叫黄得功领着人，在这里做了一些必要的基础建设建设。

    故此，港口稍加整饬过后，一个小型修船厂便建了起来，完全可以为舰队提供简单的维修保养。

    换个船帆，补个洞什么还是能做到的，当然了，真要是战舰想要大修，还是得拖回马六甲母港。

    这就已经很好了，至少一半的受损战舰可以在三个月内完成修复，远征舰队的战斗力大约可以恢复八成。

    同时间，非洲南部，开普敦。

    作为一座全新修建的港口，这里还是一个简陋的码头，实际上，荷兰人开始建设开普敦港的时间不超过五年。

    早些年葡萄牙人，西班牙人来到这里之后，都对这片原始广袤的土地没什么兴趣，为啥呢？

    因为没好处可以捞，直到黑奴贸易逐渐兴起之后，荷兰人为了方便走私黑奴，才出钱在这里修建基础设施。

    非洲南部的风徐徐吹佛着，简陋的港口中，停泊着七八十艘伤痕累累的风帆战舰，一些军官带着水兵，工匠正在加紧维修。

    叮叮当当的敲击声，咯吱咯吱锯木头的声音响个不停，还有一些黑皮肤的奴隶，在火枪，刺刀的逼迫下搬运着沉重的木材。

    港口内，议事厅。

    菜园，果园掩映之下的议事厅里，荷属东印度公司的股东范里贝克与其他荷兰东印度公司的职员，爆发了激烈的争吵。

    “蠢货！”

    “混蛋！”

    怨不得范里贝克勃然大怒，作为开普敦的主人，掌控者，又是东印度公司的股东，他早已将南非这块土地当成了自己的私产。

    自从他三年前来到了这里，很快就建立起驻扎点、菜园和果园，从桌山上的清新河上，开拓引水道将河水引作灌溉之用。

    当然了，南非这地方本来也是有土著的，怎么和这些土著打交道，这位范里贝克先生可太熟悉了。

    刚来的时候不能来硬的，刚来到这片广袤富庶的土地上，范里贝克和他手下的打手们十分彬彬有礼。

    不但对土著人十分有礼貌，还表现的十分仁慈，慷慨，拿出面包朗姆酒慷慨的赠给土著，顺便建立了一座教堂来传教布道。

    也不偷，也不抢，把自己装扮成大善人的形象，还用各种农作物与土著科伊族人交易绵羊和牛犊。

    这套路是不是很眼熟呢？

    就这样花费了三年时间，这些荷兰外来者在淳朴的土著人心目中，建立起了仁慈，慷慨的高大形象。

    另外，在海岸山脉的东南两边，以及豪特湾的森林建设了伐木场，为兴建房屋和建造船只提供了充足的木材。

    可就在这个时候，在南非站稳了脚跟之后，慷慨的荷兰绅士突然翻脸了，向着淳朴的土著人挥起了屠刀！

    是不是很眼熟？

    就在土著人毫无防备的时候，范里贝克突然带着他的火枪手，偷袭了土著人的部落，垄断了所有贸易事务，并禁止一切私人交易。

    淳朴的土著人猝不及防，首领被谋杀，族人大量沦为奴隶，还被大量贩卖到了中北美洲大陆。

    原来的土著文化消亡了，最过分的是族名都被篡改了。

    突然翻脸的荷兰殖民者，还给这些土著民族改名了，如称当地的游牧民族为何腾托人，称居于沿海地域以采贝为生的民族为史特兰洛帕人。

    以及称以狩猎为生的人为布西曼人。

    殖民者彻底控制了这里，还建立了一个个种植园，让大量土著奴隶进入种植园劳作，从而大发横财。

    是不是很眼熟？

    可就在荷兰人刚刚霸占了这里的土地，开始大量贩卖黑奴的当口，大明远征舰队来了。

    “蠢货！”

    范里贝克先生暴跳如雷，一群荷兰军官十分尴尬的低着头，因为这场突如其来的战败，大伙的自尊心受到了极大的挫伤。

    这就好比后世纵横四大洋的漂亮国核动力航母，一下子被人击沉一艘，俘虏一艘，伤了一艘。

    这简直是奇耻大辱！

    “混蛋！”

    怨不得范先生大怒，作为出钱雇佣了这支舰队的背后大金主，这一次的损失太大了，战损先不说了，光是阵亡失踪的士兵抚恤金，就够他喝一壶的！

    而这一切本来是可以避免的，一切都是因为这些骄狂的舰队指挥官，实在是过于轻敌了。

    “滚出去！”

    发了一通脾气之后，范先生把狼狈的舰长们赶了出去，他自己揉着酸痛的额头，心中叫苦不迭。

    一场惨败过后，他这个幕后大老板是最倒霉的，这就要说到荷兰王国东印度公司的组成模式了。

    这其实不是一个王国，而是一个公司，由大大小小的股东出资建立，这些股东可以从王国雇佣舰队，雇佣士兵出去抢地盘。

    活脱脱一个雇佣兵盛世！

    当然雇佣如此庞大的一支舰队，花费也是极为惊人的，范里贝克已经焦头烂额了，种植园，果园那点收入完全不够弥补亏空。

    光是战舰都修不起，可这么大的亏空怎么办呢，他只能加大力度贩卖黑奴，向本土的亲戚借钱，求援，向银行贷款，希望能在短时间内恢复战斗力。

    硬着头皮拿起鹅毛笔，范先生眼珠子转了转，还真被他想出办法来了，怎么弥补这么大的亏空呢？

    作为一名荷兰贵族，他当然知道该怎么办，他在写给荷兰皇室已经东印度公司总部的长信里，极力渲染紧张气氛。

    极力夸大明军舰队的实力，制造恐慌，贩卖恐慌，从而将整个公司，整个王国和他个人的利益绑架在一起。

    最好能挑起大规模的海上战争，这样一来，他自己的亏空不就没了嘛，这一套是不是很眼熟呢？

    后世的大漂亮国资本家们，最喜欢干这一套。

    “刷刷刷。”

    鹅毛笔落在洁白的纸上，即将破产的荷兰贵族眼珠子通红，喘着粗气，试图挽回即将破产的悲惨命运。

    荷兰与大明之间，针对好望角这一战略重镇的争夺进入了第二阶段，新的海战正在酝酿中。

    同时间，加勒比海，科隆城。

    和风起云涌的好望角相比，在加勒比海沿岸站稳了脚跟的陈子龙，日子过的悠闲了起来，每天和金发美儿人出没于各种交际场所。

    坐拥唐人街这块风水宝地，人脉，沿线也渐渐丰富了起来，再加上他的二房夫人裴静产下一女，更是喜上加喜。

    清晨，城外的一座大庄园里。

    佣人大清早便爬了起来，开始清洁，打扫，裁剪院子里的草坪和树木，而陈子龙喜滋滋的抱起了爱女。

    “哎哟哟。”

    怀抱着才两个月大的小女儿，陈子龙笑的嘴巴都合不拢了，觉得人生如此就算是圆满了。

    他已经在幻想着下一趟回航吕宋，将原配夫人和爱子接过来，一大家子人和和美美的过上了幸福的小日子。

    一妻二妾虽不多，可他也别无所求了，陈子龙正在畅想着美好的未来，这时候一个女佣慌慌张张的跑来报告。

    “老爷，老爷，不好了！”

    瞧着女佣慌慌张张的样子，陈子龙不悦道：“什么事？”

    女佣吓的脸色都白了，忙道：“老爷，您快去看看吧，两位夫人在后院打起来了！”

    “哎哟！”

    陈子龙大吃一惊，赶忙将宝贝女儿交给女佣，自己向着后院跑去，才刚跑到后院大门外，就听见里头响起女子的呵斥声。

    进了大门，抬头一瞧。

    “艾玛！”

    陈子龙心里拔凉拔凉的，一抬头便瞧见了他的两位如夫人，一个金发明眸，一个英姿飒爽，一个手持西洋剑，一个紧握雁翎刀正在对练呢！

    “住手！”

    陈子龙吓坏了，赶忙冲过去想要阻拦，别人家娶小妾都是花前月下，红袖添香，他家这二位算怎么回事儿呀？

    一个三代单穿的女悍匪出身，刀法高明，另一个是自幼接受严格精英教育的犹太少女，精通击剑术。

    这打起来还不得把房子拆了？

    反正自从将裴静母女接过来之后，他这位二房夫人一瞧见金发碧眼的老三就来气，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    陈子龙这一惊非同小可，赶忙大叫着冲过去：“别打了！”

    可二女已经抄起家伙动手了，一个手持西洋剑来了个试探步刺击，另一个雁翎刀一摆来了个雪花盖顶。

    反手又是一招蛟龙出海！

    “叮！”

    刀剑交击发出一声轻响，可把陈子龙吓的小心脏扑通扑通，险些从胸腔里跳出来了。

    牙一咬，心一横！

    陈子龙一个箭步插到两女中间，手一摊。

    “打呀！”

    你俩有本事一刀，一剑把老子弄死算了，省的天天担惊受怕，连睡觉也觉得不踏实。

    二女见状只得收起刀剑，却还是各自翻了个白眼，一左一右婀娜多姿的走了，留下陈大才子一个人在风中凌乱。

    “哎？”

    人去楼空，陈子龙瞧着这二位夫人耍起了小性子，不由得叹了口气，果然这齐人之福不是那么好享了呀。

    好在他这两位如夫人都是直爽善良的性子，有矛盾只会摆明车马，明刀明抢的来，不会在背后阴谋算计。

    别管怎么说，反正他带着一家人在这加勒比海重镇过起小日子来了，这点小小的矛盾只当是生活中的调剂品了。

    匆匆用过了早膳，换了一身衣衫，坐进了马车，四匹大白马便拉拢着舒适的车辆直奔城内的唐人街。

    到了唐人街，陈子龙便好似一个巡视领地的领主，在一家家餐馆，裁缝铺子，车马行中穿行。

    不时有人点头哈腰的打招呼：“哎哟，掌柜的来啦？”

    “给掌柜的见礼了。”

    别看在家里受气，可是到了街上，陈公子的气度还是很威严，很庄重的，自从将那伙黄皮白心的二鬼子诛杀之后。

    他便成了这里的新主人，手下人越来越多，什么火枪护卫队也组建了起来，俨然成了加勒比海沿岸的一股大势力。

