    处于深山之中的车辇馆，迎来了山间第一抹晨曦。

    林延潮与沈惟敬在馆外一颗占地数亩的大蟠松前相对坐下。

    沈惟敬长须飘飘，一副仙风道骨的出尘之样，仿佛万事不介怀的方外之士，此刻又垂坐在这大蟠松之下，若不明所以的人还以为林延潮上山问道于世外高人！

    林延潮启了话头：“之前在大司马府上匆匆一面，不曾细问，不知沈先生籍贯何处？”

    听林延潮称自己为先生，沈惟敬微微一笑，手抚三尺长须道：“蒙经略垂询，沈某籍在嘉兴平湖县，出自清溪沈家。”

    林延潮道：“哦？前南京国子监司业沈晴峰与先生相识否？”

    “正是同宗。”沈惟敬微微颔首。

    林延潮口中所言的沈晴峰是隆庆二年进士沈懋孝。

    “原来是晴峰兄的同族，真是幸会！”林延潮与沈懋孝曾在翰林院共事。

    “名家支属，不值一提，让经略见笑了才是！”沈惟敬坦然言道。

    林延潮笑道：“那又有何妨，林某也系旁宗出身。有句话是王侯将相不问出处。”

    林延潮是水西林氏一支，后来也是认宗。他借此来鼓励沈惟敬。

    林延潮又道：“事先听闻先生独骑孤闯倭寇大营许和，林某没有亲见，不知可否复述一边。”

    沈惟敬道：“说来不值一提，当时沈某率家丁三四人入平壤，见倭寇大营刀光似雪，剑戟森列。诚然当时沈某心底是有几分害怕，但是想到大司马的托付，沈某也不由硬着头皮上了。所幸最后不辱使命。”

    林延潮对左右道：“当年郭子仪六十九岁独骑入敌军大营，一言劝退十几万大军。沈先生以望七之龄入倭寇大军议和，如此胆色，可比之郭子仪了！”

    沈惟敬哈哈一笑道：“不敢当，不敢当，不过当时倒是震慑了倭军，倭将小西曾说，沈某这份胆色，倭人无一人复加。事后倭主平秀吉闻之，也称沈某为猛将，想来是他们见识短浅，不识上国人物！似沈某如此之辈，其实是车载斗量，如过江之鲫。”

    林延潮微微点头，沈惟敬的交涉活动，确实赢得了丰臣秀吉，小西行长的赞赏，相反朝鲜宣宗实录却是极力言沈大忽悠的不是。

    而最后沈惟敬也是背负骂名而死，但谁又知道当初对方独入日军大营议和这份胆色，现今留下的唯有大忽悠之名。

    林延潮问道：“千载悠悠，能名垂青史的能有几人。沈先生之前议和之事，三国史书都会称赞汝的佳名。是了，那么沈先生至平壤谈判，可有听说我明国使臣之事？”

    沈惟敬目视左右陈济川，吴幼礼，林延潮道：“他们都是我最心腹之人，有什么话不妨直说。”

    沈惟敬道：“倭寇狡猾谨慎，沈某多次试探，没有得到丝毫口风，但细听倭寇往来多次提及平秀吉坐镇于名护屋，身旁似有熟悉大明之事的人为他参谋！”

    林延潮道：“你的意思，咱们的使者降了倭人？”

    沈惟敬道：“不得而知，至少目前沈某认为并无其事。”

    林延潮挂念林材，陈行贵，然后问道：“那你去倭军中详谈，可知倭军军中机密，阵前有何大将？”

    沈惟敬道：“当时平壤有倭将五人，分称高山，大村，五岛，平户松浦，小西德寺，沈某还问王京是何人驻扎？说是关白之孙小田八郎，但来人说八郎虽是尊重，可用事在于小西！”

    林延潮微微点头，这位关白之孙，多半是宇喜多秀家，但其幼名和通称均八郎，后来的‘五大老’之一。但沈惟敬叙述可能有误，此人实际上是丰臣秀吉养子，其生父是宇喜多直家。当时丰臣秀吉有意将朝鲜封给对方。

    至于小西德寺，就是小西行长。

    平户松浦就是松浦镇信，其在平户经营多年，与明朝海商有着一直良好关系，听闻郑芝龙之妻就是此人家臣养女。

    大村就是大村纯忠，此人乃长崎大名，与葡萄牙人关系密切。

    五岛则为五岛纯玄，是位于长崎外五岛的一名大名。

    至于高山则是不知，可能是高山重友。

    林延潮心想沈惟敬倒是查得详尽：“那依沈先生看倭寇关白所呈议和七条，圣上已是看了，廷议时朝臣皆以为倭邦多作狂悖之词，尤其是这和亲一条。除了这一条外，你看七条之中倭寇最重视哪一条？”

    当初丰臣秀吉给明朝开出七个条件。

    一，迎娶大明公主为日本天皇皇后，

    二，发展勘合贸易。

    三，明、日两国武官永誓盟好；

    四，京城及四道归还朝鲜，另外四道割让于日本；

    五，朝鲜送一王子至日作为人质；

    六，交还所俘虏的朝鲜国二王子及其他朝鲜官吏；

    七，朝鲜大臣永誓不叛日本。

    这七条之中，除了二，三，六三条，其他都有很大问题。特别是第一条和亲，明朝有和亲的先例吗？从来没有。

    沈惟敬想了想道：“沈某以为在封贡之事！倭将小西多次提及，这一次征朝兴兵是因我大明许朝鲜贡，而不许倭国贡，而且还以俺答封贡事举例，言封贡并非难事。”

    林延潮摇了摇头，内阁给自己的意思的是许封不许贡。

    就是我大明可以册封你丰臣秀吉为国王，但是朝贡之事免提。

    林延潮点点头道：“那就以此为条件，除了封贡事外，我一律不许你答允倭国。你看如何？”

    沈惟敬皱眉道：“启禀经略，卑职以为倭人图利也，此次出兵若不得实利，决不肯退兵。若是将朝鲜八道拿之割让一二，其议和的把握会大得多。”

    林延潮道：“你以为朝鲜会答允吗？”

    “朝鲜国弱，仰息于我大明，以倭军胁迫之，容不得他不答允。”沈惟敬出声道。

    林延潮摇了摇头道：“并非这个道理，若我要你以封贡为条件，再行一趟至倭寇大营议和如何？”

    沈惟敬闻言默然片刻，然后笑道：“卑职愿为经略效死！”

    林延潮看沈惟敬丝毫不担心自己的处境，不由深感佩服。

    明史朝鲜史日本史上对于石星，沈惟敬二人评价不同。

    对石星被下狱，明史与众官员们对他多是惋惜之词，朝鲜更是为石星喊冤，普遍认为他是受沈惟敬之欺。

    至于沈惟敬，中朝史书上多是一并齐骂，唯独日本人对他评价很高。

    那么到底是要如何看这二人呢？

    万历二十五年，万历第二次援朝战争时，参军李应试曾问明军统帅蓟辽总督邢玠，庙廷主画云何？意思就是朝廷到底是如何打算的？

    邢玠对他说，阳战阴和，阳剿暗抚，政府八字秘画，勿泄也！

    由此可见明朝对倭战略，那就是既要保住藩国朝鲜，也要极力避免战争扩大化，尽早与倭国议和。原因是明朝国库空虚，若深陷朝鲜战事，会消耗大量国力。

    为什么邢玠对李应试说不要勿泄，因为朝鲜会反对的。

    再说回朝鲜战略，倭国入侵烧杀抢掠，全国上下深受其害，从官员到百姓对于倭国一定要打到底的，一直到将倭寇全部赶出朝鲜为止。

    所以再回过头来看，石星因议和失败而被万历论死，天子责怪他议和欺上瞒下不说，第二次援朝战争又要消耗明朝大量国力。

    而沈惟敬议和被朝鲜人骂，议和没有成功被朝廷骂，唯独倭国上下一致于感激沈大忽悠为东亚和平事业鞠躬尽瘁，死而后已。

    所以说万历援朝战争对于明朝而言虽说赢了，但除了得到朝鲜的感谢外，国力大损，无力再经营辽东，只有进行战略收缩（放弃宽甸六堡）。

    对于日本而言，也是消耗了大量关西大名的势力，间接导致了丰臣政权的垮台。

    而身为经略的林延潮，当然第一事也是维护明国的利益。这也是为什么当初王锡爵到林延潮府上请他出山的缘故。

    碧蹄馆之战后，朝廷的战略方针从原先一战而克，改为了保住平壤之战胜果的前提下，达成与倭国议和的协议，这就是王锡爵选择林延潮的原因。

    所以并非是林延潮主张封贡改变了王锡爵的主意，也不完全是请林延潮说动梅家从海上运粮，而是王锡爵决定议和，所以选择了当初主张封贡的林延潮来贯彻内阁的主张。

    因此林延潮让李如松不可出兵的原因也在于此，并非是他不相信李如松，而是因为打赢了固然是好，万一是输了那么于议和谈判的条件肯定是不利。

    战争是政治通过另一种手段的继续，军事一定要服从于外交策略，战争是为国家人民争取最大的利益！

    所以在谈判之前，一定要尽量减小变数，谈不拢了咱们再打！以林延潮估计没谈个好几轮，肯定是谈不拢。

    沈惟敬奉林延潮之命第三次出使王京。与他同行的还有谢用梓，徐一贯，这二人是宋应昌的幕僚，作为监视之用，为了出使二人也混了个参将的头衔。

    而沈惟敬则是以游击将军的身份出使。

    此外还有沈惟敬的家仆沈嘉旺，此人与沈惟敬同乡，当初被倭寇俘虏了十几年然后逃回中国，不仅说得一口倭话，对倭国之事十分了解。沈惟敬正是通过结识他，才成为明朝上下唯一的‘日本通’。沈惟敬出使平壤时，正是此人孤身进入倭军先行禀告，然后沈惟敬才进入倭军，此人将充任通译之职。

    当然林延潮也派了心腹吴幼礼通往，也给他加了参将头衔。

    于是这五人就组成了第三次出使使团。

    而就在沈惟敬出使的同时，朝鲜与倭国也在谈判。

    朝鲜的使者称为四溟堂，是一位僧人，自倭寇入侵以来，此人统领两千僧兵与倭寇作战。

    此人之所以得以出使，是因为倭国出使谈判的多是僧人，因此朝鲜也决定派一名僧人与倭国谈判。

    四溟堂直接到西生浦面见了倭将加藤清正。

    当时小西行长是征朝第一军的军团长。

    加藤清正为第二军军团长。

    加藤清正出自丰臣秀吉家臣，为丰臣家平定日本立下过赫赫战功，这一次征朝之战表现也不错，征朝第二军攻进了朝鲜咸境道，并俘虏了临海君与顺和君，他们是当今朝鲜国主的长子与第六子，王世子光海君的兄弟，而且加藤清正还将战火烧至大明边境（屠杀女真部落）。

    而加藤清正与小西行长严重不和，加藤清正是武士出身，小西行长是商人出身。

    当初小西行长领内发生一揆（农民起义），小西行长被打得大败，结果是加藤清正率兵平定的，由此加藤清正很看不起小西行长的带兵能力。

    到了攻打王京前，加藤清正与小西行长会师，军议时加藤清正看见有一个地名为司马门药庙路，笑称让小西行长率第一军走此路如何（小西行长药贩子出身）。

    小西行长不理会，加藤清正又讥讽小西行长，你能得大功，全赖宗氏（宗义调）熟悉地理的缘故，当初殿下（丰臣秀吉）要你我轮流为先锋，你为啥一个人冲锋在前，今天开始咱们轮流为先锋以试利钝。

    小西行长说不行，咱们已经打到了王京，不如分兵前进。

    加藤清正骂道，违背军令，贪图私利，你这行为分明是无耻商人的下作行径。

    提意见也就提意见，偏偏要搞人参公鸡，小西行长怒而要杀加藤清正，双方拿枪在军议上要互殴。多亏旁人劝解这才拉开，不过二人嫌隙已深。

    四溟堂抵至西沙浦时，看见倭军已是正在催动朝鲜的民役，正在修建城池。

    这城池是依倭国的样式所造，围着山一圈一圈的建造，其中山顶为内城在倭国称之为本丸，山腰又圈一城称为二丸，山脚下再建一城称为三丸。

    四溟堂见倭军在此修筑城池不由握紧了拳头，为了平息怒气，不得不念了一句佛号。

    不久四溟堂在还未完全建成的本丸内见到了加藤清正。

    二人语言不通，于是各自纸上书写以笔相谈。

    加藤清正甚是傲然命人写道：“吾本欲提大兵打破顺天，将明朝皇室与王子一并擒拿至日本献给关白，奈何为小西将军再三约束，故而今日朝鲜大明上下方才得安。”

    四溟堂写道：“十分感谢加藤将军对两位王子的款待，敝上托我向加藤将军致以谢意。”

    加藤清正笑了笑，命人写道：“请大师放心，两位王子在我这里过得很好，这里是他们的书信请转交给贵国主。”

    四溟堂接过书信仔细看了一遍，不由羞愧，但见书信上尽是两位王子对倭将加藤清正，锅岛直茂的感激之意，赞他们给自己活命之恩，一直待自己犹如上宾，信中各等献媚讨好之词实令人看之作呕。

    四溟堂写道：“既然如此，小僧也就放心了，对于加藤将军，锅岛将军的高义，敝上必定感激不尽。”

    加藤清正写道：“松山大师，今日你来我城中，我只想知道一事，之前明使与小西摄津守约定的事，到底能不能成？还请明言！”

    四溟堂立即回复道：“此事定然不能成。”

    加藤清正露出喜色命人写道：“当真？”

    四溟堂写道：“吾岂会打诳语，其余事不说，仅说割让四道此我朝鲜底线，吾邦领土一寸不可施于外国。”

    “若大明要你们割让呢？”

    四溟堂道：“那么战事没有结束的一日，我朝鲜虽国小民弱，但与倭国却有万世必报之仇，不共戴天之恨，就算孤军奋战，我们也会战至最后一兵一卒。”

    面对对方的直言冒犯，加藤清正不怒反喜，翻儿自言自语道：“我就知道如此，朝明联军实力仍在，怎么可随意割让国土，小西摄津守竟然蓄意欺瞒关白！”

    “那么我也告诉你们朝鲜一事，”加藤清正命人奋笔疾书，“明军主将林延潮早有意媾和，事先已派出两名明国使臣借道琉球与关白商议封贡之事，此来又派沈惟敬议和，许割朝鲜四道！”

    四溟堂从西出浦离开，回到了平壤面见了左相柳成龙。

    此刻平壤犹如一片废墟，昔日朝鲜繁华的三京饱受涂炭。

    二人在柳成龙临时居所见面。

    柳成龙听了四溟堂禀告道：“很好，倭将加藤果真如你所言乃是强硬一派，与倭将小西意见截然不同。大师此番出使把握到了加藤与小西之间的矛盾，若是离间使之失和，不能不说是一件幸事。”

    对方合十道：“此事微不足道，眼下我朝鲜上下同仇敌忾，正是军心民心可用之时，只要明军肯稍稍尽力，何愁不能收复八道！”

    柳成龙道：“难！明朝主帅先提出了分国之意，然后又似打算与倭国媾和，恐怕……”

    四溟堂道：“左相，这一次我从倭营返回从倭将加藤口中听说了一件事情，这位明朝主帅似早有意与倭国媾和，并提前派出了使者，现在被倭国关白留在名护屋出谋划策！”

    柳成龙变色道：“竟有此事？”

    四溟堂点点头道：“贫僧之前担心是倭将加藤的离间之计，不知当说不当说，但现在还是觉得必须据实禀告左相。”

