    第315章 问过我了吗？

    “我是谁并不重要，重要的是我这个人比较热心肠，现在教教你什么叫做功夫，别会点皮毛就出来混社会。”

    话音刚落，夏凉一改之前只闪不攻的风格。

    弓步抡臂，左脚向左迈进一大步。

    砰！

    势大力沉的直拳直接轰在小四眼，大力之下被击退三步。

    如果不是关键时刻抬双手抵挡，估计得被这一拳打出眼中内伤。

    这还是夏凉留手的情况下。

    不等再做出多余动作，夏凉再度出手。

    右拳猛然向下，对方只能举臂抵挡。

    奈何这招如泰山压顶，劈拳轰在小四眼双臂时去势不减，直接将他劈的单膝跪地，手臂上更是货拉拉的疼痛。

    二楼观看战局的郭千重笑容渐渐凝固。

    要知道下方那个是帮里数得上号的打手，一直镇守着滚石酒吧。

    没想到竟然连个开滴滴的都打不过。

    “郭少，有情况。”

    张三接了个电话后表情古怪。

    “屁的情况，现在只有这里有情况！”

    “不是的郭少，刚刚得到消息，啊力与他字头下的九个挂名小弟全体死亡，跟在一起的还有个三星经理。”

    郭千重一愣。

    家族那么大，手底下的小弟也多如牛毛，哪里能个个记住。

    但啊力就不同了，能有自己字头的也算是个小堂主，身份高了许多。

    “死了十一个人？怎么死的？”

    张三轻声道。

    “初步断定是车祸，可据说有路过的司机跟人吹牛比，说啊力等人是在车祸后被活活打死的，然后扔进车里点燃。”

    郭千重脸色铁青。

    死了个堂主不是个小事，如果是被人杀害，郭家必定要全力调查讨个说法。

    只是眼下最重要的是拿下夏凉。

    砰砰砰——

    一波未平一波又起。

    正当夏凉虐对方，吃瓜群众看热闹，郭千重闹心的时候。

    外面却传来剧烈的砸门声。

    “谁不要命了，竟敢砸我的门！”

    郭千重的脸色阴沉如水。

    面子一而再再而三的被折，心情能好就怪了。

    正当他要派人去轰的时候，卷帘门却传来嘁哩喀喳的声音。

    竟然从外面被举了起来。

    “郭老弟你搞毛啊，夜场在晚上还关门了，是嫌钱烧手还是想外兑了？麻溜的出来，今天我和费陵给你领来一位贵客。”

    一个西装男走了进来，后面还跟着几个贵气逼人的男子。

    等瞧见酒吧里的场面后，在他身边一个光头嘴边的烟直接掉到了地上。

    “沃日！这是要玩多人游戏吗？”

    来的人夏凉认识一位。

    李维旭也就是之前飙车送他去机场的人，倒是另外一个碎发男就没见过了。

    郭千重见到来人不得不站起来。

    李维旭是青云市四大家族之一。

    大伙交情还算不错，也没红过脸。

    “你们先去包厢，等我忙完了这档子事就去给你们赔罪，到时候我自罚三杯。”

    上流社会讲究的就是个面子。

    自己的夜场内连个开滴滴的也制服不了，以后怎么在青云市抬起头。

    “夏老弟？”

    李维旭一下子就认出夏凉，大笑着走来拍着他的肩膀。

    “上次多谢你帮忙，联系方式也给你了，可频频不来信，我还以为你去外地跑活儿了。”

    夏凉笑道。

    “小老百姓不得为生活奔波么，哪像你们过得滋润。”

    “夏老弟你还是这么会开玩笑。”

    李维旭咧咧嘴。

    常人不清楚，李维旭却清楚。

    当时就好奇一个开滴滴的咋就那么会飙车，而且飙车的事情，自己完全没有处理，夏凉一个人解决了。

    之后就想方设法的调查打听。

    终于得到了些隐蔽的信息。

    白家，陆家！

    知道这个就够了。

    四大家族，陆家白家比较特殊。

    大部分情况下，其余他们两家，即便受点小委屈也不愿意招惹这两家。

    之前与白家有关，后面夏凉救了陆老爷子，又被陆闯视为座上宾后，对其看法就不再只是个会开车的滴滴司机。

    什么情况？

    郭千重脑子有些转不过来。

    他太知道李维旭的为人。

    别看笑呵呵的，只要没有利用价值或身份特殊，绝不会如此客气。

    “郭老弟，这不大水冲了龙王庙么。”

    李维旭从吧台拎起一瓶啤酒，咣的一声直接将瓶嘴砸在大理石上。

    “这位是我的朋友，如果不是杀父之仇夺妻之恨，看在我的面子上就算了吧，来，我先干为敬，替他赔个不是。”

    吨吨吨~

    周围吃瓜群众看得头皮发麻。

    如此起酒的方式实在有些炸裂。

    难道就不怕玻璃碴子进肚？

    但凡长期混滚石酒吧的，也都或多或少比常人明白的多。

    清楚幕后老板背景通天，能跟他称兄道弟的肯定也不简单。

    “爽快！还是你家的酒好喝。”

    李维旭吹完一瓶后开始介绍。

    “这位你肯定听过没见过，上京枫家人，枫破军。”

    郭千重内心盘算着到底要不要给这个面子的时候，听到‘枫破军’三个字浑身一震，眼神吃惊的看向他身后的斯文青年。

    如果不是介绍，郭千重定然以为他是个律师或者教师什么的。

    哪有上京枫家继承人的气质。

    “早就听说过郭兄的大名，今日来青云市游玩，如有叨扰还请不要见怪。”

    枫破军笑容让人如沐春风。

    说完后不再看郭千重，向前走了几步来到甜圆圆身前，微笑道。

    “圆圆，我们快有两年没见了吧，之前你还没到我的肩膀，现在已经是大姑娘了。”

    甜圆圆礼貌回答。

    “确实有挺长时间没见了，枫大哥最近过的怎么样？”

    “本来还凑合，但今天看了你的演唱会后，心情当然就好了。”

    枫破军眼神中的情愫傻子都能看出来。

    圆圆？

    演唱会？

    吃瓜群众们大吃一惊。

    仔细看过去后，越看越觉得像是大明星。

    再揉了揉眼睛仔细看向身边那个一人挑一群的狼灭。

    这不是黑色闪光么！

    演唱会时候说的话难道若有所指？

    他们两个之前就认识？

    或者说有些不寻常关系？

    有些人已经偷摸拿出手机准备偷拍。

    劲爆新闻啊！

    卖给记者得换多少钱！

    卖不了钱发朋友圈也能装个逼！

    “哈哈哈——合着大伙都认识。”

    李维旭身后的光头向着DJ嚷嚷着。

    “接着奏乐接着舞，今天我高兴，全场我买单，给我放肆的嗨！”

    嗷嗷嗷嗷~

    吃瓜群众们爆发出震天欢呼。

    什么一人殴一群。

    什么花里胡哨的。

    都没有白吃白喝白玩的爽！

    “看在几位的面子上，今天的事就算了。”

    郭千重已经把怨恨埋在心底，脸上是温和的笑容，开玩笑道。

    “李维廷，可别到时候刷脸皮，今夜所有开销你都得照付。”

    闻言李维旭轻笑一声。

    “这几个子还怕我弟赖账？走走走，咱们趁着好机会得好好认识一下。”

    气氛很是和谐，哪有刚才剑拔弩张的态势。

    一场危机，就此落下帷幕。

    但！

    “话说，你们三言两语就把事给定下了，问过我了么？”

    一直冷眼旁观的夏凉觉得好笑。

    什么时候这帮人也能代表自己的意见了？

    夏凉的话音刚落。

    整个酒吧落针可闻，只有喘息声和蹦蹦的心跳。

    即便是普通人都能看出来郭千重等人的身份特殊。

    不然哪个酒吧敢明目张胆的在营业时候拉下卷帘门，只为揍一个小青年。

    那可是几十个训练有素的打手。

    李维旭出面做和事佬，又赔不是，最后还为全场买单，可谓给足了面子。

    但夏凉直接把这个面子撕得粉碎。

    “你的心意我领了，咱们虽然就打过一次交道，你但却愿意站出来我为我说话，这情我记在心里。”

    夏凉摇了摇头。

    “只是今夜错并不在我，好好来玩却被一群人围殴，换做你心里能好受？”

    李维旭也设想过有这么一种可能，只是太过渺茫，原本想还他一个人情，没想到夏凉还真就这么倔。

    “姓夏的！别给你脸不要脸！今天要不是看在他们的份上，你以为能活着走出去？”

    郭千重一步一步走下楼梯，狞笑不已。

    夏凉把甜圆圆护在身后。

    “我不用以为，我直接能确定。”

    气氛再次紧张起来。

    原本还以为能白吃白玩的吃瓜群众赶紧拉开安全距离。

    果然这个世界上想要白嫖是不可能的么。

    “圆圆，接下来会有些危险，来我这边吧。”

    枫破军不在乎谁和谁掐谁和谁打，眼中基本只有她。

    夏凉轻笑道。

    “她今夜只能在我身边。”

    “为什么？”

    枫破军反问。

    “因为她今夜给我包了。”

    夏凉回答。

    包了？

    一石惊起千层浪。

    各种大明星保养小白脸的桥段在吃瓜群众的脑子中脑补完毕。

    “玩笑可以开，但也要分性质。”

    枫破军的笑容渐渐消失。

    “我了解圆圆的为人，她不会这么做。”

    夏凉差点没被笑死。

    “我发现你们这帮人怎么总是自以为是，你以为你以为的，不是所有人和事都围绕着你们转，也不是任何事都照你们的预期发展，不信你也可以问问。”

    “....确实我把他给包了，但不像大家想象中的那种包，就是陪玩一夜而已....”

    枫破军的脸色变得难堪，使了个眼色。

    身后一位小平头，个子不高，有些消瘦。

    手上还带着黑色怪异指虎。

    他天生就长得一副笑脸，人畜无害的样子。

    小平头上前几步就要越过夏凉身边。

    夏凉侧了一小步阻拦。

    刹那间，小寸头右肘高高抬起再猛然下落，直击夏凉的天灵盖。

    狠！

    迅！

    毒！

    招式又快又凶残。

    真正的杀招！

    夏凉眼神一凛。

    电光火石见抬起右肘向上，两肘轰然相撞。

    只是小平头被这股大力击退半步。

    他眼中闪过一丝惊愕。

    仿佛没料到夏凉的反应这般迅速，招式也凌厉霸道。

    自己所有的招式都是硬桥硬马，出手后非死即残。

    而夏凉却选择了硬碰硬，失了先手又能占了上风。

    “泰拳？”

    夏凉玩味一笑。

    玩泰拳的蔚蓝星上有不少。

    但能把泰拳的砍肘玩的这般如火纯情，没有有打过十年黑拳的绝对不可能，而且还得次次活下来。

    小平头没有回答。

    他的准则不接受出招后不见血。

    右脚蹬地，身体猛向左拧转，右拳向前直冲而出。

    快速又势大力沉的直拳如炮弹般轰来。

    啪——

    夏凉换拳变掌，手刀切在小平头的右手腕。

    凌厉的杀招被轻松化解。

    小龙哥曾经说过。

    不要在意对手的攻势多么凌厉，在绝对的实力面前，就都是花里胡哨。

    拳路又被阻挡。

    小平头已经有了火气。

    招式不再拘泥，开始搏命。

    他向后微微侧部借力，随即猛的弓膝顶向夏凉的胸膛。

    充满杀气的冲膝！

    砰——

    倒地。

    是小平头。

    他眼神中充满了震惊，紧接着是无尽的狂怒。

    方才在膝盖就要顶在目标胸膛上的时候，他就那么轻轻一伸右脚，直接揣在自己的轴心腿上，失去平衡瞬间倒地。

    “喝啊啊啊——”

    小平头一个鲤鱼打挺后开始快攻快打。

    招招奔着要害。

    只是并没有什么卵用。

    不是拳头被半路截断，就是失去平衡倒地。

    连夏凉的衣角都没碰到不说，自己还摔出鼻血。

    “这种找揍的沙雕我活到今天都没遇到过。”

    在小平头又是一冲膝过来的时候，夏凉不再攻击对方的轴心脚，而是右腿由下而上，脚跟踹在小平头的下巴。

    咔嚓——

    骨头错位的声音。

    小平头犹如断线的风筝摔在了吧台当中。

    各种酒水哗啦啦洒落一地。

    “还来？”

    夏凉翻了翻白眼，就见对方从吧台里又快速冲了过来，眼神嗜血。

    “够了。”

    枫破军开口。

    小平头浑然不觉。

    “我说够了！”

    这次枫破军的声调有了隐怒。

    小平头冲刺的动作戛然而止，努力做了几下深呼吸后站回枫破军的身后，只是脸上有许多伤口还留着鲜血。

    “卧槽，想不到他还是个高手。”

    李维旭身边的光头小声嘀咕一句。

    “大家别动气，年轻人血气方刚我都懂。”

    李维旭犹豫片刻还是上前一步。

    “左兄，不是做朋友的埋怨，你的手下以后可得约束约束，上来话都不说就动手，确实说不过去。”

    (本章完)

