
是的，叶凡走上一条有去无回的路！

他面对这次任务时，接二连三的放弃，了解叶凡的人都很清楚，叶凡从不是轻易放弃的性格。

他之所以直接放弃，是知道没法完成任务，而且知道，十分十分危险！

道理再简单不过了，鬼见愁的实力摆在那里，几人根本不是他的对手。

另外，上一次已经打草惊蛇，只要鬼见愁不蠢到无可救药，那必然已经布置了防范。

再者，上一次鬼见愁认出了叶凡的七象拳，表现出了强烈的抓他愿望，那，肯定巴不得叶凡再出现。

如此种种，已让鬼冥宗成了一个危险的深渊，就等着叶凡等人往深渊中跳。

真的是这样吗？

先不说其他，但至少有一点是可以肯定的，即：鬼见愁一直在盼望着叶凡的到来。

今晚，叶凡来了！

叶凡已经潜进鬼冥宗，四周黑乎乎的一片，安静的出奇，也看不到异常。

而越是这样，叶凡越觉得不安全。

他只能更加小心，更加谨慎。

上一次，十来分钟便摸到了鬼见愁的住处，但这一次，叶凡有意沿着外围绕了一圈，再逐步往前递进，等摸到鬼见愁住处时，已花了半个多小时。

叶凡先是在暗处潜伏着，仔细的感受着身周的动静，仍是没有发现不对劲的地方。

没办法，只能冒险试一试，只能期盼着把危险引爆，让其他四个学员看清楚危险的程度，好让他们死心。

而叶凡要做的，是在引爆危险以后，快速逃离！

叶凡行动了，从最隐蔽的角落翻入院内，先是转了一圈，确定没有危险以后，才摸进屋内。

屋里一片漆黑，寂静得可怕！

不知是心理作用作怪，还是一切太寂静了，导致叶凡手心都已经冒出了冷汗。

他暗暗梳理着情绪，使劲的提醒自己：不要紧张，不要紧张，没那么可怕，对方也是人，不是妖魔鬼怪……

虽然这样安慰自己，但紧张的情绪一点都没消少。

叶凡索性加快了行动节奏，快速寻找着鬼见愁的卧室。

一一排查之下，只剩下最后一间了。

叶凡耳朵紧贴在门上，正聆听着屋内的动静时，突然，听到了屋外面传来了一道声音：

“叶凡，快跑！”

叶凡身心猛的一颤，听出了这声音是来自同组成员，是远远传来的。

不用多想也知道，肯定是对方看到了危险，所以，大声提醒！

那么，危险肯定是在屋外，院外有人包围吗！？

糟了！

叶凡身上泛起层层寒意，不及多想，马上身形一闪，快速往外冲。

不敢走正门，挑了一个窗户，想破窗逃跑！

然而，他身形才动，刚刚他偷听的那间房门突然被人从里面直接撞开，两道身影先后冲了出来，直追叶凡。

这两人肯定也是听到刚才的声音，知道目标出现了，马上冲出屋。

对于叶凡来说，这两个人构成不了威胁，只要没有其他干扰，他完全可以把两人甩掉。

问题是，同伴都大叫提醒了，怎么可能会没有其他干扰！？

“砰”的一声，叶凡直接撞窗而出，身形还没落地，立即看到两人扬刀劈向他。

刀气来袭，不是一般的高手。

更让叶凡头皮发麻的是，他还看到好几道身影纷纷朝这边扑过来，其中速度最快的人，手中提着一杆金色长枪，是鬼见愁！

也就是说，鬼见愁根本没有在屋里，而是在外面潜伏，只等着猎物钻进口袋。

叶凡身子半空一蹭，催动了凤起秘境，快速躲过了两道刀气，再次爆起，选择远离鬼见愁的方向，想要冲向院墙。

然而，又有三人拦在了前面，手中长剑疾斩，完全封杀了叶凡的去路。

不可能正面与三人硬扛，只好闪避，可等他闪避过后，其他的人已经从四面合围，团团把叶凡围住了。

叶凡掉进了重围之中，已经没有逃跑的可能！

他身心紧绷如弓，紧张提防着四周的人。

四周的人没有动手，只是围着他，似乎在等鬼见愁的命令。

鬼见愁噙着冷笑盯着叶凡，一字一字说道：

“终于把你等来了，上次让你跑了，这一次，你还跑得掉吗？”

“试试就知道了。”

“很好，临危不惧，那我就试一试了。”

话音还没落地，鬼见愁一抖手中长枪，直刺叶凡。

叶凡手中长剑迎击，立即与鬼见愁硬拼。

像上一次，叶凡是极力回避与鬼见愁硬拼，因为清楚自己实力不及对方，而这一次，已被团团围住，根本就没有空间让他闪避，只能硬着脖子硬拼。

“乒！”

枪剑交接，火星四溅。

枪尖刺在叶凡长剑上的时候，一股凶悍的力量沿着剑身袭击叶凡握剑的右手，震得叶凡虎口发麻。

叶凡试图用七象拳压制鬼见愁的攻击，但不等他推衍完掌式，鬼见愁第二枪已刺了过来。

只好用剑搁挡。

“乒！”

长剑直接被枪尖刺断，仅剩半截断剑。

双方实力存在着明显的沟壑，硬拼之下，立即现出强弱。

换言之，根本就没法和鬼见愁硬拼。

可除了硬拼，别无他法！

长剑已断，叶凡索性弃掉，两手快速推衍着掌式，一掌拍出，七象拳第三式——云压顶！

没用！

鬼见悉身形一突，轻松摆脱掉了云压顶的笼罩。

七象拳第四式，火燎原！

火星出现，而鬼见愁一掌拍出，掌下浪惊涛啸，直接把袭来的火星淹灭了。

同时，他手中金枪接连刺杀叶凡。

叶凡已经是空手，根本就不敢接，只能闪避，可没地方躲啊。

三枪之下，叶凡已经避无可避了。

金枪如闪电，直刺叶凡胸口。

完了，要死在这里吗！？

叶凡已经拼尽了全力，最后仍是无力反抗。

眼看着枪头就要扎入叶凡心脏时，鬼见愁手腕一抖，枪杆震颤，枪头弯曲上扬。

下一秒，“噗”的一声，刺进叶凡肩头锁骨之下。

剧痛涌起！

枪头再往里刺，刺进了叶凡的肉里，继续往里刺，从后肩透出。

同时，金枪推着叶凡踉跄倒退，撞到了墙壁上。

“噗！”

后肩透出的枪头扎进了墙壁中，生生把叶凡钉在了墙上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9810138"  chaptername="第1911章  叶凡，快跑！">加入书签</a>
</div>
