    没有再成功突袭的三钩熊也不着急，而是以尾钩钩起那头被它钩杀的低级恐怖种，掠到战场后方，大口大口的撕咬吞食起来。

    这一幕深深刺激了那头驭宠的主人。

    一名正式职业级的警务官看得神情扭曲，目眦欲裂。

    那名警务官是这头被三钩熊瞬间袭杀的低级恐怖种的驭师。

    看着凶狂无比，不仅杀他驭宠，还将自己驭宠的尸体吞食的三钩熊愤怒至极，不过却深深无力。

    这头三钩熊的实力哪怕集他所有驭宠一起上也不过是被秒杀的份。

    绝大多数驭师和驭宠的感情都是很笃深的，毕竟每一只驭宠的培育都需要长年累月的时间，长期相处带来的深厚感情甚至不下于亲人。

    这一幕对于大多数驭师而言都是难以接受的。

    不过职业级驭师大都经历过失去驭宠的痛楚。

    那名警务官尽管情绪接近奔溃，但还是尽全力驭使着驭宠和同僚构成防线。

    不让从余辉研究所内逃出的实验体离开西部大街，向其它方向逃去。

    从余辉研究所内逃出的实验体全都是恐怖种层次。

    恐怖种对普通民众的杀伤力是极强的。

    没有人承受得起恐怖种逃出去的责任。

    正在朝战场方向赶来的苏桓在途中便看到了三钩熊秒杀警务官驭宠的一幕，神情不由有些凝固。

    这头三钩熊的速度似乎快得有些诡异。

    而且苏桓还发现这些从研究所内逃出来的驭宠看起来似乎都有些奇怪。

    无论是次级恐怖种赤背魔臂猿、还是低级恐怖种紫雷狮、中级恐怖种环尾冰狮兽、高级恐怖种双钩熊、顶级恐怖种三钩熊，以及其它各类驭宠，都有一个极为显著的特点。

    它们的眼眶内，原本应该是眼球的位置，却没有眼睛，而是一团燃烧着明亮的火焰。

    苏桓来不及细想，先驭使着驭宠加入到警务官的防线中。

    “我是特反司特反一组的苏桓，奉命来支援。”苏桓不忘解释了一句。

    众警务官听到特反司最强的特反一组的支援已经赶到都不由神情一震。

    有这些以处理紧急事务的专业人士在，应付起这些致命的实验体想必要轻松得多。

    可当苏桓的驭宠加入战圈后，众人的神情顿时变得有些呆滞。

    一头看起来连成长末期都没有的风雷龙蛇，一头同样不可能有成长末期的冰室龙女，再加上一只看不出种族，但气息绝对不算强的怪模样驭宠。

    只有那头看起来已经有完全期的陨雷兽看起来还像那么回事。

    众人都是经验极为丰富的驭师，年轻最小的也有十多年的驭宠培育训练经验，基本上只要是他们认识的驭宠，看一眼体型、模样就能分辨出驭宠的成长阶段。

    只不过当众人看到那头陨雷兽出手后，神情不由疑惑起来。

    陨雷·天降这招陨雷兽的招牌能力众人大都认识。

    只不过这头看体型分明已经完全期的陨雷兽释放的陨雷·天降怎么威力小得可怜。

    劈隆隆！

    又是一道陨雷·天降闪烁着电光从天而降，而且这次的陨雷还增加了“强电场”能力。

    可是有着“强电场”增幅的陨雷，威力也就只达到了普普通通的雷系三级开化能力的威力。

    通常来讲，这两种能力配合使用，绝对能达到四级开化能力的威能。

    那头被陨雷劈中的中级恐怖种环尾冰狮兽仅仅只是浑身羽毛有些焦黑。

    并没有像想象中的丧失战斗力。

    总的来说，这头陨雷兽别说完全期高级恐怖种的实力，就连成熟期陨雷兽的实力都没有发挥出来。

    但看这两种能力的威力，顶多相当于成长末期的陨雷兽。

    苏桓也没有管这些警务官的疑惑，一边关注着战场一边抽空给赵青宁发去通讯请求。

    “怎么了苏桓？”通讯那头先是传来强烈的风噪，不过赵青宁似乎很快意识到，以精神力场隔绝了风噪，让通话得以清晰可闻。

    “青队，我已经到了西部大街，正在和实验体接火，那些实验体看起来有些不对劲，我想询问下你。”

    “这些实验体的速度似乎较之寻常个体要超出很多，而且他们眼睛里没有眼珠，燃烧着一团火焰，浑身似乎充斥着暴躁的灼热能量。”苏桓将自己的疑惑问出。

    电话那头一时陷入了沉默。

    不过赵青宁的声音很快响起：“原本这件事情我不应该向你透露的，不过既然你最先到，那我就破例透露给你了。”

    “骑士教团释放的这些实验体，都是以灾祸种的血液、身体组织进行试验的个体。”

    “本身蕴含着一丝灾祸种的特征。”

    “这些实验体，应该都来自于灾祸种，明火瞳龙。”

    “你切记这些实验体眼中火焰大作的时候务必要让驭宠躲开，那个时候实验体的速度、力量、乃至能量强度都会得到短暂的提升。”

    “我们还有两分钟就到。”

    结束了通话后，苏桓看着远处的实验体，眼中露出一丝奇怪的神情。

    “明火瞳龙？”苏桓以微不可察的语气道。

    “灾祸种的组织和血液。”苏桓看着在战斗中死去的实验体，忽然感觉自己好像看到了一座座宝藏。

    赵青宁他们还有两分钟就到了，不能浪费时间了。

    “吸能树龙，原质抽取！”苏桓暗中下令道。

    原质抽取是吸能树蜕变化龙为吸能树龙后拥有的一种强悍的吞噬系能力。

    原质抽取能够让吸能树龙抽取目标的原质，并且将原质转化为特殊的能量果实。

    原质就是一个种族的能力根源物质，具有种种妙用。

    如果大量服用原质果实，很可能让驭宠拥有某种目标原质的能力。

    明火瞳龙这种灾祸种苏桓并未听闻过，不过这丝毫不能阻挡苏桓对于这种层次的物种的原质的渴望。

    灾祸种！

    这可是和他在赤龙火山谷见过的那头惊鸿一瞥的赤红龙一个层次的物种。

    得到了苏桓命令的吸能树龙也不客气，不断以虚空穿梭往返于各个实验体尸体身旁，背上的大树一抖，伸出一条条根须插进实验体体内，飞快抽取出一种能量态的物质，进入体内储存起来。

    实验体的实力尽管远超警务官想象，但在警务官的驭宠们悍不畏死的抵挡下，还是付出了不小伤亡。

    很快，吸能树便抽取了五六头恐怖种的原质。

    不过警务官的防线也已经到了岌岌可危的边缘。

    不仅出现了驭宠伤亡。

    就连警务官都死掉了三五人。

    关键时刻，远方终于掠来了一道道庞大的身影。

    来自特反司和秘密安全部其它部门的支援终于赶到。

    苏桓心头微微一叹。

    赵青宁他们来了，战况想必将被稳定，吸能树龙恐怕很难再浑水摸鱼抽取原质了。

