
　　“老师，还是您厉害，一出马就逮到这个淫贼。”白瞳此时姗姗来迟。

　　“行了，少拍马屁，这小子说了件有意思的事，我们一起去看看。”郭玉食指轻弹，给了躺在地上的马玉文一个痛快，转身而走。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉根据马玉文叙说的路线，沿着山林走了不到二里地，就发现了这个山洞的入口。

　　洞口被树枝和杂草虚掩着，如果不仔细看，根本就不会被人轻易发现。

　　“老师，这里是什么？”紧跟在郭玉身后的白瞳不解地问道。

　　“进去看看就明白了。”

　　郭玉轻挥衣袖，树枝和杂草应声四散而开，彻底露出幽深的洞口。

　　没有犹豫，他迈起坚定的步伐和白瞳一起直贯而入。

　　洞内并不大，看上去就一间小屋的大小，在微弱的阳光下隐约可见布满厚重的尘土。

　　他找来柴火，小心地点燃。

　　顿时，整个石洞内的情况映入眼底，石壁上的壁画清晰可见。

　　郭玉仔细打量，发现的确不出所料，此地正是一位道家高人的隐居场所。

　　“老师，这些壁画好像是极为高明的轻功。”白瞳惊喜地大叫。

　　“眼光不错，没有白费这些时日我对你的教导。”

　　郭玉点头确认，“这是根据伏羲八卦演变而来，暗合奇门遁甲之术，是门非常不错的身法。”

　　郭玉看得出来，这门身法相当不凡，甚至可以说与凌波微步不相伯仲。

　　他简单试了试，身子犹如一道幻影，狭小的石洞仿佛变得放大数倍，闪转腾挪间游刃有余。

　　最主要的是郭玉感觉几乎没有消耗内力，对于远距离赶路有显著的优势，与凌波微步有异曲同工之妙。

　　“两种轻功怎么会如此想象呢？”郭玉抚着颌下的胡须，陷入沉思。

　　“老师，这里有点不对。”突然，白瞳指着石洞最深处的墙壁，“这个石壁好像被人用刀斧凿过，难道还有什么密道？”

　　被打断思考的郭玉瞟过去，确实发现有些浅薄细小的划痕，如果不仔细观察，很容易让人忽视。

　　他迈步过去，伸出手指轻轻抚摸，正声说道：“这应该是封门石，有数千斤重。”

　　“老师，那怎么办？我们根本进不去呀。”白瞳闻言犹如斗败的公鸡，垂下头来。

　　“呵呵，丫头，今天就让你好好看看老师我的本事。”

　　他伸出双掌贴在石壁上，全身真气升腾而起，他的衣袍好像遇到强风，飘荡起来呼呼作响。

　　“嘿！”郭玉轻咬牙根，用力地向着石壁推去。

　　“滋滋，滋滋……”

　　石壁几乎在瞬间发出声响，慢慢地向里发生移动露出一个幽黑的缝隙，随着郭玉的继续用力而不断扩大。

　　旁边的白瞳早已看得目瞪口呆，瞪着她那美丽的双眸一动不动地盯着已经打开一个人形宽度的缝隙。

　　“行了，丫头，别发呆了，我们进去吧。”郭玉有些好笑地推了推她，拿着火把挺身而入，全然不顾他的所作所为有多么惊世骇俗。

　　他自突破大宗师后，身体就好像发生了一些脱胎换骨的变化，单论力气绝对比得上西楚霸王项羽。

　　如果再加上内力的加持，郭玉感觉还可以更强，像张无忌那样推动数千斤的石门是轻而易举的事。

　　两人跨过缝隙，发现一条数米长的暗道，尽头右侧明显有一个石门，缝隙间还散发着缕缕光芒。

　　“老师……”白瞳停下脚步，眼神躲躲闪闪地看着那座门户。

　　“好了，没什么好怕的。”郭玉继续向前行走，慢慢靠近石门。

　　其实他的心中也有点打鼓，未知的东西总是容易引起人的恐惧。

　　但他毕竟是个男人，有高强武艺傍身，总不能到了这里认怂打道回府吧。

　　“呼……”郭玉深吸一口气，暗暗运功护住身体，轻轻发力，推开石门。

　　“哗……”随着石门拉动的声音，他们二人也终于看清门后的情况。

　　只见，一个方圆二十多米长的厅堂映入眼帘。

　　厅堂内布满各种生活器具，全是世上名贵的珍稀物件，顶部还镶着数十颗硕大的夜明珠，照得室内如同白昼。

　　“哇，老师，好神奇呀。”白瞳哪里见过这等场面，惊得异叹连连。

　　就连郭玉这个现代来客，也对此情此景感到由衷地赞叹。

　　“云南大理石桌椅、西域夜明珠、越窑青瓷……”，白瞳嘴里碎声念道。

　　这些可是寻常人家几辈子也不可能拥有的物件，就连白瞳这样的禁军豪门家庭也只是偶尔见过。

　　“真是低调的奢华啊！”郭玉打眼望去，似乎都是素色的装扮，可是价格放在古代却能吓死人。

　　“走吧，那里应该就是主屋。”郭玉朝着厅堂正中的房门走去。

　　“这是……？”只见屋内红妆裹裹，充满着一片喜庆的颜色，像是一对新人的婚房。

　　再往屋内瞧去，却看到一对身穿喜服的骷髅抱在一起躺在床上，显然已经死去多时。

　　“老师，似乎是一对夫妇殉情自尽。”白瞳是个女孩子，对此观察地非常仔细。

　　“应该是。”郭玉靠近床前，“这里有一封信，可能记录着他们的事迹。”

　　他从床头拿起一封土黄色的信，小心打开，随即眼里震惊之色泛起，越看越激动。

　　只见上面写着，“吾乃逍遥子，生于华山道门，与扶摇子陈抟……。

　　逍遥子绝笔。”

　　“这人竟是…逍遥子祖师？”郭玉不敢置信地轻声自语。

　　原来信封中记载的是逍遥子的生平事迹。

　　他生出在华山的一个道门分枝，与扶摇子陈抟老祖是师兄弟。

　　两人从小就天资不凡，分别在武道之路上走得极快，均是年少时就已成为天下的一流高手。

　　可是随着时间流逝，他们二人也出现了不可调和的矛盾，那就是因为感情，两人同时喜欢上了自己的师妹。

　　俱是无比骄傲的逍遥子和陈抟老祖就约定比武夺妻，以武功的高低决定谁娶师妹。

　　逍遥子毕竟年轻几岁，经验不足的他败在了陈抟老祖的手上，自觉无颜见人，便负气而走离开华山，从此孤身一人浪迹天涯。

　　失去心中挚爱后，他把所有的精力全部寄托在武道之路上，游览各处名山大川，闯荡无尽秘境险谷。

　　最终机缘巧合入了大理的不老长春谷，获得前辈神功天长地久不老长春功，即是后来天山童姥修炼的绝学。

　　但逍遥子何等孤傲，根本不屑于修炼别家武学，自忖一定要创出属于自己的绝学。

　　他便呆在不老长春谷内，经过数十年的努力，历经波折，武功终于大成，创下了北冥神功、小无相功等盖世奇功。

　　其后离开大理，正式以自己的道号为名创立了逍遥派，收了数个弟子传承己道。

　　百年后，斗转星移，天地变换，逍遥子终究还是鼓起勇气想要回到华山面见故人。

　　可惜，这一去，却是一个晴天霹雳。

　　原来当年的师妹并没有如他所想的那般嫁给自己的师兄，而是婉言谢绝，坦诚她喜欢的是逍遥子。

　　陈抟其实在逍遥子离开之后也黯然神伤，去了南方地带，数十年后才重新回到华山。

　　这个时候，他们的师妹已经白发苍苍，天资不足的她即将撒手人还，离开这个让人贪恋的世界。

　　只是唯一的遗憾就是还没有等到她心心念念的人。

　　在陈抟告知事情的经过之后，逍遥子悲痛欲绝，竟再也没有了武道上的进取之心。

　　看着唯一的师兄陈抟飞身破碎之后，他就亲手在山腹中打造了这座宫墓，抱着师妹的尸骨殉情自尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十六逍遥子免费阅读。https://xs.23sk.com 