    ——————————————————————————————

    但通天的网友们还是很快就找到了蛛丝马迹。

    陆曜庭的身份很快就被扒了出来。

    连带着他家里的背景，也一同扒了出来。

    朝姒CP的热度渐渐下去。

    云姒发了微博后，便没有再看网上的评论了。

    反倒是陆曜庭，一直在拿着手机，不知道在看什么。

    官宣的事情云姒没有提前和经纪公司说，

    所以公司的老总大发雷霆，似乎放了话，要把她雪藏。

    杰森也没有给她安排行程了，原本安排得满满当当的通告几乎都没了。

    云姒乐得清闲，闲在了家里，当成了休假。

    过年的时候，

    云姒和陆曜庭一起去度了蜜月。

    因为云姒身份的原因，所以两个人并没有大办婚礼，只是简单地双方父母吃了个饭。

    但作为新婚夫妇，

    小两口的蜜月还是需要的。

    两个人一同去了三亚，避开了A市的寒冬。

    度蜜月的过程中，

    网络上又出现了一个大爆事——

    宋朝元，自杀了。

    那个笑起来又乖又奶的年轻男人，在自己的家中，

    毫无征兆，没有告诉任何人，

    然后，拿着一把极其锋利的水果刀，捅向了自己的心脏。

    救护车赶到时，人已经没了呼吸，死了。

    旁边，还留下了一张遗书。

    宋朝元，将所有的财产，捐献给了之前连环杀人案的受害者家属。

    每一家都有，还附上了一封道歉信。

    他自曝了，

    然后，以最决绝的方式，谢罪了。

    整个网络，彻底瘫痪。

    云姒本不知道这件事，还是杰森打电话时，顺口提的。

    叹惋的语气，说不出的遗憾。

    毕竟，

    他已经光芒万丈，受万人喜欢了。

    聚光灯下，他什么都拥有了，笑得还那么开心，

    谁成想......

    云姒挂了电话后，便打开网络看了看。

    整个社交媒体上，依旧是处于瘫痪的状态。

    宋朝元死的第二天，热搜榜上的前十条，有八条都是他的。

    可见他到底有多火。

    云姒简单扫了扫底下的评论，也全部都是悼念阿元弟弟的。

    崩溃，不可置信。

    云姒看着，心里有些怅然若失。

    说不出是什么感觉，只是隐隐觉得——

    或许......他并没有如白路所愿的那般......开心。

    白路跟他说，以后，要好好的。

    可是......

    他却抛下了所有风光，死在了自己家中。

    真是......

    云姒慢慢放下了手机。

    那日，他说他恨她。

    恨的......

    其实就是她亲手把白路送进了监狱吧？

    白路死了，抗下了所有的罪，

    做尽了坏事，手上沾满了鲜血，

    为的，就是帮他铺一条光明大道，

    即使是——他不会在他的未来里，也心甘情愿。

    云姒坐在落地窗前的沙发榻上，静静地看着窗外湛蓝色的大海，

    手机，被安静地放在了旁边。

    心里思绪茫然，却似乎又有什么在明朗，

    仿佛拨开云雾见青天般，阳光，渐渐显现。

    其实......

    每个人都是傻子啊......

    都在用自己的方式，沉默地对待对方。

    所以，

    有些感情，是心甘情愿地为你付出一切，哪怕是知道没有回报。

    而有些感情，却是沉默的。

    他很在意，

    只是，他不会爱。

