    和马知道日本这边，艺术家吃饭极端依靠人脉。

    日本的作家、艺术家都有一个普遍的特性：地位很高，但不一定能赚到多少钱。

    他们很多时候最大的价值就是作为上流阶层的“粘合剂”存在。

    很多时候他们的作品卖出好价，中间是有黑箱的，比如谁谁高价买了我一幅画，然后我帮他牵个线，和某某议员认识一下，一起打个高尔夫。

    《名侦探柯南》和游戏《女神异闻录5》里面都有老画家江郎才尽占用弟子作品的桥段，这种桥段在日本艺术界确实有，但真不是很多，主要出现在科研特别是医学科研方面。

    这就是因为日本有名气的老艺术家他不用真的出好作品，他画坨屎人家一样有人吹捧有人买。

    日本艺术界已经形成了一种内循环，艺术家出作品，评论家负责引导普罗大众“欣赏”作品。

    普罗大众中有了一定的所谓人气之后，艺术家就获得地位和人脉，这些又反过来转化成钱。

    这种机制下产生了很多很奇葩的“作品”。

    其实和马上辈子觉得中国的艺术界也开始“有内味”了，艺术越来越看不懂，大师们各种浮夸表演都成了网络上的笑柄。

    不过中国阶层还没有固化，更没有日本那样稳定的上流社会存在，所以大师们地位也不怎么稳固就是了。

    总而言之，在日本，艺术家们特别重视人脉的经营，重视和评论家的关系。

    但是，再重视人脉，也不会轻易跑到公立高中来登台献艺啊。

    委员长居然能够直接拉三位艺术家来给自己站台，而且还是今天决定要参加选美，然后才摇的人……

    不对，就算委员长之前就想参加选美，提前摇人，这能把这种级别的家伙摇到高中文化祭的舞台上登台，也是很厉害了。

    和马看着那三人，明显演能剧的最殷勤，大概是因为能剧是真没多少爱好者了，全靠所谓专业人士吹捧维持地位。

    而三味线和尺八，技巧高超的话普罗大众里面还是有不少人买账的，毕竟普罗大众欣赏不来能剧，但还是知道音乐好不好听的。

    神宫寺玉藻拿着鼓槌，似乎在做最后的准备啥的。

    千代子吐槽：“说穿和服不好吹大号，这穿和服打鼓也不太对味儿吧？”

    话音刚落，鸡蛋子就像她对和马预告过的那样，一甩胳膊一扯和服，把和服左肩部分掀开，露出半边肩膀。

    她早就用裹胸布把胸缠得严严实实，一点福利都没有给。

    但是她这姿态，就有种女侠上阵的凛冽气势，仿佛马上就要拔出薙刀砍杀几个不长眼的宵小。

    千代子：“好吧，现在没事了，气质吻合了，简直就像三国志里击鼓鼓舞关羽去斩华雄的张飞一样。”

    日本人说三国志，指的就是三国演义，这就是个翻译问题。三国演义全称叫三国志通俗演绎，日本翻译三国演义的时候就拿了头三个字做书名。

    “你居然还知道三国志？”和马惊讶的问。

    “我看的漫画，因为最近老哥你总说中国的成语啥的，我也对中国有点兴趣了，买菜的时候看到有这个漫画就在书店站着翻了翻。”

    “书店的老婆婆没赶你？”

    “不会赶啦，我在商店街很受欢迎的。”

    和马挠挠头，目光转回舞台。

    委员长已经摆出击鼓的架势，然后对伴奏者点点头。

    紧接着她就开始敲了。

    太鼓有很多尺寸，她这次敲的是最大那一码，不用话筒和扬声器，都能声音传遍整个操场。

    是很有精神的鼓呢。

    开场先是密而急促的小鼓点，这一般是副奏者用小鼓敲的，但神宫寺直接用鼓棒敲大鼓的边缘敲出来。

    尺八演奏家井上名人合着鼓点吹起悠扬的旋律。

    和马对太鼓曲的印象，全来自游戏《太鼓达人》，正经的太鼓曲目他根本不知道几首。

    这尺八的旋律，他听了也白听，根本认不出来是啥曲子。

    尺八的声音逐渐落下的同时，能剧家日下部吼了一嗓子：“哟~~~”

    这千回百转的一声“哟”，完美符合很多人对能剧的刻板印象。

    这一声结束，代表着太鼓表演的“前戏”到此为止，正片开始。

    神宫寺突然发力，打出强而有力的鼓点。

    而三味线在这个时候加入进来，接替刚刚那细密的鼓点负担起整个节奏乐器部分。

    是的，三味线直接跑去当节奏乐器了，这一般是贝斯的活。

    大鼓才是这演奏的主角。

    鼓不愧是为战争而生的乐器，和现在神宫寺敲出来的鼓点比起来，太鼓达人里那些曲子，简直娘炮得一塌糊涂。

    听完想去砍人的，才是正经的太鼓曲啊。

    尺八又适时加入进来，不过并没有喧宾夺主，而是有节奏的吹出了一段一段的固定音节。

    根本就是把尺八也当作节奏乐器来用了。

    所有的一切都是为了衬托太鼓而存在的。

    逐渐进入高潮部分的时候，横山顾问指挥的吹奏部乐团终于加入进来，大气的弦乐呼应着战鼓。

    和马现在不想砍人了，他想骑上骏马，率军冲锋。

    只是剑客砍人的程度，用这战鼓上BUFF是一种浪费。

    以加BUFF的角度看，这是交战前给全军上BUFF的破阵曲。

    神宫寺露着半边肩膀，每一次敲击鼓面，都有汗水从她肩膀上甩出。

    这时候的她充满了昂扬的生命之美。

    和马身边的千代子也有同感，小声说：“不愧是鸡蛋子，敲鼓都敲得这么好看。”

    高潮部分逐渐走向为生，鼓点也渐渐的变回最初那种轻而细密的状态，然后尺八又掌握了曲子的大权，三味线也开始活跃起来。

    感觉就是大战结束后，武士们退场，民夫开始打扫战场，拄着锡杖的和尚念着佛经，超度战场上的亡魂。

    战死者的武士刀被倒插在地里，一片披风的残片被风吹到了刀把上缠住，像旗帜一样飘扬，就像战死者的亡魂久久不愿离去。

    最后，乐曲在能剧家日下部的一声千回百转的“哟”之后戛然而止。

    神宫寺玉藻把鼓槌都换到一只手拿着，转身对台下众人鞠躬。

    她请来的人齐刷刷站起来，一起对这台下鞠躬。

    这时候听呆了的众人这才想起来应该鼓掌。

    雷鸣般的掌声响彻整个操场。

    神宫寺在掌声中直接下了舞台，一边走一边扯下绑水袖的绳子——这种都会绑成一抽就能把绳结拉开的状态，但做活的时候又得保证绳结不会散开让水袖粘到脏东西。

    委员长整上来的团队都退场完毕后，副会长才登上舞台，上来就非常夸张的感叹：“神宫寺学姐真是给了我们一个大大的惊喜。我才知道原来太鼓演奏也可以这么好听，大概是因为神宫寺学姐露了一半的香肩？”

    和马不由得皱眉，神宫寺刚刚那裹胸布，缠得那么厚实，一点春光没泄。

    她那姿态如此的英姿飒爽，拿来开这种龌龊的玩笑简直是一种亵渎。

    这家伙就是典型的，把下流当成幽默啊，和马瞬间对副会长就有了一种油腻中年大叔的观感。

    和马再一次确认，这种家伙大概追不到日南里菜，段位就不一样。

    讲黄段子就能泡到女神什么的，这种事怎么可能有。

    “我们有请下一位选手！”副会长高呼，然后一名学生会执行部成员上台，跟他耳语了一句什么。

    “呃，刚刚突发的事情，下一位选手弃权了。神宫寺学姐恐怖如斯！竟然直接把人吓跑了。那让我们有请下下位选手……”

    正说着，日南里菜再次走上舞台。这次她换了一套衣服，改成了一整件连衣裙，完全换成了夏日出来踏青的大小姐范儿。

    “诶，会长你怎么……”

    “我来代替弃权的那位表演好了。”

    “诶，这样也可以吗？”

    “当然可以，我是学生会长，我说可以就可以。”日南里菜不容置喙的说道。

    台下的学生们有人开始起哄：“会长，这是滥用职权！”

    “是的，这能让你们早一点窥见到真实世界。”日南里菜等了一下，等自己这句话激发的起哄声沉下去，才继续道，“现实世界就是这样，有靠着家里的势力一下子就达到你去不到的高度的家伙，有滥用手里职权打压你的家伙，早点习惯，少点痛苦。”

    和马心想，这可是1980年啊大姐，几年前学生还在街上扔燃烧弹啊，你不怕这么说完激发了学生们反抗意识，然后被做什么不得了的事情吗？

    当然也可能日南里菜一掀裙子一键脱衣，露出下面的红肚兜和镰刀锤子，大喊“枪在手跟我走”。

    “音乐。”日南里菜也不管还在台上的副会长，对下面做了个手势。

    副会长识趣的溜下了舞台，把整个舞台都让给了日南里菜。

    前奏响起，这一次又是和马熟悉的老曲子。

    和马突然发现自己听过的昭和年代的老歌还真多，明明他上辈子也不过就是个三十岁的精神小伙，很多昭和歌曲在大陆流行的时候他还没出生。

    日南里菜唱的这首是两年前发售单曲的名曲《思秋期》，演唱者是著名的昭和偶像岩崎宏美。

    这歌是歌颂高中时代的青春的，歌词和马觉得还写得挺直白的，比如副歌部分“青春啊是易碎的东西不管怎么爱护还是受到了伤害”。

    这歌里还提到的了毕业和分别，所以和马身边的千代子疑惑的看了他一眼：“你出手了？”

    “没有。”和马摇头，“她只是单纯选了首热门曲吧。”

    “是这样吗？”千代子一脸怀疑的盯着和马，“算了，能多一个学生交学费我挺欢迎的。”

    “不，就说我没有出手了，你不要凭空污人清白啊。”

    “不过，日南学姐这么努力，应该还是打不过鸡蛋子吧。那个太有冲击力了。”千代子如此评价道。

    和马差不多也是这么想的，但是这时候他看见学生会执行部的成员从舞台下面绕到了舞台前方，在舞台前缘安放了什么东西。

    咦，难道有秘策？

    和马忽然想起来日南里菜本来是准备秀泳装的，按理说只有才艺展示能秀了，因为这种高中选美，就自我介绍和才艺展示俩环节，后面就该投票了。

    在自我介绍秀泳装，显然不合适嘛。

    就在和马揣测日南意图的当儿，日南里菜第二次唱完副歌，这时候有一段间奏。

    这个瞬间，刚刚学生会执行部的人配置的装置里，喷出了大量的白雾。

    和马咋舌：“居然是干冰造雾吗？真有你的啊。”

    白雾吞没了日南里菜的身影，但这种雾起得快散得也快，尤其是在这种有自然风的露天场景。

    雾气散去的时候，大家正好看到日南里菜完成脱连衣裙的最后一步，把裙子往旁边一甩。

    原来她换连衣裙，不光是为了改变形象，还为了能快速脱衣。

    日南里菜一身比基尼，曼妙的曲线完美凸显。

    全场的男生欢呼起来。

    千代子一边吃威化饼一边说：“这下又不同了，男生都会投票给日南学姐吧。”

    “不，我不会。”和马说。

    “老哥你是男子汉，不是男生啊。”

    无、无法反驳呢，虽然和马这一世还是个处男。

    日南里菜就这样穿着比基尼，在间奏结束后，唱完了最后一段副歌。

    然后她向大家鞠躬：“谢谢大家欣赏。”

    因为是比基尼，所以鞠躬的时候地心引力被清楚的体现打出来了。

    操场上响起一片“哦”的声音。

    和马忽然想起之前日南里菜和自己的对话了，她说经纪人告诉她女生在这行往上走，出卖色相可以轻松不少。

    难道一开始日南打消了用比基尼的念头，只打算堂堂正正的决胜负？毕竟刚刚那热裤和T恤要脱起来可没一键式的连衣裙快。

    但是因为神宫寺放了个大招，日南才不得不祭出比基尼？

    她的人生会不会因为神宫寺这一下，就发生了改变，导致她从清纯婊子变成了真正的为了上位不惜“枕营业”的公交车？

    不行，我待会得去疏导一下她。

    毕竟，桐生和马可是启明星，是照亮长夜的第一缕光，是灯塔，是舵手，是指引前路的圣月光。

    和马目送着日南里菜走下台。

    然后副会长再次登台：“真是，太惊艳了，我愿意一生追溯日南会长。

    “接下来我要宣布一件事，由于神宫寺学姐和日南会长的超常规表现，其他的非三年级的选手已经全部退赛了，只剩下和神宫寺学姐同属三年级的南条保奈美学姐和藤井美加子学姐，我们已经确认过了，两位学姐要一起登台！让我们期待两位给我们带来的表……”

    副会长目光被扛着钢琴上台的南条家的仆人吸引，话都被打断了。

    和马再一次扶额。

    两位大小姐，你们……其实玩得挺HIGH的对不对？

