    李宁玉那场戏由于尺度问题，能出现的唐安都剪出来了。

    不过这一段配了大量的音乐来烘托环境。

    她经过昏暗的走廊，来到幽暗、诡秘的密室里接受武田的检查。

    徐缓的钢琴配乐开始是想起，渲染了不安的气氛。

    随着一声沉重的关门声，李宁玉身体一颤，钢琴音乐戛然而止，预示着接下来的危险遭遇和人物内心的恐惧。

    还有光的运用，影片开头刺杀汪伪高官那场戏，镜头的光是顶光，从两人的头顶照射下来，两人的眼睛都被眉骨的阴影遮蔽在黑暗里。

    这里一点也没有表现出饭局上融洽和谐的气氛，而是通过光影衬托出两人冷峻的面目表情。

    预示着两人内心的遥远距离，甚至是对立场，也为这场暗杀铺垫了紧张的气氛。

    花了近半个月的时间完成第一遍精剪，全片时长长达143分钟。

    之后休息了两天，换换脑袋，再将这143分钟从头到尾看了几遍，一边看一边做笔记。

    之后又是一个多星期的时间，第二次精剪的全片依然有121分钟。

    超过了两个小时，这肯定是不行的。

    一天24个小时，两个小时一场，加上中间的15分钟空格，一块荧幕一天只能放映10.6场。

    继续第三次精剪，越是到最后，花的时间越多，每一个镜头都要反复斟酌，每一秒镜头的取舍都要多次权衡。

    最终，10天之后，6月18号，最终版本的《风声》出炉了。

    107分钟，最后两分钟的戏怎么也减不下去了，否则会造成剧情的不连贯。

    加上15分钟的间隔，122分钟，超了两分钟。

    剪辑完之后，开始配音、字幕等后期制作，这又是一个星期的时间。

    6月25号，耗时58天，国内第一部谍战大片《风声》就正式成片了。

    让人立马拿去光电审核，华宜、中影以及十多家院线弄了个看片会，众人对这部片子非常满意。

    华宜和中影决定初期就投入1000个拷贝，院线那边首日将会给到50%以上的排片。

    唐安也不担心随着《变形金刚》的大爆，排片会有所减少，那片子总共就600个拷贝，没那么快。

    等后面的拷贝铺到全国各个影院时，《风声》前两天的票房和口碑足够保证过半的排片。

    距离上映还有不到一个月的时间，影片的宣传也要开始了。

    演员们也从全国各地返回京城，开始配合电影进行前期的宣传。

    互联网、纸媒、电视台多管齐下，各种海报、预告片遍布全国各个角落。

    公交车上、商场、写字楼电梯间、电影院.....随处可见。

    重点宣传国内第一部谍战大片，以及第一次没有任何港台明星出演的电影，第一部属于内地的大片。

    唐安当然也要开始忙活，带着剧组参加了几档节目。

    浩浩荡荡而来的《风声》也预示着2007年暑期档正式开始。

    奔波了半个多月，7月10号，暑期档第一部大片《变形金刚》终于开始首映。

    作为发行方，中影自然也举办了一个首映式，算是正式宣布暑期档的到来吧。

    下午6点，唐安来到世界城的星美国际影院。

    虽然《变形金刚》的主创斯皮尔伯格、爆炸贝和主演都没来。

    把车停在附近，看着电影院整个大楼外强都是汽车人的海报，以及那些一大群狂热的钢丝，唐安感觉有些失算了。

    粗略地看了看，拿着汽车人玩具的七八岁的小孩，三四十岁的中年人，基本上各个年龄段的人都有。

    《变形金刚》从7月3号电影在北美上映以来，就成了全世界电影市场的焦点。

    周二上映，首周6天狂收1.55亿美元，那绚丽的特效已经征服了所有观众。

    海外同样大爆，先上映的南韩、宝岛、新西兰、澳大利亚等地区同样占据了当地日票房冠军宝座。

    随着预告片登陆内地，哪怕是在电脑屏幕看都依然感觉震撼。

    变形金刚的玩具突然再次摆上了玩具商店最明显的位置，电影院里近半都是汽车人的海报，中央大屏幕上每天播放着汽车人的预告。

    还没上映就已经爆了，有点太快了！

    唐安摇摇头，硬刚就硬刚吧，希望中影那边没有那么快扩大发行规模。

    宣传还是要加快了！

    走进放映厅，里面已经在布置了，几个人打扮成汽车人的模样在那排练。

    记者也一批批赶来，一进来就围上了唐安。

    “唐导你好，《变形金刚》在全球票房大爆，唐导你认为在内地能取得什么样的成绩呢？”

    “能破亿吧，成为《泰坦尼克号》和《金刚》之外的第三部破亿的好莱坞电影！”唐安想了想说道。

    总不能说两亿吧，显得怯场了不说，还夸张。

    就外面那扎堆的影迷，虽然阵势够了，可大部分人对《变形金刚》的预估也就在1亿多点。

    “有人分析《变形金刚》将是《风声》的最大对手，唐安都没有信心再次拿下暑期档票房冠军？”

    “当然有！”唐安不假思索地回道。

    “《风声》作为国内第一部谍战大片，唐导预期的票房是多少呢？”

    “两亿，人总要有进步吧！”唐安笑道。

    ......

    首映快开始的时候，韩三坪也出现了。

    作为中影董事长，他现在更加忙了，一般的电影首映式还没时间参加。

    唐安立马迎了上去，笑道，“韩董，看这次的架势，《变形金刚》估计会是下一个《金刚》啊！”

    韩三坪一一和众人打了招呼，笑眯眯地说着，“怎么，唐导没信心了？”

    “当然不是！”

    “我就是觉得以往好莱坞电影可没有这种阵势，哪怕是超人和蜘蛛侠，怎么这次突然如此受欢迎！”唐安故作疑惑地说着。

    旁边王忠磊立即抢先补了一句，“唐总这么一说我才想起来，今年韩董上任，电影市场自然越来越好了嘛！”

    擦，马屁精！

    “开玩笑开玩笑，《变形金刚》嘛，我以前也看过这个动画片，受众广，特效做的不错，自然观众爱看了！”韩三坪摆摆手笑道。

    接着众人纷纷开启了吹捧模式，唐安想说什么又插不上嘴。

    冲林胜使了个颜色，两人来到一旁，准备问问情况。

    