    方林岩抬起头来，对加吉道：

    “我要震荡加强模块构件，然后让我在你们的仓库里面选择两块材料，咱们就算是成交。”

    满头脏辫的加吉脸上露出来了一个诡秘的笑意道：

    “好！不过，按照规定，凡是成交额在十个白金币以上的交易，我们都需要先签订合同然后去市政厅备案，否则的话，兄弟会的税务官鼻子可比高加索的猎犬还要灵，他们会在第一时间上门来找麻烦的。”

    方林岩此时已经知道，统治这座城市的就是一个叫做钢拳兄弟会的组织，点点头道：

    “好。”

    接下来加吉就拿出了合同，方林岩看了看，确认是制式合同，便在上面签了字。加吉拿出了一个按钮按了一下，便有人拿着一个带麦克风的摄像头走了过来，摄像头上有着钢铁拳头的标识，从麦克风里面传出了一个沙哑的声音：

    “加吉，你这混蛋终于有生意了吗？”

    加吉冷哼一声不说话，然后将合同对准了摄像头，对方拍摄了几张照片后就说了一声OK。

    这样完整的监督机制，也真的是令方林岩有些吃惊，在心中暗自给钢拳兄弟会的评价提升了一等。

    两人重新回到了仓库以后，方林岩的脸色顿时变了，因为那个阿托斯已经冷笑着站在了仓库的门口，更重要的是，仓库里面架子上的东西竟然全部都换了！

    加吉这黑人老头子终于得意的笑出声来：

    “哈哈哈哈，是不是很意外啊！小子，你确实狡诈得像是一只加利福尼亚沙狐，我都没办法确定你具体看上了哪一样东西，但我能确定的是，你对仓库里面的某一样东西非常感兴趣，所以，我把之前仓库里面的所有东西都让阿托斯换走了！哈哈哈。”

    方林岩面无表情的道：

    “那么，你想说什么？”

    加吉耸耸肩，得意笑道：

    “你如果还想要拿到自己想要的东西，那么就得加码了，你带着的这把霰弹枪虽然又破又旧又老，但状况还算良好，你把它留下，然后再给我十个白金币，咱们就算是成交。”

    方林岩微微眯缝着眼睛，忽的展颜一笑，这一笑看起来真的是发自内心，顿时就让加吉生出了一种“非常不妙”的感觉，然后就听方林岩淡淡的道：

    “不用了，我们的合同上写得很清楚，只要在你们的仓库里面选择两块材料，咱们就算是成交了吧。”

    说到这里，他走到了加吉这黑人老头的面前，凝视着他的眼睛脸对脸的认真道：

    “那份合同，可是已经在兄弟会那里备案了哦。”

    然后，方林岩便直接走进了仓库，目的性很明显的就拿起来了一块材料，这块材料看起来就像是金属废渣一样，属于在高温下烧溶了之后扭曲盘结在一起的混合材料，只有拳头大小。

    事实上，阿托斯这时候重新摆放出来的这些材料，对他们来说都是认定了比较鸡肋，或者干脆搞不清有什么用途的，但两人见到了方林岩目的性极强的首先就拿下来了这材料，心中都不约而同的生出了很不舒服的感觉。

    然后方林岩找了找，又随手拿了一块材料，然后走到了加吉面前道：

    “老头，把震荡加强模块构件拿来，咱们就成交了。”

    加吉阴沉着脸道：

    “没有！”

    方林岩耸耸肩道：

    “没有就没有吧，反正刚刚合同已经备案了，我也不想在这里浪费时间了，还得去办卢肯上尉交代我的事儿呢，再见！”

    听到了卢肯上尉四个字，加吉的脸色顿时一变，立即就更难看了，咬着牙道：

    “小子，这不是我刁难你，震荡加强模块构件当中最关键的核心零件是多晶芯片，这玩意儿一直都是供不应求，我们店里面也是没有存货，必须要等到两天之后兄弟会这边的供应会结束以后才能拿到，所以最快你也要等两天半。”

    方林岩凝视了加吉一会儿，忽然一笑道：

    “好，两天半就两天半！”

    说完便转身离开了，看着方林岩离开的背影，加吉脸色阴晴不定，阿托斯这时候却走过来恶狠狠的道：

    “老大，这小子一看就是外来户，肯定是在虚张声势，别听他胡扯，我去找几个人收拾他！不能就这么算了！”

    加吉这看似贪婪的脏辫老头却微微摇头道：

    “不，这件事到此为止，严格说起来，这一单生意我们并没有亏，眼下这鬼局面，多一事不如少一事吧！”

    ***

    离开了野牛冲压车间以后，方林岩将手伸进了双肩包当中，握住了那块“金属废渣”，在心中默默道：

    “出售此物品。”

    顿时就见到，方林岩的通用点再次提升了1200点！原来，之前虽然方林岩貌似被坑，甚至他自己之前都觉得通体冰凉上当受骗，但奈何人算不如天算，他衰败到了极致的运气似乎开始回升了。

    或者可以这样说，加吉这奸诈老头子聪明反被聪明误，他腾空仓库后重新摆上来的这些“垃圾货”当中，居然出现了这么一个在视网膜上闪耀着黑色光芒的东西。

    方林岩将之入手之后，给出的说明是：

    “此项物品目前无法准确的判定出其材质和成因，具有少量的研究价值，所以将之纳入D类未知奇物，你可以用它直接换取1200通用点或是1点功勋值。”

    倘若是在平时，方林岩肯定是选择1点功勋值，因为物以稀为贵，截止到目前为之，他已经发现了好几条可以入手通用点的途径，但功勋值这东西却只发觉了一个入手途径，那就是在经历了一个世界之后的过关小结才能获得，并且还是与表现挂钩的。

    不过，现在乃是特殊时期，方林岩也只能选择了通用点，顿时他所持有的通用点提升到了4171+1400+1200=6771点，进入到了本世界以后新获得的通用点也是飙升到了2600点，远远的超过了里程碑：时间就是金钱我的朋友的要求。

    关键是，这时候他距离进入本世界还不到六个小时！准确的来说，是五个小时四十六分钟。

    所以，方林岩在第一时间内就获得了提示：

    “你在进入本世界的五小时四十六分钟之后，获得了2600点通用点。”

    “你成功的达成了里程碑：时间就是金钱，我的朋友的要求。”

    “你获得了一次性称号：黑市。”

    看到这里，方林岩顿时有些愕然，这称号还有一次性的？究竟是怎么回事？立即便仔细查看这黑市称号的说明，顿时就陷入到了沉思当中，发觉要使用这称号真的是要慎重了。

