    说干就干，白月这次也是预谋好了的。

    利用之前所携带的大量精干人员以及大量的资金，直接就在中心街道红红火火的建起了公司。

    这一幕在其他世家大族老总的眼里，那完全就是在挑衅墨氏集团的权威啊。

    不过许多人对此都显得不是很理解，但也不敢轻举妄动。

    他们为了商讨这一件事情甚至于都召开了会议。

    “天哪，你们听说了吗？新来的一个公司竟然直接在中心街道里开始建自己公司了，简直是太大胆了。”

    “这怎么可能不知道呢，这段时间以来已经闹得红红火火的了。”

    “我说他们也真的是大胆啊，连这种事情都敢做，你们知道他们的来历吗？”

    “这个我倒是听小道消息说过，此人是一个女子她的父亲之前是海外的白氏集团董事长。”

    “这次他们带着白氏集团所剩的所有人员以及所有资金来到帝都的，看来深知要大展拳脚了。”

    “既然这样的话，那就说得过去了，之前白氏集团被墨总连根拔起，数百年的基业毁于一旦，看来人家这是来报仇的了。”

    “他报仇无所谓，但是现如今把我们搞得有点难看了，这接下来我们到底应该怎么站队？到底该不该和他合作？”

    “我说你们说这是啥话，墨总的脾气你们又不是不知道，这段时间以来墨总显得更加的恐怖瘆人。”

    “虽然他整个人没有在帝都，但是对于帝都的掌控可不是说说而已的。”

    “我觉得我们还是静观其变吧，如果到时候真为了一个白氏集团而惹怒了墨总，那可就有些得不偿失了。”

    ………

    那些世家大族的老总争吵了半天也没争吵个所以然出来。

    因为墨聿谨在她们这些人的眼中，那完全就是宛若天神一样的存在。

    没有人敢私自去触碰墨聿谨的逆鳞，所以此刻只能选择静观其变，不敢有任何的轻举妄动。

    毕竟到时候如果真的让墨聿谨给抓住了把柄，那么自己的公司可就要被连根拔起的。

    没有人愿意看到这个结果。

    而此时的洛书寅也已经开始渐渐的接管起了洛氏集团。

    之前他对洛氏集团并不感兴趣，但是自从闻蔓出事了后，他整个人的心性大变，也变得沉默寡言了起来。

    现如今他在洛氏集团的总经理办公室内，看着手下人传来的报告，不由得眉头紧皱。

    “看来时间说的是真的，白月真的回来了，这架势看来是要与墨总的墨氏集团对着干了。”

    洛书寅不由自主的喃喃着。

    如果放在以前他不会担心任何事物，因为曾经的墨聿谨是何等的精明，在商界上叱咤这么多年也罕有敌手。

    但现如今已经今时不同往日了，墨聿谨整个人失忆了，最为关键的是他已经不在帝都而是转去东市了。

    虽然现在墨聿谨整个人就像一个工作狂魔一样。

    但如果万一他的身体真的出现了什么事情，到时候整个墨氏集团可能就会脆的和一张纸一样。

    毕竟一个公司老总对于一个公司的震慑力是极为巨大的。

    就在这时，洛时纤推门而进。

    “哥，我最近怎么听说白月竟然直接在中心广场开始建立公司了，他也太胆大妄为了吧！”

    “我本来以为他只是说说看的，没想到他的动作竟然这么快。”

    “而且一出手就是杀手锏，他难道真的不怕遭来墨氏集团的报复吗？”

    洛时纤此时也是一脸的焦急，现如今闻蔓不在了，每个人都陷入到了极大的悲痛当中。

    但是没有人愿意看道墨聿谨的墨氏集团，包括闻蔓的闻岳公司再出现什么状况。

    对此洛书寅也只是无奈的点了点头。

    “是啊，看来她们这是真的出手了，估计用不了多长时间就要开启进一步的攻势了吧。”

    “那我们该怎么办？我们该如何站队啊？并且墨总现在整个人可是不在帝都的。”

    “到时候能不能顺利地解决这边的所有事情。”

    对于洛时纤的安忧，洛书寅只是微微的笑了笑。

    虽然他也有所担心，但事情应该不会发展到这种地步。

    “这个倒是不会，墨总的人虽然不在帝都，但对帝都的掌控绝对没有问题。”

    “并且帝都的墨氏集团总部以及中州各地的墨氏集团分部势力没有任何的削弱。”

    “白月如果想凭借在帝都建公司就搞垮墨氏集团的话，还是有点困难的。”

    “至于所说的站队，那自然是不用想。”

    “不管到时候发生了什么事情，我们都要与墨总站在同一条战线上的，不仅仅是因为利益，也是因为小蔓。”

    “我们现在什么也不用做，只静观其变就好，看看他下一步到底该如何出招。”

    不知为什么，如今的洛书寅只要一提到闻蔓的名字，整个人便会没来由的感伤了起来。

    所以不管是因为公司的利益，还是因为自己心中那个隐藏最深的女人，自己都不可能和白月站在同一战线上的。

    并且洛书寅始终相信那些世家大族的大佬暂时应该不会和白月合作的。

    毕竟谁也不想因为白氏集团而招惹到了墨聿谨。

    听完后洛时纤才微微松了一口气。

    “那就好，那就好，这样一来我就放心了。”

    “唉，我真的是搞不懂了，为什么小月一直都要这么执迷不悟呢？”

    “凭借着他现在的资金以及人脉，完全可以好好的生活下半辈子，为什么还要和墨总他们争一个高低呢？”

    “这完全就是一条死路，我真不知道他到底是怎么想的。”

    此时此刻洛时纤的心中又萌发出了去劝白月的念头，但随后他又在心里否决了。

    因为这么多年以来他知道白月的性格，那整个人就是十分的偏执，更别说如今经历了这么多的事情。

    他既然能够选择孤注一掷，那肯定已经想好所有的后果：准备接受所有的结果了，

    自己就这样前去劝阻，绝对是没有任何的意义的。

    现在也只有像洛书寅之前所说的静观其变了。

    不只是洛氏集团，整个帝都的所有公司，都在等待着时机。

    想要看看接下来墨聿谨还有墨氏集团到底会做出什么样的决策。

    会怎样对待这新生的白氏集团。

