    “家主大人？”

    “没想到竟然是家主大人亲自主持。”

    “好久没见过家主大人了。”

    “……”

    在人都到齐之后，藤原家主的声音也出现在的祭台之前。

    让不少人脸色都一阵激动。

    藤原家主在日国也是神话一般的人物，哪怕是藤原家的小头目也很难见到一面，最近都是藤原拓打理着上上下下。

    只有乱入者级别以上的闭门会议他才会出席。

    不过想到这一次可能会有老祖出面，家主现在出来主持大局倒是也正常了。

    藤原家也好久没这么热闹了，年会都没这么喜庆。

    “我知道在座每一位手上都有着很多事情，都在为家族添砖加瓦，所以这种规格的召集也是很少有了。”

    “不耽误大家时间，这次就长话短说，本次大会有两个主要议题，第一自然是关于老祖的状况，这一点等老祖出关后由他亲自来说明，我们现在来说说第二点。”

    “企鹅商会。”

    伴随着藤原家主说完后的停顿，现场也出现了嗡嗡的小声议论声。

    企鹅商会的大名其实早就在日国流传了，比企鹅接盘北洋之前还要更早。

    因为企鹅的商会模式和效率，加上那些实用的功能，不少去华公干的轮回者都享受过便利，并且口口相传带回了国内。

    最近接盘北洋的事更是让企鹅商会推到了风口浪尖，很多日国有识人士都认为企鹅商会的威胁要大过清廷。

    只是因为商会以和为贵与唯利是图的特色，可以利用其它手段来对付。

    不少人都私下讨论过企鹅商会的运营模式，甚至进行模仿，只是缺少了一些权限道具，和自己本身的先天立场，让其他军团很难做起来。

    现在一下听到家主单独将这个拎到台面上来说，那显然绝对是关乎重大的情况与抉择了。

    “相信大家对这个神奇的商会并不陌生，企鹅商会真正的崛起时间其实并不长，而且在欧洲地区出名的速度都比中原要快，但他们优秀的理念与模式，却是捆绑住了辐射范围内几乎所有的轮回者……”

    藤原家主滔滔不绝的讲解着企鹅商会的各种优点，让下方的人也都点头认同。

    看来家主也忍不住这块蛋糕了，是想要家族也接手这一块业务吗？

    以家族的底蕴，这应该的确可行。

    根据分析和推测，企鹅商会应该拥有科幻世界的某种超级人工智能系统为核心，如果家族认真的话，想要获得这种权限应该并不难。

    又或者家主想要打企鹅商会的主意？

    目前前往中原攻击接盘了北洋底蕴的企鹅商会，并不算明智，但如果先任由企鹅商会在日国发展，然后吞并他们的分会也大有可为。

    亦或者强势入股，直接夺取掌控权。

    诸多种种可能都在各自脑海中闪过，随后开始低声讨论可行性。

    “所以说，我在这里以家主的名义做出了决定……”

    藤原家主举起双手，做欢呼状

    “自此以后，我藤原家便并入企鹅商会，成为企鹅商会在日国分会的主要力量！”

    藤原家主的话刚刚说完，便迎来了许多下意识的欢呼声

    “家主万岁！”

    “藤原家万岁！”

    “真是英明的决定！”

    “早就要这样了……”

    “……”

    等等，好像哪里有点不对劲，是语法的问题吗？

    “那个……”

    藤原拓有些惊疑的开口打断了这种欢呼。

    “父亲大人，您是不是说快了点，是我们藤原家要吞并企鹅商会的分会，让其变为我们的一部分吧……”

    藤原拓开口之后，许多人也先后从愣神中反应了过来。

    开始那些呐喊助威快的墙头草，也感到了有些尴尬的收声了。

    没想到家主在这么严肃的大会下口误了，真是少见啊。

    还好大少爷发现得早。

    不过不愧是大少爷啊，其他人哪怕发现了也不敢开口打断家主的话吧。

    “嗯？拓儿，你对为父的话似乎是有什么不满？”

    藤原家主眼中闪过了一道寒芒，看向了藤原拓，顿时就让后者感受到了一股巨大的压迫感。

    心中一阵骇然。

    原以为自己已经接近父亲了，已经快要摸到那一层门槛的边缘了，可没想到终究还是自己太天真，太想当然！

    自己和父亲之间还有着质的差距！

    不过自己占了道理的事，作为继任者，他却也并不怕与父亲打擂，说不定这是父亲的考验！

    随后咬牙站了出来说道

    “孩儿不敢，但孩儿就事论事的说出了疑惑，如果父亲真的是认为没说错的话，那还请父亲道明理由。”

    在藤原拓站出来后，现场的气氛顿时就安静了下来，这是现任家主和未来家主权势上的交锋。

    虽然各方面现任家主都占尽优势，可因为现任家主的特殊性，未来终究还是大少爷掌权的。

    把握现在，还是投资未来，很值得让人思考。

    不要忘记了，这一次本身就是老祖即将飞升的践行，现任家主也迟早要飞升的！

    “哼，我自然有着我的理由。”

    “你要记住，我一日不死，你终将都只是继承者！”

    藤原家主的话可谓是异常严厉了，在这么多人面前刷掉继承者的颜面，怎么看都是有问题。

    要培养继承者是不能怕他犯错的，犯错可以改，可以吸取教训，但一般来说继承者哪怕发出了一道欠妥当的命令，当权者也会默许的。

    哪怕是错误的指令，只要成功发出，强行收回都会影响继承者的稳固。

    可以后续进行补救，但命令必须执行！

    可这一次，家主竟然在这种大会上公然用一个大少爷明显正确的问题抨击他，难道家主大人又有什么想法了吗？

    二少爷最近的确是比较活跃，可对比大少爷还是差太远了……

    “好了，你们父子两吵吵闹闹成何体统。”

    只是就在这剑拔弩张的时候，一道苍老的声音便是从神社后传来，随后一道带着腐朽之气，看上去犹如朽木，穿着阴阳师服的老者，便是缓缓从那嘎吱打开的大门中走了出来。

    刚刚出来就打断了眼前对峙的气氛。

    “拓儿你还不是家主，必须要尊重你父亲。”

    先是对藤原拓简单的点了一下后，这位老者便又看向了藤原家主

    “还有你啊，迟早都要让位给拓儿的，作为一家之主，不要这么小家子气……”

    ————

    两更~