    在一些强大修士的认知中。

    追溯时光长河，可以将整座天下乃至无垠寰宇的历史，归为以下几个时代。

    洪荒时代：人族羸弱，被万族欺压。

    那时天下的霸主，乃是各种珍奇异兽。

    比如龙、凤、凰、麒麟甚至是人首兽身或兽面人身的巫族等。

    后来，随着三皇五帝的崛起，人族硬生生在万族大战中，撕出一条血淋淋的生路。

    就此，人皇时代到来。

    人皇时代（太古时代）：三皇五帝，皆为当世最强者，打遍诸天寰宇无敌。

    也是在这个时候，万族首次承认，人族为万物灵长。

    人族强盛到顶，仅凭一族之力，就可压得诸天万族抬不起头。

    人皇时代期间，人族曾诞生过无数强者，至今为止，依旧传唱一时。

    例如，大羿、夸父等，都是可以叫板大帝的存在。

    可惜，随着一代又一代的强者‘离奇陨落’，人族便从极盛，转为极衰。

    就此，封神时代到来。

    封神时代（远古时代）：人皇时代结束之后，人族中虽无至强，不过，也出现了一些至强至公的圣人们。

    他们被世人所敬仰。

    超脱了‘人’的范畴。

    圣人为万族和平，展开封神大战，就此，人族帝皇，不再以人皇自称。

    而是强调皇权天授。

    这所谓的天，便是指所谓的‘神’。

    由此，封神时代结束。

    原先的洪荒大陆，被圣人们以无量神通，‘重塑地水风火’。

    试图分别将万族隔离开来。

    虽未完成此壮举，但却也因此，有多个‘天下’分割出来。

    万族势力被分割，人族依旧称雄于当世。

    紧接着，人族便就到了百家争鸣时期（上古时代）。

    也就在这一时期，发生了一件惊天地泣鬼神的事情。

    自开天辟地以来，第一位人族圣人出现了。

    他便是儒家至圣先师！

    此后无尽岁月中，至圣先师率领儒教无数天骄，似乎参与了一场又一场的大战。

    那时，儒家已成为百家之首。

    事后，无数儒家天骄陨落。

    不过，在此期间（近古时代），有着一位‘人皇’崛起。

    被世人尊称为‘始皇’。

    始皇统御寰宇两万年，于末年之时，突然做出焚书坑儒的举动，使儒家迅速没落。

    此事也成了诸天万族之间的不解之谜。

    始皇陨落后，万族蠢蠢欲动，天上仙神垂钓人间气运。

    多少儒家先贤前赴后继，终为人族保留一丝生机。

    可是，始皇之后，再无人皇...

    直到...

    有个叫做李太白的绝世剑仙，横空出世！

    他站在无数儒家先贤，前赴后继的努力成果之上，一剑隔绝上苍与世间的联系。

    可谓万古无双。

    也正是他，让此方世界的帝王，可以自称为‘人皇’，不必遵循所谓的皇权天授。

    但是这普天之下，也就只有一个李太白而已。

    儒家，依旧未能再次崛起。

    时过境迁。

    直至如今。

    让儒家崛起，再次成为百家之首，几乎是所有天下儒生心中的愿景。

    当宋淮听到轩辕静姝的声音之后。

    整个人都呆愣住了。

    让儒家再次成为百家之首的希望？

    这可能吗？

    轩辕静姝压低了声音，继续说道：“再不济，也可让我们儒家中兴。”

    经过几日以来的相处，她已经完全信任了宋淮，所以才向他说了这么多。

    但这是极其遥远的事情了。

    最起码，即使让轩辕静姝找到了那个希望，也绝非是让现在的儒家便就大兴。

    需要留到将来。

    ......

    宋淮回到自己的住处时，已经是辰时。

    孔武一直在他的屋前等待。

    最近这段时间，前者一直住在书院中。

    他这次回家，也只是想问问孔武还有什么需要。

    “伯父。”

    孔武见到对方走来，微微作揖道。

    宋淮一愣，“贤侄不待在屋里，站在门前作甚？”

    孔武笑道：“侄儿带来的那位随从，觉得与伯父您并无任何关系，不好住在这里，便在城里凭据了一处房子，打算在州府多住几日。

    他毕竟是跟侄儿一起来的，侄儿不好冷落了他，所以，便想着将这家中钥匙交还给您。

    本来打算要去书院找您，后来一想，又怕打扰到伯父您教书。

    伯父说晚些时候会来看看我等，所以，侄儿干脆便就站在门前等着您来了。”

    闻声，宋淮大为触动。

    有情有义，有懂得尊老爱幼，是个好孩子啊。

    可惜，却难以成为儒修了。

    不然的话，以自己的能力，倒是可以让他走得更高更远。

    宋淮一直在思考关于‘儒家希望’的事情，而且既然那护卫已经凭据了房子，倒是也不好留他在这居住了，于是便点头说道：

    “也好，且等伯父将手头上的事情忙好，过两日，伯父请你们去聚仙楼小酌几杯。”

    这聚仙楼，乃是济州城内，比较有名的一家酒楼。

    孔武与他寒暄了几句后，便就离开此间，返回凭据的房子处。

    如今，孟奇等人已经醒了。

    他们的嘴巴，都被曹渊堵上了，一开始醒来时，看到自己的处境，除了恐惧和慌张外，还不忘呜呜大叫。

    后来，在曹渊的一阵摧残下，所有人都识趣的彻底闭上嘴巴。

    孔武回来时，看到他们鼻青脸肿的样子，便知发生了何事。

    “先生...”

    “曹兄。”

    二人简单打了一个招呼。

    然后，孔武便就蹲在孟奇身前，将塞在他嘴里的粗布取下。

    后者连忙说道：“求求您，求求您，是我有眼不识泰山，您就饶了我吧，成么？

    我...我家有钱，我可以给你钱，很多很多钱，只求你放了我。

    您放心，今后我肯定夹着尾巴做人，再也不找您的麻烦了，求求您，求求您...”

    说着说着，便就磕起头来。

    孔武摆了摆手，道：“行了，身为一条狗，就要有狗的觉悟。

    接下来，我问你答，你若敢有半分欺瞒，我会让你体验一下什么叫做生不如死，痛不欲生。”

    “您问，您问...”

    这孟奇果真就像是一条哈巴狗一样，朝着孔武点头哈腰起来。

    他也就是没有尾巴罢了，不然的话，肯定还会摇摇尾巴。

    “你与玄光派，有什么关系？”

    “我...我认识那里的内门弟子，叫做戴关。”

    “他在玄光派里的地位如何？”

    “他...他在新一代弟子中，可以排进前十...”

    闻声。

    孔武在心中暗自盘算了一下。

    可以排进前十？

    也就是说，可能会有资格，了解到宗门里的一些秘辛...

    “我可以给你一个将功折罪的机会，就是不知道，你肯不肯把握了。”

    孔武豁然起身，漠然说道。

