    【求票票。】

    萧战心里苦啊！

    他第一次怎么强烈的体会到了说真话真的是太难了啊！

    “萧伯父…”

    魂秀喊道。

    “嗯？”

    这声音？

    萧战听见这声音，身体不由微微颤抖，因为这声音莫名的有些熟悉。

    他困难的抬起了脑袋，透过凌乱的头发他看向魂秀。

    同时也是看清出了魂秀的样貌。

    身体颤抖，激动的颤声道：“秀…秀儿…”

    “是…是你吗？”

    “是我。”

    “萧伯父，好久不见了。”魂秀看向萧战道。

    哗。

    挥了挥手。

    束缚住萧战的铁链就这般的被斩断了，萧战的身体落在了地面之上。

    蓬头垢面，狼狈不已。

    “咳咳咳…”

    萧战落在地面之上，剧烈的咳嗽着。

    见到这般模样，魂秀不由上去关心的道：“萧伯父，你没事吧！”

    “没事。”

    被魂秀搀扶坐了起来的萧炎，不由摆了摆手道。

    “秀…”

    “你怎么会出现在这个地方？”萧战询问的道。

    这个地方，可不是一般人能够来的。

    而且还这般完好无损的出现在了这里。

    魂秀道：“萧伯父，你不用管。”

    “萧伯父，不如我带你离开吧？”

    这话。

    是真心的。

    他是真的想要带萧战出去。

    以他魂族少主的身份，哪怕萧战身份特殊，让他离开依旧是小事一桩罢了。

    萧战不坏。

    自己曾经去萧家，他对魂秀也是颇为的照顾。

    魂秀有着一丝的恻隐之心也是在所难免的。

    何况。

    属于萧族的陀舍古玉已经在他手里的。

    萧家，萧炎手中的不过就是假物罢了。

    “不…”

    萧战听见了魂秀的话，不由摇摇头道：“不了。”

    “这个鬼地方，强者众多。虽然不知道你是如何进来这里的。”

    “但是想来出去不是一件容易的事情，你还是自己走吧。”

    “你很强不错，但是这个鬼地方的家伙更强，你不会是他们的对手的。”

    “老夫，一把年龄了，便就不麻烦你了。”

    说真的。

    对于魂秀的话，他很心动。

    但想到这个鬼地方强者如云，魂秀带着自己不一定能够离开这里。

    不能为了自己，就让如此一个少年俊才折在这里。

    “这…”

    魂秀没想到，萧战竟然会拒绝，这是不放心自己吗？

    还是对我的实力不认可？

    魂秀此时多么的想要告诉萧战：“我就是这魂族的少主，放了你不过就是一句话的事情罢了。你不用担心。”

    但心中思量一番之后，魂秀不由将这个想法给压了下去。

    若是。

    让萧战知道自己是魂族的少主，这对于他来说无疑就是晴天霹雳般。

    他不一定承受得了。

    魂秀：“既然萧伯父这般说了，那好吧。”

    “嗯！”

    萧战点头，没有去思考其他，道：“秀啊！能够帮伯父一件事情吗？”

    “萧伯父，你说。”

    萧战凝望墙壁之上的绿色火焰道：“秀啊！能够帮我照看一下萧家了。”

    “萧家本就势小，如今我的失踪，萧家定然会遭受两大家族的打压。”

    “还请你帮我照看萧家，让萧家能够在乌坦城之中生活下去。”

    “那是我萧家苟延残喘地方，若是连乌坦城的那一亩三分地都保不住了，萧家也算是真的玩了。”

    “嗯。”

    魂秀点头道：“会的。”

    “萧伯父，你真的是一个好族长。”

    “呵呵…”

    萧战闻言露出笑意，没有言语。

    “萧伯父，那魂族为何要抓你啊？”魂秀开口假装不知道的询问。

    “秀啊！”

    “你和熏儿来自一个家族，应该也是一个远古种族吧？”萧战并没有回答魂秀的问题，而是反问的道。

    “嗯。”

    魂秀点头承认的道：“不瞒萧伯父，我和熏儿都是来自远古种族的古族。”

    古族：莫名的感觉自己被冒犯了，被艾特的感觉真不爽。

    “哦！”

    “原来是古族啊！”萧战露出恍然之色。

    对于这个古族，他从萧家的古籍之上知道一点。

    这是一个很强的远古种族。

    似乎是不弱于魂族的存在。

     “你们来我萧家应该也是为了那什么所谓的陀舍古玉吧？”萧战询问道。

    魂秀如实的道：“不瞒萧伯父是的。”

    “呵呵…”

    萧战闻言，苦笑的道：“秀啊！不怕告诉你。”

    “伯父虽然贵为萧家族长，但是对于这陀舍古帝玉也只是听说过。”

    “并没有见过，哪怕是我也并不知道陀舍古帝玉长什么样，在什么地方。”

    “萧伯父不知？”

    魂秀闻言，假装吃惊的说道。

    不明白萧战和他说这个是为什么？

    “你看。”

    萧战无奈道：“连你也不相信我。”

    说着，旋即话锋一转的解释道：“这陀舍古帝玉我知道一点，但是这古玉具体的作用，我并不知道，也并不清楚放在哪里。”

    “这古玉可能对于你们这是家族而言，乃是至宝般的存在。”

    “但是对于我萧家而言乃是烫手山芋。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。若是我真的知道这什么所谓的陀舍古帝玉我早就把它叫出去了。”

    “说真的。”

    “我很想把那什么古玉给你的，在我看来，你来自那个古族，应该有实力保护那什么古玉。”

    “但是我真的不知道啊！”

    魂秀认真的听着，时不时的点了点头。

    待萧战说完之后，魂秀开口道：“萧伯父，既然你不知道陀舍古帝的下落。”

    “何不告诉这些魂族之人呢？他们说不定会放了你。”

    “魂族虽然名声不好，但争对的只是哪些对他们有用的东西罢了。”

    “呵呵…”

    萧战露出苦笑之色，带着些许委屈的道：“我说了。”

    “可他们根本就不相信我。”

    “我也说不知道，他们就打我。”

    “一边打我，还一边骂骂咧咧的说我嘴硬。”

    “可是我真的不知道啊！”

    说着。

    言语之间激动，委屈，带着些许的哭腔。

    眼泪就这般的哭了出来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    向魂秀倾诉着自己的委屈，这数月来自己的委屈，哪怕是坚强如萧战也是不仅的落下泪了。

    “这…”

    魂秀看着萧战这般模样，忍不住的怒道：“这些家伙简直就是情兽。”

    “难道不知道去查一下吗？”

