    “已经快辰时四刻了吧。”有人道。

    “兴许是怂了，不敢来了。”

    在场之人便哄笑出声来。

    “啊呀！”外面突然一阵轻呼，惊叫连连：“来了来了！那个女人……”

    “啧啧，她竟然真敢来。”

    “若换了是我，早自尽身亡了，哪有脸活。便是要苟且偷生，也绝不敢出门见人！啊呸，我又怎么可能是她，我才不会做出那种下贱之事。”

    “不要脸！”

    “无耻！”

    “下贱！”

    随着那一声声谩骂，人群如潮水一般往两边分拔而开，只见一名女子缓缓而来。一身简洁的素色青衣。头上只用木簪在后脑半挽了一个发髻，其余长发披散而下。

    在这金碧辉煌的大堂之中，无数锦衣华服、金钗翡翠的映衬下，她的打扮寒酸到极点，甚至，因为额上的伤口，她还包着白纱布。显得有些不伦不类的。

    可是，所有嘲讽，全都在对上她那一双清风冷月似的眸子之后化为云烟。

    许是她过于无畏的态度，她轻快的步伐，似拔开浊浪的激流，让人心中一凛。

    等姚青梨走到姚盈盈面前时，整个大堂已经鸦雀无声。姚盈盈背脊紧绷，等反应过来时，她已经站了起来。

    姚盈盈怔了怔，她为什么要站起来？好像因着姚青梨的到来，她连坐都不敢坐一样！

    姚青梨这才正式地打量姚盈盈，娇娇柔柔的，似风一吹就倒，无时无刻一幅可怜兮兮，被人欺负的模样！“嗯，果然是小绿茶！呵呵！”

    “姐姐，你来了。”姚盈盈苍白着脸，柔柔地笑了笑。

    随着她这一声轻唤，整个大厅的人都清醒过来了，又见姚盈盈因姚青梨的到来而虚弱无助，不由心生怜惜，全都厌恶地地盯着姚青梨。

    “嬉皮笑脸，不知廉耻。”何易之见姚青梨不但一点悔过之心都没有，还冷笑连连，便沉怒上前：“你又要欺负盈盈了。”

    “谁欺负谁？”夏儿青白着脸上前，“你们这么一大群人围着、骂着、叫着，竟然还说小姐欺负她？”

    “那是她应得的。”周围怒骂声更甚，“不要脸的贱浪货，污蔑人的毒妇。现在装什么可怜。”

    “我们、我们哪里说错……”夏儿道，“瞧二小姐这些年活得不知多滋润。而我家小姐却被传了几年的貌似无盐。谁放出来的流言？啊？”

    “大小姐，请你不要太过份。”姚盈盈身后的丫鬟气道。

    姚盈盈眼圈微红：“我们从来没有说过姐姐貌似无盐。那些说你相貌的，我们也不知从哪里传出来的……娘给姐姐你说亲时，也一直说大姐姐长得貌美如花，可是……”

    “姚二小姐说的都是实话。”何易之点头，“当时姚夫人让媒人来我家说亲，一直都在夸她。但你自己不爱出门，也不爱见人，别人自然觉得你这是在家遮丑。以前我不懂你为什么不出门，现在终于懂了，那是因为你勾搭了野男人，心虚，不敢出来见人。所以，外面传你长得丑，都是你自己作的！结果，竟又赖在姚夫人和姚二小姐身上。”

    “你一嘴一个订亲，未婚夫的，你不心虚！”夏儿气得脸都黑了，“作为未婚夫，你以前何曾关心过我家小姐，倒是天儿见地追着二小姐屁股后面跑。”

    在场众人一惊，何易之一直对未婚妻不闻不问，倒是跟小姨子姚盈盈勾搭到一起？不由望向姚盈盈。

    姚盈盈一张小脸煞白，气得直哭：“你、你胡说什么。姐姐……你怎能乱说话……”

    “你们又抹黑人了。”何易之恼羞成怒。“我、我以前本来就不喜欢你。因为我一直觉得你心术不正，是我爹娘瞎了眼才给我订亲。现在，终于证明我没看错，你果然是个不知廉耻的。至于我和盈……姚二小姐，我并非维护或是什么！我就是针对你！如何！而且，这一直是你惯用技两，自己脏污不堪，就把一盆脏水往别人身上泼，好转移视线。”

    “可不是！”众人又想起这些天发生的事，姚青梨一直都在污蔑姚盈盈和高氏，果然是个爱泼脏水的。

    “你们……”夏儿气得快哭了。

    “夏儿。”姚青梨上前一步，挡到她跟前，解释什么有什么用，只会越描越黑。她只淡淡道：“你们今天叫我来，就是为了吵架的？抱歉，我对吵架没兴趣！夏儿，我们走！”

    “等等！”何易之冷喝一声。

    “你这女人不是自称才华横溢，还说姚二姑娘踩着你才名扬京城？现在姚二姑娘就应你的挑战。比上一场。”一名贵公子冷声道。

    姚青梨挑了挑眉：“嗯。我从未挑战过姚二姑娘啊！现在明摆着就是姚二姑娘要挑战我！帖子不是你们下的？我不是你们请过来的？现在倒成了我挑战姚二姑娘。呵呵，她脸真大。”

    姚盈盈小脸铁青，咬着唇。

    何易之一见姚盈盈被贬，便气不打一处出，上前来：“是我们逐星楼给你们下的战帖。”

    姚青梨瞅着姚盈盈往那里一咬唇，何易之拍着胸脯为她出头了，嗯，不得不说，这小绿茶道行还真高！而且，养了一条忠诚的舔狗！

    姚青梨呵呵一笑：“好，这战帖我应了。但是，得有赌注！若是你赢了，我不跟你计较。若是你输了，那就得给我一千两。”

    众人一怔，接着便哈哈大笑起来：“哈哈哈，别说给你一千两，便是给你三千两、五千两，甚至一万两又如何，你能赢？哈哈哈！”

    “我瞧，她这是走投无路，想跑，又下不了脸。所以，才说若输了得给一千两，好吓跑人。但她也不想想，别人都没有脑子的吗？”

    姚青梨眸子一闪，笑道：“哦，原来各位觉得这赌注太少了，那就三千两吧！可以吧，姚二小姐？”

    姚盈盈只柔柔地道：“姐姐说如何便如何。”

    “哼，你让人家出赌注了，那你出什么？”何易之冷深深地道。

    “不不，何公子，若姐姐输了，不用赔任何东西。”姚盈盈急道。

    “怎么可以！”何易之却不甘心，现在明摆着姚青梨是一定会输的，自然要把姚青梨往死里折腾，“你若输了，我们也不要你钱，只要你对她三跪九叩地道歉。”

    “三跪九叩！还得到前些天你们骂人的地方道歉！”周围的人起哄。

    “呵呵，好啊！”姚青梨一口答应。

    夏儿却小脸发白，这……真的能赢吗？

