    眼见有人来，执事长老耷拉着眼皮道：“来者所为何事？”

    王铭行了一礼，才道：“前辈，我这道侣才加入宗门，要跟随宗门的清毒队伍去净化余毒，晚辈不甚放心，想与她一起报个名同去，前辈可能通融一下？”

    说罢，王铭取出一颗灵精，放在执事长老的面前的桌子上。

    “嗯？”

    执事长老抬起眼皮，先是瞅了王铭一眼，又朝敖玥看去。

    见她头上两只龙角，脚下离地三尺虚悬，顿时就明了她的身份，这就是龙宫嫁到仙宗的两位公主之一的五公主了。

    想着这位公主龙珠的特殊性，执事长老点头应允了此事：“可！”

    桌面上的灵精瞬间不见了踪影！

    随即，就见他拿起一枚玉简，神识入内，转眼间那任务榜单上的名额就去了两个。

    顿时，就听那排队的人群中传来一阵惊呼与咒骂。

    执事长老继续耷拉着眼皮，并不为之所动。

    他拿出两枚空白的玉简，伸开五指，随手在二人身上一抓，顿时抓取了二人的气息，往那玉简上一抹。

    随后，执事长老将这两枚玉简丢给了两人，又去闭目养神了。

    越尘在一旁看得暗自点头，这位长老倒也不太为难人，不如，找他问问？

    这般想着，越尘就上前了一步，同样行了一礼，问道：“前辈，晚辈有一事相询！”

    执事长老缓缓地睁开眼皮，打量了越尘一眼，眼中的精光一闪，复又浑浊一片。

    “何事？说来听听！”

    “敢问前辈，这执事堂内有无宝船图纸可兑换或交换？”越尘低声问道。

    “宝船图纸？嘿，那兑换榜上有没有，老道可不知，你自个去看，不过嘛，老道身上倒是有一张，不知，你能用何物来换？”执事长老哂笑道。

    越尘闻言，心中顿时一喜，他抬头看向执事长老，见他目中似有精光闪过，顿时心中拐过弯来。

    这位长老怕是已经认出他来，知道他手中有好东西，人家正在待价而沽哩！

    越尘心中转念一想，认出他来也好，至少不怕这位长老敢糊弄他。

    再看执事长老那化神巅峰的修为，须发皆白的模样，越尘心中顿时有了底。

    他笑道：“长老可否先把图纸拿出，给晚辈一观？”

    执事长老不置可否，挥手间，一张图纸落在了桌上。

    越尘忙捡起一看，就见那图纸上只有宝船的模样和功能介绍，其余的却是模糊一片。

    他抬起头，疑惑地看向执事长老，却见他老神在在地说道：“交换后，你自能看到炼制之法。”

    越尘心中一哂，继续观看了起来。

    这宝船也无个具体的名字，只有几个阵法的名称，分别有三个攻击阵法，两个防御阵法。

    看拿图纸上介绍，这宝船炼制出来，若是材料用的好，能遇神杀神，遇佛杀佛，整个赤明界独此一艘！

    越尘有些怀疑，这图纸莫不是诳人的吧？

    若是有如此厉害的宝船，早就会闻名整个赤明界了，哪里会只存于图纸上。

    见越尘怀疑，执事长老哼道：“莫要小看了这张图纸，这可是我在一位合道老祖坐化的洞府内抢到的，若不是老道我没几年好活，哪里会轮得到你？”

    越尘有些举棋不定，思虑了半晌，还是决定换了，到时拿去给刘师兄看一眼，就知真假。

    他做下决定，也不拖沓，直接伸手在腰间的黄皮葫芦上一抹，顿时，一个雪白的瓷瓶就落入了他的手间。

    这瓷瓶内是一粒破厄丹，还是他上回兑换天雷子的时候，顺便兑换了几颗，当时就想着万一送人啥的，这不就用上了嘛！

    这破厄丹能提升进阶元神的几率，似太霖真人那般的天之骄子，当然不稀罕用它来晋升元神。

    但对于执事长老这般寿元将近，又无望元神的修士来说，却是求而不得的宝物，不亚于一场重生。

    越尘将瓷瓶抛给了执事长老，说道：“这里面是一粒破厄丹，能提升进阶元神的几率，长老应是有用才对，不知可能换这图纸？”

    越尘说的随意，执事长老苍老的手却猛地抓紧了瓷瓶。

    他浑浊的眼珠爆发出惊人的光线，颤抖着双手，小心翼翼地打开了瓷瓶，凑到鼻子上，闻了闻。

    “换了！”

    执事长老只是浅浅地闻了瞬，就觉得许久都无动静的神魂，跃跃欲试了起来，顿时激动地喊道。

    越尘露出一抹了然的微笑，伸手从桌子上拿起了图纸，收进了葫芦内。

    他道：“希望长老的图纸有用。”

    言下之意，无用的话，肯定是要来找售后的！

    执事长老挥手道：“老道我研究了上百年，早就研究透彻了，图纸绝无问题，放心炼制就是！”

    见执事长老说的斩钉截铁，越尘暂时信了他的话，这一场交易顺利完成。

    见越尘很快就寻到宝船的图纸，王铭也为师兄高兴。

    正好他与敖玥手中的玉简发出震动，想是很快就要出发了。

    王铭两人就此与师兄告别，转身去寻清毒的队伍了。

    越尘看着师弟的背影叹息，这真是长大了啊，出门也不需要师兄的唠叨了，还真有些不习惯！

    越尘摇摇头，很快就又返回了炼宝峰。

    刘熠只觉得刚刚关闭洞府未有多久，越尘就又回来了。

    “怎地这就来了？可是寻到宝船图纸了？”

    刘熠急着去炼制飞梭，也不客套，上来就问道。

    越尘笑眯眯地从黄皮葫芦内摸出宝船图纸，递给了刘熠。

    他道：“师弟我运气好，执事长老正好又一张图纸，师兄看看可能用？”

    刘熠点头，伸手接过图纸，这一看，就有些皱眉，这需要注入法力才能细看的图纸，多半来历不同寻常。

    但想到越尘是在宗内长老的手中换的，倒也放下心来。

    他将法力注入道图纸内，就见这宝船图纸瞬间就发出一阵亮光，渐渐地，一艘宝船的虚影就落于那亮光中，栩栩如生。

    越尘惊诧地看着图纸，只这一手的功夫，就能看出这宝船确实不凡！

