    在去政府的车上，梁院长又睡着了，姜小白放慢了车速，在顾正文焦急的神态中。

    还差10分钟十点的时候，小轿车驶进了机关大院。

    刘主任已经在办公楼大厅等着，望着进进出出的人群，不时的抬手看着时间。

    终于等到了姜小白等人，立马站了起来，略微带点埋怨的看着顾正文说道：“你们可来了，马上就要到点了，估计领导已经在等着了，我领你们上去吧。”

    “好，麻烦刘主任了。”一群人在五楼见到了工作组的组长，也是负责这次的大领导。

    其实依旧是上次在饭店的时候，姜小白当着赵刚的面和顾正文，刘主任说的那些话，只不过这一次对象换成了工作组的组长而已。

    不过换汤不换药，姜小白的计划很宏大，听的领导满意的连连点头。

    再加上这一次多了设计图纸，给人的感觉更加的可信。

    “这设计的挺好，梁院长，你们辛苦了。”领导看着梁院长说道。“小刘是吧，高材生，能够学成以后回归家乡，我代表省里欢迎你回来啊，希望能够帮着咱们家乡，做出贡献。”

    梁院长和刘慧听大领导这么一说，顿时就激动了起来，两天两夜的辛苦的劳累，顿时感觉一扫而空。

    “不辛苦，是我们设计院应该做的。”梁院长激动的说道。

    姜小白笑了笑没有说话，耐心的等待领导和梁院长交流完。

    “柳巷是咱们龙城的商业中心，而这个位置距离柳巷很近，只是一站的距离而已，如果能够在这个地方建一栋综合征的多元化大楼，那就是咱们龙城的地标性建筑，

    也会成为我们龙城的一张名片。”

    姜小白说着，一边在地图上把位置给点了出来。

    “城市名片，这个词用的好，确实如果如你所说这栋十八层的多元化大楼建起来，绝对会是我们龙城的城市名片。”

    工作组的组长大领导笑着微微点头说道。

    “而且南方那边的高楼都修到三十多层了，我们现在晋省竟然才修了一栋十三层的高楼，相比之下确实……”

    姜小白前一世的时候没有和这个高级别的领导大过交道，不过这一世经历了许多事，许多人。

    真论起级别来，赵刚的级别也未必就比眼前的这位低，所以姜小白说起来也是侃侃而谈。

    年纪轻轻，一个下乡插队的知青能够凭借自己走到这一步，身上那洋溢着的强烈自信，让人更加的赏识。

    “好，那这事就这么定下来，定个日子，正式签合同，下文件。”工作组的组长也是个爽利的，再加上这一次建大楼，省里要出的也就是一块地，其他的都是华青控股集团一手操作，所以也没有那么多的说法。

    “领导，是这样，我们那个知青罐头厂现在生产产能一直跟不上……”姜小白提出了自己的要求。

    “嗯，这是顾处长也和我汇报过，等随后我们开会研究一下，签约的时候给你个结果。”领导点点头说道。

    姜小白连连道谢，他知道像体制内的领导，能够这么说，那几乎就代表着答应下来了。

    然后双方敲定了签约的日子，放在年腊月初十这天。

    好空出时间，给双方准备。

    这边的会面结束以后，宋卫国就要赶回建华村了，签合同不只是签字的事，其他的准备工作还很多。

    不是姜小白和宋卫国两个人就能够完成的。

    而且还答应给知青罐头厂找代工的企业，这些也需要知青罐头厂派出人员去恰接。

    梁院长，刘慧也告别以后回设计院了，这两天众人都辛苦了，他们要放一天假期，然后等待上边的消息。

    那设计图领导确实夸赞过来没错，但是这么一栋大楼，依旧还是要送到京城再找专家把把关的。

    如果确实可行才会用，毕竟是一栋十八层的大楼，一旦出事，后果不堪设想。

    梁院长等人心里也明白，不过却没有什么好担心的，他们自己设计的大楼，各项数据到底怎么样，心里清楚。

    不过这种不被人信任的感觉还是有些糟糕，不过相比之前的三晋大厦根本不让他们参与已经很好了。

    “顾叔，刘主任，那我就也告辞了。”姜小白笑着说道。

    “好，小白厂长慢走。”刘主任道。

    “有时间上家里吃饭去。”顾正文也挥手说道，相比刘主任的客气，因为多了姜子建的一层关系，顾正文说话就要亲热多了。

    宋卫国回到建华村以后，第一时间就召开准备工作会议。

    坐在主席台上，看着一个个走进来的各厂高层，宋卫国终于找到了当总经理的感觉，面带微笑的轻咳了一声，开口说道：“好了，现在人到齐了，正式开会。”

    “姐夫，小白厂长没有回来啊？”王超在下边开口问道。

    宋卫国的脸色一下子就黑了，好好总经理风度，一下子就让王超问的给破功了。

    这种场合能够叫姐夫吗，不过说话的是自己小舅子，还真的没有办法训斥。

    而且他现在刚刚当上总经理不长的时间，也没有能耐能够拿一个厂子的高层训斥。

    所以只能够黑着脸说道：“小白厂长，暂时不回来，现在我们先请财务经理张经理给汇报一下厂子的财务状况。”

    开会之前，宋卫国就和张卫义打过招呼了，所以张卫义是抱着账本，带着财务科的其他人一起过来的。

    听见这话，张卫义站了起来开口说道：“去年一年，华青控股公司总共盈利是1312万，纯利润达到总利润百分之五十六点多，也就是734万多，相比上一年盈利的200万，利润增长达到百分之三百六十七点多，利润翻了三倍还多……”

    张卫义还在念着，会议室里却直接炸开锅了。

    734万，1985年的盈利，竟然达到了734万，这个数字，直接就让所有人都愣住了。

    包括坐在主席台上一脸严肃的宋卫国，再也保持不住形象，嘴巴微微张开，显出心中的震惊。

