    不过墨居仁潜意识里认为，称呼吴铭主人，会更能表现出自己的顺从和谦卑，进而更容易获得吴铭的信任；

    使得让其活命后，传授其神通手段，助其踏上仙途！

    而即使吴铭刚刚说过自己并非修仙者，只是一名武者；

    墨居仁的内心显然是依旧不信的；

    在他看来, 吴铭就是一位仙师！

    人们只会相信自己的认知，他墨居仁自然也不例外。

    想他墨居仁年轻的时候走南闯北，闯荡过越国的岚、镜、溪等数州；

    什么武林高手他没有见过？

    他自己本身就是世间第一流的武林高手！

    武者能提着个人横渡虚空？并且速度快到那般程度？不可能！

    这位仙师说自己只是武者，墨居仁此时是绝对不会信的！

    “看你的样子，似乎并不相信我是个武者？”

    吴铭的话让墨居仁身体微震；

    暗道这位仙师难道还精通读心术？

    墨居仁刚想说句‘主人别误会，属下并没有这种想法’；

    就听吴铭接着说道：

    “既然如此，现在我就让你见识一下，什么才是真正的武道！”

    陡然间, 吴铭单手举起，朝着他和墨居仁身前的溪谷劈去。

    ——武道·风雪神剑！

    霎时间剑光璀璨，剑气如潮，无数冰蓝色的剑芒化为流光，如同四散的流星一样掠过整片溪谷。

    只见在墨居仁瞠目结舌的呆滞目光中，风雪神剑所化的剑气，如同霜寒扑面，瞬间冻结了整片溪谷！

    无论是溪水还是深潭，亦或者是远山，皆是被冻成冰块，凝结上厚厚的淡蓝色冰层，在月色下闪烁着荧光！

    而且让墨居仁眼睛瞪的更大的是；

    在吴铭的风雪神剑横扫整片溪谷后，溪谷的上空，竟然真的落下了晶莹的雪花！！

    让墨居仁感觉自己真的置身于冰天雪地之中；

    要知道，现在是春夏季节啊！

    这便是武道境界中，逍遥天境的‘化天道为武力, 一招一式皆有天地呼应’！

    而借用天地之力御敌后, 还能进一步主动引起天象变化，则是神游的手段了, 吴铭此时神游之上的境界，这种程度的风雪神剑；

    不过是他的三成功力而已！

    说实话不来这种修仙世界，吴铭都觉得自己强到可怕！在武侠世界中索然无味的那种！

    ‘神仙手段！这真的是神仙手段！’

    内心狂呼，看着眼前的溪谷已经化为冰雪的世界，墨居仁的手掌激动的发颤。

    旋即下一瞬。

    吴铭再次出手。

    竟然徒手凝聚一条须发皆张，张牙舞爪的火龙！

    火龙活灵活现，龙身麟角分明，散发灼灼高温，竟然低吼一声飞舞出去，把刚刚冻结成冰的深潭再次融化成水，并且彻底烤干！

    见墨居仁瞳孔发颤，看着翱翔的火龙似乎连呼吸都不舍得呼吸一下子；

    吴铭暗自点头，此时内心倒是并没有什么嘲笑其井底之蛙的意思；

    他能看出，这墨居仁显然是对‘力量’十分的渴望，和他算是同道中人；

    而此人日后对他只要足够忠心，送他一场大造化对他吴铭而言又算如何？

    “看好了，接下来我就让你再开开眼！”

    吴铭轻喝，体内如渊似海的万仞决内力运转, 再次出手。

    ——武道·捏峰成剑！

    ‘咔嚓——’一声巨响；

    溪谷的那座远山，一座数百仞的高峰，就这么被吴铭隔空的拔地而起！

    只见悬于半空的高峰山体上，先前风雪神剑覆盖的坚硬冰层，在万仞决的内力下，快速的剥落；

    随时而落的，是这座数百仞高峰的嶙峋山石！

    只见在须臾之间；

    一柄数百仞长，通体由山石构造的巨大长剑，就这么遮天蔽月的横亘在天地之间；

    明月之下，溪谷之上；

    墨居仁赫然发现，那悬于空中，有巍峨高峰捏造而成的巨剑剑身上，刻着两个巨大无比，和房子一样大小的巨字。

    “……武…道！”

    墨居仁表情呆滞，嘴唇翕动，念出了那剑身上的两个字。

    “不错，武道！一种能让尔等初涉武道之人，获得改天换地之力的绝强力量！”

    吴铭淡淡说道。

    在他眼里，墨居仁这种世人眼中的武林高手，仅仅只是初涉武道而已。

    这方世界的武道从他第一天降临在七玄门开始，就发现十分羸弱；

    对此他也并不意外，毕竟这方世界有着修仙者存在，人界之上更有灵界、仙界！

    修仙的道路较之武道，更加宽广更加明了。

    既然都有登天的梯了，那些天资纵横的人，又怎么甘心去继续走着桥，甚至是摸着石头过河呢？

    吴铭相信，并不是这方世界没有那种能发展武道的天才；

    只是那些天才在世俗中站到高位后，就会接触到这方世界真正的统治群体——修仙者；

    进而被修仙者的力量所震撼，一心一意的去追求仙途！

    墨居仁，就是一个典型的不能再典型的例子！

    “回！”

    吴铭对着悬于半空的巨剑手掌下压。

    霎时间。

    遮天蔽日的巨剑横空，打了一个旋儿，剑锋对着地面，从天穹直挺挺的插入到溪谷的深潭之中！

    足足插了有几十仞的深度，让剑身上的‘武道’二字中的‘道’字；

    刚好距离地面丈许！

    这种场面，直接彻底看呆了墨居仁；

    也看呆了一直藏在溪谷角落的厉飞雨！

    看着倒插在溪谷原先的深潭中，高达数百仞的巨剑，厉飞雨是亲眼目睹这柄巨剑是怎么由一座拔地而起的巍峨高峰捏造而成的！

    此时这位刚刚在七玄门声名鹊起的少年，内心的震撼已经无法用言语来表达了。

    而这片溪谷；

    一直是厉飞雨偷偷练功的地方；

    为了能在七玄门出人头地，他除了服用禁药‘抽髓丸’，用寿命激发自身潜力外，他还一直在花费比普通弟子多数倍的时间；

    去苦练内功和武技！

    谷堣

    这七玄门内，偏僻无人的溪谷，就是厉飞雨每日夜晚偷偷练功的地方！

    七玄门的师兄师弟们，皆以为他厉飞雨这样的‘学霸’天资纵横；

    殊不知他厉飞雨每晚都在此地寂静无人时，偷偷的努力！

    ‘但谁知……今日我厉飞雨像往常一样练功，却是走了狗屎运，竟然真的遇见了神仙！而且真的见识到了什么叫做神通！’

    内心想着，厉飞雨用双手紧紧的按着自己，绷紧全身的肌肉；

    因为他现在激动的浑身在发抖！

    ‘我快要控制不住我自己了’的那种！

    神仙身边，那称呼神仙为主人的白发老者，厉飞雨他认知，知道那老者是七玄门内地位极高的一位供奉，门内居住在神手谷的墨大夫；

    这些也都不重要，因为厉飞雨此时内心只有一个想法；

    那就是死；

    也要拜这位神通广大的神仙为师！！

    然而下一刻。

    躲在一块巨石后的厉飞雨身形猛然一僵。

    因为早就发现他的吴铭，此时已经把目光看向了他。

    “我……”

    看着下一瞬，便直接出现在他面前，身材高大、剑眉入鬓，一袭白袍纤尘不染的吴铭。

    厉飞雨双腿一软，直接跪在地上，结巴了两下后，声音渐大，一脸激动的用力说道：

    “拜见仙师！小子七玄门外堂弟子厉飞雨！今日得见仙师的神通，实乃小人三生有幸！”

    ‘厉飞雨……’

    吴铭眉梢微动，看着眼前高瘦的少年，内心也浮现了那句‘杀人发火厉飞雨、万人敬仰韩天尊’。

    眼前此子在原时空中，只是一个凡人，但却是韩立一生中仅有的两三个真心朋友；

    韩立日后彻底踏入修仙界后，为了防止被仇家追杀，或者是做那种‘烧杀抢掠’等见不得人的勾当时；

    都会化名他还是凡人时结交的好兄弟‘厉飞雨’之名；

    而等到韩立做授人恩惠等好事时，则会报出自己本来的名字‘韩立’；

    所以才会有杀人放火厉飞雨、万人敬仰韩天尊的说法。

    厉飞雨，就是原时空中最大的背锅侠，由于厉飞雨到死也是一介凡人，而且因为长期服用激发潜力的‘抽髓丸’；

    导致即使有韩立的丹药相助，依然寿数不多，较之常人过早的步入了轮回之中；

    所以韩立用自己好兄弟‘厉飞雨’的名字去与其他修士结怨时，是一点心里负担都没有。

    “……”

    见吴铭一脸沉吟的盯着自己，厉飞雨的内心惴惴不安起来。

    吴铭身后的墨居仁见状，一脸恭敬的拱手对吴铭说道：

    “主人，这人身上穿的确实是七玄门外门弟子的服饰……不过此子行踪可疑，是否需要属下去……”

    说着，见吴铭沉默，误解了吴铭意思的墨居仁声音低沉，眼眸中闪过一丝让厉飞雨内心发寒的杀机。

    在墨居仁看来，自己身为下属，这种‘脏话’自然自己来做，否则玷污了仙师的双手；

    岂不是显得他墨居仁不懂事了。

    ‘这位墨大夫平日里一副慈眉善目的样子，没想到动辄就对我这样的少年起了杀机……’

    厉飞雨察觉到了墨居仁的杀气，这让他内心有些惊慌起来；

    旋即勉强镇定下来的他，内心深处，也不乏隐隐对墨居仁起了恨意，他本就是有仇报仇，恩怨分明的性子；

    下一瞬，他正准备说什么，就听吴铭淡淡说道：

    “这小子既然恰好待在此地，也算是与我有缘……我观你体内气血，是服用了抽髓丸吧？”

    吴铭的话，让厉飞雨悚然一惊，呐呐不语。

    内心对这位神仙的本领也更加叹服，此时他服用抽髓丸不过月余时间，这位神仙却是一眼便能看出；

    当真是神通广大。

    “抽髓丸？！”墨居仁有些意外的看了眼前的少年一眼；

    暗道这名叫厉飞雨的七玄门外门弟子，倒是一个狠人，这种邪门的禁药都敢吃。

    “服用抽髓丸来燃烧寿数激发潜力，进而增进武道，不过是饮鸩止渴，下下之道！”

    说着，吴铭单手一挥，一缕精纯的万仞决内力在厉飞雨体内飞快游走，眨眼间便剔除了厉飞雨体内的抽髓丸药力和隐患。

    此时的厉飞雨，才刚刚开始服用抽髓丸，不似原时空中韩立发现厉飞雨时那样，已经服用了抽髓丸数年时间；

    厉飞雨体内现在的残存药力和隐患，对于吴铭而言不过是眨眼间便可轻松剔除的。

    “我在那用山峰捏造的巨剑上，残留下一道剑意，这道剑意会在黎明时分彻底消散，接下来几个时辰内你能领悟多少，就看你自己的造化了……”

    吴铭意味深长的看了眼因为抽髓丸的药力被剔除，脸上泛起病态血色的厉飞雨；

    又淡淡的补充了一句：

    “这一晚上好好的悟，比你吃抽髓丸强！”

    说完，吴铭提着正盯着巨剑猛看，眼珠子都快瞪出来的墨居仁，直接破空而去。

    他刚刚剔除厉飞雨体内抽髓丸的药力和隐患时，也顺带着检查了下此子的资质。

    不出意外，此子确实和原时空中一样，内功外功资质，皆是平平无奇；

    和韩立完全是半斤八两，也难怪两人能在七玄门中成为彼此唯一的朋友；

    全是‘嗑药流’的‘天才’！

    韩立磕的是用掌天瓶催化的药材制成的丹药，厉飞雨则是死磕抽髓丸，最后活活把自己磕死的那种。

    ……

    神手谷。

    墨居仁有些心神不定，依旧惦记着吴铭刚刚对厉飞雨说的，在巨剑上所留下的一道剑意；

    这是天大的机缘啊，那名叫厉飞雨的小子，又何德何能去拥有此等造化？

    然而吴铭接下来语气淡然的一句话，却是让墨居仁浑身冒起了冷汗。

    “余子童，你还要躲到什么时候？”

    吴铭看着墨居仁说道。

    余子童？！

    墨居仁悚然一惊。

    “……主人！这余子童之事，属下正准备对你说明，只不过刚刚有幸得窥主人你的神威，所以一时间心神激荡，忘记了此事！绝不是有意对主人隐瞒！”

    墨居仁急忙解释道，额头已经冒出了汗珠，内心惶恐不已，唯恐自己在余子童的事上触怒了吴铭；

    他刚刚说的话大部分是真的，只是内心也不乏一些小心思，然而再次被吴铭点破内心的秘密后，却是再也不敢动什么异样心思了。

    吴铭并没有理会他，而是坐在房间内的太师椅上，静静等待着余子童开口。

    不多时，房间内一道青年的声音响起：

    “阁下究竟是何方神圣……又怎会知道我的事？”

    和上一个时空不同，在吴铭接连展现一定手段后，即使余子童没有在吴铭身上感知到丝毫法力波动；

    但却一点都不敢小觑吴铭，此时的语气倒是并没有像上一个时空时，被吴铭捏死前的那样让吴铭上火。

    ······

