    安湖市，有一座占地面积极广的建筑——觉醒武馆——名字虽然俗，‘觉醒’二字，却是当下热度最高的名词之一，寻常公司想注册这二字，都注册不了。

    觉醒武馆隶属仙门外门，是仙门同安夏军方的合作项目之一。

    一方面替军队培养些精锐觉醒者，另一方面，给那些在仙门考核中落选的人，一个机会。

    在这里能获得粗浅的修炼法，觉醒武馆每一期学员，都有极少数人脱颖而出，成为仙门的内门弟子。

    “这里就是安夏国内最大的武馆？真是让人失望。”

    操着一口蹩脚安夏语的金发碧眼男子，瞅了瞅觉醒武馆，眼眸低垂，带着不屑。

    不远处，

    武馆两门安保倒在地上，昏迷过去。

    还有几名学员浑身颤抖地躺在地上翻滚，金发碧眼男子往前一步，其他学员就后退一步。

    “那人我认识，在觉醒武馆练武有一个月了，原本以为他身手不错，没想到一个照面就被打倒了，看起来仙门的修炼法也就这样。”

    “金发男子是渡厄神教的主教，赵强只是一名武馆学员，怎么能这样对比？”

    “我听说渡厄神教的主教、大主教都是近一两个月内提拔的，他们原本也只是普通人，被渡厄之神赐予神力后，就拥有如今的力量。”

    “我表舅妈的二女儿就在塔林留学，听说渡厄之神一视同仁，从不讲究天赋，只要信仰伟大的渡厄之神，就能被赐予神力，成为超能力者。”

    “太，太简单了吧，我听说十三局的觉醒者，有时候一两年实力才能有微弱的提升，仙门修炼虽然快些，也无法跟神教相比，这次几位主教到来，应该是为了在安夏传教的吧？那就太好了！”

    “哼，修炼要踏踏实实，就捷径的…那一定……一定有风险！”

    有力挺仙门的群众弱弱发声，但很快就淹没在人潮中。

    渡厄神教的主教轻轻一拳，就将数名精英学员揍趴下，给围观群众的冲击实在太大——之前他们印象中仙门越强，此时就越震撼——听说主教们最擅长的神术，都还没用呢！

    主教奥托夫环顾四周，在周围人的神情尽收眼底。

    更远处已经有安夏十三局的觉醒者和军队，匆匆赶来，街道尽头的高楼上，还能看见狙击枪瞄准镜反射的闪光。

    他并不在意。

    区区枪械在他眼中的威慑力，已经近乎于无。

    这里是市中心，周围尽是民众，以安夏国的德性，没有胆子挑起战斗。安夏官方阻止传教的行为，十分的滑稽可笑，如果见识到吾主的伟力，呵……

    他嘴角勾起一丝不屑的笑意，冲着靠近那名十三局觉醒者，遥遥一指：

    “神术，虚弱。”

    一股无形无质的力量垂落，当先的那名觉醒者猛地一寒，仿佛饿了三天三夜一般，面色苍白无比，一个踉跄，差点栽倒在地。

    “黄队！”

    有人怒目，有人胆寒。

    只看见穿蓝袍的主教隔空一指，似什么都没发生，太过诡异！

    “来了，仙门弟子来了！”

    另一侧人群分开，十几名穿着宽松衣袍的仙门弟子快步走来，见到武馆内躺着的人，眉头一皱。

    再转头看向几名金发碧眼男子，“渡厄邪教？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “渎神者死！”

    主教奥托夫含怒出手，“神术，生命归零！”

    一股更加恐怖的无形力量垂落而下，空中已经泛起层层波动。

    开口的仙门弟子，肉眼可见的，发丝迅速斑白，面上逐渐生出皱纹，身体佝偻了许多，气息逐渐衰弱。

    神术之力，非区区觉醒者能解除。

    能对抗神术的，只有神术。

    奥托夫冷笑，最想见到的，就是那些凡人在痛苦中，逐渐死去。

    他也有些惊讶，体内神力迅速消耗，速度是以前动用「生命归零」的数倍，仙门弟子倒也却是有点实力。

    可惜只是凡人，而他们…是神职者！。

    这时，清冷的声音响起。

    后方穿着白色衣袍的女生，素白的五指张开，“净化——”

    刹那间，

    笼罩在仙门弟子身上的「生命归零」神术，被尽数破去。

    “治疗——”

    斑白的发丝再次变得黑色光泽，脸色的皱纹也褪去，一身五重巅峰气息恢复至顶峰。

    “怎么可能！”

    因为惊讶，奥托夫飚出了塔林语，随即，他再次以蹩脚的安夏语发问，“你用了什么妖术？！”

    没有回答他。

    一开始中招的仙门弟子，踏步前冲。

    奥托夫此前只是个普通人，因为见识，他对法术不了解，甚至不知道法术的存在。

    认为神术至上。

    虽不对，但也不全错。

    在觉醒阶，还是以拳脚功夫交锋的阶段，掌握神术者具有很大优势，错非某些特殊能力者才能对付，要么，就得是具有完备传承的觉醒者。

    “神术，虚弱！”

    “神术，圣矛术！”

    仙门弟子有了警惕，体内源力按照某种特定路线运转，体表泛起一层蒙蒙光膜。

    嗡——

    光膜破碎，虚弱神术也被抵消。

    圣矛术飚射而来，自带追踪，仙门弟子战刀上白芒闪耀，斩！

    轰！

    通体明亮的白色长矛破碎，仙门弟子冲势未减，直奔渡厄教主教。

    眼看那明晃晃的战刀越来越近，奥托夫慌了。

    他哪有什么战斗经验，仅有的几次，也是依靠神术碾压，一旦势均力敌就手脚忙乱，神术都用不出了。

    跟奥托夫一起的还有四名主教，一名大主教。

    几人一齐出手，体内神力扩散。

    “神术，诛邪！”

    大主教一出手，周围的空气都仿佛受到了挤压，有如一双大手在粗暴地往下压。

    中间一辆轿车嘭的一下似是被无形的巨锤砸中，整一个车体凹陷下去。

    电视中见到的觉醒者，无非是力量速度远超常人，周围民众哪见过这么诡异的一幕，连连后退。

    仙门支援的几名弟子，头皮发麻，只能拼命往两侧闪去。

    “水盾！”

    “水龙游！”

    “水牢！”

    曹星华手指变化，源力从指尖透出，一道又一道术法好似没有间隔地使出。

    无形大手与巨大水盾在空中相撞，嘭的炸起无数水珠，水雾弥漫，遮蔽了眼睛，无形的风压向四周扩散，已经退至远处的普通民众，仿佛被割麦子一样齐刷刷倒下。

    弥漫的水雾聚成了水龙，咆哮着冲向大主教。

    大主教面色微变，神力化作两面盾牌守护在自己身边，却见水龙从两侧分开，一化作五。

    四道水龙将另外四名主教扑倒，最后一道水龙自上而下化作水牢，将大主教困在其内，潺潺水流上，冒出尖锐的水刺，绕过神术护盾，抵在大主教脖颈、心脏、手臂等部位。

    瞬间交锋，他的第三道神术还没用出，便已经被制住。