    其实若非接引一出来就偷袭罗睺，还逮着他一顿乱怼，罗睺早就成功打开混沌，不说恢复往昔修为，至少也能成就高阶圣人。

    然而因为接引出来掺和，导致罗睺不仅未能开天辟地，反而被消耗了一波，才导致如今如此被动。

    何况若非接引送出三件灵宝，怎么会有三位圣人围攻罗睺？

    是以罗睺此时最恨的并非旁人，而是接引。

    罗睺凶狠的目光在接引道人身上一扫，似乎恨不得扑上去将其撕成粉碎。

    后者哆嗦了一下，感觉一股凉意从脚底板钻到头顶。

    完了呀，得罪了魔祖罗睺，今日要是让他逃走，来日西方教就要完蛋了呀！

    通天教主手中青萍剑一震，一道通天剑气斩出，万丈白芒铺天盖地而来。

    罗睺挥动弑神枪一挡，“轰”的一声，余波狂涌而出，多宝道人等人急忙往后再次退了几百里。

    空中红绣球化作一轮红日，猛地砸来！

    平心娘娘将混元紫气刀一挥，恐怖刀气亦是斩来。

    罗睺面对这三道攻击，不敢大意，挥动弑神枪连挡两下，掌心被震得鲜血直涌，全身剧痛。

    他暗忖若有全盛时期的一半实力，也不会如此被动。

    眼见三大圣人分三个方向杀来，罗睺怒吼一声，弒神枪往上一祭，化作万丈枪芒直破混沌。

    三大圣人吃了一惊，不约而同地抬头一看。

    罗睺借机撕开混沌，化作一道黑光逃了出去。

    通天教主眉头一皱，圣人若是想跑，想要拦住还真的不容易，只是谁也没想到，罗睺竟然放弃弑神枪吸引所有人注意力进行逃跑。

    子受纵身飞出，把弑神枪接住。手掌一碰弑神枪，便感觉一股惊人的魔气向自己掌心钻去，与此同时，还夹带一股杀伐之气。

    子受急忙把弑神枪丢进须弥戒中，这件凶器被罗睺使用过之后，似乎变得更加强大了，上面的气息就连自己也感到惊骇。

    “罗睺此去，必定不甘，伺机报复。”通天教主眉头紧皱，缓缓把青萍剑插回剑鞘。

    平心娘娘冷笑道：“报复？他敢来地府就来啊！”

    女娲也是微微一笑，全然无惧。

    通天教主道：“我截教亦是不惧，若要开战，我截教百万仙人，也不必怕了魔教！”

    旁边的接引道人哭丧着一张脸，你们不怕，我怕啊！

    看来这次回去必须加快西方教的建设，再选个接班人接过佛门的担子，自己退居幕后……

    接引道人一挥手，便带着大势至等人灰溜溜地离开了。

    通天教主说道：“商周之战虽完，但封神之战却未毕，如今封神榜上神灵尚且未曾凑足，未来的大战，只怕会牵涉到整个洪荒。”说完这句话，他也是转身离开了混沌世界。

    多宝道人回头看着子受，拱手行了一礼：“人皇，贫道先回碧游宫，来日再到朝歌拜访。”

    众仙也都知道子受接下来可能要进行开天，纷纷告别离开了。

    等截教仙人都离开后，混沌中便剩下子受、女娲、平心三个人。

    “通天教主出去，必定会为我们看着混沌珠，趁这个时候，我们把混沌珠开了吧！”子受抬头望着上方，混沌因为刚才的大战，已经快要破开了。

    平心沉吟道：“那么按刚才说的来，你进行开天，再与女娲互换真灵，破解陨圣丹。”

    子受深吸一口气，重新抓起弑神枪，弑神枪中传来阴冷的杀伐之气和一股股暴戾、杀戮的情绪，不断感染着子受的内心。

    子受保持心灵平静，说道：“好，我来开天！”

    就在这时，女娲伸手抓住了子受的手，轻声道：“让我来开天。”

    子受愣了一下问道：“为什么？”

    “开天辟地必须以力之法则，你所习法则虽多却不精，贸然开天会有危险。”女娲说道。

    平心也点头道：“女娲说的没错，何况开天之后若要孕育出新世界就必须以肉身反馈大地，子受，你没有圣人肉身，贸然开天，凶多吉少。”

    子受脸上露出凝重之色，也知道两人说的没错，自己是伪圣人修为，女娲是真圣人修为，何况曾经补天造人，她来开天自然最合适不过。

    女娲手腕一抖，便是祭出了山河社稷图，此图也是一件空间至宝。

    图中藏纳山河社稷、日月星辰、花草树木、飞禽走兽。可用来困人装人，威力毫不逊色于太清老子的太极图。

    此时女娲轻轻一抖山河社稷图，在面前化作了山河大地，女娲赤足踏上山河大地，右手抓起一口长剑，砍向混沌。

    “砰！”

    一声巨响，整个混沌都在颤抖。

    天地混沌如鸡子，随着女娲这一剑猛然劈下，原本已经快要被劈开的混沌轰隆隆地裂开了一道巨大的裂缝。

    开天辟地，阳清为天，阴浊为地。

    混沌一气化为阴阳，自女娲身后缭绕，化作阴阳二鱼图。

    随即阴阳又孕育出一道紫气，化三才朝四面八方涌去。

    三生万物，混沌中已经多了一股难以察觉的生命气息。

    就算不用搭理，亿万年之后，从中也会孕育出生灵来。

    女娲劈开混沌之后，心中顿有感悟，修为骤然上涨，已不知去到了何等境界，远超之前的修为。

    若是寻常准圣，劈开混沌后此时亲自见证天地的生成，在阴阳二气之中感悟大道，便能顺利踏出混元大罗金仙的门槛，证得混元道果。

    而女娲虽然已是混元大罗金仙，但这次以力重证混元道果，两次以不同方式证圣，实力自然是突飞猛进。

    天地初开，却仍未有山川树木，万物生灵。若要等天地自然诞生生灵，不知要经多少亿年。

    女娲淡眉一蹙，她脚踏阴浊之气，身形化作万丈，将天地撑起。

    正所谓数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里。

    九为极数，并非说天地距离只有九万里，而是不知其数，以九代称。

    此时随着阳清化天，阴浊化地，混沌完全被撑了起来。

    当年盘古大神开天之后，须以肉身化作洪荒的风云雷霆，日月星辰，五岳江河，地里田土，草木金石，珠玉雨泽，方能孕育出后来人杰地灵、灵宝无数的洪荒大地。

