    迪雅带着她的随从和保镖队伍离开了碧玉湖。她将回去华国星空临时总部那里与崔不凡展开两项技术的买卖谈判。

    而陈卫国和柳茵茵却留了下来。

    迪雅的车队刚离开城墙不愿，艾德林就拨通了迪雅的电话。

    “宝贝，你在那里面没事吧？”艾德林问迪雅道。

    “爹地，我没事。不过，我一直在开启实时影像传递。怎么，你没看到吗？”迪雅有点疑惑地反问道。

    “宝贝，你不知道，之前你一进入那边的电梯间，电子讯号就被截断，无法传递过来了。”艾德林解释道。

    “哦，原来是他们开启了电子屏蔽。不过爹地，如果他们有意不让我记录信息的话，可以轻易地精准干扰我身上电子仪器的运作的。你很可能会失望。”迪雅立即反应过来。

    她一边拨弄胸口上别着的胸针，一边对艾德林说道。

    “那可不一定。”艾德林神秘地笑笑说道。

    这时，迪雅的胸针上闪过一道微光，进入正常传输状态。

    “咦，他们真的没有屏蔽我的拍摄。既然如此，他为什么不让我的保镖都进去呢？里面那么大。”迪雅不解地说道。

    “宝贝，这很简单。陈岳同意你进去，表明他想把里面的先进技术展示给外界够数的势力或组织。他不让你带多人进去，是彰显他的主权，表示他自矜身价的态度。”艾德林微笑着说道。

    迪雅脸上露出一点惭愧的表情。这个道理本来很简单，她只需要稍微想想就可以明白。可是自从她见到陈岳那一刻起，她觉得自己似乎真的对陈岳起了一些兴趣，加之又要琢磨训练场里的东西，所以一时之间没有多想。

    “好了宝贝，信息已经传输完毕。等我看完了再和你通话。”

    艾德林说完就挂断了电话。

    时间刚过五分钟左右，迪雅的车队还没有进入城区，艾德林的电话又打了过来。

    “爹地，这么快你就看完了吗？”迪雅问道。

    “爹地是快进着看，基本上已经了解了情况。宝贝，你今天做得很好。”艾德林说道。

    “爹地，那财团决定投入资本了吗？”

    “我个人是决定投入财团至少百分之十的资本。不过能否得到通过，还要看明天的董事会召开情况。问题应该不是太大。”

    “爹地英明。我也觉得这是一个绝对不容错过的良机。”

    “你现在是去找崔不凡商量这两项技术的买卖吗？”

    “是的。既然训练营都能买到四级技术，我们应该也能买到。以爱德财团在全球各地的巨大势力，我们能够答应下来的附加条件应该不会比训练营少。”

    “没错。你就尽力而为。爹地等你的好消息。宝贝再见。”

    “爹地再见。”

    ......

    “陈岳，我能去试用一下训练设施吗？”迪雅等人走远后，柳茵茵很是期待地对陈岳说道。

    “茵茵姐，你随时都可以去使用。只是因为现在总部还没有搬过来，而你又需要打基础，所以没有让你来这里专门训练。这次既然来了，就去试试吧。”陈岳刚好在脑海里给崔不凡传去了相关信息，就微笑着说道。

    于是一行人再次进入了地下训练场。

    柳茵茵在更衣室换上了健身装之后，陈岳把她带到一台初级机械面前，让机械开启了零级模式，也就是入阶前的模式。

    “茵茵姐，你上去试试吧。你现在根本没有基础，可能会很吃力。不过只使用两三分钟的话，应该没有问题。”陈岳对柳茵茵说道。

    在众人注视之下，柳茵茵登上机械，随着机械的提示和导引，开始运动起来。

    果然，只运动了一分钟左右，柳茵茵就大汗淋漓，两分钟后，她就感到疲惫不堪。

    “茵茵姐，差不多了。下来吧。”陈岳边说边要去关闭机械。

    “别！陈岳，让我再坚持一下。”柳茵茵吃力地喊道。

    陈岳微微摇头，没有关闭机械。

    一般情况下，稍许的运动过度不会有太大的问题。因为随后还有洗浴药液对人体进行调养和强化。

    第三分钟之后，柳茵茵终于精疲力尽，几乎连动动手指的力气都没有了。她浑身酸软，做不出任何动作。

    机械察觉到她的状态，自动停下了运作。

    柳茵茵开始运动的时候，陈岳就命令小倩将熬制洗浴药液的炉具运作起来，单独熬制一份适合柳茵茵使用的洗浴药液。

    因为陈岳估计柳茵茵运动的时间不会太长，所以让小倩加快了熬制速度。虽然不能发挥出最大的效果，但按照七级程序熬制的话，至少可以发挥出四五级效果。

    果然，三分钟之后，炉具向洗浴间注入药液的时候，柳茵茵躺在机械上动也不能动。

    陈岳怜惜地看了看柳茵茵，正要跨步上去将柳茵茵抱下来，忽然又停住脚步。

    “颜小姐，麻烦你了。”

    陈岳看向颜欣宁，指了指机械上面的柳茵茵，又指了指旁边的药浴室。

    颜欣宁心里暗笑了一下。你还懂得避嫌么？

    她轻轻地点了点头，上去把柳茵茵抱了下来，打开了药浴室的门。

    进去之后，她将房门缓缓关上。

    帮柳茵茵除去衣物，将柳茵茵放入浴缸之后，颜欣宁好奇地把手伸进药液，仔细地感受药液的效果。

    半晌之后，颜欣宁脸上露出无比震惊的神情。

    她发现，眼前的药液虽然对她起不到丝毫淬炼作用，但是比她家族里使用的初级炼体药液的效果起码强出了一倍以上。

    这，怎么可能？！

    要知道，她家族里的炼体药水配方是经过了几百年的千锤百炼并经过经验丰富的老药师长时间精心伺弄才熬制出来的。其中还加了一些珍贵药材。

    而眼前这些药水颜欣宁却是看得清楚，这是柳茵茵上机之前，那个自动化炉具才开始自动投药，自动熬制，在三四分钟之内就弄出来的速成药水。

    颜欣宁虽然没有专门研究中草药，但也有一定的基础。强大的观察力和记忆力让她刚才认出了自动投料装置投入炉具的药材正是媒体上炒得沸沸扬扬的45种中草药。

    这45种药材里面，就只有红参和麝香是价值最高的两味药材，其他的都只算比较常见的中等价值的药材。

    而就是这么廉价的药材，又这么急就章地弄出来的药水，其效果竟然比她家的压箱底药方的效果还要好一倍以上！

    我是在做梦吗？颜欣宁的心境再强大，此时也禁不住有点发呆。

    先前，颜欣宁看到深蓝色区域适用于暗劲后期超能者的训练机械时，心里就有点不敢相信但又跃跃欲试的感觉。这时候再见到神奇药水，她心底受到的冲击再次急剧放大。

    与此同时，颜欣宁心里又想起了潜藏在华国星空临时总部里面暗中护卫陈岳和华国星空的先天高人。在颜欣宁的臆测中，那位高人可不会比她家先天后期的老祖宗颜绍泽差。

    一时间，星空集团在她心底的印象更加神秘莫测了。

    “莫非这里就是我快速突破瓶颈期，成为化劲宗师的机缘所在？或许，华国星空还会是我以后突破到先天的机缘所在？”颜欣宁心里止不住有了这样的美好想法。

    

