    丫丫则同样将一部分的枝条探入其中。

    现在……整个生命之树，巨大的树冠之下，无数的水珠滑落，犹如下着蒙蒙细雨。

    而那些被万兽之印拍打出来的所谓本源。

    也是在一瞬间，就被丫丫给吸收掉了。

    不知过了多久，整个空间为之一空。

    恢复了往日的明亮之色。

    “哥哥……你可以出去了！”丫丫清理笼罩在神门上的最后黑雾，对楚天说道。

    “嗯，我出去一会，你们继续哈！”

    楚天交代完，意识从神魂空间中退出。

    缓缓睁开眼睛……

    他发现，自己还是在虚拟仓中泡水。

    只不过……四周的景色却不一样了。

    通过透明舱盖，他发现周围一片火红之色。

    碎星机甲，仿佛置身于岩浆之中。

    但是他却没有感受到任何热量。

    而四周……卫晋、道天等人全部都不在了。

    只有在他旁边，还有一个虚拟仓，那里面是HK3106。

    “楚天，你醒了？”HK3106的声音在耳边传来。

    楚天张了张嘴，发现……在这水中，根本发不出声音。

    “哦……忘了，现在我将碎星的副驾驶系统和你对接！”HK3106再次说道。

    楚天听了之后，心中一动，隐隐中带着一分期待。

    旋即，一丝丝困意袭来。

    这种感觉很熟悉，又很陌生。

    是每次进入天道世界，都会出现的感觉。

    只不过……他感觉很久很久没有进入天道世界了。

    当他闭上眼睛的时候，眼前光影变换。

    发现自己，已经来到了一片火红的世界。

    而且，正在极速的飞行中。

    抬起手臂仔细看了一下。

    发现……见到的竟然是碎星的胳膊，还有身躯。

    然而就这一个动作，他的身体不稳，一头朝下方栽去。

    “不要乱动……”HK3106的声音，直接在他脑海中响起。

    【滴……收回副驾驶……控制权，副驾驶改为观看模式！】

    “呃……”

    楚天顿时无语。

    他竟然被权限了！

    没办法，谁叫自己乱动了呢，差点导致坠机。

    “我们这是在哪？”楚天问道。

    碎星很快调整了一下，继续飞行。

    “我们在小世界外面，那个恒星中，正在前往核心地带。”HK3106回答道。

    “恒星？核心？”楚天一愣！

    旋即，大惊道：“卧槽，我们不会被融化掉吧？”

    楚天知道恒星意味着什么。

    蓝星人，研究太阳，已经很久了。

    据专家说：太阳表面大约5500摄氏度左右，而太阳核心的温度高达1600万摄氏度。

    迄今为止，蓝星还没有任何探测飞船可以接近太阳，更别说深入核心。

    这些温度，都是经过精密仪器，推演出来的。

    当然，恒星中可不只是热，还有各种巨变产生的爆炸燃烧，辐射等等。

    都是让人类望而却步……

    而此刻，HK3106带着自己，竟然已经钻进了恒星深处。

    只是不知道，这颗被自己搞过来的恒星，质量上和蓝星的太阳有着什么样的差距。

    “不会的……你知道碎星这个名字是哪来的吗？”

    “你不会告诉我，它摧毁过恒星，所以才被冠名为碎星吧？”

    对方这样一说，楚天直接反问道。

    “碎星……其实还是一个未完成的机甲，它没有参加过测试和实战！”HK3106缓缓说道。

    “我靠……那你刚才还说我们不会被融化！”楚天惊了。

    “应该不会……”HK3106开始讲述碎星的设计、制造以及为彻底完成。

    而且，能量只有1.8%，就被他开了出来，离开第一宇宙。

    说道这里，楚天疑惑过。

    相遇这段时间，他发现这碎星绝对是一个吃能源的大户。

    他怎么敢带着仅有的1.8%的能量，就出来。

    甚至……他还是经过上级批准的。

    此刻，在HK3106的讲述中，才知道。

    原来碎星，在宇宙中穿行，哪怕是超光速，或者进行迁跃移动。

    都不会耗费太多能量，而且……

    在宇宙中，可以捕捉宇宙射线，辐射等有害物质，进行充能。

    据他所说，充能速度要比在小世界中，使用地火充能的速度还要快。

    只可惜，他刚出发，使用了第一次迁跃，冲入天道之路。

    刚到达第二宇宙，就迎面被楚天认定来自冥界的那个箱子，给撞到坠机。

    两个巨大的物体，又是如此高质量，高密度的身躯。

    极速移动的情况下撞击，可想而知，冲击波撕裂了四周的空间。

    恰巧，掉入了一道通往圣灵界八层的裂痕中。

    正因为这次迁跃，它的能量已经所剩无几。

    不过还好，这里有热能可以给它进行补充。

    然而，HK3106运气差的逆天，还没等他反应过来。

    就被赤雪的先祖，那只赤焰麒麟盯上了。

    他完整地目睹了碎星坠落到火山口的一幕。

    当然，这一切，还有很多人见到。

    那时，正赶上百万年前的那次试炼。

    赤焰麒麟怕被别人截胡，动手的时候就全力以赴。

    能量不多的碎星，被HK3106操控着与之战斗。

    然而，虽然它能量不多了……其战斗力，也不是一个战神境能比拟的。

    哪怕是天生异种的赤焰麒麟。

    但，在击杀掉赤焰麒麟的一刻，碎星的能量也基本耗尽。

    所剩能量，连推进系统最低标准都达不到。

    同时碎星的先进雷达系统，也扫描到更多的人在赶往这里。

    而这时，说来也奇怪，那明明可以漂浮在岩浆表面的怪异箱子。

    突然开始下沉。

    碎星、赤焰麒麟，就这样被它带着，沉入岩浆之中。

    HK3106只能将最后的能量，全部供给给生态系统。

    让自己进入休眠状态……

    就这样，他一觉睡了百万年。

    在楚天的追问中，也知道为什么他只带着1.8%的能量出行，为什么不多充点能。

    原来碎星刚刚进行一轮测试，还没有进行充能，突然接到上面的命令。

    让他马上出发，因为第二宇宙的时间流速，突然加快。

    天道之路也随之加快了移动。

    原定一年后，才能和第一宇宙的天道之路对接，却要在十分钟后就要连通。

    他们不知道第二宇宙出现什么情况，怕发生变故。

    只能决定，马上出发……

