    若历史没有改变，1884年11月15日由德国首相俾斯麦主持，在首都柏林举行的列强瓜分非洲的会议，史称《柏林会议》。

    与会国包括欧美诸强国，除了作为东道主的德国以外，还有世界霸主大英帝国，以及法、俄、奥匈、美利、意大利、西、葡、奥斯曼帝国、荷、比、瑞典、丹麦和挪威共计十五国，会议名义上是解决刚果河流域的归属问题，但实际上讨论的更多的是列强瓜分非洲的一般原则。

    《柏林会议》是一个象征性的历史事件，标志着欧美诸强国疯狂争夺非洲的新起点。

    柏林会议后，欧洲列强瓜分非洲的步伐大为加快。

    1876年，欧洲列强仅占有非洲土地的10.8%，至1885年这个数字增加到25%，显示出惊人的陡然上涨曲线。

    柏林会议15年后的1900年，这个数字更猛增到90.4%。到1912年，非洲大陆已全部被瓜分完毕，只剩下埃塞俄比亚和利比里亚两国保持着表面上的独立。

    在空前激烈的非洲争夺战中，欧洲各强国都有自己雄心勃勃的殖民计划，并且已逐步成型。

    相比较英法等殖民强国，欧洲列强更希望实力微弱的比利时拥有刚果地区，利奥波德二世在会议上施展出色的外交手段，最终成为会议最大的受益者，获得了面积达200多万平方公里私人领地“刚果自由邦”。

    各列强在非洲的势力范围得到初步确认，为日后帝国主义列强完全瓜分非洲提供合法性。

    今天偶然的这个话题，勾起了李福寿心中的一番心思，让他把目光第一次投入到万里之遥外的非洲大陆，仔细衡量这其中的利弊得失。

    如今这个时间节点，就像比赛前运动员正在集结到起跑线，只等待着发令枪一响，然后便如同出笼的猛虎一般扑向广阔富饶的非洲。

    作为南太平洋地区强大势力，一举一动已经能够影响整个南太平洋包括南亚局势，李福寿必须站在全局的角度来考虑问题，全面布局发展战略。

    今天的话题点醒了他，不能把目光只放在南太地区。

    广阔天地，大有可为。

    表面看起来，似乎非洲局势与澳洲无关，其实不然。

    大英帝国作为全世界第一个踏入工业化的经济体，出于自身利益考虑，倾力推行贸易自由化和门户开放政策，并且将这一政策作为经济政策的核心。

    逻辑非常简单，因为大英帝国得益于全球资源配置和工业化，工业产品成本最低，产量最大，竞争力最强，从全球贸易自由化中得到的利益最大。

    昆士兰作为新兴工业化经济体，在这一领域与大英帝国的利益重合。

    与此同时

    昆士兰对外的三条重要贸易线中，对美和对远东南亚这两条贸易线安全无忧，但是最重要的对欧远洋贸易线非常脆弱，随时可能会被掐断，关系到自身的经济安全。

    英、法、德、奥斯曼帝国都有这样的能力，大英帝国自不必多说，法国殖民势力遍布中南半岛，在越南河内拥有实力不俗的远征军舰队，并且牢牢掌控着苏伊士运河，是拥有重要决策权的大股东，能够轻易的掐断昆士兰对欧远洋贸易线。

    德国势力深入波斯，并且与奥匈帝国和意大利结盟，奥斯曼帝国盘踞在西亚与欧洲的十字路口，这其中的任何一家，都有能力对昆士兰的欧洲贸易线形成实质性伤害。

    把安全寄托在别国的善意上，是最不靠谱的方法。

    发展至今，昆士兰已具备一定的实力在国际上为自己争取利益，这包括即将展开的非洲饕餮大宴，为何不能分一杯羹呢？

    若是在东非之角取得一块立足之地，那么舰队就可以护航从苏伊士运河进入红海然后一直到印度洋的航线，从战略上讲具有重要意义。

    “我亲爱的伯爵大人，您又走神了。”妮可娇嗔的双手抱着李福寿的手臂，坚挺的胸部紧紧靠上来，带着一股沁人肺腑的少女体香。

    “哦……刚刚想了些别的问题，呵呵呵……”李福寿回过神来掩饰性的一笑，伸出手宠溺的拍拍妮可的白皙玉手。

    “您可别岔开话题哦，对我的回答满不满意嘛？”

    “满意，非常满意。”

    “那您的奖赏呢？”

    “呵呵……当然算数了。”李福寿面容一整，吩咐道；“李安，度假过后返回红堡，立刻安排人把风荷院收拾出来给妮可入住，以后这个院子就归在九姨太名下，一应供给比照三姨太同等发放，呃……若是九姨太不满意风荷院现在的名字，可以随她的心意更换，在总务处报备一下就可以了。”

    “谨遵老爷吩咐。”大管家李安悄无声息的从后面闪出来，垂手打了个千回答。

    比同三姨太的待遇，那么侍女，小厮和月例就比还没有生养的姨太太高了一个层次，彰显出九姨太妮可如今炙手可热受宠的程度。

    妮可惊喜的看了一下姐姐菲奥娜，然后站起身来在李福寿面前盈盈施了一礼；“妮可多谢老爷厚赏。”

    “免礼。”李福寿摆了摆手，脸上带着温暖的笑容说道；“妮可，你是个聪慧有见识的人，尤其难得的是对国际国内形势很有兴趣，今后可以多看看书，读读报，像蓬皮杜夫人那样有所作为。”

    “妮可明白了，一定按老爷说的去做。”妮可回答得中规中矩。

    伯爵府规矩森严，内宅这些规矩都是夫人顾柳烟定下的，举止起卧，用餐谢赏都有一定之规，妮可真没有胆量违背。

    “嗯，坐下来吧。”李福寿招了招手，看着左右两侧如花娇颜的女人，尤其是这个聪慧的妮可十分满意，若不是这个千娇百媚的九姨太点醒，他可就真的忽略了重要的《柏林会议》。

    现在是3月初，距离会议召开还有8个月时间，相关的信息已经通过欧洲报刊报道出来。

    若是谋划一番，非洲这场盛宴少不得昆士兰一份儿。

    据法国《费加罗报》报道；

    欧洲政坛的合纵连横，法、德、美几大国在刚果问题上取得基本一致的态度，这使英国变成了孤立者，不得不宣布放弃英葡条约。

    但英国提出应召开国际会议来最后解决刚果问题，其他欧陆各大国纷纷表示同意，德国首相俾斯麦不愧是长袖善舞的老牌政客，立即建议在柏林召开此次会议，时间拟定于1884年11月15日。

    筹备一场如此重大的国际性会议可不是小事，会议议题讨论的更是当前热门非洲问题，因此在国际上引起广泛反响，很多国家纷纷表示愿意参加。

    昆士兰并非一个独立国家，没有可能参加由独立国家主体举办的国际会议，这不代表无法可施。

    李福寿挥了挥手，悠扬的古筝曲戛然而止。

    他信步走到九层塔外的回廊上，站在高处向远眺望，将远近十数里地的美景尽收眼中，立马觉得心胸宽阔起来，更觉得踌躇满志。

    是做一只搏击风浪的海燕，还是做一只安稳度日的家巧儿，回答不言而喻。

    印象中；

    在这场分割非洲殖民地的盛宴中，欧洲各强国小规模的地区冲突不断发生，但是大规模的战争几乎没有。

    互相间行事颇有章法，很多默契就来源于《柏林会议》形成的国际共识，这其中最重要的就是“有效占领”这4个字。

    何为“有效占领”？

    以香格里拉岛为例，昆士兰伯爵就是有效占领，西班牙人和荷兰人伸张的权利无法得到国际主流舆论承认。

    在柏林会议上，欧洲各国为了避免在非洲大打出手，就“有效占领问题”取得共识；

    举凡各国占据非洲沿海土地，必须分别通知其他国家，以免引起不必要的纷争。

    殖民国家兼并所占领的非洲沿岸地区，有责任保证建立足以保护现有各项权益的统治权力，维护柏林会议共识。

    核心含义就是“谁先占到就是谁的”，但是你必须通知其他人一声。

    广袤的非洲大陆就如同无主之物一样，谁的动作快，先抢到手就是谁的，各国盯上的都是非洲沿岸地区，对内陆地区大多兴致缺缺。

    可悲的是，这场讨论瓜分非洲的重量级国际会议，却没有一个非洲国家参加。

    当今的非洲大陆有上百个土著国家和更多的土著部落，但却没有明确国家界限，也没有国家意识，更没有后世国家版图划分，全都处于较为原始状态。

    面对来自欧洲的恶意，几乎是完全不设防。

    塔中的菲奥娜见伯爵大人信步走出去，正在心胸畅快的欣赏风景，便站起身来准备迎出去，刚刚向前走了两步手臂却被妹妹妮可拽住了。

    “嗯？”菲奥娜神情疑惑的回头。

    “亲爱的姐姐，伯爵大人现在心中牵挂着事儿，咱们还是不要打扰吧。”

    “什么事？”

    “呃……”妮可对姐姐菲奥娜当真无语了，情商当真是短板，您自己也不想想，伯爵大人的心事是咱们能猜测的吗？

    菲奥娜也不是真的傻，她只是不愿意动脑筋，话说出口以后看见妹妹妮可的神情，大眼睛忽闪忽闪的很快明白过来，不由伸出手捂着嘴笑起来。

    妮可不理她，转过头神情客气的说道；“麻烦你大管家，让他们把桌子撤了吧！”

    “九姨太吩咐，敢不从命。”

    大管家李安拱了拱手，饱经世事的眼中闪过一次明悟，终于知道伯爵大人为什么这么喜爱九姨太了，不但人生得十分美丽，更有一颗七巧玲珑心。

    他没有多说话，手一挥让一众侍女及小厮撤了桌子，将瓜果茶盘等全带下去，转眼间搬得干干净净。

