    赵诛魔想了想，开口问道：“可以让我们合计合计吗？”

    龙九笑眯眯地说道：“可以，但不能太久，时间越久，我的元神损耗越大，对你们修复的结果影响就越大。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    赵诛魔点点头，然后大声说道：“建军、大勇、沉香、生好……你们过来，大家一起想想办法吧。”

    几个核心层的少殿主，加上被赵诛魔点名的金丹，迅集中，赵诛魔开口说道：“我们长话短说，建军真人，你先说说你的意见……”

    赵诛魔点名的金丹，都有一些特殊能力，封号建军的易路灯火就是队伍之中对灵兽了解最多，对灵兽习性最有研究的权威。

    易路灯火微微沉吟，然后开口说道：“貔貅以金铁为食，无物不可食用，普通灵兽喜欢的食物不一定能成，我的第一个建议其实大家最好选择那种可以膨胀的，看起来量很多很大的食物；然后，食物可以经过特殊的冰化，或者是火化处理，让其能具备特殊味道……”

    说到喂食灵兽，易路灯火自然侃侃而谈：“不同的灵兽喜欢不同的口味，有的喜欢甜食，有点喜欢咸的，有的喜欢臭味，有的甚至食腐……总之，我们可以怎么刺激怎么来，估计刺激不够，龙九前辈都不会有啥感觉。”

    易路灯火说完，赵诛魔简单地总结到：“刚刚，建军真人从灵兽的习性出，给了我们很好的思路，大家还有没有什么建议，快点补充，如若没有，我们就按照建军真人的建议，先试试效果。”

    没有太多废话，大家迅说了一些补充意见，决定先按照易路灯火的说法，各自施展手段。先行尝试。

    大妖们一番准备，先行动起来。

    孔雀头结结巴巴地说：“百，百，百……百果宴。请，请……”

    大汉龙九听得无比皱眉，手一挥：“好了，好了，我明白了。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ百果宴，拿上来吧。”

    大妖嘴里一声轻啸，双手在胸前合十，升起一团五彩云朵。

    然后，双手猛地向上一举，五彩云朵如同孔雀开屏一般绽放开来，绽放成朵朵鲜花，如同百花齐放。

    然后，他身边的几名大妖齐齐动手，一拍腰间。一些奇花异果飞了出去，落在百花之上，如同鲜花盛开之后，结成的百果。

    金丹真人们心中无不为之一动，大妖面对老祖宗，却也是尽心尽力，很多果子，都是难得一见，对元婴真君或许都有帮助的灵药，却是下了血本。要想完成老祖心愿了。

    百花芬芳。

    百果飘香。

    白云之上，百果成宴。

    龙九微微点头，轻轻说道：“有点意思。”

    孔雀头心中稍稍一定，单膝一跪。嘴里大声说道：“请，请……”

    说话之间，百果自动飞起，在百花簇拥之下，向龙头大嘴之中落了下去。

    孔雀大妖完全说出“品尝”两字时，最后一枚果实。一颗足有四尺直径的巨大刺球高高飞起，猛地扎进了龙嘴之中。

    量大，看起来很漂亮，最后还很扎人，大妖们算是把易路灯火说的几点体现得很到位。

    刺球轰然入嘴，龙九貌似咂咂嘴，脸上有着丝丝笑容：“不错，不错，我感觉真是好多了，找到了一点不同的味道，不过这还远远不够，小子们，还有些什么手段，放马过来……”

    冥斓曦看了灵儿一眼：“姐，我们上。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”

    冥王殿素来交好妖神殿，而前面，其他顶尖实力的修复都完成得很好，唯独冥王殿和妖神殿还需努力，此时自然不能弱了下风。

    灵儿微微点头。

    两人联袂而起。

    冥斓曦手一振，空中出现一口黝黑的大锅，用心观察，大锅其实乃是奇特的丝布形成，不过是形似大锅而已。

    灵儿一振手，手上出现一只玉瓶，抖动之间，玉瓶内倾倒出大量的黝黑泉水，倒入大锅之中。

    泉水入锅，水面自动浮现出朵朵碧荷莲花。

    绽放的花朵之上，结成了一个个人脸形状的莲蓬。

    冥斓曦小手一动，一朵洁白的火焰出现在大锅底部，烘烤大锅。

    黝黑的泉水，开始沸腾，碧荷莲花冒起了阵阵青烟，个个似人脸的莲蓬露出痛苦表情，哀怨惨叫，凄凄切切。

    哪怕现场金丹真人各个心智坚定，看到如此场景，也觉得心中无比怪异。赵诛魔更是皱起了眉头，魔道就是魔道，搞个吃的东西，都是如此渗人，也不知龙九前辈还能适应得了不？

    谁知，壮汉龙九此时已经开口说道：“有意思，看起来别具一格。”

    灵儿悠悠说道：“冥水炖碧荷，黄泉煮幽莲，龙九前辈请品尝。”

    冥斓曦咯咯笑声之中，大锅倾倒，滚开的黄泉冥水带着正在被煮的阵阵叫唤的莲蓬，倒进了巨大的龙头之中。

    龙头之内，冒起阵阵青烟。

    龙九闭上了双眼，好像在仔细回味，半响之后，开口说道：“不错，不错，比刚刚的百果宴劲道得多，不过，这还不够，小子们继续……”

    从龙九的表情来看，易路灯火的路子是对的，但是毕竟龙九体型太大，胃口不小，要想完全满足可不容易。

    接下来，修士们又施展手段，让龙九尝到了不同的味道。

    夏晴雨和雪茹淰来了一道：“冰镇乌梅汤。”

    万年寒冰水，煮熟千年乌梅，然后又用万载坚冰冰镇，普通修士看一眼都觉得浑身寒，喝一口，一定冻成冰棍。

    龙九喝了，不够。

    海神殿来了一锅海鲜大杂烩。

    天宫来了一团体积不断膨胀，如同朵朵白云的棉花糖。

    龙九都一一笑纳，都大声说好，但吃完喝完，却是依然不够。

    易路灯火大展身手，弄了一副灵兽百味膳，龙九大声叫好，但依然不够。

    修士们纷纷上阵，弄出千奇百怪的奇怪膳食，龙九来者不拒。

    龙九的状态倒是越来越好，但所有修士都用出了自己的手段，依然未能达到要求。

    赵诛魔赶紧召集，再次合议。

    单涫涫指着龙九提出一个建议：“可能我们还需要从他身上想办法，各位有没有直接影响到元神的东西，如果有，可以做成食物形状，让他吃了，可能才会有根本性变化。”

    单涫涫说得很有道理。

    可是，元神对真人们来说，十分之陌生，以真人层次，大家很难接触到元神的境界，什么东西对元神才有用呢？

    大家商议这会，前方，龙九闲得无聊，眼睛却不由自找地看向了修士之中。

    有个修士，很另类地，散漫地斜躺在一块巨石之上，撩起二郎腿，手里很随意地提着一个酒壶，眼睛看着巨木树林的方向，不时喝上一口。

    每喝一口，独玖还砸吧砸吧嘴，一脸回味的样子。

    “小子”，龙九走到巨石前，开口问道：“喝的什么？”

    要是其他金丹真人，此时没准起来见礼。

    但独玖没有，依然散漫地斜趟在岩石之上，若无其事地说道：“酒，普通至极的山野烈酒。”

    龙九双眼之中有着丝丝好奇，对眼前的小子好奇，还有就是对普通的山野烈酒好奇，开口又问：“那你如何能如此津津有味？”

    独玖随手在巨石上拍打着自己的青龙刀，散漫地说道：“九爷喝的不是酒，喝的是寂寞，那啥，龙九是吧，要不要也来一口？”

    龙九被独玖直呼其名，感觉挺新鲜。

    嘴里大声说道：“好啊，来就来，我倒是想看看，寂寞是个什么味道。”

    说完，跳上巨石，并排躺在了独玖身边。

    那边，赵诛魔心中一动。

    招呼大家走远一些。

    随手一扔，扔给龙九一壶酒。

    独玖依然眼望巨木之林，悠悠说道：“我有个二货朋友，名叫剑百锻……”

    如同独玖一般，很随意地喝了一口酒，龙九脸上微微一愣，他乃是元神，压根儿就感受不到酒的味道，不过，旋即，他被独玖的问题吸引住了，开口问道：“什么是二货？”(未完待续。)