    豫了，下令吧，对这种卑鄙无耻的小人，也不用讲什么同门情义了。”

    王秀彬看着满面涨红的高清风，深吸口气，点点头，满面抬起手，接着，猛的向下一挥，喝道：“拖出去，杀！”

    “我丢了据点，做了北洪门的俘虏，你们要杀我，我认了，可是你们不能冤枉我背叛社团，我高清风问心无愧！”高清风声嘶力竭的大声吼叫道。

    可是，两旁的青帮帮众只知按令行事，哪里会听他的解释，不由分说，七手八脚的将他拉扯出去。

    （）免费TXT下载

    王秀彬面露悲色，转过身去，仰天长叹一声。

    表情上看他挺难过的，好像要杀高清风他也于心不忍，而实际上，他心里高兴的很，高清风一死，等于在社团里他又少了一个强劲的竞争对手，日后也定会得到更多的重用。

    “王助理不要难过了，高清风这种蛀虫对社团危害极大，必须得尽早除去！”王义凯在旁正气凛然地说道。

    深深看了他一眼，王秀彬默默地点点头，嘴角却露出一丝让人难以察觉的诡笑。

    高清风被十多名青帮帮众从堂口的后门拉出，到了外面，没等他叫喊，嘴巴被人用布条塞住，一名青帮大汉手持钢刀，走到他面前，摇头说道：“高大哥，今天你可别怪兄弟无情，我也只是按照上面的命令做事，没有办法啊！”

    “呜&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；呜&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”高清风意识到将要发生什么，决裂地挣扎起来。

    他不甘心。就这么被王秀彬杀了，死无对证，那自己真就成了青帮的叛徒，这个污点也将永远的无法洗刷掉。

    他想挣脱开周围众人的控制，可是，他的双臂被人家牢牢抓着，双肩被死死按着，难以动弹分毫。

    “高大哥，一路走好，兄弟送你上路！”站在他面前的大汉一侧身，随后，钢刀高高抬起，对准高清风的脖子，作势要砍下去。

    唉！高清风闭上眼睛，可叹，自己对青帮对韩大哥忠心耿耿，可最后，竟然死得如此不明不白，真是可悲又可笑啊！

    正在这时，只听扑的一声。

    高清风以为自己已经死了，可是，过了片刻，发觉自己竟然还有知觉。

    他慢慢睁开眼睛，只见前方的大汉双手举刀，却迟迟没有落下。两只环眼瞪得滚圆，向外鼓鼓着，仿佛要从眼眶中跳出来，向下看，在他的胸口上插着一把匕首，由于力道太猛，整个刀身都没近了他的胸膛，只剩下刀把露在外面。

    咯咯！大汉喉咙里发出令人毛骨悚然的呻吟声，接着，身子左右摇晃几下，直挺挺地向前扑倒，重重压在高清风的身上。

    这时，高清风周围的青帮众人反应过来，一个个尖叫出声，看着大汉的尸体，踉跄着连连倒退。

    同一时间，堂口的后门涌出来数十号青帮帮众，将他们团团包围起来。

    押解高清风的十数人愣住了，不知道自己人怎么突然对自己人动起手来了。

    一名小头目骇然地看着众人，颤声问道：“你&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；你们这是要干什么？”

    “干什么？你说我们要干什么？”随着一声断喝，人群左右分开，从里面走出一名身材魁梧的大汉。

    看清楚来人，那小头目脸色顿变，手指颤抖地指向对方，结结巴巴地说道：“你&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；你不是被关起来了吗？”

    来者不是旁人，正是刚刚被王秀彬关押起来的康磊。

    康磊冷笑一声，说道：“你们台湾人能做到无情无义，可是我手下的兄弟们做不到！”

    康磊是被关押起来了，但消息也很快传到他的手下兄弟那里，这群康磊的心腹手下听完这个消息，一个个怒火直冲脑门，双眼*，直接找上门去理论，并让守卫放人。

    双方言语不合，很快发生了肢体接触，负责守卫的几名青帮人员哪是他们的对手，寡不敌众，很快就被全本击晕，这些人顺势将康磊强行放出来。

    出来之后，康磊本想去找王秀彬理论，走到半路听说高清风要被执行家法，行刑地点是堂口后门，康磊片刻也没敢耽搁，直接带兄弟们冲了过来。

    远远的，看见那名大汉要刀劈高清风，情急之下，康磊从手下兄弟那里接过一把匕首，一记飞刀，直接取了大汉的性命。

    “你&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；你们这是要造反不成？”小头目环视众人，颤巍巍地问道。

    “不是我们要造反，而是被你们台湾人逼反的！你们不给我们大陆人活路，也别怪我们翻脸无情！”康磊怒声喝道。

    “疯了！你真是疯了！”小头目掏出手机，要给王秀彬打去电话，向其告急。

    可是康磊哪会给他打出电话的机会，抢步上前，一脚踢在他的手腕上。

    （）免费TXT下载

    那小头目怪叫一声，手中的电话也随之飞出好远。

    “你要干什么？”

    “你最好老实一点，不然，我认识你，可我兄弟们手里的刀可不认识你！”随着康磊的话音，他那数十号手下兄弟纷纷举刀，吹胡子，瞪眼睛，看着小头目直哼哼。

    小头目吓得倒退两步，激灵灵暗打冷战，脑袋低下来，吓得一动也不敢动。

    康磊走到高清风近前，将他从地上扶起，哀声叹道：“高大哥！”

    高清风看着康磊，摇头苦笑，说道：“兄弟，你这又是何苦呢？你现在救了我，你以后在青帮也没有立足之地了！”

    “还立什么足啊？！”康磊说道：“再在青帮呆下去，脑袋都要保不住了，高大哥，你以为他们只想杀你吗？”

    “怎么？王秀彬也想对你动手？”高清风惊讶道。

    “是啊！王义凯那个狗东西已经放出话来了，要先杀你，然后再杀我，我们大陆人在青帮已经没有活路了！”康磊义愤填膺地说道。

    “唉！”高清风闻言，闭上眼睛，仰天长叹。

    “高大哥，我们赶快走吧，想必王秀彬那些人很快就会听到消息。”

    “恩！”高清风点点头，事到如今，他已没有选择。

    高清风和康磊将那十几名青帮帮众捆绑住，随后穿过堂口，直从正门出去。

    看守正门的青帮小弟并不知道里面发生了什么，见他们这些人急匆匆地向外走，笑呵呵地问道：“风哥，又有任务了？”

    “恩！”高清风随口应了一声。

    “你们可真够辛苦啊，刚回来，又要出去打仗&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”青帮小弟们摇头嘟囔着。

    没有人理会他们，高清风和康磊一行人直接出了堂口，这时，守在堂口外的那一千余名青帮帮众急忙围上前来，纷纷疑惑地问道：“风哥，怎么这么快就出来了，该不会是又要派我们出去打仗吧？”

    高清风摇摇头，急声说道：“别问了，快走！”

    “走，去哪？”颜军茫然道。

    去哪？高清风此时也不知道该去哪里。他眉头拧成个疙瘩，一句话也没有说。

    康磊说道：“高大哥，我看我们还是去找蔡建军吧！”

    “找他？”

    “恩！蔡建军镇守东面的据点，手底下有五百左右的兄弟，加上咱们的人，再召集召集差不多凑出两千号，到时，王秀彬就算过来发难，我们也有抵抗的能力！”康磊正色说道。

    “这么做，只怕又把建军给牵连了。”

    “唉！高大哥，咱们都这样了，你认为王秀彬还能放过蔡建军吗？”

    【虎堂二堂】54615005【聚義堂】58901732

    第13章

    高清风和康磊所说的蔡建军和他俩也一样，同是大陆人，现任青帮的中层头目。高清风镇守同山北侧的据点，而蔡建军镇守的是东侧据点，由于距离X市较远，属于侧后方，人员不是很多，据点内只有五百万人。

    高，康二人一商议，觉得先去找蔡建军。

    同山西据点。听说高清风和康磊来了，蔡建军亲自迎出来，看到他二人，呵呵笑道：“今天两位怎么这么有空，一起来到我这里了？”

    康磊叹了口气，挥挥手，说道：“说来话长啊。。。。。。”

    “那就近来说吧！”蔡建军十分热情，将高清风和康磊等人让进据点之后。刚近来，蔡建军看向高清风，脸上笑容收敛，正色说道：“高大哥，你这回怎么惹出这么大的篓子？究竟是怎么回事？”

    高清风和康磊同是一怔，同声问道：“你知道了？”

    “咳！这么大的事情，我怎么能不知道。”蔡建军说道：“王秀彬刚刚给我打过电话，说你二人已背叛青帮，正向我这边逃窜，让我无论如何也要把你二人拦下。”

    康磊脸色一变，随后嘿嘿笑道：“蔡建军，现在你的机会来了，我和高大哥都钻进你的据点里了，你想怎么处置我俩都可以喽！”说着话，他双眼眨也不眨地看着蔡建军，观察他的反应。

    他俩关系很一般，虽然同时是大陆人，在之间少有来往，性情也相左，但蔡建军和高清风的关系非比寻常，二人在没加入青帮之前便已认识多年，后来高清风投*青帮之后，便将蔡建军拉了近来。

    “康磊，你这么说就不对了，你把我蔡建军看成什么人了？！”蔡建军白了康磊一眼，多高清风说道：“高大哥，王秀彬说你已背叛青帮，投*了北洪门，我想知道，顺着是不是真的。”

    高清风深吸口气，反问道：“建军，怎么？连你也不相信我了吗？”

    蔡建军连连摇头道：“哎呦，我说高大哥，我不信任你我还能信任谁啊？当初是你拉我进青帮的，如果你真投*了北洪门，我二话不说，立刻带着兄弟们跟你走，我就是怕你扔下我，不管兄弟我了！”

    “呵呵！”高清风笑了，说道：“我和北洪门毫无瓜葛，王秀彬之所以这么说，只不过是想借着帮主不在同山的机会，铲除异己罢了。一直以来，他都看我们大陆人不顺眼，生怕我们抢了他的地位，现在，他终于抓到了机会，相致我们于死地！”

    “ca他ma的，我们拼了命的为青帮做事，可到最后，竟然落得个这样的结果。”康磊苦笑道：“我们图的是什么？ma的！”

    蔡建军点点头，说道：“如此说来，王秀彬是不想给我们活路了，高大哥和康兄是他们第一个要铲除的，接下来就是我了。高大哥，你说怎么办吧，我都听你的。”他也不是傻子，对于眼前的形势，他当然能看得出来，如果真按照王秀彬的意思去做，不仅害了高清风和康磊，同时把自己也害了。

    “怎么办？我们只能走一步看一步了。”高清风幽幽而叹。

    康磊问道：“老蔡，你这里还有多少人？”

    “五百多号，不足六百。”蔡建军说道。

    “高大哥手底下还有一千多人，等下我把我下面的兄弟都叫过来，咱们凑出两千兄弟不成问题，虽然打不过王秀彬那小子，但想防守还是不成问题的。”

    “恩！”蔡建军连连点头，顿了一会，他目光幽深地看向高清风，轻声说道：“高大哥，既然王秀彬诬陷你投*了北洪门，咱们就真去投*北洪门算了，至少，这也是一条出路啊！”

    高清风身子一震，当即摇头，道：“不行！韩大哥对我有恩，我不能背叛他。”

    蔡建军问道：“那你的意思呢？”

    高清风长叹气，说道：“一会，我给韩大哥打去电话，向他讲明原由，王秀彬的胆子再大，也不敢违背韩大哥的命令。”

    “那以后怎么办？”蔡建军和康磊异口同声道。

    高清风一愣，看着他二人。

    “恩！”蔡建军连连点头，说道：“康兄弟说的没错，经过这次的事，台湾派系肯定会把我们看成眼中钉，肉中刺，帮主能保我们一次、两次，还能保我们十次、二十次吗？应付敌人就已经够难了，背后还要时刻提防自己人，这叫混得什么黑道？以后的日子还怎么过？”他二人说的不是没有道理，高清风一个头两个大，进退两难，难以抉择。

    正在这时，一名青帮小弟跑了进来，急声说道：“军哥，王助理带着大队人马正向我们这边赶来，是不是准备一下，好去迎接？”

    “迎接个屁！”蔡建军两眼瞪圆，喝道：“让兄弟们准备好家伙，守住门口，不?

    

