    为什么说天体计算机会是成为七级文明的一个指标。

    还记得妖族的浮空大陆吗？

    还记得需要天体计算机才能完成神级突破，让达到宇宙极限的生命体完成蜕变成为‘神’吗？

    这一切的种种，都建立在那快到超越光速的计算速度之上，只要在加上相应的能量，由能量带动能量对计算结果进行影响，那么，那便是创造。

    所以，几乎是自带一个天体计算机的项宁，只要给他时间以及一颗恒星的能量，他便能不用动手，在解析这个要塞后直接动用能量进行对目标的瓦解。

    瓦解，彻彻底底的，连里面的细菌生物，复合材料，所以的一切，全部瓦解，连个渣，甚至连个存在过的信息都不会给你留下。

    当然，现在的项宁还达不到这样的程度，现在的文明也应该没有，当年的洪荒文明或许达到了。

    那么，现在项宁想干什么？

    很简单，跟他在来此要塞的时候劈出那一刀时，那时候的项宁也不过是让生物引擎解析防护立场以及那要塞的外层甲罢了。

    在突破两个防线，攻击命中要塞造成巨大创伤那不是很正常么？

    但是你认为现在完全解析要塞后，一刀下去还造成刚才那创伤的话，那肯能接下来的画面会让你终身难忘。

    什么是神？

    这一次，他们看到了真神。

    围观的人们瞪大了双眸，见证者神明的降临。

    在拥有操控世间的能量的时候，项宁在洪荒文明以及生物引擎的帮助之下，与现在不朽强者有着天壤之别。

    当他们看着那只能在星球中才能看到的场景出现在宇宙之上的时候，世界在一次告诉他们，神，便是神，即便是宇宙级巅峰，距离神级只有一步之遥，那也不是神。

    不是谁抵达了宇宙级巅峰，就能突破成神的。

    太空之上，项宁的周身闪烁着银蓝色的雷电，电弧在他周身环绕。

    下一刻，它们好似活过来一般，直冲而上，以此为原点，朝着四方扩散。

    这宇宙好似大海，承载着雷电的传导，当那只能用两个字来形容的场景浮现时，魔族的战士们内心是震撼的，它们纵然身经百战，但今天这一场景，它们是真的第一次见到。

    而那两个字，便是“雷海！”

    没错，以雷为之根本，以宇宙那无处不在的暗物质以及飘荡的能量作为燃料，瞬间孕育出了一片雷海，那画面，好似末世。

    而若是人族之中，在炎古星门战役中幸存下来的人，并且有幸看到项宁战斗的人便知道。

    那雷，是神灵机甲身上所带着的，而那雷，来自地球霸主级凶兽，雷霆沙暴—雷狼！

    是早年项宁在埃及防线在万兽围困之中击杀的一头霸主级凶兽，其兽核被制作成了项宁的第一台机甲，神灵机甲。

    而神灵机甲在魔族开启破界门进攻地球之时，项宁一己之力扭转局面，并且在炎古星门一战中壮烈牺牲。

    但是吞噬者当时在机甲的生物槽中受到影响，可别忘了，它的名字是吞噬，能够吞噬所吞噬目标的能量血肉之外，还有一定概率得到对方基因之中的能量。

    而在漫长的成长中，吞噬者不断壮大，很多无法开发出来的能力现在都开发了出来。

    就比如现在的雷海，便是通过吞噬传导而出，由项宁释放。

    那一片雷海能量及其强悍，并且炽烈，温度高到足以融化钢铁。

    在哪一片范围的魔族舰队和机甲在一瞬之间受到强大的雷电···不，应该成为雷暴，导致机械故障过载，直接当场自爆。

    众多魔族战士看得眼睛直发抖，而现在还觉得自己稳坐钓鱼台的离陨完全没有意识到，在他眼前的敌人，接下来到底会做出一件什么事。

    “离陨，若是你现在出来阻止我，说不定还有机会。”项宁的声音这一次很轻，那种感觉，就像是掌握了一切。

    原本丝毫不紧张的离陨忽然意识到了什么，神级强者存在与五感之外的感知还是非常强烈且准确的。

    但是，现在的他，已经不可能在做出什么选择或者动作了。

    因为项宁的雷海，已经下来了。

    “雷罚！”

    那雷海，如同倾注的汪洋，浇灌在这好似种子的巨大要塞之上。

    肉眼可见，一闪即逝，那雷海以光的速度略过整个要塞。

    包括哪些附着在要塞之上的船坞。

    在外边看起来没有丝毫问题，但若是你现在进入要塞，你看到的，可能是焦黑的一切，然后···是离陨的怒吼！

    “人奴！”

    这一声，同样蕴含了离陨这位绝生神意志的暴怒吼声，传播四方，让那些围观的人都为之一颤，到底发生了什么？

    “怎么回事，为什么绝生神会如此暴怒？”

    “快，让无人机在走近点，刚才的那个雷海绝对不简单！”

    “等会！要···要塞的信号消失了！”

    这一刻，几乎是所有老油条都想到了一种可能。

    如此巨大的要塞，那信号源可定不止一个，并且防护等级绝对不低，能将这种防护等级下的信号源给摧毁的攻击······

    恐怕，现在魔族的要塞之中，绝大部分身死，可能只有少数的强者能够活下来，这也是为什么离陨会如此暴怒的原因。

    那么这一座被魔族极为重视的两域要塞有多少人员在其中？

    恐怕项宁在这一瞬间击杀的魔族人数达到了数十万，具体可能要超过五十万以上。

    这便是神的力量吗？

    围观的人们从一开始的看戏，但现如今真正见识到神的伟力。

    而在要塞这边，那些负责巡航以及脱离要塞的魔族战舰机甲和飞船，在哪一瞬间也感到了不妙，在无论如何都无法联系上那要塞的时候，他们震惊了，他们的身体在颤抖。

    那种等级的要塞，可是按照极高规格制造出来的，是拥有七级文明的科技水平制造而来，不说水火冰雷什么的不清，就算是从宇宙不知道哪里飘来的陨石都无法击穿的要塞。

    居然被一道雷电给彻底击破，人员尽数死亡，即便是离陨在不在乎那些魔族战士的生命，怒意也已经达到了顶峰！

