    在平安京东面二百里，无数奇形怪状的鬼神，正从高空掠过。

    它们当中有实力天生强大的‘鸦天狗’，也有力量强健的‘牛鬼’，身体巨大的‘山鬼’，仿佛和尚般装扮的‘青坊主’，不过更多的还是历代战死的扶桑武士与亡魂。

    这些鬼神密密麻麻，遮天蔽日，气势辉煌浩荡的行进于前往难波京的途中。

    ‘须佐之男’端坐于一辆神车上，他面色冷冽的看着这高达一百五十万的神军：“我们早该这么做了！在纪伊海战的时候，就该拿出我们的所有神军，与那个狂妄的凡~那个汾阳郡王决一死战。”

    他本想说‘狂妄的凡人’，可时到此刻，他也不得不承认，那个大晋的汾阳郡王，确实有成就一位帝君的资本。

    作为一个失败者，贬低敌人，也就是在贬低自己。

    “我不觉得这有错。”坐于旁边另一辆神车之上的月读命却是不以为然，他的语气同样淡漠：“那个汾阳王，他曾经在太虚外域击溃过心月莲菩萨的‘净心无漏世界’，心月莲菩萨在我扶桑也有供奉，事发之刻，震动了整个扶桑佛界。。

    所以‘天照’她才会采用保守的做法，我们不知此人麾下的神军战力究竟如何，那就只能对决战保持谨慎。在高天原与平安京，我们的力量是最强大的，可以轻而易举的将之击溃。”

    须佐之男却流露出嘲讽的笑意：“可现在呢？我们还不是被那些晋人逼了出来，不得不与他们决死一搏？可现如今，我的海族大军已经支离破碎，那些凡人们，则被晋军杀破了胆，大名们已经在考虑投靠大晋。

    再过个十天半月，他们会争先恐后的拜服在晋人的脚下。所有天津神，国津神的力量，也都会大幅度的削弱。我们原本有二百多万神军，现在却只能动用其中的三分之二。”

    在扶桑，所谓的‘天津神’是指所有‘天照大神’的后裔，所有存在于高天原的神明。

    所谓的‘国津神’，来源则较为复杂，一部分是须佐之男的后裔，一部分则是诞生于扶桑本土的强大异类，甚至是妖魔。

    而无论是‘国津神’，还是‘天津神’，都非常的依赖信仰。他们中的绝大多数都没有肉体，或者肉体与元灵是有缺陷的，必须依赖于凡人的信仰。

    即便拥有肉身的，在失去信仰来源之后，实力也会大幅跌落。

    晋军分兵出击，横扫各地神社，大肆烧毁麦田，可谓是击中了他们的痛点。

    神社被毁，意味着信仰动摇；麦田被夷平，则预示着灾荒与人口锐减；大名降服，则意味着天皇统治的结束，还有‘天津神’与‘国津神’体系的崩溃。

    所以现在，他们不得不从高天原出来，去结束这一切——

    月读命听出须佐之男语中的怨气，不由一阵沉默。

    须佐之男管控的水族，在纪伊海战之后损失惨重。

    龙族的大军不但在海底之下攻杀他们的部属，更循着一条条河道攻入进来，斩杀着那些河系之神。

    也就在此时，前方忽然一阵骚动。

    “看啊！那是晋人的云中战舰，是大晋的天兵。”

    “他们来迎战了，是那个大晋的汾阳郡王——”

    就在周围的众多天津神与国津神议论纷纷之际，月读命与须佐之男都遥空往前方远望。

    只见晋人的那七艘云中战舰，正悬空停于云层当中。这些云中战舰的船身横置，以侧舷面对他们，打开了数百个窗洞，显露出里面可怕的黑色大炮。

    在战舰的前方，则是整整四万浑身萦绕着暗金色光辉的高大甲士。

    它们采用的是类似于大晋京营禁军的阵列，五百人为一组，排列成总计八十个线列方阵，排列在它们的前方。

    让两位神明心惊的是，这些暗金甲士的手中，都持有着长达丈二的火枪。

    这些火枪的样式与晋军使用的‘符文燧发线膛枪’相似，不过枪管却大幅度的加长增厚了，它们的尾部也稍有些不同。

    月读命想起了二十几天前的难波京之战，不禁心惊肉跳。

    幸运的是，他们对面的玄黄天兵只有四万人；而他们麾下的鬼神大军，不但数量是对方的几十倍，它们的速度，也绝非是那些凡人将士可比。

    “神光！”

    随着这个清冷的声音传遍四野，天照女神就仿佛大日显化于战场的上方。

    这一瞬，几乎所有扶桑鬼神都浑身都散发着白色光辉，与天照女神身化的大日交相辉映。

    月读命知道这并非是‘天照’的极天之法，而是她将历年积蓄的神力投入到这些鬼神的躯体当中。

    这可以让它们的速度大增，力量大增，战力得到极大的强化，甚至可临时提升两到三层境界。

    月读命不由长吐了一口浊气，然后他的躯体，也化为了一团黄色的月亮，垂于天照的身后。

    “冥月！”

    他的母亲伊邪那美是‘黄泉冥土之神’，可以被视为黄泉冥土本身。

    可月读命，却是这片黄泉冥土的掌控者。

    他的神力，可以让所有鬼神的灵体更加坚固，不容易破碎。

    月读命也将自身的所有神力投入了进去，他知道这个时候已经不能做任何保留。

    须佐之男则面色沉凝的往虚空一招，然后他左手持着‘十拳剑’，右手持着‘草锥剑’，整个躯体也化为狂风。

    也就在这一瞬，那七艘云中战舰，总计三百六十门大炮，都在同一刻喷吐火舌，发出石破天惊的震鸣声响。

    与此同时，那些乌金甲士们也在扣动扳机，向对面的鬼神大军喷射致命弹流。

    可接下来的事，让所有扶桑天神都心惊颤栗。

    这些乌金甲士们在第一次齐射之后，仅仅只用了两个呼吸就完成装弹，然后又将那黑乎乎的枪管，再次瞄准了他们的前方。

    “不！”

    月读命不禁发出了一声悲鸣，可那些乌金甲士还是无情的开始了第二轮齐射。

    此时的月读命已无暇他顾，只因一位独臂文士已经出现在他的眼前，这位一出手，就扰乱混淆了他那名为‘死亡’的极天之法，并使他化身的月亮熊熊燃烧。

    ※※※※

    两日之后，当李轩走入到平安京，扶桑王宫大殿，就看见了前方台阶上，现任幕府将军足利义教那死不瞑目的人头。

    李轩的唇角微抽，然后一拂袖，就将这血淋淋的人头挥斥到了百丈之外。

    不过那人头还在半途中，就被张岳给接住了。

    “是你自己来得太早了，还反嫌这尸首碍眼。”

    张岳一边很宝贝的将足利义教的头颅，放入到自己的小乾坤袋里面，一边语含抱怨道：“你如果再晚一刻时间来，我保证这里被收拾的干干净净。”

    这颗头李轩嫌弃，可张岳却不能不在乎，这可是他的战功。

    远征扶桑，斩杀敌酋之首，这是可以让他封侯的。

    之前的蒙兀之战，张岳已经取得世袭伯爵之位。而扶桑的这场功勋，则可让他得列世侯之林。

    李轩却唇角微抽，更嫌弃了：“你也不嫌这人头脏了你的小乾坤袋？有本王在，谁还能贪了你的功？”

    他随后大踏步的走入殿内，随后就看见薛云柔为首的一群正一道术师，正围绕着那王座施法。

    他们正在操控此地结界，打通前往高天原的道路。

    此时一个巨大的黑色云气漩涡，已经出现在平安京的上方。

    李轩只看这情形，就知这通道即将打开。

    他背负着手，遥空上望：“接下来，就得麻烦丈人了。我会让我的部属，以炮火全力襄助。”

    李轩口中的‘丈人’，自然是东海龙王敖胜海。

    这位也毫不含糊的一颔首：“自当全力以赴。”

    敖胜海知道李轩让他携带三十万拥有遁空之能的海妖，其目的就是作为攻打高山原的消耗品。

    敖胜海并不觉得这有什么不妥，换成是他，也不会将那四万火枪甲士，轻易的投入肉搏近战中，无谓的消耗力量。

    他们东海龙族如果对扶桑一无所求也就罢了，也能拒绝李轩的要求。

    可在如今整个扶桑水系即将瓜熟蒂落之刻，他麾下从征的诸龙，都被刺激得嗷嗷叫。

    敖胜海本就睿智，知道他与自家女婿之间根本就无法分割。

    这次扶桑之战，他们无论登不登陆，都已深深得罪了那位扶桑大帝。

    所以在部属有了继续参与的欲望之后，敖胜海就顺水推舟。

    “贤婿！”

    敖胜海随后就把目光，转向那黑色漩涡附近悬停的七艘云中战舰。

    “如果我想从神器盟定制你这些战舰，战甲，与火枪，火炮。这其中是否有什么关碍？这些枪炮，又价值几何？”

    他说话时，不由自主的想起了两天前那场第二次‘难波京之战’，然后眉眼就微微抽搐。

    那无疑是一场屠杀，那毁灭性的枪弹与炮弹轰击下，那一百五十万看似强大的鬼神大军，在短短一个半时辰内，就被屠杀殆尽。

    哪怕是天照，月读命等扶桑神明拼命的燃烧元气，也无法挽回那场败局。他们也没法让麾下的鬼神们，从那密集的弹雨中撤离。

    敖胜海眼中底蕴无比深厚的扶桑神族，竟如此脆弱不堪的倒在了李轩的铁蹄之下。

    敖胜海也深刻的体会到，当今的时代已经不同了。

    敖胜海本能的渴求这些武器，可他知道，神器盟就是李轩掌控的产业，自家的订单，绕不开自家的女婿。

    李轩闻言则毫不意外，这天上地下的两场战役之后，敖胜海如果还没有反应，那才让人失望。

    他当即灿烂一笑：“不瞒丈人，这些火器，不但是我那天庭的根本，也是未来小婿征战诸天万界的依仗，所以这乌金天甲，击针步枪等等都概不外售。即便是大晋朝廷，神器盟目前也只售卖次一等的火器。”

    敖胜海心中有数，这‘概不外售’的意思是，东海龙族必须臣服于李轩的‘天庭’之下。

    敖胜海陷入凝思，然后他发现自己对此事不是很抗拒.

    臣服的好处，是东海龙族与李轩的玄黄天庭彻底绑在一起。

    这可以让双方都得到强援，并因此受益。

    他们龙族可以获得那些威力强大的火枪与战甲，李轩的权柄，则可进一步的扩张。

    自家这女婿手持着‘昊天神印’，每一分威权，每一分势力，每一分声望的滋长，都会让他那名为‘神权’的极天法准更加强大，更加可怖。

    坏处则是李轩如果因图谋天帝大位而引来什么灾祸，龙族也得一起承担。

    敖胜海斜目看了空中化为黑龙之形的敖疏影一眼，就语声慨然道：“孤如欲订二万套乌金天甲，二万杆击针步枪，五艘云中战舰，以及同款的火炮，需要多少银钱？”

