    很快，

    第一组被全部淘汰之后，开始轮到第二组。

    然而没有想到，第二组的成绩，居然比第一组更差！

    最终成绩最好的，只达到187层，就从千劫神塔中被轰了出来，居然连200层都没有达到！

    这个结果，无疑给了后面的人重重一击，将他们彻底拉回了现实。

    一转眼，

    一天时间过去了。

    已经有八组完成了千劫神塔的考核，而这其中最好的成绩，也才不过300多一点而已。

    就连元始门负责考核的那名老者，也不由得暗暗摇头，

    就目前所表现的水准来看，这一届天才的质量，甚至都还不如上一届！

    来到第九组，

    人群中忽然躁动了起来，

    叶尘朝这一组的人群中扫了一眼，很快便明白了众人躁动的原因。

    风华舞！乐无忌！

    这两个名字，在那十六个名字之中，显得尤其突出。

    十大天骄，无论在什么时候，都是万众瞩目的存在！

    乐无忌是上一届天骄战的第五，而风华舞则是排名第七。

    而随着排名第三的云破天，和排名第四的燕狂生，陨落在迷罗星海之中，几乎可以预见，本届天骄战，两人的排名，肯定还可以往前再挪一挪！

    不过，众人现在更好奇的是，这两人被分在了一组，谁的潜力值会更高一些呢？

    “应该是无忌公子吧！毕竟上一届他就已经是排名第五的存在了！”

    “那可未必！千劫神塔衡量的是潜力值，而不是战斗值！风华舞小姐更年轻，潜力应该更高才对！”

    “我觉得还是无忌公子！记得上一届天骄战，无忌公子在千劫神塔中取得的成绩是561层，仅次于龙辰和洛冰玄！”

    ……

    在众人的议论声中，随着主持老者一声令下。

    第九组的人，纷纷窜进神塔的入口。

    “快看！无忌公子闯关的速度好快！已经是第十七层……不！十八层！”

    “风华舞小姐的闯关速度，也不比无忌公子满哦！”

    “其他人明显要弱很多啊！”

    “不愧是十大天骄！”

    “太强了！”

    ……

    在众人惊呼声中，乐无忌和风华舞，将其余十四人，已经远远的甩在了后面！

    一转眼的功夫，两人便已经突破了一百层，然后是两百层、三百层！

    一直到四百多层，两人依旧保持着匀速前进！

    而另外十四人，要么已经从千劫神塔中轰了出来，要么就犹如乌龟一般，在缓慢的晋升着……

    不过，

    等两大天骄突破到五百层之后，速度明显就开始降了下来！

    至此，其余十四名普通天才，早已经全部淘汰出局。

    588……589……591……

    最终，

    乐无忌达到第596层的时候，完全纹丝不动了，又过去十多分钟，

    轰！

    一道人影从千劫神塔中，直接被弹飞了出来。

    乐无忌的最终成绩，固定在了596层。

    而另外一边的风华舞，却依旧在高歌猛进，一举突破了600层，还没有停下来的意思。

    下方的众人，顿时纷纷欢呼起来，尤其是凤族的诸位天才，和那个叫做风老四的老者，全都满脸大喜之色。

    “好好好！这丫头，果然没让老夫失望！看来当初在迷罗星海第八重星域的经历，让她受益匪浅呐！居然进入如此之大！”

    风老四低声喃喃了一句，同时似乎又想到了什么，脸上露出一抹沉思之色，

    “根据这丫头所说，她当时进入的只是人部而已，绝情居的那冰丫头，进入的可是更高的地部，还有那个神秘的小子，进入了天部，也不知道那两人，又该逆天到何等地步？”

    就在风老四低头思索之时，

    轰！

    伴随着一道巨响，风华舞也从千劫神塔中弹飞了出来。

    风华舞的最终成绩，定格在636层！

    下方众人，看到这个成绩，顿时一阵欢呼起来！

    虽然这个成绩，离跻身千劫碑，还有很大的距离，但是已经打破了上一届榜首龙辰的记录，已经相当的难得！

    接下来的一连几组，虽然也出现了几个不错的成绩，但是和乐无忌、风华舞一比，就明显要差很多了，所以并没有太引起众人的注意。

    直到第十五组，众人再次躁动了起来，就连叶尘看到其中一道身影，也不由得眉头微微一挑。

    原来此人，赫然正是上一届的天骄榜首，龙辰！

    此时的龙辰，相比于十多年前，身上少了一分锐气，多了几分沧桑，而最显眼的，莫过于他的左臂衣袖，竟然是空荡荡的。

    虽然当初，在迷罗星海第八重星域，龙辰的一条手臂被叶尘用毁灭法则斩断，可是以他的境界修为，明明可以很容易修复，但他却并没有那么做！

    因为他就是想用这种方式，来提醒自己，激励自己，永远都不要忘了断臂之仇，羞辱之恨！

    “他和绝无敌两人，不愧都是整个修真界最顶尖的天才，短短十年时间，竟然都进步如此之大！可惜啊，我也早已经不是当初的那个我了！”

    叶尘暗暗感慨了一句，便不再去看。

    “我记得，上一届，龙辰的成绩，好像是629层吧？”

    “这一次肯定会更高！”

    “那也不好说！毕竟人的潜力值，是会跟着年龄变化的！究竟是进步，还是退步，谁也说不了！”

    ……

    在众人的议论声中，第十五组考核正式开始了。

    几乎所有人的目光，全部都集中在了龙辰的身上，至于其他十五人，则完全被忽略了！

    和之前的风华舞、乐无忌两人不同，龙辰的闯关速度很平稳，给人一种不疾不徐的感觉，完全是在匀速上升。

    100层……200层……300层……

    几乎不存在任何波动，闯关速度稳定的可怕！

    不知不觉，其余十五人早已经被淘汰许久，龙辰依旧在稳步上升，一路突破到了600层之后，速度居然还是没有什么变化。

    一直到迈入690层之后，速度方才明显缓慢了下来，

    697……698……699……

    要知道，千劫碑上，最后一名的成绩是701层，龙辰能否打破记录，成为近万年以来，唯一一位跻身千劫碑的天才？