
　　天宫号....

　　这是一座宇宙飞船，和未来的天刃系列很相似，因为飞船上就像一座城，不过天刃上面的城池，更像一个庭院。

　　而华烨的却不同，似乎因为华烨爱玩的一个个性，这一座城比未来的天刃系列都巨大许多,简直就是一个缩小版的天城。

　　刚一进入大门，沐玄，凯莎，凉冰和鹤熙就被一道紫色的光柱给吸引，该紫色的光柱普照的天空中，高耸入云....

　　而光柱下面是一块块紫色的石板构成。

　　沐玄看见这个宏伟建筑瞬间明白了一切。

　　“这是什么啊？？这光柱....从外面都看不见，它居然是直接打入云层的....就像假的一样！老公，你知道吗？？”凉冰很快被光柱给吸引，不由询问道。

　　而一声老公再一次让沐玄明显一怔。

　　凯莎和鹤熙一阵嫌弃。

　　丫的....

　　就不能正常说话？？

　　非要一口一个老公？

　　不知道这里有着两条单身狗吗？？

　　一条还是被一个渣滓给伤害过,不会再爱的单身狗。

　　即便她不会再爱，可面临凉冰和沐玄这关系的亲密，她能不羡慕？能不酸？？

　　至于凯莎...

　　凯莎认为，凉冰继续这样口无遮拦下去。

　　迟早有一天，沐玄会被败露出身份。

　　总不能给其他战士们公布，自己妹妹已经和一个女人在一起了吧？？

　　那多么伤风败俗啊。

　　沐玄咳嗽几声，已经不打算纠正凉冰这个习惯，这小妞估计已经吃定自己了。

　　沐玄解释道：“这东西.....是天宫号的虫洞信号源！！之前华烨可以神出鬼没，以及苏玛利的撤离，都是由这个信号源支持的。”

　　“该信号覆盖率....直径应该有一千米左右。”

　　“同样的....这些光柱，是一种名为空间跳跃的技术....只不过，不知道当前有没有完工！！”

　　“空间跳跃！？？那是什么？？”凉冰依然不懂。

　　沐玄回答道：“和空间传说，微虫洞搬运技术差不多....只不过，空间跳跃更快，而且更不容易受到干扰。”23sK.com

　　“实际上,我们利用虫洞时，有可能会被比自己强大的人干扰。他们会抢先一步解算当前的空间。”

　　“给当前的空间上锁....或者占为己有。”

　　“让你启动虫洞技术速度下降,因为你想启动,就必须有一点，那便是解算自身，还有解算空间。”

　　“定位空间.....”

　　“而给你上锁，相当于在这些空间加上一层密不透风的门，不让你如愿。这种情况，你就需要先开门，才可以进行虫洞技术。”

　　“空间跳跃的话，可以规避这一点，即便敌人给四周空间上锁，你一样不需要开锁就可以使用虫洞。”

　　“只需要定位你们要去的坐标。”

　　“这就是空间跳跃的一个好处。”

　　“原来如此....这么一说，之前华烨在你面前，使用虫洞，一次意外，他却暴露出来，你就是给空间上锁？？让他打不开？？”凯莎恍然大悟，想起之前沐玄和华烨作战的画面。

　　沐玄只是打了一个响指，四周的空间扭曲瞬间平缓下来,而本来还藏匿于虫洞中,游走于虫洞,不让人捕捉到的华烨直接暴露出来。

　　还无法使用虫洞。

　　顺着沐玄此时此刻的话来说....

　　当时沐玄应该给空间上锁，或者把当时的空间占为己有。

　　沐玄说道：“差不多一个意思.....不过，我当时可不仅仅上锁，因为华烨的天宫号解算云很强，很迅速。”

　　“有好几个恒星能源作为支持。以及又是天体计算机....所以，给空间上锁，最多不出三秒，天宫号一样可以读取上锁的密码。”

　　“把我的锁给打开....所以，我为此，不仅仅针对华烨本身，我更多还针对了天宫号，给天宫号种植木马。”

　　“让天宫号中病毒....从而无法马上给华烨提供解算支持。”

　　“天宫号无论多么强大，它也不过是一个计算机罢了。电子产品，就会害怕病毒....何况，天宫号的设定，是以自己为主。”

　　“当天宫号自身都难保，出现问题，自然不可能抽出空来帮华烨。”

　　“这也是华烨溃败的一个原因。”

　　“那...你种植病毒木马，天宫号就没有抵抗吗？？就没有一点准备？？那未免有一些过于低级了吧？？”闻言，鹤熙提出自己的疑惑。

　　一台计算机，尤其是费尽心思，竭尽全力好几千年才建成的一台计算机，就那么容易不堪一击？？

　　那岂不是显得计算机无比的脆弱？？

　　沐玄微微一笑，道：“准备自然是有的，任何一台天体计算机都会有自我更新，自我修补漏洞，补丁的技术。”

　　“它们就像我们一样，需要时间来成长自己，伴随着时间积累的经验，它们也就会规避掉大多数病毒。”

　　“甚至进化出反病毒的技术。”

　　“就像我种植的病毒，最多让天宫号一个时辰短路而已，一个时辰之后，天宫号将会秽土转生，并且免疫这一类的木马。”

　　“将来，你们制造一个天体计算机，也需要这一门技术的精密....这一门技术可不能大意！一旦大意，那可是灭顶之灾。”

　　“懂吧？”

　　“而且，世界没有最强，只有更强....这是铁定的。”

　　“比起这个，这些光柱，估计也是半成品，毕竟我当时控制住华烨，天宫号也没有启动空间跳跃，估计莫轮那个老东西，还没有进行过测试。”

　　“有了雏形...缺少测试。”

　　“你们到时候从中吸取他们的技术基础，然后修改缺口，自我弥补更新一下，代替他们完成没有完成的事业吧。”

　　“诶...等等，坏蛋，你的意思，我们要学华烨的技术？？为什么非要是华烨的？？而不是你的？你不能教我们吗？”

　　“你比华烨强啊.....用你的技术，你的理解，这不更好吗？？”凉冰提出一个致命性的提问。

　　这个问题也吸引起鹤熙的注意。

　　对啊...

　　来到天宫号内部，顾名思义，是将华烨多年的研究成果全部化为己用。

　　可这些多年研究的成果很一般啊。

　　连沐玄都不如。

　　那还要来做什么？？

　　还不如让沐玄亲自来指导。

　　要学，当然就要学最好的。

　　见状，沐玄满头黑线，自己最担心的事来了。

　　让自己指导。

　　但，实际上，自己压根不会。

　　即便会原理，可那些资源自己也很难搜刮，还需要更多时间。

　　自己没有那么多时间啊。

　　已经帮你们干碎华烨了，如果再帮你们发明，改造，那干脆天使文明改成沐玄文明算了。

　　凯莎似乎也看出沐玄心中所想，表示道：“你们要求过高了！以咱们现在的水平，玄木即便提出那些计划，研究，你们看得懂吗？？”

　　“倒不如一步一个脚印慢慢来。”

　　“先渗透完华烨毕生所学的技术，在做决定吧。想要发展一个文明，得堆土成山，绝不能一口吃成一个胖子的。”

　　“那样只会让一个文明过快的枯竭。毕竟，他的技术，我们即便有，但不理解技术核心，那只是徒劳！”

　　“反而会养成一种自傲，自满，依赖感。”

　　“行吧....那，我们来这里就是找华烨那些很一般的资料？？”鹤熙直点头，也默许凯莎这一番话。

　　想强？

　　得自强。

　　靠着别人的帮忙变强....

　　只会腐朽衰败下去。

　　沐玄又不是万能的。

　　沐玄托腮，沉思片刻，道：“天宫号必定有数据库，那些神河遗留的资料应该还共存，找到它们，然后开发。”

　　“由谁开发呢？？我们不会啊....我老姐只会打架，我就会一点虫洞理解，而且还不是技术。”凉冰又问。

　　啪！

　　沐玄轻轻的拍打一下她的脑袋，道：“只有一点理解？？我教你那么多....你自己上课不认真听讲，怪谁？？”

　　“至于凯莎....她天赋不错！但在科研这一块确实不足。但我们已经有一个合适人选，一个被感情所伤，不会再爱，却漫无目的的人选。”

　　唰！

　　此言一出，所有人都看向了鹤熙。

　　这让鹤熙满头黑线，一阵不自信，道：“我？？？不行不行....我没那本事！！而且，我连一点基础都没有。”

　　“还不如凉冰呢。”

　　“基础可以补....你在这一块，你的天赋比起其他两个人，都出色一些，这是我看见的！是我对你做出详细分析得出的一个结论。”

　　“这.....”鹤熙依然不敢答应，那可是一片未知领域，自己从未踏足，自己真有这一方面的天赋吗？

　　鹤熙大脑多出一个自问的问号。

　　凉冰也附议道：“我看行....反正，你没事做了！打完仗....你也是一个闲人！我老姐要负责后续大家的饮食起居，恢复战争所留下的创伤。”

　　“而我呢....我又忙着和坏蛋准备婚礼，最终空闲下来的，只有你。而你也不会恋爱了。非常适合....”

　　“我也相信你....”

　　“.....”闻言，鹤熙直接沉默了。

　　丫的。

　　这话说的怎么那么不舒服啊？？

　　什么叫....

　　自己闲着没事做啊？

　　自己也可以帮凯莎一起负责后续战士，人民的衣食起居，还有恢复战争所留下的创伤啊。

　　不仅仅凉冰一个，凯莎也直点头，道：“鹤熙....从你之前对于空间的理解，还有一些看法，我也认为这一块，你有不少天赋。”

　　“建立家园，修复破损可以交给我们，而我们的未来，我们的科技只能交给你了....这是一个机会！”

　　“试一试吧。”

　　“相信你自己....”

　　“我.....行吧。”闻言，鹤熙只能深呼吸一口气，答应道。

　　话已经说到这份上了。

　　只能硬着头试一试了。

　　凯莎继续补充道：“而且，不懂的，或者有疑惑，你完全可以找玄木询问....他就相当于保障，这样下来，也不难。”

　　“好！”鹤熙无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第769章：梅洛星的未来交给你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 