    看着一路破空连斩，向着自己飞奔而来的李淑仪，骁骑鬼将孟晶心里有点慌。

    就连大力僵尸统领司马德戡都打不过！他一个骁骑鬼将，9级首领，拿什么去跟李淑仪单挑？

    “拦住她！”

    孟晶大声吼叫，两队挠钩手奔出，长长的挠钩挥动，试图勾住李淑仪。

    挠钩手是对付敌军冲阵猛将的利器，尤其是那种骑着高速战马的猛将，一旦被挠钩手钩中，就会马失前蹄，整个人栽倒下来，就容易对付多了。

    当然，挠钩手也是一个死亡率很高的兵种，猛将冲锋的可怕冲击力需要他们来承受，经常是成群结队地被带飞出去，跌得灰头土脸自不必说，敌方被暗算的猛将爬起来之后，往往会将这些阴险的挠钩手顺手干掉。

    不过，李淑仪并没有被挠钩牵制。

    超过105点的惊人敏捷，已经让她的移动速度提高到了惊人的地步，而且杀戮狂人叠加的20%移动速度、鲜血大君纹章的被动移速、靴子附加的移速……种种累积起来，李淑仪的身形如一道青烟，快得让人视线都跟不上，在视网膜上留下长长的残影。

    最关键的是，李淑仪还开启了鞋子附加技能相位行走。无视单位碰撞的特效，让李淑仪呼的一声就越过了阻拦的挠钩手，冲到了骁骑鬼将孟晶的面前！

    有了击杀前一个骁骑鬼将元礼的经验，李淑仪对付孟晶更加游刃有余，绕马嗤嗤连续几剑，就把孟晶胯下的黑气战马刺伤四蹄，后者猛然颠簸，将孟晶给掀了下来。

    落地之后，李淑仪躲过了孟晶的前两记马槊挥砸，踏步近身，长剑贴着槊杆平平削出！

    孟晶被近身之后，马槊已经发挥不出优势，更有手指被削的风险。他只得弃掉马槊，从腰间抽出宝剑，和李淑仪近身厮杀，同时呼喝身边的妖魔军士支援。

    战不数合，孟晶体表多了三道伤口，黑雾翻涌，污血溢出。

    不过，孟晶的心思却是渐渐沉稳了下来：

    【虽然我打不过这个女人，但我的亲兵合围之后，她的速度优势就会被大幅削弱！到时候一人一刀，也能把她砍成七八截。】

    事实也正是如此，敏捷型强者最害怕的就是成建制的军队围困，周围每一刻都有六七件兵器攻击过来，没有闪避的空间——往哪里闪避都会中招！而敏捷型强者的身板，是吃不消持续伤害的，一旦被打出流血甚至伤残，就更加要命了。

    尤其是那种名将带领的铁军，军纪严明，士卒悍不畏死。一个围攻的士卒被杀，立刻就有两个补上来，前仆后继。一旦合围，敏捷型强者基本上无法逃生。

    当然了，敏捷型强者也不会让自身处于这种绝境之下——像李淑仪这样，无敌斩一路斩到敌阵中心，在一群士卒环伺之下单挑将领的，实在罕见。

    而李淑仪这么做，实际上是出自对白晓文的信任。让她攻击孟晶，就是白晓文的指令！

    此时战场上，敌军一片混乱，只有原武勇郎将、现在的骁骑鬼将孟晶所部，还算是完整。白晓文从战略角度上，必须要把孟晶部队拖入混战之中。

    就在李淑仪身陷重围之际，希律律的马嘶声响起，死亡骑士出现，举起骑枪，向着李淑仪的战团发起了冲锋！

    可惜的是，三个恐怖骑士都被蛊术召唤师扎伦的自爆炸死，没办法重现军团冲锋的盛况。

    但是，死亡骑士毕竟是首领模板，全力冲锋之下，那些妖魔士兵仍然被撞得东倒西歪，如同战船劈开的波浪，向两侧偏移开去。

    白晓文空投的位置，恰好是最适合冲锋的起始点。路径上，没有任何精英级妖魔，自然就挡不住死亡骑士的冲锋。

    死亡骑士轰然杀至，骑枪把其中一名妖魔士兵给串了起来，然后重重向地上一掼，锋尖猛然向下刺出，钉穿了那名妖魔士兵的咽喉。

    乔蕊看得有些目眩，召唤生物能作出如此行云流水般的动作，称得上赏心悦目。白晓文的精细操纵能力，虽然不在属性面板上显山露水，但却有着实实在在的用处。

    当然如果不是分心多用，而且长柄武器特长也练到了相当高的LV，白晓文就算有精细操纵，也无法发挥出死亡骑士的上限。

    钉杀了一名妖魔士兵之后，死亡骑士体表灰色雾气翻腾，一圈灰色的能量注入脚下的土地，将青石板地面都染上了灰色。凡是身处灰色区域内的妖魔士兵，都持续地承受着暗影伤害。

    而且，灰色圆形区域，以死亡骑士为中心，还在不断扩大。

    亵渎！

    这种大范围持续性的伤害技能，在军团战中效果惊人。

    如果有伤害统计的话，死亡骑士这一发亵渎，就能刷出破万的暗影伤害。

    有死亡骑士照顾自己的背后，李淑仪胆气大增。她只需要顾及面前和侧方的敌人攻击就可以了，凭着极高的敏捷，她在攻击之余，轻易就能招架住其他妖魔士兵的围攻，自身只会受到轻微的反震伤害。

    德莉法的吟唱终于结束，一具具尸骨，从死去的妖魔士兵体内爬出，化作骷髅士兵，加入了白晓文这一方的战斗。

    白晓文微微一笑，抬手放出怒爪！后者仰天长嚎，给所有骷髅士兵增加攻击力和攻击速度！

    还有白晓文的统帅大氅，命令怒吼带来的伤害增幅与自身减伤！

    妖魔士兵被乔蕊的灵魂韵律，全面削弱属性！

    此消彼长之下，原本只是普通模板的骷髅士兵，甚至可以压制住这些准精英级的妖魔士兵！双方战线相接之处，不断有妖魔士兵倒下。

    倒地死亡的妖魔士兵，又会受到德莉法的尸体复苏影响，重获新“生”，再次加入战斗，填补骷髅士兵死亡的空缺。

    战线不断向外推进，妖魔士兵的数量不断减少。

    白晓文嘴角露出了一丝笑容。面对大型战争场面，白凰战队和绝大部分职业战队都不一样！

    其他职业战队，会尽量避免卷入军团级的争斗。

    但白凰战队，凭借白晓文的召唤大军、德莉法的战略级技能尸体复苏，是最不怕军团战的。在德莉法的精神力耗尽之前，白凰战队就有用之不尽的炮灰！