    永宁侯府的正厅里，气氛冷得厉害。

    剑拔弩张之中，晕染着一丝丝的血腥味道。

    沈钰珠跪在冰冷的地面上，端着茶盏的手微微有些发僵。

    坐在正位上的永宁侯爷慕城，因为在东大营练兵，身上穿着金色软甲都没有卸去。

    虽然上了年纪，看起来却丰神俊朗，那张脸和慕修寒活脱脱一个模子刻出来的。

    沈钰珠终于明白，为何刚找回来慕修寒这个儿子。

    都不用滴血认亲什么的，慕侯爷一眼认定就是自己的血脉。

    那样相似的容貌，相似的神情，还有眼神中的冷冽，饶是谁一看就晓得是他儿子，跑不了。

    另一侧魏夫人也缓缓坐在慕侯爷的身边。

    穿着一件深紫色锦裙，发髻上戴满了华丽的纯金头饰，端得雍容华贵。

    只是在她端正艳丽的脸上，此时却染着一层寒霜，冷冷看着跪在面前的慕修寒和沈钰珠。

    慕修寒眸色渐渐变了几分。

    只要慕家的长辈不接他和钰珠的这杯茶，今儿钰珠铁定进不了慕家的门。

    这算怎么回事儿？

    千里迢迢将她带到京城，总不能只做一个外室吧？

    他慕修寒可不比陆明哲那边的脸皮厚，临到头儿，好端端的一个姑娘给人家硬生生变成了小妾。

    今儿他就是逼迫着正位上的这两个老家伙，也要让他们承认沈钰珠这个少夫人。

    “父亲！请喝茶！”

    慕修寒将手中的茶盏又是往上举了举。

    沈钰珠跟着道：“父亲请喝茶！”

    慕侯爷冷笑了出来，死死盯着自己这个长了反骨的儿子。

    如果不是二儿子明儿身体多病，不足以担当慕家如此庞大的家业，他根本不愿意眼前这个小子回来。

    他回来当真是要气死他的。

    “怎么？你还要逼迫本侯不成？”慕侯爷脸色瞬间冷了下来。

    慕修寒猛地抬眸定定看着自己的父亲道：“不是逼迫，是父亲之前便答应孩儿。”

    “孩儿的亲事，父亲不会再干预了！父亲还说以后不管孩儿的事情了，由着孩儿自己处置！”

    “怎的今天孩儿带回了儿媳妇，您二老这是几个意思？”

    沈钰珠眸色一闪，这话儿怎么听得不太对？

    难不成之前，慕修寒迎娶她是先斩后奏？

    她眼皮子微微一跳。

    哗啦一声！

    慕侯爷猛地站了起来，一把将慕修寒和沈钰珠端着的茶盏扫到了地上。

    “大胆孽子！你还敢在我面前这般嚼舌！也不看看你做的什么好事！”

    慕侯爷顿时破口大骂，他行伍出身，现在没拿鞭子抽这个小畜生已经很不错了。

    慕侯爷抬起手点着慕修寒的鼻子，气得直哆嗦。

    “那时七殿下替你在圣上面前说项，帮了你一把，不然依着你破落户的身份，怎么能做我慕家的世子？”

    慕修寒抬眸冷冷看着自己这个二十年没见的父亲，突然嗤的一声笑了出来。

    端得那一笑，在他俊美的脸上划过了一道寒意。

    “父亲，孩儿二十年流落在外，没有回到慕家接受最正统的教育，还不是父亲的功劳？”

    “当年没有父亲的抛妻弃子，哪里有儿子的破落户身份？”

    “你！”慕侯爷顿时脸色巨变，一口气憋在嗓子眼儿里，抬起手狠狠一巴掌抽在了慕修寒的脸上。

    沈钰珠真的没料到父子二人之间居然到了动手的这一步。

    慕侯爷也是大周的盖世英雄，当之无愧的战神。

    这一巴掌抽过来，慕修寒瞬间唇角出血，向后倒了下去。

    沈钰珠下意识一把将他稳稳扶住，心头咯噔一下，竟然生出几分同情。

    她温软的手紧紧抓着慕修寒的手。

    慕修寒心头被激起来的寒意，因这一点温柔渗出了些许暖意。

    他偷偷攥了攥沈钰珠的手，随后松开，堪堪重新跪直了。

    一边的魏夫人眼底掠过一抹快意，忙起身扶着急怒攻心的慕侯爷坐了下来。

    “侯爷不要生气，您最近身上的旧伤复发，若是被再被气上这么几回，怕是要……”

    她扫了一眼慕修寒，红了眼眶道：“有些人当真是喂不熟的，这是要将您气死了后，这偌大的家业便……”

    魏夫人顿时不说话了。

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前雍容的魏夫人，这个女人说话当真是恶毒至极。

    在这个当口儿这么说，不就是说慕修寒想要气死他爹爹，早早继承侯府的爵位吗？

    她的眉头狠狠蹙了起来。

    慕修寒抬眸看着魏夫人大声笑了出来：“母亲说这话儿什么意思？”

    “呵！当初可是你们求着我回来做这个世子爷的！”

    “我若是不做，怕是等二弟早日归天后，这世子爷别是慕家远房随便一个子弟做了，不是吗？”

    “小畜生！你闭嘴！！”慕侯爷顿时脸色煞白，这一遭气得连巴掌也举不起来了。

    沈钰珠暗自苦笑。

    一开始还担心慕修寒吃亏，不想这厮尽捡着别人的痛处一刀刀地捅。

    之前便听闻京城慕家的小少爷，长得清俊秀美，学识渊博，却是个早夭的命数。

    用天底下最贵的药材养着，才断断续续活到了十八岁。

    慕侯爷夫妇最疼爱这个小儿子，这是他们的命根子，心头好，宠在心尖子上的人。

    如今慕修寒左一个早夭，右一个归天，这硬生生要将面前坐着的慕侯爷夫妇两个，往死里气呢。

    “你说什么呢？有你这么做兄长的吗？”一直脸色端正的魏夫人终于憋不住了。

    因为愤怒，脸部都带着几分扭曲和狰狞。

    她点着慕修寒大骂了出来。

    “早知道你长了反骨一般，当初便不该将你找回来！”

    “将你找回来，也给了你世子爷的名分，甚至还准备将贵妃娘娘跟前的平阳公主赐婚给你！”

    “你倒好儿，直接派人混进宫中给平阳公主下毒！害得平阳公主连着病了一个月才好……”

    “闭嘴！不要命了吗？”慕侯爷猛地脸色剧变，低声呵斥。

    魏夫人也是气急，不禁将这种满门抄斩，要被杀头的重罪捅了出来。

    瞬间正厅里一阵死寂。

    幸亏正厅外面守着的都是慕家的死士，不然这话儿要是传出去。

    谋害皇家血脉，慕家能被乾元帝给灭了。

    魏夫人也意识到自己失态了，她如今地位，名利都有，唯独儿子是她的心病。

    不管怎么治，怎么寻求天下的名医，她儿子的身子还是不可挽回地衰败了下去。

    偏偏慕修寒这个小畜生，用这个刺她的心。

    一边跪着的沈钰珠却是吓傻了，猛地别过脸看向了慕修寒。

    这厮居然胆大包天到此种地步？

    就为了不想娶宫里头的公主，居然能干出谋害皇嗣的事情来。

    关键他还能全身而退，没事儿人一样？

