    司机瞳孔陡然一缩，这句话意味深长，还没等他询问，便看见一个漆黑的枪口对准了他。

    “上车！”

    司机被逼无奈地说道。

    副驾驶的男子下了车，去了后车厢。

    车前的男子压低了一下鸭舌帽，侧着脸避开道路监控，随后上了副驾驶位道：“走吧！”

    “去哪？”司机颤颤巍巍地问道，毕竟旁边坐着一位有枪的人，他能不怕吗？

    “去你准备去的地方！”上了车后，吴迪直接拿下了头上的鸭舌帽。

    高子昂太天真了，偷拍大名鼎鼎的X射线小队的幽狼，怎么可能不被吴迪发现。

    吴迪这么做，不过是顺水推舟，拿了英灵殿这批药物。

    “好！”司机加大了油门。

    “你要去的目的地告诉我！”吴迪再问。

    “西虹村！”司机如实的回道。

    吴迪反手一个电话打了出去：“天狗，西虹村！”

    说完，他便挂了电话。

    货车抵达了西虹村，一行人都下了车，站成了一排，就像是一群犯错的小孩，低着头满目畏惧的看着吴迪。

    就在这时，他们的头顶突然卷起了狂风。

    将一行人全部吹到在地上。

    接着他们看见一架大型直升机降落在他们的眼前。

    “搬上去！”吴迪淡淡地说道。

    一行人随后从地上爬起身子来，随后打开货箱门，将药物全部搬上了直升机。

    天狗从驾驶室跳了下来，来到了吴迪的身边，压低声音道：“大佬！这批药怎么处理？”

    “给牡丹啊！”吴迪白了一眼天狗，那眼眸中的意思是你不知道吗？

    “嘿嘿！”天狗站在一旁傻笑着却不说话。

    吴迪眉头不禁挑了挑道：“你小子不会看上牡丹了吧？”

    “嘻嘻！”天狗一副扭捏之态。

    “我说你喜欢我往我队里凑，有终极目的啊！”吴迪直接给了天狗一肘子。

    “疼啊！大佬！那个你给个命令，让我带在牡丹那等结果。”天狗恳求道。

    “行吧！不过牡丹是我队里唯一的姑娘，精通药术，我一般不管她，她要赶你走，只会我，我是不会命令她要你留下来的！”吴迪紧接着说道。

    “行！我懂！大佬你能发条让我等结果的消息就够了！”天狗笑嘻嘻地道。

    “行了！”吴迪呵呵一笑。

    这时候，那群人已经装机完毕了，一个个看着吴迪也不敢说话。

    “行了！你们回去吧！然后把这个屋子的锁砸掉，如果找到你们，你们就说药全部放在这里了！”吴迪淡淡地说道。

    “谢谢大哥！”一群人灰溜溜的走了。

    …

    凌晨四点。

    药嘉别墅。

    骨蛇被药嘉从谁梦中叫醒，药嘉随后一脚被踹飞：“你特么的想吓死我，说了，叫我起床的事，让你女儿来舔。”

    “骨蛇大人！是紧急情况，刚刚章楚风打电话来说，您的那批药被劫走了！”药嘉忍受着被踹的腹部剧痛，咬着牙说道。

    “什么？”骨蛇一个鲤鱼打挺站了起来，面色苍白的比他头发还要白。

    他二话没说，赤着脚就冲进了老鬼的房间。

    “骨蛇！你特娘的谁让你进我房间不敲门的！”老鬼拿起床头柜上的烟灰缸就砸向了骨蛇。

    砰——

    烟灰缸砸在了骨蛇的眉骨上，直接砸出了血，骨蛇却纹丝不动地立在那里。

    老鬼这才仔细的看着骨蛇，穿着睡衣，甚至连鞋子都没有穿，双目无神，完全没有了往日的神彩。

    “是那批药出事了！”

    老鬼的声音有些颤抖，立马也站了起来，毕竟除了新药的事，还有什么事能让疯子骨蛇变成这样？

    “药被劫走了！”骨蛇目光无神地说道。

    老鬼一个踉跄又栽倒在了床上，爬起身来道：“如果药找不回来，或者落在吴迪手上，我们都要死！”

    “我给涅墨西斯打电话！”老鬼说完便拨通了电话，在电话接通后，将事情如实的告知。

    电话另一头一片沉寂。

    这种沉默持续了大约一分钟。

    “短期内牡丹看不出我们的新药！”涅墨西斯的声音飘了出来，听不出任何的情绪。

    “吴迪！”骨蛇眼眸中仿佛都能喷出火来。

    “骨蛇这件事交给你能办好吗？”涅墨西斯的声音再度传出。

    “当然没问题了！”骨蛇眸子里透着冰冷。

    “涅墨西斯！这件事交给我办吧！我怕骨蛇给弄砸了！”老鬼有些担心地道。

    “我不会的！”骨蛇双拳紧握，捏着指节发出磨骨的声音。

    “骨蛇，我要你不惜一切代价让吴迪归还新药！”涅墨西斯声音突然变得冰冷。

    “涅墨西斯，你不怕骨蛇又乱来？”老鬼担忧地问道。

    “就算是弄出什么来，也比不过新药被曝光！”涅墨西斯说完便挂了电话。

    “老鬼！这次，你可不能拦着我了，吴迪！我要弄死你！”骨蛇眼神重新恢复了凌厉，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，转身离去。

    …

    半个小时后，药嘉南院。

    神经科病房，一头张扬的银发，迈着六亲不认的步伐，沿途随意占小护士便宜的骨蛇一出现就引起了一片骚乱的。

    骨蛇歪着头看着病房号，走到贺鹏的病房外，直接用胯部撞开了病房门，第一眼就看见贺燕。

    “NICE！”

    骨蛇直接凑近了贺燕，将猩红色的舌头暴露了出来，就如同蛇信一样在空气中抖动着…

    “美女！你是吴迪女朋友吧！”

    骨蛇咧着嘴笑了起来。

    “你是什么人？”贺燕面色大变，目光畏惧地看着眼前的银发男子。

    “老头子！放开我姐！”贺鹏从厕所归来，便看见一个白头正罩着贺燕，将贺燕逼在了角落，当即手上也没闲着，拿了一个空吊水瓶砸向了白头。

    “咚——”

    沉闷的声响，瓶子砸中了那白头。

    “叫谁老头子，你特么懂不懂潮流！”骨蛇回过首来，两步冲向了贺鹏，一把抓着贺鹏的头发就将其一头撞上了墙。

    贺鹏坐在地上，一个紫色的大包几乎是肉眼可见的生长了出来。

    “贺鹏！”贺燕吓坏了，立马冲向了坐在地上的贺鹏。

    然而，她却被骨蛇一把揪住了头发。

    “想看现场版推车吗？”

    骨蛇一把将贺燕丢在了床上。

