    但是被打了一下，就这么忍气吞声不是被其他几个家族看了笑话？

    被打的那个家族子弟，涨红了脸：“你说你是伊家的人，就是伊家的人吗？昨夜我们五个家族全部被盗，所有人出城必须接受检查，万一你就是盗取我们的贼人怎么办！”

    五个家族被盗？云霓一愣，难怪今天早上发现驿站这么热闹。

    可这些家族虽然不大，但也不小，这一下就有五个家族被盗，那偷盗之人得多强大啊。

    云霓突然身子僵住，似乎想到了什么。

    驿站中实力强大的人不可能多，除了镇守官员辛子晋，就是自己身后的那个哑巴了。

    仅靠自己的纹技自主护主，就能杀掉魂师境的夜魂兽，那他本身的实力是多少？

    魂师？还是魂将？

    这一下云霓有些不确定的看向了身后的车帘之后，肆意妄为吃自家小姐豆腐的恶贼。

    ‘莫非…是他偷得？’

    听到她的心声，白郎眼睛都瞪大了几分。

    ‘我尼玛，这小妞的第六感是得多强啊，这都能猜中？’

    一想到这里，云霓更不敢让他们检查了，万一真检查出什么，那他们就不用走了。

    还要跟着背上一个大盗的名声。

    “放肆！我伊家之人，什么时候需要向你们这种小家族证明身份了！”

    林凯气急：“你！今天我还偏要搜了！上！”

    说完朝着身后挥手，几十个手持武器的家丁就围了上来。

    “我看你们谁敢！”云霓一拔腰间柳叶刀，怒目圆瞪。

    但是下一刻城墙上温酒看戏的辛子晋开口了。

    “住手！”

    林凯一见是辛子晋开口，立马停手。

    虽然他们是驿站大家族，但是这里可不是他们说了算，而是这里的一把手辛子晋说了算。

    能让他们堵住城门，也是因为他们是受害者，而且这次事件影响比较恶劣。

    云霓一抬头，见是辛子晋也是停手，心中还有一丝窃喜。

    只要让辛子晋出面，那一定可以通过城门，避开这些人的检查。

    “辛大人！我们见过面，马车内的是我们家小姐，请您为我们证明一下！”在云霓看来，这只是一句话的事情，而且她们昨天早上才和他见过一面。

    林凯见云霓如此，便知道，这真是伊家的人。

    便有些退缩了。

    甚至害怕伊家报复。

    然而城墙上辛子晋却是嘴角勾起。

    经过他的推测，偷盗五大家族财物的人，应该就是救下他们的那个神秘人。

    昨日伊灵回答问题的时候总是遮遮掩掩，含糊不清。

    要么是真的没看清，要么是在撒谎。

    而现在他们竟然紧闭不见，说不定还真的有鬼，毕竟只是检查一下而已，那么多财物，想要掩盖根本不可能。

    所以只是掀开车帘看一下而已，并不需要花多少时间。

    可她又为什么要花更多时间推三阻四呢？

    “现在全城戒严搜寻大盗，事关五个家族以及驿站的兴衰，所以请伊小姐配合一下吧。”辛子晋紧紧的盯着云霓的表情。

    果然他话音一落，云霓露出慌张的神色。

    这是什么？这是心中有鬼啊。

    本来退缩的林凯身子一顿，有些错愕的看着城墙上的辛子晋。

    但是很快就反应过来，辛子晋是在帮他们啊，这要是退缩了不真成怂蛋了？

    “伊小姐，既然如此，那我就得罪了！”林凯嘿嘿一笑，这大家小姐自己还真没看过。

    也不知道长的水不水灵。

    伊灵也有些不想让白郎被发现，毕竟那天白郎可是满身是伤，现在却完好如初。

    怎么也感觉不对劲吧。

    云霓急得冒火，而白郎则是悠哉悠哉，在他的感知下，这辛子晋也不是很强，他完全可以击败。

    所以白郎有恃无恐。

    林凯上前，想要揭开车帘。

    云霓心急如焚，一刀就朝着那只手砍去。

    “大胆！”

    林凯没想到云霓还敢动手，甚至没有防备躲闪。

    那一刀直接对着他就砍了去。

    城墙上，辛子晋眼睛微眯，手中酒杯脱手而出。

    迅雷不及掩耳之势，瞬间击中云霓的柳叶刀。

    巨大的力量让云霓只感觉手腕一麻，柳叶刀直接脱手飞进了马车内。

    “小姐！”云霓大惊。

    可是透过车帘，却看到他的柳叶刀停在白郎身前，寸进不得。

    “这…”伊灵也是被这变故吓得捂住小嘴。

    白郎却是不急不忙的。

    将最后一个葡萄扔到嘴里。

    “果然是你！”辛子晋露出笑意，看着平静的马车。

    “朋友实力这般强大，何不出来陪某喝一杯？”

    白郎理都不理他，自顾自的挪了挪脑袋，调整了一个更舒服的姿势。

    本来让白郎枕在腿上就已经让伊灵有些不自在了，但在太还乱动，伊灵更是心猿意马。

    “你…你别乱动。”

    城墙上，见久久没有回应，辛子晋也是有些不耐烦起来。

    在他看来最多不过是和他一个境界而已。

    军旅出身，他辛子晋现在的实力可都是拼杀出来的，论战力，同阶之中，罕有人能战胜他。

    所以心高气傲之下，又被冷落。

    当下就对白郎的敌意无限攀升。

    “既然你不出来，那就某亲自请你吧！”话音一落，辛子晋直接跳了下来，宽大袖袍之中的兽爪，朝着马车顶当头落下。

    车内白郎嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    直接动用灵魂支配者控制辛子晋身上的魂纹暴动起来。

    本来胜券在握的辛子晋感觉自身根基正在被一股无形的力量动摇。

    本来体内运转的纹力开始暴动。

    甚至体表的魂纹都在白郎的控制下崩碎出裂纹。

    “怎么可能！噗！”半空中辛子晋还没有落下，就因为自身纹力暴动而受了不轻内伤。

    甚至一口鲜血喷出。

    倒在地上不可思议的看着马车。

    周围的人都是被吓了一跳。

    看向马车的眼神也是充满恐惧。

    都没有正面碰撞，就让一个魂师高手重伤。

    那马车内的人到底什么实力？

    辛子晋脸色苍白，发觉白郎并没有再发动攻击，知道他并没有赶尽杀绝的打算。

    辛子晋挣扎起身，对着马车抱拳行礼。

    “是子晋鲁莽了，请先生勿怪！”

