    “这里究竟是哪里呢？”夏彻缓缓起身。

    看着旁边小水池上，幼小的宝可梦们在一边喝水玩耍。

    就他所在的这附近，一副鸟语花香的模样。

    这些小精灵也完全对他和皮卡丘没有攻击的想法，反而非常胆小。

    这一副和谐的景象，绝对不是他先前在天空中，所看到的寂静森林。

    “难道这里是秘境当中？”

    他想到了自己在摔落之前，感受到过有种轻微的穿梭感，似乎已经不在一个空间。

    “可是秘境不是都很危险的吗....”夏彻有些迷糊，根据联盟发布的消息来看。

    秘境当中向来有着很多实力非常强大的精灵，他们见到陌生人，就会肆意虐杀。

    所以在很多人眼中，秘境是非常恐怖的。

    可是眼下...

    看着一直不停追逐皮卡丘，想认它当小弟的熊宝宝。

    他感觉这和传言不符。

    这几天也他也询问过熊宝宝，经过皮卡丘的翻译之后，得出的结论是不知道。

    它从小就在这里长大，自己也是它见过的第一个人类，这里的很多很多精灵都没有见过人类。

    至于这里到底是不是秘境，它也不懂。

    “熊宝宝！”夏彻对着小熊招手。

    “咻？”熊宝宝停下自己的脚步，舔着手掌跑到夏彻面前。

    它觉得自己老爸说的不对，这几天相处下来，它觉得这个人类真的很好。

    虽然还没有认自己当老大，可是经常会跟自己玩，还总是讲些稀奇精灵的故事，有时候自己就带着那些小弟一起听他讲，他也很欢迎。

    尤其是讲了一只绿毛虫进化为龙的故事之后，它的一个绿毛虫小弟整天都热血沸腾的。

    “你能带我和皮卡丘到处走走吗？”夏彻这几天一直在这里待着，他打算先探索一下此地。

    “咻~！”听到他的要求，熊宝宝立刻拍拍胸，表示没问题。

    这里都是它的地盘，它对这里实在太熟悉了。

    于是，夏彻和皮卡丘第一次走出了此地，跟着熊宝宝，开始了探索。

    在丛林中缓缓行走。

    一路上夏彻见到了各种各样的精灵，不过大多都是些初始形态的小精灵，它们基本都有些害怕地望着夏彻和皮卡丘。

    似乎非常胆小。

    但是当熊宝宝跳出来，招呼一声之后，所有精灵又都会放下心来。

    原先望着夏彻和皮卡丘的担心情绪也都消失不见。

    就这样，夏彻跟着熊宝宝，沿着森林中的一条通道，一路走下来，没有遇到任何的危险。

    “这些精灵都好温顺啊，完全没有任何攻击性....”路上遇到的这些精灵，不乏一些精灵族群，甚至逐渐出现一些实力看上去就比较强的族群首领。

    可即使是如此，它们望向夏彻和皮卡丘的眼神，也最多只是疑惑，没有任何敌意。

    这让夏彻内心又一次吐槽了起来：“精灵联盟不会是怕大家都争着到秘境中来，所以才对外说秘境都很危险吧。”

    这段丛林之旅，让夏彻真正的见识到了精灵的另一面。

    这些精灵给他的感觉，就和前世看动画里的精灵世界一样，很是和谐，只要你不主动惹事，一般没啥危险。

    “系咩！”熊宝宝在他们前面一跳一跳的，不时地跟那些害怕他们的小精灵解释。

    “谢谢你，熊宝宝。”夏彻跑到它旁边。

    很快，夏彻跟着它，就逐渐走出这片茂密的丛林。

    前方骤然出现一道亮光。

    他眼前一亮，目前他们身处的地方，基本全处于高树的遮挡之下。

    阳光难以完全穿透进来。

    突然见到一阵明亮之地，让他很好奇。

    “看来马上就要走出这一片森林了。”

    “咻！”熊宝宝拍了怕夏彻的小腿，欢快地往那里冲去。

    夏彻和皮卡丘也立刻跟上。

    只是，就在即将要冲出这片丛林的时候。

    一股危机感涌上心头。

    他们直接止住脚步。

    轰轰！

    两道迅烈的斩击击打在了夏彻的面前。

    “这....”夏彻神色凝重。

    “皮卡皮~！”皮卡丘也绷起身子。

    如果他们刚刚没有停步的话，可能就要直面这两道攻击了。

    “咻？！”略微在他前面的熊宝宝见此，也很疑惑，转过身来，就跑回到夏彻的身边。

    “啷啷！”

    两只飞天螳螂从天而降。

    站在他们身前！

    “飞天螳螂！”夏彻表情郑重。

    因为此时的两只飞天螳螂，看他的神情明显有着很强的敌意。

    和先前那些精灵完全不一样。

    “系咩！”熊宝宝立刻窜出，跑到两只飞天螳螂的面前解释起来。

    “啷啷！”飞天螳螂听了它的话，显然很是纠结。

    见飞天螳螂还不让路。

    熊宝宝似乎有了些怒气。

    “系咩！！”它愤怒地拍拍胸口，这让两只飞天螳螂面面相觑。

    最终，轻叹一口气，无奈的把路让了出来。

    “系咩！”成功说服了它们，熊宝宝似乎很高兴，接着跑到夏彻身边，推了推他的腿，就让他接着往前。

    “厉害啊，熊宝宝！”这让夏彻目瞪口呆。

    “难不成你真的是所有人的大哥？”

    这几天相处下来，他自然已经知道，森林里很多精灵都把它当做老大，而且它还一直缠着皮卡丘，也想当它老大。

    “系咩！”熊宝宝似乎很自豪，扬起下巴，大踏步的往前走。

    如果是那些小精灵也就算了，但是这两只实力很强的飞天螳螂，居然也会听熊宝宝的话，愿意让路。

    这让夏彻感觉有些不简单。

    很快。

    出了森林，阳光袭来。

    温暖无比。

    眼前的一幕更是震惊了夏彻。

    一片庞大的湖水直入其眼。

    他此时所在的地方位于较高处，下方可见无数精灵沿着湖水活动。

    由湖水衍生而出众多分支水流，向着四面八方而去，周围则是众多树木将湖水包裹。

    和外界性格完全不同的精灵，如此庞大却没听说过的湖水，夏彻更加确定了，他现在绝对进入到了秘境当中。

    “当初在游乐园的时候，那两个女孩说最近森木市即将有秘境开启，难道就是这个？”

    “系统因为知道秘境即将开启，所以让我朝这个方向逃？”夏彻心中暗想。

    “系咩！！”熊宝宝朝他和皮卡丘叫道，挥挥手让他们跟上自己。

    于是，他们就沿着一条下坡的路开始走起来。

    一路上，倒也没有其他精灵再来阻拦夏彻他们。

    很快，他们就接近了湖水。

