    联想到宁子琛原先一个战斗法师，却换成了狂剑士，叶修心里大致明白了。

    “狂剑士的？就等七十级？”

    “嗯，差不多。”

    宁子琛说的有些含糊不清，事实上七十级了，装备也无法穿戴。

    所幸他提前预留了一把七十级的银武。

    没错，除去烟雨呼啸的三把银装和自己的七件银装，宁子琛还有一件。

    这件银武是他最早做出来的，方方面面有了重大的突破，超越了传统意义上的银武，有着较大的纪念意义。

    之后他就深深陷入造银装，无法自拔的地步了。

    这些银装无法复制，每一种几乎都是新的做法。

    而且他发现，提升银装等级，只能增加一些力智和物攻魔攻，其他部位也都是这样，附加属性没有办法提升。

    “你小子，藏的挺深啊。”叶修有些感慨。

    “害，之前差点打算卖了，从此不再接触荣耀。”宁子琛也是有所感怀。

    “过程不重要，重要的是结果，话说，你什么时候过来刷本？”

    “明天吧，明天晚上我再过去，你先把我的号练到二十七级。”

    “你可真不够客气的。”叶修说。

    “难道你不是吗？”宁子琛反问。

    两人沉默了几十秒，都是笑了起来。

    “那成，你这升到二十七级还有些麻烦，我今晚就先帮你刷吧。”

    “这话说的，搞得你敢刷你的君莫笑一样？”

    宁子琛撇了撇嘴，埋骨之地最高等级二十七级，君莫笑估计差不多已经够了。

    再刷他的号，副本记录就破不了了。

    队伍里有二十八级的玩家，副本记录则是无效。

    叶修干笑。

    还是蓝河好，三两下就忽悠的找不见东南西北。

    属于那种被卖了还帮人数钱。

    老宁实在是不好骗。

    “你在跟谁打电话？”

    一道温柔悦耳的声音传来。

    宁子琛一听，连忙坐直身子。

    “哦，是老宁。”叶修回答。

    “能让我说两句吗？”

    “成，你拿着说吧。”

    唐柔接过手机，沉默不语。

    电话那头只能听见宁子琛淡淡的呼吸声。

    她轻轻走过吧台，站在网吧门口，沉思良久说道。

    “子琛，我想了想，我们……”

    唐柔话还没说完，宁子琛心里“咯噔”一下，有种不好的预感。

    他吞了吞口水，有意的想结束这段话题。

    “我们不是挺好的嘛，别想那么多。”

    “我知道，但是……会不会太快了？我仔细的想了，觉得我们还是有必要好好冷静下来，再考虑双方是否合适。”

    “不是我说你，快慢很重要吗？重要的是你怎么想，还是说，我一直在自作多情？”宁子琛眉头皱起，心中有些焦躁，语气不知不觉间有些咄咄逼人。

    “不是的，是我的问题。”

    “是我没有想好如何处理我们的关系，给我点时间让我好好想想，到时候给你答复，可以吗？”

    唐柔意识到自己说话方式不对，可能惹宁子琛生气了，连忙解释。

    这几天，她一直在想。

    她和宁子琛是朋友？还是情侣。

    发展太快，导致她有些患得患失，甚至有些惶恐。

    她提出双方冷静下来好好想想，主要是担心会不会是一时冲动。

    唐柔怕，怕这只是蒙蔽人的新鲜感。

    “对不起，我言重了。”宁子琛努力平复自己的心情。

    “你别这样说，是我没有顾虑你的感受，可能我们的性格稍微有些不合吧。”

    “我知道了，你想怎么样？”

    “不妨我们各自给对方一段时间，好好考虑一下。”

    说出这句话时，唐柔的牙齿狠狠咬在嘴唇边。

    “行，我明白你的意思。”

    “我理解你，所以咱们暂时先到此为止。”

    “对吗？”

    宁子琛挤出一丝微笑。

    或许本该如此。

    既然唐柔那边提起了，这事也只能暂时告一段落了。

    其实他有时候也觉得自己会不会是一厢情愿。

    男女之间都是需要有一个了解，要知道感情发展太快的同时，就说明你对另一半的了解还没有那么全面，很可能在你们恋爱过程中也会造成各种矛盾。

    任何的事情都讲究循序渐进，这样才能够稳固，感情也是不例外。

    可是他就是忍不住。

    像飞蛾扑火一般。

    唐柔呆滞的看着手机，电话早已挂断。

    她是一个谨慎的人，所以对这段感情很认真，可认真过头了，总有些缺乏安全感。

    她想看看宁子琛是否真的喜欢自己，自己又是否真的喜欢他。

    但电话里岂能说的明白？

    本来是双方冷静下来思考一下内心深处的想法。

    在隔着一个手机屏幕，无法看见对方的表情和语气，说出来的话倒是有些像委婉的拒绝。

    夜幕笼罩的H市，在今晚显得格外的冷。

    唐柔紧了紧衣服，眼角有些湿润。

    “我……这是哭了？”

    记忆中她好久没有掉眼泪了。

    可是心为什么就像是刀割一般。

    “嗯？小唐你怎么了？”

    叶修叼起一根烟，被陈果赶了出来。

    唐柔没有说话，而是摇了摇头。

    “我说你有时候也是个死脑筋，吵架了吧？老宁这个人虽然懒，喜欢说放弃，可是他才是最放不下的。”

    “等着吧，他肯定会主动认错的。”叶修笑笑。

    “不会了，不是他的错。”

    唐柔依旧摇头，倔强的不让眼角的泪水流下。

    “什么意思？”

    叶修见不是开玩笑，掐灭了手中的烟。

    唐柔迷茫的把刚刚的事讲述了一遍，她希望有人能站出来告诉她，她没有错。

    要强的自尊心，无法让她低头。

    “你啊，想那么多干嘛？真不知道该说你什么了。”

    叶修皱眉，也是无奈。

    “是我……错了吗？”

    “你没错，他也没错，。”

    “既然都没错，可为什么我的胸口这么难受？”

    唐柔就像是一只无助的孩子，紧紧抱住自己都双腿。

    “你的选择有自己的考虑，但这种事应该当面说，你见过哪家公司谈合作是在电话里谈？”

    “走吧，外面风大，回去吧，等明天老宁来了，你再和他好好说说。”

    叶修看着对面闪烁的嘉世，心中情绪万千。

    至于唐柔愿不愿意改变，这事不是他能掌控的了。

    只能提一句。

    一切还都看她自己。

    陈果同志今天睡到特别早，好像有点低烧。

    吃了药她就回二楼休息去了。

    很巧合的错过了这一幕。

    唐柔显得魂不守舍，寒烟柔足足挂机了好几个小时。

    对此叶修只能叹息一声，这种情况是他没有想到的。

    也是宁子琛没有想到的。

    PS：最近卡文，会有点水，加个更补偿一下，如何？

