    <!--go-->    “您购买了随机招式礼包，您获得了技能学习器龙之舞！”

    “NICE！”陆龍大喊出声，引来了其他岛民的注视。

    ？.？

    拿到技能学习器后，陆龍立马就开始进行了学习。

    十秒后，一只会龙之舞招式的尖牙陆鲨出现了！

    陆龍激烈地跳起了神秘且强有力的舞蹈，令他身上缠绕了一股龙系能量，增加了他的气势。

    攻击力上升↑

    速度上升↑

    “兄弟姐妹们，你们的岛主我，抽到好东西了！要来学招式的速度排队！”

    听到这话，宝可梦们是飞奔跑向了陆龍。

    “几千条鲤鱼王一起使用水溅跃在地面上蹦蹦跳跳的样子，还真壮观。”陆龍望着那一大抹红色感慨道。

    很快，他们都来到了陆龍面前，开始井然有序地排起队来。

    看到这一幕，陆龍不禁点了点头。

    “小化（化龙首领）这家伙练兵还是挺有一手的。”

    接着，他便离开了这里，前往自己的训练地点干渴岩山进行训练。

    在龙之舞招式强化后，陆龍的奔跑速度比往常要快了许多，这令他的心情感到非常愉悦。

    “这也算是圆梦了吧。”

    为什么说圆梦呢？因为烈咬陆鲨一族学不会龙之舞！只会剑舞！

    这很可笑对吧？！

    为什么龙系的烈咬陆鲨学不会龙之舞，而TM的大岩蛇可以学龙之舞？！就连泥鳅【泥泥鳅】和龙虾【龙虾小兵】都可以学龙之舞！

    这是什么勾巴设定？！

    会龙之舞的烈咬陆鲨，陆龍只有在改版游戏中见到过......正版依旧只会剑舞。

    这就很淦了。

    “要是以后有同族来投靠我的话，我一定得让他学会龙之舞，看谁还敢嘲笑咱们！”

    ......

    龙岛秘境。

    “长老！烈咬陆鲨长老和暴飞龙长老又恰起架来了。”一只快龙来到了正在享受早茶的快龙长老面前。

    快龙长老听到这件事，慢慢地放下了巨大茶杯，轻笑道：“他们俩个掐架也不是一两天了，正常，不用那么大惊小怪。”

    “可、可是，他们俩今天掐架的时候，可是又进化了一次......”

    “什么？！”快龙长老大惊道。

    这两老小子动真格的了？！

    ......

    过了一会儿，快龙长老来到了烈咬陆鲨长老和暴飞龙长老交战的地方，连忙喊停了他们。

    “都停下！你们看看！这里被你们打成什么样了！”

    烈咬陆鲨长老和暴飞龙长老看了一眼快龙长老，又扫视了一圈附近的地形，同时发出了一声不屑的声音，心不甘情不愿地落到了地面，变回了原本的模样。

    地面，是一副如同末日般的景象，千疮百孔的大地上有着大量的火焰正在燃烧，仿佛人间炼狱一般。

    快龙长老聚集来了大量的雨云，令这里下起了大暴雨，慢慢地压制住了火势。

    烈咬陆鲨长老将能量注入大地，将整个地面整了一遍，竟然使这里看不出丝毫的战斗痕迹，美中不足的是，他不能令那些被烧毁的植物重新长出来。

    “你们俩怎么动真格的了？！你们俩知不知道，那副形态能够造成的破坏有多大？！”

    “这老小子在我教导重孙子的时候捣乱，你说我能不揍他吗？！”烈咬陆鲨长老不爽道。

    “哪里是你揍我？明明是我揍你！”暴飞龙长老厉声反驳道。

    快龙长老问道：“那他是怎么捣乱的？”

    现在，在龙岛能够停息两龙战斗的，也就只有快龙长老了，快龙王现在在沉睡，他并不想去叨扰对方。

    “他要教我大重孙子剑舞，这老小子捣乱，说‘学什么剑舞？咱们是龙，要学龙之舞才对！’”烈咬陆鲨长老模仿暴飞龙长老刚才的语气说。

    “暴飞龙长老，你这是在挑事啊！”快龙长老皱眉道。

    “我就是在挑事没错！”

    听到这话，烈咬陆鲨长老是怒气上涌，恨不得再去找对方打一架。

    “来啊，来揍我啊。”暴飞龙长老哈哈大笑起来。

    惹怒烈咬陆鲨长老，是他这把年纪为数不多的乐趣。

    “你！”

    “好了，别吵了！”快龙长老大声喊道：“下次再让我知道你们两个用生命能量的进化战斗，我就要去喊醒兄长了！”

    “诶......”两位长老同时沉默，最后点了点头道：“知道了，我们不会再犯了......”

    对于快龙王，他们两个可不想因为这点小事而叨扰对方，毕竟怎么说，对方也是整个龙岛秘境的王。

    （最主要还是怕被揍一顿。）

    “真是的......要是老喷那家伙没在之前的飘浮秘境大战中，受到那不可逆的损伤就好了。”快龙长老叹气道。

    “确实可惜。”两位长老点了点头。

    快龙长老所说的老喷是曾经的龙岛秘境第四强者（掌握两种mega进化形态），因遭到了某个飘浮秘境中，复数大师级水系宝可梦的围攻【事件发生于魔兽战争后】，使得如今只能靠沉睡度日，勉强苟延残喘。

    “上次与人类签订和平协议后，凤王和洛奇亚大人的秘境就不知去向了，也不知道两位大人在何方......”

    治疗，龙岛秘境早已做过了，但都没有用。因此，他们只能寄希望于凤王、洛奇亚。

    但这两位大神的秘境像是蒸发了一样，无法被他们找到。

    凤王、火焰鸟、炎帝这三位掌有火焰类权柄的神兽，才能治愈老喷的伤势，不过他们都一同消失了......

    12月10日。

    这一天是巨龙杯全国赛的最后一天，也是决定出个人赛、团体赛、参赛高校总分的一天。

    因此，收视率是今年巨龙杯最高的一天，但现在，最后一场个人赛也结束了。

    “快龙阿姨还是太强了......”陆龍盯着屏幕上那只满面笑容、身上都是伤痕的快龙道。

    “差距实在是太大了，要不然这典恶是能赢的。”小碎钻点头道。

    快龙的体力已经被对方那位，来自凉州赛区的训练家手下的宝可梦耗了个一干二净。

    如果典恶的宝可梦再强一些的话，他说不定就能坐上个人赛的冠军宝座。

    待到所有比赛得出结果10分钟后，便开始宣布参赛的各高校在本次巨龙杯中的排名。<!--over-->

