    马车又行驶了一段距离后，终于抵达了穆府。

    此时，不仅是穆天泽和贞敏郡主等在门口。

    就连晋阳长公主和穆天泽的父母，也都出门迎接萧北宸和云楚伊。

    可见他们对云楚伊这个大恩人，是有多么的重视。

    而马车里的云楚伊睡了一路。

    如果不是萧北宸将她摇醒，她估计能睡到第二天。

    一下马车，看着眼前乌压压的一片人，云楚伊吓了一跳。

    如果他们不是穿着古装，她还以为自己是什么流量明星呢。

    她有些受宠若惊，心中却也暖暖的感动。

    他们如此隆重的迎接他们，显然是重情重义重恩之人。

    下了马车后，贞敏郡主立刻就朝着她迎了过来。

    她十分亲昵的握着她的手，还没有说话眼眶就已经微微发红。

    云楚伊现在不仅是她的小舅母，是她难得结交的好密友。

    如今，更是她颜贞敏和儿子的救命恩人。

    她对她的感谢之情，已经无法用文字来表达了。

    她已经不止一次在心中默默发誓，此生但凡是她有需要帮助的地方，她必定赴汤蹈火。

    就算是要用到她颜贞敏这条命，她也绝对不会有一丝的怨言。

    见她红着眼眶看着她，云楚伊笑着问：“怎么了，眼眶红红的。”

    贞敏郡主朝她甜笑着撒娇。“没怎么，就是想你了嘛。”

    “也才不过几日没见而已。”云楚伊莞尔笑道。“何况你当着郡马的面说想念我，郡马不会吃醋吗？”

    贞敏郡主略带娇嗔的看了穆天泽一眼，说：“不会，他不敢。”

    云楚伊也看了一眼穆天泽。

    见他看贞敏郡主的眼中，全部都是满满的柔情和爱意。

    她心中为贞敏郡主感到幸福，也十分的羡慕她。

    穆天泽是真心爱着贞敏郡主的，那天她发生意外的时候，她就知道这个男人对她的真心。

    被这么一个优秀的男子真心的爱护着，难怪贞敏郡主的身体恢复的这么快。

    “你就仗着人家喜欢你。”她笑着打趣。

    贞敏郡主含羞的笑了笑，笑容里藏满了幸福感与甜蜜。

    云楚伊不禁有些感慨，什么时候她才能遇到一个全心全意喜欢她的男子？

    哎……她在想什么？

    怎么搞的像一个思春少女一样呀？

    她这么优秀，不愁与萧北宸和离之后，找不到对象。

    何况缘分这种东西原本就是命中注定的。

    命里有时终须有，命里无时莫强求！

    一切随缘吧！

    然后云楚伊与晋阳长公主和穆天泽的父母打完招呼后，一行人便进了屋。

    进屋之后，奶娘便将刚刚满月的小公子抱了出来。

    小家伙在各项器官都正常发育之后，云楚伊便将他送了回来。

    如今才时日未见，小家伙微微胖了一圈，小手臂就像莲藕一样。

    粉嫩又胖嘟嘟的脸蛋儿，再加上一双大大的眼睛，模样别提有多可爱了。

    “好可爱啊。”云楚伊忍不住伸手轻轻捏了捏他肉嘟嘟的脸蛋。

    贞敏郡主说：“伊伊，他很喜欢你呢。”

    可不嘛？

    虽然小家伙才一个月大，可是他一看到云楚伊就咧着嘴巴冲她笑，笑的嘴角都流出了口水。

    这模样看起来更是萌的一塌糊涂，简直萌化了在场所有人的心。

    “你瞧，他是不是很喜欢你？一看到你就笑的口水都流出来了。”

    云楚伊笑眼弯弯的将他抱了过来。“我也很喜欢他啊……”

    “这家伙还这么小就知道喜欢长的漂亮的人。”穆天泽说。

    “以后长大了，可别像一些纨绔子弟一样沉迷美色。”

    这话一出，在场众人忍俊不禁。

    贞敏郡主嗔怪的看了他一眼，说：“瞧你把你儿子说的，像个小色狼一样。”

    “他知道是王妃救了他的命，所以才会这么喜欢王妃的。”

    “是是是，夫人说的都是对的。”穆天泽这求生欲，可以说是很强了。

    逗了逗孩子，众人前往了饭厅准备用餐。

    开饭之前，贞敏郡主对云楚伊说：“今日我们府上设宴。不仅是想要感谢你对我们娘儿俩的大恩，我还想请你帮个忙。”

    “什么忙？你说。”

    “你也知道，若是那日没有你，这孩子只怕……”

    贞敏郡主不敢去想当时的情形，将剩下的话吞了回去。

    “算了，那噩梦般的事情我就不提了。”

    “如今孩子还没有取名，所以我想请你给他取个名字。”

    “这……不太好吧？”

    她不是不愿意为孩子取名，而是觉得为孩子取名字可是大事啊。

    孩子的父母和爷爷奶奶，外祖父外祖母也都还健在。

    怎么说也轮不到她一个外人来为他取名字。

    而穆天泽的父亲则说：“王妃您就不要推辞了，您可以说是这个孩子的第二个母亲。”

    “是啊。”穆天泽的母亲也开口了。“若是那日没有你，我们恐怕早就已经失去他了。”

    “所以我们还请王妃为这孩子取个名字，也好让他一辈子记住您对他的救命之恩。”

    穆天泽的父母都是乡下的人，老实巴交的没什么文化。

    但是他们一脸朴实敦厚，眼中也都是诚恳与热切，云楚伊有些不忍拒绝。

    晋阳长公主知道她在顾虑什么，笑道：

    “让你为孩子取名字，都我们一大家人商量过的。”

    “你不仅是孩子的救命恩人，还满腹才华，才艺大会上震惊四国。”

    “能够获得你赐的名字，可是这孩子的福分呀。”

    “所以弟妹，你就不要推辞了哈。”

    “这件事情呢，我这个做皇姐在此做主，就这么定了。”

    “三日之后是这孩子的满月宴，到时候还请弟妹带着孩子的名字一同来赴宴。”

    见晋阳长公主都这么说了，云楚伊自然不好再拒绝了。

    于是在吃饭的时候，她都在想着要为这个孩子取个什么名字。

    毕竟取名字这个事情，可是不能随随便便就取一个的。

    需得测算了孩子的生辰八字之后，才能取个好名字。

