    托尼和陆九骁两人联手消灭了现场的无人机之后，现场满地都是各种残骸，无人机的燃料泄露之后，也引发了火灾。

    小小的山谷当中火光熊熊，满地都是崩飞的零件。

    托尼环视四周，看见周围的一片狼藉之后，对陆九骁开口道：“陆远，今天还真是一个让人难忘的夜晚，如果没有你的话，我这的不知道该怎么办，不管怎么说，还是要谢谢你陪我并肩奋斗。”

    “先别高兴的太早，别忘了重头戏还没来呢！”

    陆九骁摇了摇头：“单单是这些被伊凡改造过的无人机，战斗力就已经如此强悍，那么他们肯定也会给自己研发新的战衣，你该知道，由人类操控的战衣，可不是这些垃圾货色可比的。”

    这时候，黑寡妇的声音也传了出来：“托尼，请你注意！有两个不明飞行物，正在快速向你们的位置靠近！”

    “不明飞行物？”

    托尼眯起了眼睛：“为什么这么形容？”

    “在地图显示上，这两个飞行器的形状不一样，而且冲击能量很高！速度也要快的更多！”

    黑寡妇盯着屏幕，忽然间面色一凛：“它们消失在我的视线当中了！”

    “你不用继续寻找他们了。”

    托尼此刻已经听见了空中传来的嗡鸣：“因为我们已经见面了！”

    “嗡！”

    与此同时，天空当中有两道光点正在迅速靠近，随后，由伊凡和许亦凡两人设计的钢铁战衣，直接落在了陆九骁和托尼面前。

    伊凡落地以后，直接将自己的面罩升起，笑着看向了托尼：“回来的感觉真好，很高兴又跟你碰面了，托尼！”

    “嗡！”

    一边的许亦凡更是直接，一句废话没有，直接甩动手臂，将两条长鞭展露了出来。

    托尼看着对方更加孔武有力的战衣，做了个深呼吸：“陆远！看起来，情况似乎不太妙！”

    “没错！确实不太妙！”

    陆九骁这时候也点了点头。

    伊凡和许亦凡两人的战甲，要比他想象当中的大了太多，身高至少超过六米。

    这已经不是钢铁侠战衣了，简直就是变形金刚！

    “托尼！让我来！”

    这时候，罗德也挣扎了爬了起来：“我要用前妻打得他满脸开花！”

    “前妻？”

    托尼听见这话，一脸的费解：“罗德，你是疯了吗？你还没有结婚呢！”

    “嗡嗡！”

    罗德没有回答陆九骁的问题，而是升起了肩头的一个导弹发射器。

    随着发射器开始运作，汉默给罗德配备的前期导弹直接撕裂虚空，向着伊凡冲了过去。

    “当！”

    最终，前期导弹直接打在了伊凡的战衣上，但是却意外出现了哑火，只是溅起了一抹火星。

    顿时，现场便陷入了一种无比尴尬的气氛。

    托尼无语的看着罗德：“罗德，这是汉默的技术吗？”

    罗德也是一脸懵逼：“我真没想到，那个家伙居然这么不靠谱！”

    “嗡！”

    这时候，许亦凡已经冲向了罗德，手里的长鞭粗暴的向着罗德抽了过去。

    “小心！”

    托尼看见对方突然发难，毫不犹豫的冲上去，想要将长鞭挡下。

    “轰！”

    经过改造的长鞭裹挟着雷霆之威，重重的抽在了托尼的战衣上，硬生生的撕裂了他的装甲。

    贾维斯立刻作出了报告：“先生！您的战衣受损！背部防护消失！”

    托尼感受到背上传来的剧痛，大声吼道：“陆远！小心一些，这两个家伙太邪门了！”

    “明白！”

    陆九骁这时候也看见伊凡向他冲了过来，顿时召唤出了全身的武器系统，导弹和机炮全都开始奔着伊凡招呼。

    密集的火力覆盖之下，伊凡没有受到任何伤害，手里的长鞭猛然抽向了陆九骁。

    看见这一幕，陆九骁当即准备启动喷射功能进行逃离。

    没想到伊凡的鞭子居然速度极快，缠住他的身体以后，直接把他甩向了一侧的大石头上。

    “嘭！”

    猛烈的撞击让陆九骁七荤八素，系统也开始提示，机甲受到了严重损坏。

    没想到，有了许亦凡参与设计的战衣，已经恐怖到了这般地步。

    只一击，居然让陆九骁有了难以招架的感觉！

    “兰普森，这两个家伙都是打不死的蟑螂！不要跟他们拖延，直接用我们的绝招！”

    伊凡明显知道两个人的战斗力，所以完全没有任何拖延的心思，一出手就直接采取了杀招。

    “明白！”

    许亦凡听见伊凡的吼声，当即腾空而起，将手掌对准了地面。

    随着他手臂的装甲开启，一根炮管直接探了出来，同时内部也出现了隐隐火芒。

    “快拦住他！”

    托尼看见许亦凡的动作，虽然不知道对方准备干什么，但是听到伊凡喊出绝招这两个字之后，还是很快意识到了不对劲，发出了一声咆哮。

    此刻伊凡和许亦凡两个人穿戴的战衣，已经让陆九骁感觉到了情况有些不对劲，因为现场的情况，已经完全超出了他的掌控，所以即便不用托尼说什么，陆九骁也可以察觉到事情的反常，于是在许亦凡出现变故的一瞬间，他就已经向着天空当中飞了出去。

    “就凭你们这几个小丑，还想拦住我吗？”

    伊凡看见陆九骁的动作，再次挥出了鞭子，已经吃过亏的陆九骁当然不会再次上当，在看见伊凡抬手的一瞬间，就向后拉开了距离。

    之前伊凡第一次出现的时候，陆九骁就曾提醒过托尼，伊凡的鞭子攻击距离有限，即便对方再强，也无法打击到攻击范围之外的地方。

    没想到，伊凡看见陆九骁的动作，却是露出了一抹冷笑：“你真的以为，我会蠢到继续犯同样的错误吗？”

    话音落，伊凡直接按下了鞭子握把位置的一个按键。

    “嗡嗡！”

    空中的长鞭忽然出现了一阵嗡鸣，随后居然出现了分裂的迹象。

    不！不是分裂！

    而是一道电弧，从鞭子上面脱离出去，直接向着陆九骁冲击而去。

    这个始料未及的变化，让陆九骁也没有反应过来，直接被电弧击中。

