
　　王婉所说的多宝斋就在这条街的最里面，位于横街与直街的岔路口。

　　多宝斋的大门是由实木做的，这多宝斋光是这个大门就看上去十分的气派。

　　多宝斋的占地很大，叶枫从外面看去足足有几百平。

　　此刻多宝斋的门口顾客络绎不绝，显得十分热闹。

　　叶枫也不禁有些好奇地跟着王婉走了进去。

　　走进大门，里面是一个个玻璃陈列柜，要不是叶枫知道这地方是卖古玩玉器的，他还以为进了什么博物馆。

　　里面的东西倒是挺多，不过年代却没有那么久远。

　　叶枫看了一圈，最贵的东西也是明代的青花瓷售价在350万。

　　也许是因为这多宝斋里面的东西大多数都是真的，所以看起来反而不如外面那些卖仿制品的店。

　　因为那些卖仿品的店，动不动就是战国的酒樽，汉代的玉帛，看上去就非常的唬人。

　　反倒是这些真品看上去就很一般。

　　叶枫看了一会儿，这底下的东西大多数都是字画瓷器什么的，对他来说这些东西就是中看不中用。

　　而且价格也很高，从十几二十万到上百万的都有。

　　叶枫是没有艺术细胞欣赏不来这些东西的，让他附庸风雅他也不会。

　　看到叶枫直摇头，王婉不禁在边上问道：“怎么了？”

　　“欣赏不来，婉姐姐，想来我还是没什么艺术细菌。”叶枫回答道。

　　“你倒是实在。”王婉笑了笑，她见过很多在她面前附庸风雅，想要在她面前卖弄学识的人，像叶枫这样实在的倒是不多见。

　　不过这个时候叶枫倒是发现，这边的人不是很多。

　　反倒是有不少人朝着前面的一块帘子后面走去。

　　“那后面是什么？”叶枫一时间有些好奇。

　　“后面是卖玉石的地方。”王婉听到叶枫的话就回答了一句。

　　听到是玉石，叶枫的眼睛不禁亮了亮。

　　“去看看。”

　　于是叶枫带着王婉往这块帘子后面走了过去。

　　一掀开帘子，叶枫就看到里面是个接近上百平米的院子。

　　院子里面有不少人，而此刻那些人都在打量着堆在地上的一块又一块的石头。

　　而且在院子的四周有几个师傅正在用机器切割石头。

　　每个切割师傅的身前都围着不少的人，此刻他们都有些激动的样子。

　　而其中一个师傅的面前围着的人最多。

　　“这是赌石，这些原石都是从云省直接运过来的。”

　　这个时候王婉就向叶枫解释道。

　　“这些石头的价格从几千到几十万不等，有些是上好的玉石，有些就是普通的石头。这东西就跟赌博一样，一刀切开之前谁也不知道里面是什么，运气好了几千几万就能买到一块价值百万的玉石，运气坏的话，就全部打水漂。多宝斋的赌石产业还是挺有名的。”

　　正在王婉说着的时候，那边的师傅就开始切起了石头。

　　那个围着最多人的切石师傅那边最为热闹。

　　而那边站在最显眼位置的是一个穿着商务休闲服，看起来像个老板模样的人，此刻他眼睛都已经红了

　　旁边也不少人在议论纷纷。

　　“张老板这颗原石，可是花了一百万的，该能开出点好东西吧。”

　　“这可不一定，百来万的原石开出败絮也不是没有发生过，只能说这东西，一刀生一刀死。运气好的话，这么大一块原石都是好玉的话，张老板赚个几千万都不是事，要是运气差的话，那这一百万就真的只能打水漂了。”

　　“我看这张老板都已经开了好几块了，好像都不咋地吧，你说这多宝斋应该不会是坑人的吧。”这个时候就有人在边上小声说道。

　　他的话音落下，旁边的一个年纪大一点的人就立马示意他住嘴。

　　“可不能乱说话，这多宝斋背后的来头大的吓人，要不然怎么能在这里，占据这一本万利的生意呢？”

　　不过这张老板的运气也够差的，前前后后买了六七颗原石了，都没有开出优质的玉石。我记得这多宝斋以往也是有开过好玉的，据说价值最高的一块玉，多宝斋自己当场就花了5,000万价格回收了。”

　　“5,000万回收，那这是开的什么玉？”

　　“据说是一块上好的缅甸翡翠，那一块原石估计值个1亿多。”

　　“一亿多，花五千万赎回？这怎么算，多宝斋都是赚翻啊。开不出好玉石，就等于钱白白送给他们，开出了好玉石，他又以低价收购，这买卖只赚不亏啊。”一时间那说话的人就有些眼热。

　　“那要不然呢，谁叫这多宝斋背景深厚呢，要不然就这样的生意，早就被一群饿狼给扑食了，那还轮得到他多宝斋。”

　　“是啊，我听说多宝斋其他的业务其实并不赚钱，真正赚钱的就是这里的赌石业务。”

　　一群人七嘴八舌地在那里议论。

　　就在那群人议论着的时候，叶枫在一旁却是摇了摇头，他刚刚开启了透视，他已经看清了那块石头里面的样子。

　　叶枫虽然不懂玉石，但是简单地了解还是有的。

　　这块即将被开出来的原石，里面有很多浑浊的杂质，一看就知道不是什么好品质的玉石。

　　那边的师傅打开了切割的锯刀，锯刀开始慢慢地切入原石。

　　而那张老板的心也开始变得激动起来：“一定要开出好玉！一定要开出好玉！”

　　他开始小声的祈祷，他已经花了五百万了，这几乎是他大半的身家了。

　　七八分钟之后，那切石的师傅就将原石切开了。

　　结果正如同叶枫所看到一样，这原石里面几乎都是没什么用的边角料，一百万一块的玉石，最后能卖出个1万多块，已经顶天了。

　　那张老板显然对这个结果难以接受，此刻就大喊大叫起来：“坑人！你们肯定是坑人的，这里根本没有什么好玉，你们就是骗骗我们这些外地人，把我们当猪宰！”

　　张老板此刻已经癫狂了

　　不过他这样说也不无道理，一时间就有人议论。

　　这个时候从多宝斋的后面就走出五六个膘肥体壮的大汉，他们二话不说就直接架着这个张老板到后面去了。

　　“你们要干嘛！你们要干嘛！还没有没有王法了...”

　　那张老板被带走后，声音越来越小，最后就没了声响

　　这让刚刚在场的人噤若寒蝉，一句话都不敢说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第365章 多宝斋免费阅读。https://xs.23sk.com 