    纪梦宇小声问道：“若颜，你还是要坚持一个人？”

    在陈堂主分配任务之后，轻颜就单独告诉了纪梦宇她的决定，让自己这位队长有一个心理准备。

    “嗯！”轻颜肯定的回道，“我一个人行动习惯了！”

    “既然是你自己的决定，那我也不勉强你！”纪梦宇再一次确认轻颜的答复之后道，“在秘境中，你要小心一点，你好像很少进入秘境，你要记住，危险不仅来自于我们这些武者，秘境中同样可能存在危险。”

    夏兰、猴子，还有小队得知轻颜要独子行动之后，只是略微惊讶了一下，并没有再说什么。

    很明显，这种情况，他们也不是第一次遇到。

    当安苏国的武者全部进入之后，血煞门的成员们也跟着进入。

    走入黑色洞口，轻颜眼前一黑，感觉就像穿过了一层薄膜，她能感受到那层薄膜微微的阻力，却无法触碰到它。

    等轻颜的视觉再次恢复之时，眼前出现一条蜿蜒的小河，脚下都是干净的鹅卵石，周围是树林，两遍是高山，他们出现在一条山谷之中。

    安苏国的武者们快速消失在山林之中，身后血煞门的武者们不断涌了出来。

    许多血煞门成员相互之间点点头，然后或分成小队，或单独行动，很快就隐没在山林之中。

    “剑灵大人，我左侧放的那片林子有人吗？”

    “有啊！”陈浩回答道，“不就是你们血煞门的吗？他们都藏得挺好的，一般破天境高手恐怕都发现不了！”

    “没有厉害的隐藏行迹的能力，他们绝对不敢在这里蹲着，一个不好，说不定就被白骨宗的人给围攻了！”

    陈浩疑惑道：“我说，不是说血煞门的人都是铁憨憨、愣头青吗？我感觉他们蹲草丛的本事也不赖啊！”

    “如果血煞门没有一点头脑，怎么可能成为南域顶尖魔道宗门！”轻颜笑道，“他们应该是故意那么宣扬的，就是想让其他人以为，他们都是一帮愣头青……”

    “真是……感觉他们活得好累！”

    轻颜没有回答陈浩话，径直的飞起来，掠过了左边的山峰。

    她没打算在这附近阴人，太冒险了。

    而且，她又不怕找不到人！

    这片秘境，不允许领域境、神通境高手进入，可以这么说，秘境之内，就是她叶轻颜的主场！

    大约飞行了半刻钟，轻颜已经发现了几只妖兽的踪迹，不过实力都不算很强。

    不过她也没有大意。

    她可是亲眼见识过紫月狼王一族的实力啊！

    强大的妖兽，都有自己的地盘，她很可能只是没有遇到强大妖兽而已。

    在确认没人以后，轻颜跳入一处隐秘的树丛中。

    等她再次出来以后，就已经换了一副装扮。

    甚至脸那张脸蛋，也换了，彻底的变成了一个陈浩从没见过的陌生年轻男人。

    这男人，有些英俊，脸上的皮肤不正常的苍白，他嘴唇很薄，紧紧的抿着，狭长的眸子泛着狠辣的凶光，好像看谁都像是在看猎物，让他很不舒服。

    “轻颜，你这张脸，真的存在吗？还是说是你自己捏出来的？”

    “当然是存在的，我以前的一个得力属下。”轻颜的声音，已经变成了尖细的男声，这种声音很有特质，跟她的脸很配，“这人就是疯狗，逮到谁就咬谁，办事很得力……就是不知道他是否还活着。”

    这次轻颜没有再飞行，而出在树林间穿行。

    飞到天上去，目标太大，很容易被人或者秘境内的危险妖兽发现。

    她的实力，仅仅只有破天境初期。

    进入秘境的武者中，就有破天境巅峰的高手。

    她身姿优雅，速度极快，真的就想一只蝴蝶一般。

    《蝶舞》非常适合在山林间穿行，能够在躲避林木巨石时，保持极快的速度。

    花了几天功夫，轻颜的《蝶舞》还没有入门。

    现在只是徒有其形而已。

    忽然间，一丛血红色花丛从轻颜眼前掠过，轻颜身形一顿，然后有掉转过去，来到那血红色的花丛前，仔细看了一眼它的花瓣。

    花瓣非常漂亮，真得好像被鲜红的血液染红的一般！

    花朵还带着淡淡的香味，这种香味很特殊。

    轻颜从空间戒指中拿出一个小铲子，找到花的主干，小心翼翼的将它挖出来，尽量不伤到它人根系。

    “好像很漂亮的样子？”陈浩没接触过药草，历任剑主中，就没有擅长炼制丹药的，他有些好奇的问道，“这是什么灵药？”

    “不知道！”轻颜将它收入空间戒指中说道。

    “不知道？那你挖它干嘛？”

    “它漂亮啊！挖回去种不行吗？”轻颜站起身来道。

    “呃……”陈浩被轻颜给气到了，她好像很有闲情逸致的样子。

    “那你的任务怎么办？”

    轻颜进入秘境有两个任务，一是猎杀其他武者，还有一个是寻找一些修炼资源，比如珍贵药材什么的。

    猎杀武者，现在还不是时候，起码要等他们分散开再行动。

    可是寻找珍贵药材……

    “我几乎不认识药草！”轻颜无奈道。

    “没学过？”

    “没有，完全没有！”轻颜摊摊手，“我就认识几种漂亮的草药。”

    陈浩对轻颜颇有些怒其不争：“你是把它们当普通花草种了？”

    “对呀！”轻颜一点都没有身为赤血剑剑主的骨气，找了一块还算平整的岩石，很光棍的就承认了，“我以前从来没有学过。”

    “为什么不学？”

    “因为我拿到的都是成品丹药呀！”轻颜向陈浩解释道，“既然我不缺丹药，我为什么要去认识药材？我又不用漫山遍野挖药……以前我在魔灵宗没待多久，就被沁渝姐带走了，然后就一直跟着沁渝姐做事，像沁渝姐，女皇陛下，她们也不太懂什么药材，她们吃得都是丹药师们炼制好的丹药，我也经常能分到一些。”

    “你就是地主家教出来的女儿吧？”

    “好像也没错，女皇陛下的确是大地主，不过我不是她女儿……”

    “那任务怎么办？”

    “这很简单啊！我不认识丹药，但其他人认识啊！等他们挖好了，我去抢啊！”

