    “躺好，快躺好，让我看看你这是什么病。”

    看着林震南见到自己时的满脸欣喜，林平之不由地感觉一阵心酸。

    自己遭了难，但却依旧不忘对自家孩子的疼爱。

    伸出手，将林震南扶好躺下。

    虽然只是粗浅的学了点医术，看了些医书，但比起那些所谓的‘杏林名医’，林平之还是更愿意相信自己的判断，直接搭脉望诊。

    林震南连连咳嗽，有气无力地说道：“那么多名医都治不好，你又能做些什么？”

    没理会林震南的话，他相信自己的医术。

    半响，林平之松开手。

    皱了皱眉头，轻声道：“脉搏虚而浮，苔藓暗淡泛白，眼神无光而涣散，这是严重的虚症！”

    听到林平之的诊断与那些名医大夫一模一样，林震南忍不住心中微震。

    忍不住讷讷出声道：“平，平之，你的医术...什么时候变得这么好了？”

    林平之也没多想，随口敷衍了句。

    “去衡山的路上，跟那些药房的郎中学的，望闻问切，都只是学了个大概罢了。”

    旋即又忍不住说道：“你一向身体强健，虽说最近接连受了几次伤，身体有些亏虚，但短短两个月，也决计不至于搞成这副模样啊！”

    父子俩对视了一眼。

    林平之看到了林震南藏在眼底深处，那一抹深深的怨恨。

    林震南偏了偏头，挣扎着起身，问道：“平，平之，我，我这病，还，还能治么？”

    不过短短几句话的功夫，便连连咳嗽，额头直冒虚汗，可见林震南的身体已经虚弱到了什么程度。

    “我也没有治愈的把握，只能尝试一下。”

    说实话，林平之其实挺能理解林震南此时的心情。

    自从在衡山城金盆洗手大会之后，压在心头的大山被搬开，小日子过得还挺美，没想到一时兴起，来了老泰山家里，却被自己人狠狠地阴了一把。

    换作是谁，心情都决计不会好到哪去。

    感受了下体内呼啸奔腾的真气，林平之犹豫了下。

    他这还是第一次使用无漏真诀修炼的真气，效果怎么样，谁也说不准。

    死马当活马医吧！

    但林震南现在的状况已经差到了这种程度，与其怕这怕那的，还不如放手一搏，说不定能迎来转折的契机。

    小心翼翼地将虚弱不堪的林震南扶起。

    右手抵在他的后背上，体内真气缓缓过渡到对方体内。

    原本林平之体内的真气，是铁布衫大圆满时，由外而内自发产生的，刚猛至极！

    但自从将大圆满的铁布衫与金钟罩融合成无漏真诀后，这真气反而阳极阴生，变得温顺平和起来，因此他才敢尝试着将这真气渡入林震南体内。

    否则，按林震南现在的身体状况，恐怕还没得及发挥作用，他便直接一命呜呼了。

    精心温养了半个时辰，在林平之体内真气的温养运作下，林震南体内本已运行迟缓的气血，再度迸发出前行的动力。

    一路突关破卡，再度顺畅奔行起来，连带着原本苍白若纸的脸色也稍显红润，精神大震。

    眼见洛阳城内众多名医都束手无策的病症，在林平之手中，不过短短半个时辰便有如此气色，林震南当即大喜过望。

    根本不顾身体虚弱，催促着林平之赶快去看看林母。

    林母的病情，比林震南的还要糟糕得多。

    不仅瘦得只剩皮包骨，就连脸上也弥漫着一股死气，身体已然接近油尽灯枯。

    幸亏，看到林平之后，好似回光返照，又好似重新燃起生的希望，林母的求生念头大增，再加上林平之一边运用体内真气温养催动气血，一边在旁边劝她振作，说自己以后娶妻生子，可少不了她这个娘亲帮忙，而且还要给他带孙子云云。

    前前后后忙活了一个多时辰，林母的身体才算是稍稍恢复。

    当天傍晚。

    “什么，你要带着震南他们出城去？”

    金刀门王家正堂，王元霸正满脸吃惊地看着眼前的林平之，一口回绝道：“不行，我不答应！”

    “不需要你们答应，我才是他们唯一的儿子！”

    林平之平静地说道：“我爹娘在王家，得了如此绝症，看在两家的关系，我不想究其缘由，但你们找了那么多所谓的‘名医’都治不好，那就让我来想办法。”

    虽说先前靠着体内真气的温养，运行气血，使得林震南夫妇的病情稍显好转，但到底还未找到他们两人身上的病因。

    与其留在王家，每天与他们虚与委蛇，还不如带着他们离开，去找真正能够治病的人。

    更何况，自己完全不按常理出牌直接带着林震南夫妇离开。

    就像是一桌人凑在一起打牌，虽然还不清楚其他人有什么底牌，但他直接掀桌子不玩了，强行打乱他们暗中安排好的一切，同样是一种应对手段！

    “你一个小孩子家家，知道什么！多少医师都说了，你爹娘那是亏虚之症，需要好好调养，现在贸贸然把他们带走，万一路上出了点什么意外，谁来负责？”

    脑瓜子最灵活的王仲强，眼珠子一咕噜，瞬间想出应对的措辞。

    “是啊，平之，你爹娘现在身体不便，还是先等养好了身体再走吧。”

    王伯奋也在一旁劝说。

    王元霸老爷子则是骨碌碌地转悠着手中的两颗金胆，显然他的心里并不像表面那般平静。

    “经过我先前的一番治疗，他们的病情已经有所好转，立刻动身都没有问题。”

    林平之竟然还有如此惊人的医术！？

    失算了！

    父子三人对视一眼，都能明显看到对方眼中的震惊，林平之这番话，直接打了他们一个措手不及，那么林平之此时提出来要带林震南夫妇离开，也就显得更加顺理成章。

    可是一旦离开了王家府邸，他们岂不是没有暗地里做手脚的机会？

    “这个，妹妹妹夫的身体才刚刚有所好转，要不再多住两天启程？”

    王伯奋眼珠子一转，立刻又想到了新的说辞，两眼直视林平之，诚恳道，摆出一副关怀妹妹妹夫，十佳好兄长的架势。

    “就是为了对他们的身体考虑，我才提出要带他们离开的。”

    玩太极推搪，林平之自然是不会怯场的。

    只见他满脸严肃道：“虽然他们眼下病情有所好转，但病因却一时还没查出来，现在已经等不及，需要立刻出城开始新的治疗！”

    王家父子三人无言以对，毕竟这么多名医都治不好，却被林平之一人治疗出效果来，他们还能怎么办？

    总不能说林平之的诊断有问题吧？

    “我们家在城外有一座庄园，清净雅致，正好作为震南夫妇的修养之所，平之以为如何？”

    眼见两个儿子一时词穷，王元霸可是老江湖了，脑子一转，便想到一个拖延的法子。

    只要他们人还在王家的地盘里，就不怕出了其它变故。

    “如此也好，趁着爹娘现在的身体还行，还是立刻动身为好。”

    眼底深处闪过一丝嘲讽，但为了计划的顺利实施，林平之还是点了点头，认可了这个建议。

