    翌日清晨，苏锦歌终于从那玄妙境界中脱离。她缓缓抬起手，一道手诀捏罢，属于水系和冰系的灵光一齐从指端涌出。

     冰系凌厉所过处万物顿失灵机，水系柔和如春风烟雨，所过处万物灵机升盈。

     天地万物能量恒定，此处失彼处必有得，彼处失此处必有得。得失总相衡。这个法术化生于五气引，灵光所笼处自成天地，引彼之灵补此之灵，相衡化生。

     苏锦歌惯来不善起名，冥思许久也想不出一个像样的名字，索性便称此术为相衡诀。

     待她走出禅院时，院外的一切早已清理干净，昨夜的血腥未留分毫。

     她长长的伸了个懒腰，见门外被布置上了护法阵，四下一巡轻易的便看到了那个阵盘。

     苏锦歌将阵盘拾在在手中，只见这阵盘做的中规中矩，所用材料皆是上乘。其中大部分材料皆出产自蜀山。当下明白了这阵盘的来源之处。

     只是那位肃方真君不是闭关了吗？

     苏锦歌有些摸不着头脑，见菜田中有几位天音弟子正在浇水，便向距她最近的那个询问道：“烦问这位大师，这个阵盘可是肃方真君所布？”

     那天音弟子回道：“正是。”

     苏锦歌继续问道：“肃方真君是出关了，还是尚未曾闭关？”

     那天音弟子道：“肃方真君应是尚在闭关中，除昨日出现过一次平素并不曾见他。昨夜许是被异动的灵气惊动。”

     苏锦歌道了谢，回到禅院中备了谢礼往肃方真君所居的禅院走去。至近前果见门前布了禁制。苏锦歌也不管肃方真君能否听到，径自在门外道了谢。将手中谢礼挂在了门环之上，又俯身拜过一礼方才离开。

     接下来的几日，苏锦歌总隐隐觉得少了些什么。——似乎那位跟踪狂样的素汐真人再未出现在某个角落窥视于她，也不见了常蹲在菜地里加餐的惠善大师。

     某一日在井台边，苏锦歌不经意的向一位相熟的小沙弥问起。那小沙弥动作一顿，将手中的水桶放下，合掌道了一声佛号，方才道：“好教真君知道，数月前赋仙阁的长林真君斩杀了一位狼族大妖，剥皮炼器，四处炫耀。狼族众妖自是不肯就此罢休。但那赋仙阁虽不及八大宗门之实力，却也不是一个狼族轻易能灭。于是狼族布下祭阵，于半月前唤出血月。借血月之力，一夜之间屠尽赋仙阁。

     惠善师伯......，惠善师伯因那血月之力的影响，难控嗜血之性。......故令素汐真人往生。”

     苏锦歌听了怔楞半响，许久之后方才摸到些不对之处，“血月祭阵非一日之力可完成，布阵初始便应会有所影响。先前如何没有半分察觉。”

     那小沙弥长道一声佛号，说道：“今世之果，前世之因。一切早有定数。”说罢向苏锦歌行过一礼，提了水桶径自去了。

     苏锦歌却不自觉的联想起了先前惠善那异常的食量。想必从那时开始，他体内的嗜血之性便被唤起。为了压制那发痒的牙齿方才不停的进食。可为何无人察觉出他的异常呢？

     一个猜想自心底升起，虽不能确认是否真相却依然令苏锦歌生出了愧疚之感。——莫非是因为她日日煮食，诱导旁人认为惠善是因为那饭食的香气方才食量异常？！

     倘若真的如此，那素汐真人的陨落也与她脱不开干系。

     这个猜测令苏锦歌难得安宁，她在井台便呆坐片刻，起身往一空禅师处走去。

     一空禅师的院门素来是大开的，今日却紧紧的闭合着。门前还立着惠净、惠见两位大师。见苏锦歌向这边走来两位大师皆合掌行礼，寒暄两句后，惠净大师道：“明心真君可是要见一空祖师？不巧祖师正在闭关，还请真君改日再来。”

     未等苏锦歌答话，便见禅院的门缓缓的打开了。一个七八岁的小和尚立在门后合掌道：“正巧小僧出关，明心施主里面请。——惠净、惠见你们且在门外等候。”

     看着眼前的这小和尚，苏锦歌有些反应不过来。他的眉眼确是很像一空禅师，身上那宽大拖地的半旧僧袍也是一空禅师素日所着的。可这小和尚显然要比一空禅师小上十岁有余。

     苏锦歌的的表情未曾掩饰，那小和尚微微一笑道：“表相皮囊非是一空，皮囊之下的才是一空。”说着侧过身体，伸出手臂做出了一个请进的手势，“请。”

     直到在一空禅师的院中落了座，苏锦歌依然有些恍惚。

     一空禅师煮上了茶水，道：“明心施主可是心中有惑？”

     苏锦歌收回神来，点了点头道：“请问禅师，惠善大师之事，可是因我煮饭的缘由才未被早些察觉？”

     一空禅师合掌道了声佛号，说道：“此事与明心施主无关。一切皆是小僧的过错。”说罢一空禅师取了一只布包交予了苏锦歌，“这佛心舍类赠予施主，望施主万勿离身。”

     苏锦歌打开那布包，见其中包裹的是一串崭新的手珠，那颗佛心舍利赫然其间。这舍利本应在慕容冲身上，想来当年一空禅师出现在放逐涧并非偶然。而是感应到舍利之变，方才赶赴放逐涧。顺手救回了自己。

     苏锦歌将手珠放在桌上，“佛心舍利乃为天音至宝，禅师为何要赠予明心？”

     一空禅师道：“先前强留施主于天音宗，乃为小僧过失。施主就将此物当做赔礼罢。此物能有清心之效，正合施主使用。”

     “禅师的意思是佛心舍利可稳住神思，避免明心神思混沌之下施放红莲业火？”

     “正是。——即刻起，明心施主随时可以离开天音。”

     苏锦歌抿抿唇，并未去收那舍利，“还请禅师告知前后缘由。”

     一空禅师摇摇头，道：“非是小僧不愿言明，实在是小僧这副皮囊已难再承受因果。”

     苏锦歌看着一空禅师的模样，忽似想到了什么，“禅师闭关是在卜算？”

     问卦卜算窥视天机，必要承受天罚。若是如此，也不奇怪一空禅师会在短短半月间变成这幅模样。

     得到了肯定的答复，苏锦歌放弃了追问。默然片刻后说道：“如此，明心想先去惠善大师和素汐真人的埋骨之处看看。看罢便即刻离开。——多谢禅师赠珠。”

     说罢，苏锦歌将那串手珠挂在了腕上。再行一礼后起身告了辞。向门口的惠净大师询清了惠善和素汐真人的埋骨处，便自行去了。

     待她行的不见了踪影，一空禅师的声音再次从禅院中响起，“惠净、惠见，你们且进来。”

     惠净、惠见闻听到的召唤，一前一后进了禅院中。只见一空禅师身上的僧袍仿佛又宽大了一点。两人面上顿时变色。

     “祖师！”

     “祖师？”

     一空禅师示意两人落座，淡然笑道：“素汐真人本该与那徐郎转世有一段缘分，惠善本应成为一代高僧。可他们的命数皆因我的错行而生变。整个中元大陆亦险些因此而生变，这因果我本该来偿。”

     惠见大师疑道：“整个中元大陆？”

     若说因为一空禅师强留明心真君于此，故才令惠善与素汐真人的命数生出变故。这很好理解，可这怎么想也不至于严重到会引发整个中元之变？

     一空禅师只是点了点头，却是不肯再继续说下去，而是转而开始嘱咐他们宗门之务。

     长长的一段话说完，一空禅师的身体已仿若四五岁的孩童。他合掌道了声佛号，说道：“我该走了，去偿素汐真人与惠善的这段因果。百年后，我将转生于夜光海小玄岛上。你们自去那里寻我。”

     说罢一空禅师垂下双目，静静的诵起经文。手中的佛珠随着转动发出细碎的声响。

     他依旧卜不到苏青雪与苏锦歌的过去未来。但是他卜算到了惠善与素汐真人的三生之事。并从中窥见了整个中元大陆的衰亡。前世与前前世竟然都是相同的人与事。依照那两世的发展，素汐真人早在一甲子前就应遇到徐郎转世。而此刻的时间里，中元大陆应已被红莲业火所覆。

     变了，一切都变了。

     苏青雪与苏锦歌的命运皆不在天道之中。她们的一言一行却能影响改变许多人的命数。

     他不能卜算出吉凶。唯独能确定，这一世因为苏锦歌的出现免除了整个中元的业火之劫。同时这意味了更多的未知。渡化苏锦歌，便是干涉了她的行事，恐怕将引发更多的变数。

     到底是他的错判。唯愿亡羊补牢，为时未晚。

     在佛珠一颗颗的转动间，一空禅师的身躯渐渐的缩至了婴孩儿大小。再难数念佛珠，而他口中的经文依旧吐字清晰。

    惠净、惠见亦是盘坐一旁，默默的诵念着经文。

     最终，一空禅师的身躯彻底的消失在一片佛光之中。那半旧的僧袍间唯余一颗拇指粗细的人形舍利。

     惠净与惠见一动未动，直到诵完了经文方才起身来，恭敬无比的收起了那颗舍利。