    第2章 紫色天赋：最强大脑，聪明的头脑更重要！

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    【武器好手，长臂猿，五十码大脚，最强大脑......】

    “居然有两个紫色的，运气还不错，就是效果不咋滴。”

    陈元微笑。

    比上次模拟运气好了点，直接刷出了两个紫色的天赋。

    不过其中一个效果并不是那么好，被陈元排除在外。

    加上第一次模拟的前车之鉴。

    空有武力，没有脑子是不行的，最好还要再加上点运气。

    最终，他选择了三个天赋。

    【最强大脑（紫色）：你的头脑远超常人，简单来说，你是个天才。】

    【武器好手（蓝色）：各种武器都会在你手中变得特别厉害，只要是你认为的武器。】

    【幸运草（绿色）：你捡到了一株幸运草，或许它真的有点用也说不定？极大幅度降低前十天的死亡率，略微提高隐藏事物的发现率。】

    再加上第一次模拟具现出来的‘快人一步’，便是四个天赋。

    “看看这次模拟的效果如何吧！”

    陈元聚精会神，盯住眼前的屏幕。

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：末世来临，尸横遍野，到处都是吃人的行尸走肉，全球陷入了混乱。而你早有准备，家里的储备足够你使用一段时间。】

    【头脑聪明的你心有所感，认为不能就这样混吃等死，但还需要继续观察了解情况。】

    【末世第二天：一头丧尸狗忽然从窗户闯入了你的家中，你的力量虽然无法与之匹敌，但通过缜密的思考，借助各种手段将其制服并杀死。】

    【末世第三天：你靠在窗户旁，用笔记本记录所见所闻，然而只记录下来一些无用的信息。】

    【末世第四天：又经过一天的观察，你发现末世并非丧尸爆发那么简单，但来不及细想，远处的一阵枪声吸引了你的注意，是军队派人来营救幸存者了。】

    【留在家里过于危险，你决定与军队汇合，并成功联系上了他们。】

    【末世第五天：你与一支救援小队成功汇合，但在到达幸存者营地之前，一个巨大的黑影袭击了救援小队，只有你跳进下水道侥幸存活了下来。】

    【你在下水道的墙壁上看到了几行公式，大脑习惯性开始计算和推演。】

    【末世第六天：你因失血过多发生了休克，昏迷一整天。】

    【末世第七天：你的苏醒断断续续，你伤势过重无法自救，别无他选，只能不断的计算墙上的公式，等待的同时，祈求奇迹发生。】

    【末世第八天：你通过计算推演得到了第一个数字。】

    【末世第九天：你得到了第二和第三个数字，以及一个字母符号。】

    【末世第十天：你的身体濒临崩溃，没有奇迹发生，你彻底绝望了。】

    【临死前，你最终得到了一串密码。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：十日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：五十分钟。】

    “要不是有‘幸运草’的保护，恐怕第五天就要死了。”

    陈元的表情不禁严肃了起来。

    看来第五天偷袭救援小队的那个巨大黑影，肯定不简单。

    就算有幸运草的保护，它也能打破陈元的运势，造成必死的局面。

    “这点一定要记录下来。”

    陈元随手拿起纸笔，将第四天军队救援、第五天黑影出现的信息记录下来。

    现在还不清楚，那个黑影的真实身份。

    不过很显然。

    军队所配备的武器装备，已经很难对那种存在造成明显的伤害。

    至少，在人数不足的情况下，绝对不行！

    既然实力相差悬殊，那么能避则避，活命才是最为关键的。

    随后，陈元还将从下水道里得到密码的事情记了下来。

    “这大概就是‘幸运草’触发的小概率隐藏事件了吧。”

    他并不认为，下水道里随随便便就能出现几行公式。

    计算公式以后，又得到了密码。

    只能说明。

    公式和密码的出现，必定另有深意！

    “这末世...可一点都不简单啊。”

    如此想着，陈元直接选择具现了‘最强大脑’的天赋。

    计算能力只是次要的。

    陈元要的，是天赋所给予的记忆、思考和学习能力。

    他要的是聪明的头脑！

    在末世中。

    空有力量，他可以活三天。

    但没有头脑，他可能一天都活不下去！

    并且强大的记忆、思考和学习能力，也能让他对末世有更深刻的了解，学习到各种天赋所不能给予的技能，让他在末世中得以走出更远，活得更久。

    【具现‘最强大脑（紫色）’成功，‘快人一步（蓝色）’进入保留池！】

    一堆复杂的信息随即涌入陈元脑海。

    尽管数量繁多，他却一点也没有感觉到难受，甚至还有种驾熟就轻，信手拈来的感觉。

    信息接受完成。

    陈元看了一眼周围的世界，目光变得深邃起来，仿佛充满了智慧。

    他变聪明了！

    聪明人眼中的世界，和常人的不一样的。

    这是一种难以用语言形容的感觉。

    此刻。

    他已经拥有了聪明的头脑，远超常人的记忆、思考和学习能力。

    简而言之。

    他现在是个天才！

    不仅仅在学习。

    而是各方各面，每个领域的天才！

    即便接触到陌生的事物。

    他同样能够触类旁通，快速入门，甚至...精通！

    “想要通过锻炼来强化身体，三十天时间显然不太够，那么就从生存知识、武器的运用等技巧类方面入手，尽可能提升我的生存能力。”

    “不只是城市生存，将来也有可能要到野外生活，野外生存方面同样必不可少。”

    陈元自语道。

    锻炼是长期的事。

    学习能力再强，也不可能在短期内改变身体，让自己变成身强体壮的肌肉佬。

    但这些，都可以用知识和技巧去弥补。

    拥有充足的生存知识。

    无论在多么恶劣的环境下，都能找到一条求生之路。

    而足够的技巧，也将进一步缩小实力的差距，在爆发战斗的情况下，不至于发生一边倒的局面。

    (本章完)

