    最终，纵然是心中不想那么做。

    可是，也最终不得不那样做。

    就在林清尘，即将和妖皇碰面的时候。

    幽冥之主，已经就要出现了。

    而现在，由于之前情况有变，所以现在，驻守在这里的，实际最高负责人，是林星月。

    在林清尘和两位圣长老，离开之后。

    林星月，就带着圣族的强者，驻守在连接双方大陆之间通道，最近的地方。

    可以说，之所以这么做，乃是因为林清尘告知，往后的时间里，断然不可出现丝毫的意外。

    所以，纵然林清尘和两位圣长老离开了。

    可是，此刻林星月的身边，依然强者如云。

    少族长四支秘卫之中，其中的青龙和玄武卫，就一直守护在林星月的身边。

    此刻的他们，就在虚空通道之中。

    另外，圣族的十万精锐，也是一直在外面严阵以待。

    在外后，就是天玄大陆之中，镇守四方的四大军团之一，属于林星月直接管辖的迷失军团强者。

    随后，才是其余各个势力派来之人。

    可以说，算是将最能打，最可以信任的人，全部堵在了虚空通道的出口处。

    其目的，就是为了，在出现问题的时候，第一时间将其扼杀掉。

    “好熟悉的气息，是他。”

    就在这一刻，林星月还未曾发现什么。

    此刻，青龙第一时间，就察觉到了一股熟悉的气息。

    这股气息，属于在万年之前，曾经交手过的其中一人。

    当青龙说完之后，玄武和林星月，以及其他人，顿时朝着虚空通道的另一方望去。

    可以说，在这一刻，他们就已经做好了随时开战的准备。

    但凡有人出现，想要强行闯过去，他们必然会掀起大战。

    在一瞬间，林星月就会离开这里，然后调动外面的强者。

    果然，不久之后，幽冥一族的冥主，带着姬靖荷，出现在林星月她们的眼前。

    其实，就在青龙发现幽冥之主气息的时候，幽冥之主，也是一样如此。

    在此刻，看到眼前的青龙等人。

    在这一刻，幽冥之主心中，可以说是很放心的。

    因为，至少现在，第一时间遇到的，是圣族的强者。

    要不然的话，恐怕会很麻烦。

    林星月她们，看着眼前出现的两位黑袍人。

    在这一刻，自然是可以感应的出来。

    其中一个人的气息，很是弱小，至少对于她们这些人来说，便是如此。

    此刻，不过是处于天灵境界之中。

    是的，对于目前来说，天灵境界的存在，只能算是小家伙。

    对于这种情况的发生，林星月他们眉头一皱。

    此刻，真的有些不明白，眼前之人，为何在这个时候，带着这样的一个小家伙，出现在这里。

    也就是在这个时候，幽冥之主开口了。

    “靖荷，见过你的这些长辈。”

    幽冥之主，在说话的时候，伸出手来，拿掉姬靖荷身上的黑袍。

    听到幽冥之主的话之后，与此同时，看着出现在他们眼前的妙龄少女。

    此刻，林星月她们有些愣住了。

    幽冥之主此刻，是什么意思。

    不过，紧随其后，林星月在姬靖荷还未曾开口的时候，顿时心中冒出了一个想法。

    可以说，还未曾来得及，继续往下去想的时候。

    在此时，姬靖荷很是乖巧，还有好奇的，看着林星月她们，并且脆生生的开口说道。

    “靖荷见过诸位长辈。”

    姬靖荷说话的时候，眼神之中，也尽是好奇。

    因为，她现在还不知道，眼前之人，跟自己到底是什么关系。

    只是，出于礼貌，以及对于幽冥之主的信任，所以才会如此。

    “什么意思。”

    就在此刻，青龙眉头一皱，然后看着幽冥之主反问道。

    现在这个时候，青龙怎么能够想的到。

    眼前的妙龄少女，会是少族长林清尘的女儿。

    不过，青龙没有想到，可是在这一刻，林星月，却心中有些更加确信了一点。

    因为，眼前的少女，看起来，跟林清尘，有几分相似。

    只是，青龙他们没有注意到罢了，没有往这方面想。

    而林星月，自然是知道当初的一些事情。

    又或许，还因为是女人的缘故，内心的直觉，要更加敏锐一些。

    所以，在这一刻，还未曾等到幽冥之主开口，林星月便看着眼前的少女，极其温柔的开口问道。

    “能不能告诉我，你姓什么。”

    林星月说完之后，就等着姬靖荷，给出自己一个答案。

    对于林星月的这个问题，青龙他们一时有些摸不着头脑。

    他们不明白，为何此刻林星月，会突然问这种问题。

    跟青龙他们不同的是，此刻的幽冥之主，却没有丝毫的意外。

    因为，他看到林星月，看到姬靖荷的一瞬间，那种眼神，有着震惊的成分。

    所以，当林星月开口的时候，幽冥之主就知道，林星月，或许心中，已经有了答案。

    只不过，现在需要确认一下，是不是心中所想的那样子。

    毕竟，这件事情，可不是开玩笑的。

    “姐姐，我母亲告诉我，我姓姬，母亲亲自问的，父亲亲自告诉她的。”

    “我叫姬靖荷。”

    姬靖荷，对于林星月，到是显得很是亲近。

    当林星月极其温柔的开口，询问她之后，姬靖荷没有任何的犹豫。

    只是，这个称呼，让林星月听到之后，有些哭笑不得。

    林星月在这一瞬间，心中暗自说了声。

    姐姐？我是你爹的姑姑！

    就在这个时候，林星月没有再说什么，只是，直接牵着姬靖荷的手，对着姬靖荷笑了笑。

    而此刻，青龙和白虎他们一众人等。

    在这个时候，却直接愣住了。

    姬靖荷？姓姬？

    然后，一瞬间联想到之前，林星月的表现。

    以及现在，这个时候林星月，对于眼前少女的态度。

    这，这个孩子，难道是……

    只是，这个想法才刚冒出来，青龙他们顿时在心中直呼，这不可能。

    这件事情，林清尘从未说过。

    真要是如此的话，林清尘不可能，在这件事情上，连他们都瞒着的。

    毕竟，这不是小事。

