    星坠833年，七月一日，远南那珂山脉边缘，深夜。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    西北群山晴朗的夜空繁星闪烁，自东而来的干燥气流将所有浮云一扫而空，天空中的双月正散着醒目的银色光华，为大地铺上一层薄纱。

    随着一声轻微的嗡鸣，一个巨大的物体平缓而迅的从天空上划过，它释放着魔力的波动，在山脉边缘的丘陵上投下一片黯淡无光的阴影。

    浮空战舰烈风号，已经脱离了远南与西部山区相连的那珂山脉，正一步步朝着更南方的远海前进。

    而在它最前方的栏杆处，有一个黑的男人正俯视着这片大地。

    “真不错。”

    他轻声说道：“没想到我还能再次来到这里。”

    自八日之前，众人从帝国帝都出以来，经历了九次大规模传送——南方要塞群，鲁尼空岛，铁山城，希亚王国，西波尔王国，中央黑森林边缘，西山商会联盟，大空洞，最后便是那珂山脉要塞群，至此，他们终于抵达了自己的目的地，远南。

    远南地区百分之五十甚至是以上的大地都被茂密的丛林覆盖，其中有着数之不尽的精灵部落和异虫的巢穴，各类奇异生物的家园也大多都位于其中，而不是丛林的草原丘陵，便是人类王国的领地，两者相处融洽，甚至有着共同的议会处理相互之间的问题。

    乔修亚俯视着身下这一片片茂密的丛林，他知道，在树木那繁杂的枝叶背后，定然有无数眼睛正沉默地注视着这艘浮空战舰，其中有鹰枭的，有野兽的，自然也有人类和精灵的。

    他非常清楚，这片熟悉又陌生的大地。

    因为这便是战士曾经奋斗过的地方，前世就是在远南的丛林中，他一个人在各个副本和任务中打拼，逐渐获得了名气，聚集了不少朋友在身边，最后组成了一个大型战团，虽然他老是抱怨战团这种东西简直就是浪费时间，可谁都知道，战士仅仅只是抱怨，有这么多志同道合的伙伴，他的内心还是很高兴的。

    如今再次回到这片土地，他已有些迫不及待。

    “滋滋滋，滋滋。”

    在乔修亚的背后，传来一声电流似的杂音，一套只能称之为庞大的铠甲人形微微点头，仿佛是在赞同他之前说的话。

    回过头，乔修亚看向这个铠甲人形。

    “你听懂了？”

    笑着拍了拍对方的胸甲，战士又转过头，看向远方：“看来你的智力不像是一开始表现的那么低，初号。”

    这个足有三米高，巨大无比的铠甲人形，正是数日之前，被乔修亚以权能之力创造而出的钢元素初号。

    经过这几天，舰船上法师们的数次实验，汲取了大量魔力，并且融合了不少金属的钢元素越变越大，已经从原本的两米多高，变成了现今的三米三，它还模仿着乔修亚的魔能铠甲，用头盔遮盖住了自己头部的弱点，这庞大躯体中蕴含的是远以往的魔力流动，力量也从原本的白银初阶变成了白银中阶，足以抗衡能够释放斗气的战士。

    除此之外，乔修亚也察觉，初号的智慧也随着时间的推移，越成熟。

    这头钢元素，作为他自己的眷属，似乎天生就能理解战士所知道的不少东西，刚刚诞生的时候没有反应，只是因为它那个时候是一片白纸，空有知识却无法使用，可随着日子一天天过去，初号那毫无意义的杂音便多出了不少涵意，钢元素已经能够听懂人类的对话。

    乔修亚没有继续去在意初号的变化，在看来，钢元素的智力和力量越来越强是一件好事，既然是好事，那么就无需太过关注。

    而在舰船的内部。

    黑少年顺着战舰的钢铁通道前行，他穿过走廊，登上阶梯，然后打开了通向外界的大门，来到了战舰的甲板处。

    抬头一看，他就看到了战士和钢元素那显眼的身影，他们站在战舰最前方的栏杆处眺望远方的风景，初号浑身上下的黑红色光纹正在平静的闪烁光芒，而乔修亚的背影却似乎和这片黑色的夜空相融。

    “又穿这身黑大衣……就不能换个颜色吗。”

    低声抱怨了一声，凛对自己主人的穿着审美已经见怪不怪，他环视一圈，现没找到自己姐姐和半龙的身影，看样子应该是还在房间内休息，自从黑变小之后，萤似乎找回了当年照顾马匹的热情，开始不停的缠着半龙，这一个星期以来几乎没消停过。

    “主人！”

    甩了甩头，将心中的心思撇开，黑少年一路小跑，朝着空舰的前方而去，而身披被凛腹诽为从来没换过的黑色大衣的乔修亚则是侧过身，微笑着点头道：“怎么，凛，你也来一起看风景？今晚的月色的确不错。”

    “不，刚才3号小姐给我来了最近这个星期，领地中的状况报告。”

    微微摇头，黑少年手中拿着一张写满了密密麻麻小字的报告，有些迟疑的问道：“我觉得主人您应该想要看看……需要吗？”

    “当然需要。”

    从凛手中接过这份报告，顺带赞赏的拍了拍黑少年的小脑袋，乔修亚大致扫过报告上那些繁杂的文字，心中顿时了然。

    “布兰登和维尔丹妮他们已经过来，把自己的那两个孩子接走了吗？还留下了什么报酬……哈。”

    眨了眨眼，战士有些不满道：“真的把我当成看小孩的？凛——告诉3号小姐，把这些报酬都退回去，想要表示谢意，就等我回去，自己亲口说一声就好了。”

    除此之外，其实也没什么大事，布兰登和维尔丹妮已经剿灭了摩尔多瓦领内的绝大多数邪教徒和危险的魔物，而阿坦尼斯和洛兰达在此之前也早就将摩尔达维亚领中的危险因素全都一扫而空，加上有着3号的看护，整个领地都没什么问题。

    当然，3号在报告中也在抱怨，为什么这次行动没有带上她，她也很想见识见识这个世界上的浮空战舰。

    其实不是不可以，但是众人现在都已经到了远南，也不可能返航，过去把3号接上啊。

    将报告还给凛，乔修亚看出黑少年也挺想看看远南这个和北方截然不同的大地，于是便让初号将他放在它自己的肩膀上，而就在这时，战士忽然转头，看向极远方那视野尽头处的黑暗。

    “不愧是龙祸。”

    他喃喃自语道：“这才离开那珂要塞的戒备区域多久，这么快就来了。”

    “————呜！呜！呜！”

    数分钟之后，烈风号响起了尖锐的警报声，而在战舰的操控室内，急促的报告和反应接踵而至。

    “前方出现高魔力反应！”

    “初步证明为飞行狂龙集群，数量一百二十四！”

    “能规避吗？”

    “不能，左侧也有飞龙群，它们的数量很多。”

    作为帝国中最精锐，甚至被派遣来驾驶这艘浮空战舰的人，这些船员面对如今的异常状况都非常冷静，他们平静的互相通报情报，并层层将结果上递，传到了舰长的手中。

    “共计二百一十二只狂化飞龙。”

    沉吟了一会，这位两鬓带着一缕白的中年舰长低声道：“不算多。”

    “才二百一十二只狂化飞龙。”

    同样，甲板之上，乔修亚念出了远方飞龙集群的数目，他摇了摇头，看上去有些失望：“开胃菜都算不上。”

    战士的心中甚至都没有闪过先回舰船内部的想法，他仍然站在烈风号的最前端，看着远方。

    “主人！”

    身后，又传来了银少女步履匆匆的脚步声，和她略带一丝兴奋的呼喊：“我听见警报声了——要准备开始战斗了吗？”

    萤的身后跟着一批黑色的巨马，它的胸前挂着一根银色的吊坠，黑就算被易形之坠变小了，也显得有些无精打采，连续八天的空中生活让它有些适应了高空，却没办法让半龙彻底摆脱晕船。

    一神机一龙就这么快步跑到了战士的身前，银少女干脆利落的抱住了乔修亚的腰，她抬起头，很是期待的问道：“要出手吗？”

    “吼吼。”黑也同时叫了几声，金色的龙眼中闪过一丝光芒。

    “当然不。”

    面对两双满怀期待的眼神，乔修亚果断的摇了摇头，他认真的回答道：“太少了。”

    “明明不少的……”

    被如此干脆的回绝，萤默默的放开了抱着乔修亚腰的手，转过身环住了黑的脖子，她有些不甘心的说道：“这可是两百多只飞龙啊。”

    “吼吼。”被抱住了的黑也认同的点了点头。

    “或许吧。”

    不可置否的点了点头，乔修亚平静的说道：“假如我还是黄金级，哪怕是黄金高阶，这两百头飞龙也值得我出手——但我现在已经是极意了，眼前这些飞龙却一个黄金级的头领都没有。”

    说到这里，战士摇头道：“屠杀这种事情，还是交给战舰来做吧，那些法师们想要收集战斗数据可是想疯了，他们会比我们还要积极的，萤，你就待在这里看就行了。”

    说完，乔修亚便将银少女拦腰抱起，然后放在了微微俯身的初号肩膀上，正好，和凛一左一右。

    “我到想要看看，这艘属于我的战舰究竟有什么能力。”

    此时，乔修亚眼前，浮现出了一片半透明的光幕，这是操控战舰的法师们正在同他联络，上面是恭敬的询问伯爵大人是否要回到舰船内部。

    战士怎么可能回去，他毫无犹豫的回答道尽管开打，他就在外面欣赏。

    得到了这个回复，似乎是了解乔修亚的性格，战舰方面也不再询问多余的信息，便开始全力准备了起来。

    远方，狂化飞龙们感应到空中出现了不属于自己一族的气息，所以它们没有丝毫迟疑，便全力朝着这个方向急飞行而来，作为早已被狂龙病彻底吞没理智的存在，这些飞龙的双眼中闪烁着混沌的青紫色光芒，它们毫无畏惧，哪怕是面对真正的巨龙，也会不受丝毫影响的向前攻击。

    浮空战舰的度很快，飞龙的度也很快，而两者互相接近的度，则是双倍的快，仅仅是数分钟时间，视野的尽头便出现了大群大群飞龙震动双翅，甚至是使用天赋魔法加的身影。

    而这个时候，浮空战舰也做好了准备，伴随着突然增大的嗡鸣声，两个魔能炉心开始加运转，庞大的魔力顺应着通往舰船各处的管道，传输到它们所需要抵达的地方。

    “目标已锁定。”

    “魔力聚焦炮预热完毕。”

    “炼金火炮状态良好，随时可以准备使用。”

    指挥室中，中年舰长听着一步步传来的汇报，严肃的点了点头，随后，他便果断下令：“开始充能。”

    “是！”

    一声令下，数道命令便被传达，伴随着魔力的微动和钢铁齿轮的运转声，四门巨大，类似于镜子的水晶端口从浮空战舰侧面的可变式装甲后露出，它们就如同四只冷漠的眼睛，牢牢的锁定着前方和左侧急飞行而来的飞龙集群。

    “计算炮击参数，分析风向。”

    “检测飞龙集群中，能值最高的点。”

    “瞄准，充能！”

    伴随着一声声果断的指令，烈风号两侧的魔能聚焦炮开始汇聚起刺眼的淡红色光芒，强大到就连乔修亚都微微侧目的能量逐渐汇聚在仿佛是凹面镜的水晶端口中心，形成了一个灼目的光球，而远方的飞龙却并没有感应到这点，这些疯狂的野兽失去了自己敏锐的本能，依然按照原有的轨道朝着浮空战舰冲来。

    而指挥室，舰长嘴角露出一丝微笑，他沉声下令道：“射！”

    顿时，四道粗大的淡红色关注便从四个水晶端口处喷涌而出，在瞬间便穿过了飞龙们的集群。

    刹那间，就有数十头飞龙被这光柱彻底吞没，化作虚无，而在光柱周边的其他飞龙也大多被恐怖的高温烧焦了翅膀，惨叫着坠落大地。

    但它们不是最惨的，在自己不知道的时候被蒸和仅仅是失去了翅膀都算不上痛苦，最痛苦的，是外围的那些飞龙。

    淡红色的光柱只持续了不到两秒钟便结束了射，进入下一次充能，可它残留的能量却引爆了空气中的其他元素，顿时，远南那珂山脉边缘的上空，便出现了四次巨大的爆炸，这爆炸带着足以融化金属的高温蒸汽和狂暴的冲击波朝着四面八法席卷而去，残留的余波击打在浮空战舰外围的魔能护盾上，泛起一片片涟漪。

    “厉害。”

    面不改色的看着这一幕，乔修亚早已在前世见过许多次浮空战舰开炮，但这次的感受却完全不一样，他笑着点头道：“不愧是我的战舰。”

    仅仅是这四魔能聚焦炮，就等于四位黄金级的法师使用大规模杀伤性法术，虽然依照纯粹的威力，比不上维尔丹妮的荣光之力，但维尔丹妮可是专精于战争的战争法师，她的法术威力本来就比一般的法师要大，不能作为比较标准。

    经过这一轮打击，原本有两百之众的飞龙集群顿时只剩下几十只老弱病残，但即使是这样，这些疯狂的猛兽也没有半点放弃的打算，而是继续朝着战舰扑来。

    四门魔能聚焦炮已经缓缓的收回，转而露出的，是十倍的炼金火炮炮口，不过这一幕乔修亚就没观赏的兴趣了，他不在关注这些残余的飞龙，而是转过头看向天空。

    银白色的月光照下，让浮空战舰巨大的体型在地面上投下一片漆黑的影子，双月的光芒正在微微变红，似乎在预兆着什么。

    半透明的魔法光幕再一次出现在了战士的眼前，上面询问着乔修亚，他们是先去远南王国进行一次补给，还是直接飞向远海圣山，这一路上没有传送法阵的帮助，地域也大多都被狂龙占据，需要有人定下决策。

    对于战士而言，这自然不会有第二个回答。

    “走。”

    他目光平静的看向远方：“去圣山。”

    “那里才是我们的战场。”