    云姒盯着他看了很久，

    结果发现，他的眼睛一直都没有动，也没有眨。

    定定的模样，也不知道是好了，还是没好。

    云姒摸摸下巴，又伸手在他眼睛前晃了晃。

    他还是没动。

    眼珠子仿佛都定格在那里了。

    云姒唇瓣微抿，“你的眼睛......”

    “你是谁？”

    雪衣公子蓦然出了声，嗓音平静。

    清清凉的，如雪间松柏般，给人一种很舒服的感觉。

    他静静地看着她，紧握的双手，缓缓地松开。

    安静地搭在双腿边，似乎连身子都舒缓了下来。

    他微微抬起了头，

    漂亮的眼珠子明明是浅墨色，但在暖光下，却显得无比地漆黑，

    眉目如画，唇色浅薄，

    依旧如雪松般，清立于世。

    半个月过去，他倒是没什么变化。

    云姒楞了一下，眨眨眼，盯着他的眼睛看。

    大概是意识到了什么，她再一次伸手，在他眼睛前面晃。

    这一次，他的眼睛动了动，有反应了，

    安静地看了一眼她的手，然后又转移到了她的脸上，

    “你在做什么？”

    依旧是很清凉的声音，慢慢地，莫名地显得很客气和疏离。

    云姒手上的动作微顿。

    过了两秒，她才收回了手。

    放在背后，不说话了。

    他好像......没有认出她。

    云姒看着他的眼睛，沉默。

    好半响，

    她慢慢站了起来，

    拿起一旁的包袱，挽在了身上。

    盯着他，有些郁闷了。

    果然......都是骗人的。

    说好了会认出她，结果——

    云姒眯了眯谋，腮帮子微鼓，

    看见他平淡的眼神，沉默着，忽然冷不丁着道，

    “我是采花贼，来采花的。”

    她停顿了一下，哼哼，带着几分生气的意味，

    “一直都听说丞相家的大公子有倾国倾城之姿，可以引得百花折首......”

    “今日一见，果然不同凡响。”

    “公子这般貌美如花，小女子甚为欢喜。”

    “既然如此......”

    云姒微微俯身，双手按压在轮椅两侧的扶手边，

    缓缓靠近他，灼灼地盯着他的眼睛，毫不掩饰，

    “公子不如......就从了我吧？”

    “......”顾子苏静静看着她，没说话。

    漆黑的眼珠子，近距离看时，又变回了浅浅的墨色，甚为好看。

    对上她灼灼的视线，他的眼睫颤了一下，

    随后，

    他微微侧过了脸，似乎在避开她的视线。

    慢慢地，耳尖处，似乎开始红了。

    这般沉默的模样，一看就很好欺负。

    云姒本来也只是随口一调戏，

    但看见他这般好欺负的模样，眉头微扬，忽然起了几分兴趣。

    抬手，慢悠悠地摸他的脸，勾唇，

    “公子这么晚了还不睡，想必是一个人很寂寞吧？”

    “不如就让小女子来疼疼你，与你欢好？”

    轻佻又流氓的语气，调笑的话语，

    活脱脱就是个没皮没脸的登徒子，上手就调戏。

    坐在轮椅上的人，侧着脸，不说话。

    只是脸颊，慢慢地红了。

    泛上了浅浅的樱花粉，身子也微微绷了起来。

    坐在轮椅上，他退无可退，

    搭在腿边的双手，微微缩了一下。

    倒是很安静地被调戏。

