    第230章 帝王组织来电

    听到科尔森和平岛国的言论，尼克弗瑞略微意外的看来科尔森一眼。

    他一直觉得科尔森是老好人的类型，虽然有时比较腹黑，但不至于此才对。

    罗斯则道：“这个提议不错，这些岛国人贼心不死，就是一群养不熟的白眼狼。”

    作为曾经的军方高层，罗斯一直想当强势，将美国的利益放在第一位。

    得知岛国居然还想控制怪兽袭击纽约，自然不会给对方好脸色。

    一时间，复仇者联盟的成员，意见发生了冲突，挣得面红耳赤。

    主要还是现在复仇者联盟成立不久，成员东拼西凑，个性和行事准则都有所不同。

    “先把两只怪兽引到海中，让它们两败俱伤，我们再设法一举将其拿下。”

    尼克弗瑞拍板，核弹只是最后的手段，而且根据他获得的资料显示，泰坦巨兽大部分都以核能为食，核弹能不能起作用，还是个未知数。

    托尼则道：“你怎么知道它们见面后一定会打起来？万一它们强强联合，岂不是更难对付。”

    “总得试试，或者你有更好的办法？”

    尼克弗瑞说话间。

    岛国，琦玉市。

    岛国的自卫队已经在此地排兵布阵，整整一个坦克师聚集于此，严阵以待。

    可是面对传说中的八岐大蛇，无论是军官还是士兵，心中都没有底。

    但他们没有了退路，上面的命令就是死守。

    坦克师在开阔的地形上排列开阵型，炮口一致对准八岐大蛇所在的方向。

    此时八岐大蛇的体型，比刚刚破土而出时要略微大了一圈，通过吞噬生命，它可以强化自身能量。

    对于前方人类布置的防线，八岐大蛇全然没有放在眼里，继续朝着东京的方向前行。

    “目标进入射程范围。”

    “开火！！”

    “轰隆隆~”

    岛国的部队发动攻击，顿时炮火连天，无数炮弹朝着八岐大蛇狂轰滥炸。

    “吼！！！”

    猛烈的炮火连一片蛇鳞都没打下来，反倒是激怒了八岐大蛇，八颗头颅齐声嘶吼，让人闻之胆寒。

    眼看着八岐大蛇顶着炮火前进，许多岛国士兵都吓得手足冰凉，冷汗直冒。

    “开火！开火！开火！”

    指挥官同样感到了死亡的恐惧，疯狂催促着开火。

    “轰隆隆！！！”

    无数的炮弹轰击在八岐大蛇的身上，发出密密麻麻的爆炸，掀起的炽热火光与飞溅而起的尘土，几乎把八岐大蛇与方圆千米范围全部笼罩。

    炮火连天，这种无差别的覆盖地毯上轰炸，看上去确实威势无穷，震撼人心。

    大地被炸出一个个大坑，树木房屋倒塌无数，一些没有及时避难的岛国民众被炸得支离破碎。

    然而并没有卵用，身处炮火中心的八岐大蛇依旧毫发无损。

    泰坦巨兽并非常规武器可以伤到。

    随着八岐大蛇的不断逼近，自卫队的一部分人胆气尽丧，开始自乱阵脚。

    “这根本不是人类可以战胜的存在。”

    “我不想死，谁来救救我，谁来都好……”

    “快跑啊！”

    “不准跑，临阵退缩，立即枪……”

    “吼！！！”

    八岐大蛇怒吼声中，两颗蛇头喷出烈焰，瞬间覆盖前方方圆数里范围。

    一辆辆坦克在高温下发生爆炸，即便没有爆炸，里面的驾驶人员也变成了铁板，在痛苦中死去。

    整整一个坦克师，十分钟都没有坚持下来，就在烈焰中消亡。

    解决自卫队的陆军后，八岐大蛇扭动着庞大的身躯，进入到琦玉市区，身后火焰与烟尘翻滚，只留下一片狼藉。

    冲入城市之后，八岐大蛇开始大肆杀戮，它可以问道人类的气息，躲在防空洞，地下通道的人群，对它而言就像是打开盖就可以吃的罐头。

    躲在避难所中的人类，面对八岐大蛇，毫无反抗之力。

    其实如果这些人一开始就分散逃跑，活下来的机会还大一些，可拥挤在一起，八岐大蛇简直不要太开心。

    蛇头撞碎通道，张口一吸，一口起码可以吃掉几十个，比六月天喝奶茶还爽，八岐大蛇吃得不亦乐乎。

    随着源源不断的生命能量汇入体内，让它精神抖擞。

    ……

    岛国首相府。

    留着两撇小胡子的秘书长对鞍马归一小声道：首相阁下，坦克师全军覆灭，山下大佐玉碎，八岐大蛇已经进入琦玉，用不了多久就会抵达东京！”

    “另外，伊比拉穿过袖浦市，进入内海，预计会从东京塔方向登陆。”

    鞍马归一又急又怒：“该死，美军的支援还有多久抵达？”

    “首相阁下，美军方面传来消息，他们的战机已经出发，让我们耐心等待。”

    “八嘎！”

    鞍马归一绷不住，把一叠文件仍在地上。

    两头泰坦巨兽都快把岛国杀穿了，还等。

    再等下去，东京都得变成历史。

    “首相阁下，帝王组织来电。”

    “接进来。”

    帝王组织算是比较庞大的国际组织，岛国人员也有参与者，鞍马归一对其还算了解。

    如果说这个世界上谁最熟悉泰坦巨兽，帝王组织绝对算是其中之一。

    转眼间，一道虚拟影像出现在会议室中。

    这是一个穿着白色服装的老年人，帝王组织的二把手芹泽博士。

    “首相阁下，长话短说，帝王组织研究出可以引到控制泰坦巨兽的装置。”

    1980年，芹泽市朗在父亲芹泽英二那里得知了泰坦巨兽的存在和相关研究资料。

    次年，芹泽英二去世，芹泽市朗加入帝王组织。

    如今芹泽市朗已步入老年，也成为了帝王组织的二把手。

    2005年，马克·罗素和艾玛·罗素夫妇因研发声学装置【奥卡】，被帝王组织关注，邀请进入帝王组织。

    第二年，罗素夫妇加入帝王组织。

    同时带来了他们的研究成果【奥卡】。

    【奥卡】可以发出类似巨兽的声波，被帝王组织寄予厚望，希望可以通过【奥卡】改变人类与巨兽之间的局面。

    “引导控制泰坦巨兽的装置，你有多大把握？”

    鞍马归一就像是抓到了最后一根救命稻草，死死的看着芹泽博士。

    (本章完)

