    三骑是遇天使打天使，遇到骑士打骑士，疯了一样。

    不过翔一认为三骑也可以成为正义的力量，大家要团结才能打败越来越强大的天使。

    之前被杜兰捕获的只是水天使，还有火天使、土天使和风天使，他们都非常强大。而且黑神现在已经去往圣地，继续他的清理大业。

    所谓圣地，其实就是暗之力量最活跃的地方，虽然是神却还要看大自然的脸色。当然黑神看得不仅仅是地球自然的脸色，而是整个宇宙的脸色。

    在圣地，活跃的暗之力可以让黑神沟通宇宙星辰，对地球的掌握更上一层楼，他甚至可以借助星辰的力量来杀人，让某些特定星座的人自杀，比如天蝎座。

    当然圣地在普通人眼中就是普通的荒郊野外，杜兰就不明白了为什么坏人总是喜欢破败的地方，就不能有点出息么？

    “把你的力量借给我吧。”杜兰的腰带坏了，现在他要把水天使的力量夺过来。

    水天使根本没有反抗的余地，就被杜兰掏空了，这股源于黑暗的力量正好配合蝙蝠骑士的黑暗风格。

    等到把水天使封印之后，杜兰认为差不多该大决战了。不过决战之前却还发生了一件事情，那就是真鱼发现雪菜是她的杀父仇人。

    当初雪菜超能力暴走杀掉了研究教授，那个教授正是真鱼的父亲。

    这就尴尬了，受不了刺激的真鱼逃掉了。

    而二骑也遇到了麻烦，就是他认识的天蝎座女孩被杀了，明明杜兰都提醒过他了，可是二骑根本没有注意。

    他们是在修车店认识的，都是机车爱好者。那个暴走族妹子其实人不错，遇到二骑之后就改变了性格，可以说是理想的老婆。

    “哭是没有用的，你如果想要救她的话，就必须将你的力量给她。”杜兰出现了。

    “我该怎么做？”二骑没有有犹豫，如果能救下她的话，他愿意献出自己的生命。

    “你只要想着自愿把生命给她就可以了。”

    二骑立刻照办，然后就看到从他体内走出了一个洁白的孩子，这就是白神力量的具现。

    白神力量离开身体之后，二骑只感觉被掏空了，虽然现在他还能变身可是却支持不了多久了，也没有力气战斗。

    白神似乎不理解二骑的意思。

    “求你，让她活过来吧！”二骑哀求道。

    白神这下明白了，他走到死者面前，然后没入进去，这样就完成了一次复活。

    二骑再也不能战斗了，不过不要紧他已经得到了自己的幸福。但杜兰的工作还没有完，还有一个少女等待他开导。

    激烈的情绪波动让真鱼的超能力提前觉醒了，她也完成了变身，可是她只是哭，跪在河边只感觉自己好孤独。

    “站起来吧，你的父亲如果还活着也一定不会希望见到你这样的。”

    “你走，你们都是骗子。”她竟然把杀父仇人当成姐姐，真的是太傻了。

    果然青少年就是难劝，直接招魂吧，让她亲爸来说。

    真鱼看到水中倒影变成了父亲，立刻就激动了，而且她真的听到父亲的声音。

    亲爹安慰女儿说这是他自己选择的道路，不怪雪菜，是他激发雪菜的超能力，却又没有能好好控制，最后雪菜超能力暴走可以说是意外，他是为科学献身了，让女儿不要悲伤，不要恐惧，好好听杜兰的话，好好活下去。

    教授倒是没有责怪过雪菜，因为这是他选择的道路。

    真鱼听父亲的话，但她还是不会原谅雪菜的。

    “从今天开始我就是你的监护人了。”杜兰说道：“走吧，我们要准备大决战了。”

    直接向圣地发起进攻，杜兰现在拥有绝对优势，雪菜、真鱼、翔一，还有杜兰自己变身的蝙蝠骑士，四个骑士足够打败黑神合剩下的三个天使。

    至于那个三骑不用管他，反着不出现在他面前，他也不会主动来找麻烦。

    黑神现在漂浮在空中，和宇宙连线。

    杜兰也不废话直接攻击，该说的话他都说过了，可是黑神显然不喜欢听人劝。

    为了阻止罪归祸首，一骑进入闪耀形态二话不说就朝黑神的本体踢去，这完全是同归于尽的做法，但他要守护这个世界。

    黑神已经造成了太多的悲剧，现在该结束了：“为了世界的幸福，为了大家的安身之处，我一定要打败你。”将决心化为力量，朝黑神本体踢去。

    轰，黑神原地爆炸。

    当然黑神不会死，因为他是能量体，没有了躯体，黑神来到了前男友的身边。前男友本身就是复活的，现在黑神要走了，前男友也是油尽灯枯，不过最后他还是希望黑神能放弃灭世。

    “我感受到了亚极陀的决心，但我并不看好人类的未来。”黑神还是老样子。

    “那么我们来打赌吧，我相信人类会接受亚极陀的。”这是前男友死前为人类做的最后一件事情了。

    超能力者已经出现，人类的进化在所难免，人类和亚极陀是否能共存，黑神也准备静观其变了，因为这段时间人类的表现证明他确实不懂人类，不过如果人类爆发内战的话黑神还是要灭世的。

    看到前男友咽气，黑神也重新回到了虚无之中，继续他的观察。

    果然一到大决战，假面骑士必胜。如果不胜利的话，那世界可就要倒霉了。

    一骑和雪菜姐弟两准备开家西餐厅，而真鱼和玫瑰女会跟随杜兰继续旅程。

    未知生命体事件也结束了，但假面骑士的故事没有结束。

    “看来骚乱终于结束了，接下来就是我们奥菲尔诺的舞台了。”在古代生命体古朗基和黑神天使之后，新的邪恶势力再一次崛起。

    只是这一次他们不再是独立于人类的怪人，而是和人类息息相关的一个种族，他们从死亡中诞生，源于人类又高于人类，他们就自称是奥菲尔诺。

    当然奥菲尔诺也认为自己是人类的进化，只是和亚极陀不同，奥菲尔诺必须得等到人死后才会觉醒，是万分之一的幸运儿。

    死后复活的人不仅保留原来的记忆，而且还拥有变身的力量。

    奥菲尔诺已经存在无数岁月了，只是他们一直隐藏在人群之中，一直到现在他们认为是时候唤醒他们的王，该建立一个奥菲尔诺的世界了。

    为了守护王的诞生，奥菲尔诺创建的智脑财团开发了新的变身腰带，佩戴腰带的同胞将会成为王之护卫。

    可惜他们没想到会出现叛徒，三条腰带竟然都被叛徒送了出去，奥菲尔诺不得不面对自己开发的武器。

    杜兰和两个妹子正在观察奥菲尔诺的诞生，分析他们死而复生的原理。

