    山洞里十分的昏暗，不过布置到是没有多大的变化，我一眼就看见了在祭坛上的坛子，在确定山洞里没有人以后，我立刻打开天眼准备对坛子动手。

    虽然我感觉有些不对劲，按理说我逃出去了，那中年男子应该转移位置才对，他知道我的实力，如果我恢复的话，门口的三只凶煞不是我的对手。

    并且这山洞里没有留下任何的防备，这或许是中年男子的陷阱。

    我得小心一些，没有办法即使这是一个陷阱我也得试一试，那中年男子为了让坛子中的红衣成型可是要让一村的人当祭品。

    我不能让这样的情况发生，虽然我需要红衣才能形成的魂丹，但是要是靠这样拿到我的良心会一辈子不安的，虽然我认为村子中有的人该死，但是也有更多的人是无辜，所以我比必须阻止中年男子的计划。

    我慢慢靠近坛子，过程中我十分的警惕，来到祭坛前我发现了一盒火柴，应该是张同和中年男子遗落在这的，我用火柴将祭坛上的蜡烛点亮，山里出现了一些亮光，让山洞显得不那么的黑暗。

    有了亮光，我借着天眼朝坛子看去，依旧是有着浓厚的煞气与怨气，与我之前看到的有过之而无不及，这让的疑虑也打消了一些，毕竟除了那个青年我还没有在谁的身上看见过如此浓郁的煞气和怨气。

    怨气与煞气形成了一道屏障将坛子护住，虽然怨气与煞气浓郁了很多，但是我对于已经完全修养好的我来说，还是能够打破这道屏障的。

    我拿着玉尺在玉尺上贴上了一张小乘雷符，嘴里念着咒语，然后朝着那道屏障拍去，一道白光从玉尺中冒出，与怨气和煞气下形成的屏障相僵持，忽然玉尺中冒出篮紫色的雷电，向着屏障游去。

    怨气与煞气形成的屏障开始如冰雪般消融，很快坛子周身的怨气和煞气全部消失不见，这正是毁掉坛子的最好机会，我施展出天罡八卦步拿着玉尺朝着坛子就拍去。

    在快要拍到坛子时，我感觉到一股很强的阻力，顶着这阻力，我还是将玉尺拍在了坛子上面，坛子纹丝未动，我有些诧异，不过还是准备给坛子来上第二下，我打算这一下一定要将坛子打碎。

    只是我有些奇怪的是，坛子受到了伤害，为什么坛子里的东西没有反应，上一次那坛子里的青年可是想要出坛子与我拼命，还好有着坛子上的符咒压制才没有出来。

    就在我还在准备第二次攻击的时候，坛子上竟然出现了裂纹，先是一个裂纹从坛底延伸到坛口，然后其他的裂纹纷纷出现，两道、四道，直到出现了十几道裂纹后坛子一下就裂开了。

    就在坛子裂开的一瞬间，刚才被我点燃的蜡烛开始变得忽明忽暗，山洞中吹起阵阵阴风，山洞中的光亮开始变得闪烁起来，坛子碎裂后出现了一个黑影，一闪就消失子在了黑暗中。

    受到视线的影响，我并没有看清楚那个黑影是什么东西，只得警惕着周围，并且将六丁六甲护身咒使用了出来。

    还好这些阴风虽然使得蜡烛忽明忽暗的，但是始终没有将蜡烛吹熄灭，我还能借助光亮看清清自己的周围，忽然我的右边一道黑影闪过，我立刻将头转向右边，不过那个什么也没有看见。

    当我将头转回来的时候，左边又闪过黑影，我立刻向左边看去，这一次我看见了一点红色。

    这个黑影不停的在我周围试探，似乎想要找出我的破绽，不过我防备得滴水不漏，始终没有给那黑影机会，也正因为如此黑影迟迟没有向我发动攻击。

    我觉得就这样耗着对我没有好处，我要一直维持着六丁六甲护身咒，也是不小的消耗，我决定主动诱敌出动，我先从祭坛上拿了一些黄符，然后朝着黑暗中走去。

    果然我离开了蜡烛能够照耀的地方，我立刻感觉到了自己的周围有了动静，不过那黑影还是没有贸然朝我发动袭击，似乎还在观察着我。

    这个邪祟应该是我遇见过最谨慎的邪祟，即使我主动到黑暗中他也没有动手，我只好朝着山洞洞口走去。

    果然这邪祟见我要走，终于按赖不住了我感到有东西朝我过来，在我的身后刮起了一阵阴风，我捏着玉尺朝着身后打去，没想到竟然打了一个空，忽然我感到我的右边有些异样。

    一股强大的力量打在了我的右肩上，将我打的摔在了地上，一股阴寒之意席卷整个右手，右手瞬间就失去了知觉。

    我一时间有些慌了神，没想到这黑影竟然如此厉害，我即使施展了六丁六甲护身咒，一次攻击就能使我的右手失去了知觉，开来这一次有些托大了。

    是我小看了这黑影的实力，我现在右手受伤，必须又要回到祭坛那里去了，不然在这黑暗中我只会被黑影戏耍致死。

    好在我刚才离开得并不是太远，我一个鲤鱼打挺从地上起来，朝着祭坛的方向跑去，我能够感受到黑影就在我的周围，但是我感受不到具体的位置。

    不幸中的万幸，我跑到了又光亮的地方，并没有被黑影拦截下来，果然到了有光亮的地方那黑影并没有再贸然对我发动攻击。

    趁此机会我的赶紧恢复自己的右臂，我嘴里念着咒语，左手掐诀然后朝着右手上的几个穴位一点，右手瞬间就能动了，不过右手还是一阵的冰寒刺骨。

    不过能活动了就是好事，现在最关键的是如何才能让那个黑影出现子光亮之中，这黑影是真的狡猾们竟然知道利用黑暗来取的优势，这时我之前遇见的邪祟不具备的。

    我发现这邪祟似乎吹不灭这些点燃的蜡烛，不然早就将祭坛上的蜡烛吹灭，向我发动袭击了，于是我细细回想之前被抓到山洞时，山洞中蜡烛的位置。

    要是我能将这些蜡烛点燃，那黑影就无处可躲，只能和我正面交战了。

