
    第31章炸鼎！

    辰申闻言，缓缓抬起头看了对方一眼，随即诡秘一笑，扬了扬自己穿在右脚上的靴子。

    然后，少年指着靴子上爬满的蚂蚁，悠然开口：“老狗，你这么急着要品尝我鞋子的味道？嘿嘿，放心吧，本少在上面涂了蜜糖，引了不少蚂蚁跳蚤啥的，等一会儿你舔起来，定会美味绝伦！”

    这副情景，让薛木然直犯恶心！

    咬牙切齿道：“牙尖嘴利的小畜生！等比赛时间一结束，老子会亲手打掉你的每一颗牙，再撕烂你的嘴、拔掉你的舌！”

    “时间结束你就能赢？你哪来的自信？难道就凭先前的一炉中品玄丹？”辰申不屑一顾。

    “装，你就好好装！我看你能装到几时？有本事你也炼一炉中品玄丹让老子看看呐？”薛木然表现的更加不屑。

    从对方的表现来看，他已经断定，这少年只会满嘴扯皮放炮，根本就不会炼丹！

    “中品的？呵呵，我可不像某人那么没追求。”

    让薛木然意外的是，这一回，辰申居然真的开始往药鼎中投放药材。

    “凝气兰心草，沽源莲子稍，中品玄兽玄晶……这，这小子难道也要炼上品玄丹？”马伟山满心惊异。

    “切，老马你太看得起他了。之前的材料都是炼制上品回气丹的不假，可你看看这小子用的火。”

    罗翔一声嗤笑，接着说：“炼制上品玄丹，他居然没有动用丹火，而是选择使用普通的炭火！”

    “依我看，他根本就是在模仿老薛之前的所作所为。可惜，照葫芦画瓢都画不好，硬是把最后一步采用丹火火种给忘记了。”

    观战者数千，其中有罗翔这种想法的人可不在少数。

    演武场顿时响起一片片嘘声。

    更有甚者，已经开始不耐烦的咒骂，让辰申赶紧滚下来，不要再丢人现眼了。

    然而，看客们的嘘声并没有持续多久，便彻底静默下来——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    橙红色的普通炉火，在少年的控制下，均分为三个等份，时而集火如柱，时而散铺如潮……

    不起眼的炭火，竟能在少年掌中变换成任意形态，宛如三只跳跃的火精灵，按照主人的意愿，以最巧妙的角度、最恰当的火候，烘炙鼎中药材。

    “这控火能力未免太变态了吧？”马伟山惊呆了。

    “炙焰三分，难道他是要一炉炼三丹？”罗翔同样惊呆了！

    他之前对少年的鄙夷，瞬间被眼前的事实践踏成灰。

    玄丹品级越高，一炉的成丹量就越低。当然，这也跟丹师本身的丹技高低有关。

    以罗翔凡阶八星的丹术，一炉炼制一颗上品玄丹，都需要一心一意、全神贯注。

    饶是如此，他炼制上品玄丹的成丹率也不过五成左右。

    现在，一个十五六岁的少年，居然敢三分炉火！

    难道他真有把握成丹？还是仅以此法来哗众取宠？

    其实观众们都还好，最为震惊的，是辰申的对手，薛木然。

    别的不说，单单是那少年精妙绝伦的控火技术，就甩了他好几条街！

    “虽然本少长得帅，但也很不喜欢被一个老男人盯着看。薛老狗，你还是多多留意自己的丹炉吧，别一会儿炸了鼎！”辰申拽里拽气道。

    薛教授一声冷哼：“小畜生现在就得意上了？未免为时过早了吧！控火技术再牛逼，没有足够的丹术造诣，你顶多就是个耍杂技的！”

    辰申闻言，只是淡淡一笑。

    他会用事实狠狠打对方的脸，而不屑于满嘴放炮，那不是爷们儿该干的事。

    “嗤嗤嗤……”

    时间一分一秒的流逝，少年面前的丹炉渐渐鼎沸。

    橙红色的炉火三分，千般变化，尽显妖娆！

    “嗡嗡嗡……”

    鼎中，原本混沌的各色药力瞬时凝聚，呈“三分天下”的态势，各自独居一偶，渐渐凝结成型。

    突兀地——

    少年冥闭的双眼豁然圆睁！

    与此同时，他一声沉喝：“给我凝！”

    “唰……嗡！”

    炉火瞬间暴涨九尺之高，在抵达制高点的瞬间，又消散的干净利落。

    亲眼见到这一幕，邓院长情不自禁的站立，一双老眼直勾勾的盯着那冲天而逝的炉火，喃喃自语：“炉火刷鼎！这小子年纪轻轻，居然掌握了如此绝妙的丹技？”

    炼丹堂另外的两名教授也都大张着嘴巴，神情呆滞，两张老脸上写满了不可思议！

    他们太了解“炉火刷鼎”这四个字眼意味着什么了！

    在炼制丹药的最后时刻，丹师以玄气之力配合灵魂力量，控制丹火绕鼎而上，笔直的冲刷药鼎。

    如此一来，便可在成丹的一瞬间，造成鼎炉内部的真空状态，借此屏蔽一切外在的杂质，以免影响到丹药的最终品质。

    这种技艺，说起来简单。

    可真正操作起来，一不小心就会因为火略猛、温度略高、持续时间稍长等一些极小的细节，而导致成丹失败！

    所以，除非是极有自信的丹师，否则谁也不会选择在与人斗丹的时候，使用炉火刷鼎，搞不好就会前功尽弃！

    可这对于辰申而言，不过是例行的手段罢了。

    无敌系统第一次传授他丹技的时候，就把这一项定为必修。

    刚巧辰申又是两世为人，自身的灵魂力本就比玄灵大陆上的绝大多数土著们强悍很多。

    于他而言，炉火刷鼎，跟拿筷子吃饭一样，毫无难度。

    就在此时，擂台另一端的鼎炉突然发出异响——“嗡！嗡！咔咔……”

    “嘭！”

    一声巨响，振聋发聩！

    随即，滚滚浓烟冲天而起，鼎炉中的药材早已成渣，被熏的乌黑，淅淅沥沥洒的碎滓落一地。

    炸鼎了！

    真的炸鼎了！

    只不过，炸鼎的一方并非是大家一开始就不看好的少年辰申，而是堂堂薛家丹师供奉、九龙学院炼丹堂的首席教授。

    此刻的薛木然，一张老脸被熏得黑如木炭，鼻孔里还塞着两坨炸出来的药渣。

    花白眉毛被烧掉了半边儿，一身彰显名贵身份的华服，此时也已被炸成了碎布片子……

    惨！

    惨不忍睹啊！

    “怎么可能……这不是真的，这不是真的啊啊啊！”薛木然仰天长啸……
