    王野大步走过去，抬手握住姚斌的手腕，冷笑道：“想跟我动手，你还嫩了点。”

    说着一巴掌抽了过去，姚斌砰的一声摔在地上，吐出两颗牙齿。

    “你们愣着干什么，一起上……”

    “砰！”

    王野走上去，一脚踹在他的脸上。

    “杂粹，你……”

    “砰砰！”

    姚斌根本没开口的机会，因为每次刚开口，王野就是一脚踹在他的脸上。

    直接把他踹得满嘴鲜血，最后他不敢在开口了，只是双目怒视着王野，鼻孔喘着粗气。

    至于他带来的几个人，根本就没人敢上。

    他们平日里跟姚斌称兄道弟，混吃混喝，那完全是看在他有钱。

    可眼前的王野一看就不是好惹的，在江城能开得起保时捷911的，那肯定比姚斌那个土包子厉害。

    再者，见到王野那凶猛的样子，谁也不敢上去。

    王野来到姚斌的面前，蹲下拧起他的衣领，冷笑道：“矮冬瓜，你以后再敢威胁周欣，我就把你的牙全部打掉。”

    “不，不要，我不敢了。”已经掉了几颗牙齿的姚斌，说话有些漏风。

    经过这么这一件事，王野和周欣也没心思吃什么宵夜。

    王野拉着周欣刚上车离开，旁边几个人连忙冲上来，扶起了姚斌，道：“斌哥，你怎么样了，我们送你去医院。”

    “去什么医院，老子不怕丢人吗？”姚斌大怒。

    “你们这群胆小鬼，平日里跟老子称兄道弟，刚才没一个人帮我。”

    姚斌心里面充满怨气。

    “斌哥，这也不能怪我们，那小子开得起保时捷，没有弄清楚他的身份之前就冒然动手，我们也怕被牵连。”

    “废物，怕什么，出了事有我顶着。”姚斌破口大骂。

    “周欣，你这个贱人，你给老子等着，老子一定让你身败名裂。”姚斌气的甩开几人的搀扶，恶狠狠地叫道。

    他现在最恨的人就是周欣，他感觉周欣背叛了他，给自己戴了绿帽子。

    至于王野，在没有弄清楚他身份之前，他还不敢报复。

    一顿宵夜没吃成，反而影响了心情，王野有些郁闷。

    而周欣则是担忧的道：“王野，姚斌在我老家挺有势力的，他要真让人去乱说，我该怎么办？”

    “没事，反正你又不是小三，你是我正儿八经的女朋友。”王野笑着道。

    周欣听后心里更不放心，她只是愿意当王野一个月的女朋友，听王野这口气，好像要吃定自己似的。

    周欣道：“姚斌今天是被你唬住了，要是让他知道你那保时捷是别人送的，知道你就是个普通的学生，他肯定会报复你的。”

    “不用替我担心，他不惹我就算了，要主动招惹我，我一定要他后悔。”王野笑道。

    “别在我面前吹牛，我又不是不知道你底细。”周欣说道：“以后再遇见他，能躲就躲。”

    “好的，亲爱的。”王野笑道。

    “你乱叫什么，谁是你亲爱的。”周欣俏脸一红，心里发慌。

    “不叫你亲爱的，叫你什么？再说了，刚才的打赌，我赢了，现在该到你兑现承诺了。”王野指了指周欣的红唇提醒道。

    “什么赌约，我怎么不知道？”

    周欣没想到王野还记得这件事，装傻充愣地站起来走进房间，她刚把门关上一半，就被王野强行推开。

    进屋后，王野笑问道：“呵呵，你想耍赖？”

    周欣心里发慌，狡辩道：“没有，我是输了，可是你也没说是什么时候亲。”

    “你就是想耍赖。”王野一把将周欣抵到墙上，勾起她的下巴，坏笑道：“你不守信用，那我也不收信用了。”

    两人的距离很近，几乎能闻到对方身上的味道，王野的话让周欣情绪有些慌乱，忍不住闭上眼睛，委屈道：“你就会拿这事威胁我，你跟姚斌有什么区别？”

    王野把脸贴的很近，看着她吹弹可破的肌肤道：“当然有区别，我是真的把你当女朋友，是真的喜欢你。”

    周欣听到这话娇躯颤，没想到王野会表白，她刚要张嘴，王野的脸就凑了过来，咬住她的嘴唇。

    周欣当场就楞在原地，一双美眸瞪的滚圆。

    没想到王野会突然亲她，那湿热的感觉让她身体一紧，不知所措，心脏也砰砰砰的加速跳起来。

    王野像品尝美味佳肴一样，慢慢的品味，手也开始向着她的腰间搂去。

    此时周欣就像个受惊的小白兔，完全忘记了反抗，直到王野用舌头撬开的贝齿，她才猛地惊醒过来。

    “王野，不要这样，不行的……”周欣用力推着王野的胸口，也不知哪来的力气，把王野推出了门外。

    砰！

    周欣用力把门关上，背靠在门上，抹了一把微微发麻的嘴唇，眼里露出一丝复杂。

    王野搭吧搭吧嘴唇，还在回味刚才的滋味，看着紧闭的门，嘴角微微扬起。

    “周欣，你跑不掉的。”王野在门口说了一句。

    屋内，周欣娇躯明显一颤，心里七上八下的。

    第二天一早，周欣起得很早，像是做贼一样跑去上班。

    王野被电话吵醒过来，迷迷糊糊接了个电话，就听见里面传来一个焦急的声音。

    “王先生，我是秦安。”

    “秦老，这么早找我有事吗？”王野打了个哈欠，懒洋洋的问道。

    秦安那边声音有些颤抖，道：“王先生，那天你给我的平安符，今天早上变成灰烬了，这究竟是怎么回事……”

    王野睡意顿时惊醒，他在秦素音身上看到那串念珠的时候，就知道有人背后暗算秦家，只是秦素音并没相信他，没把念珠烧掉。

    王野问道：“秦老爷子，素音身上的平安符呢？”

    “也变没灰烬了……”

    王野闻言，眼角露出一丝冷意，看来幕后黑手出手了，不然平安符不会变成灰烬。

    “秦老别担心，我这就赶过来。”

    秦安不安的道：“小王先生，你在什么地方，我派人来接你。”

    “不用了，我自己过来。”

    王野意识到事情的严重性，翻身起床，还给药店的黄英打了个电话请假，开着车直接赶去秦家。

