    殷礼已经从唐鹤那里知道了情况，自然也有所猜测，他表情没多说变化的接过名单，应下了此事。

    皇帝目光幽深道：“你先查，若有实证，一定要先拿到手，此次，朕不打算姑息太多。”

    所以这是想要杀鸡儆猴了。

    殷礼低头应下，退下去后找来唐鹤，“我记得你和杨家的杨和书很要好？”

    唐鹤已经预料到了，低头应了一声，然后保证道：“下官会秉公办理的。”

    殷礼盯着他看了半响后点头。

    唐鹤松了一口气，忍不住和殷礼辨白一句，“大人，杨长博才干出众，前途无量，他用不着行这些鬼魅伎俩。”

    殷礼就瞥了他一眼道：“我当然知道，十三四年前，他才多大？不过，不是他做的，不代表他就不会受牵连。”

    唐鹤就不太确定的道：“杨侯爷应该也不会吧，长博这么优秀，他将来封侯拜相都不是难事，做外戚，远比不上长博一人带来的荣耀。”

    殷礼淡淡的问：“十三四年前，杨侯爷会这么想吗？”

    唐鹤便不说话了。

    十三四年前杨和书虽然已经有天才之名，是世家豪门中别人家的孩子，可他再厉害，当时他也才十岁出头而已。

    殷礼道：“先查吧，我们此时说再多也都是猜测，只有查清楚，对他才是最大的好处。”

    唐鹤便点了点头。

    可是他们心里都知道，要想在宫里查出背后之人恐怕很难。

    历朝历代，哪个世家不往宫里塞点人？

    唐鹤思考起来，既然宫内不好查，那就从宫外查好了。

    他想起了什么，附耳在殷礼耳边说了几句。

    殷礼微微挑眉，半响后点头，“你去吧。”

    于是唐鹤便转身出宫，去拿徐雨的姑姑，那位给她下命令，传递消息的徐姑姑。

    殷礼则坐镇宫中，以调查太医被替换的毒针为名查抄了许多宫殿，其中的内侍和宫女都被分别看押审问，名单上的人便被浑水摸鱼的带到他处秘密审问。

    当然，这是大人们才操心的事，和满宝他们关系已经不太大了。

    他们一从太子书房里出来立即就跑回崇文馆，想了想，还是把许安找来了。

    四人坐在椅子上全都目光炯炯的看着他，许安被看得心中惴惴，不知道自己犯了什么事儿。

    白二郎见他们都不说话，就忍不住先开口，“许安，你是细作吧？”

    许安愣了一下后脸色大变，“扑腾”一声就跪在了地上，连连摇头道：“大人公子饶命，可是奴才做错了什么事儿，您说出来，我全都改，还请公子饶奴才一命。”

    他眼泪扑簌簌的往下落，哭道：“这话要是让管事听到，奴才就不用活了。”

    别说满宝，就连白善都不赞同的瞪了白二郎一眼，道：“你没事吓他做什么？”

    白二郎瞪大了眼睛，不可置信的看着俩人，“我，我吓他？难道我说的不是实情吗？”

    许安脸色更白了，连连磕头求饶，口中只求白二饶他一命。

    白二看他这样，顿时气得不轻，总觉得他这幅样子眼熟得很，想了半天终于想起来了，扭头看向一旁坐着的殷或道：“他像以前的你。”

    正想给白二说好话戳穿许安的殷或一听，立即不理他了，也不开口，就看着他急得脸都红了。

    白善和满宝也不是傻子，自然看得出许安这样有一半是装的，可他们是知道实情的。

    徐雨死了，俩人不免对他有些怜惜。

    于是满宝叹息一声，止住许安磕头，见这么一小会儿，他已经磕得额头出血，便皱了皱眉，“你不必如此，我们没有恶意，你……”

    满宝顿了顿，看向白善，最后还是选择自己道：“你姐姐她……”

    她有些含糊的道：“她把你交给了我们。”

    还想继续磕头博同情的许安怔在了原处，他看了满宝一会儿后又立即回神，微微低下头去敛住心神，“周大人说笑了，我从小就进宫，家里人都不记得了，哪有什么姐姐？”

    白二郎安静了下来，估计也是想起了他的悲惨身世，不再计较刚才那事。

    满宝也沉默了下来，不知道该怎么和他说，毕竟她之前答应了徐雨不告诉他的。

    白善看了看她，还是张嘴道：“她叫徐雨，你应该知道的吧？”

    许安强笑道：“白公子恕罪，徐雨才害了皇孙，怎么会是奴才的姐姐……”

    满宝伸手按住白善，抬头对他道：“徐雨说她有一个弟弟，大概在他两岁多的时候，他们因为兵灾流落在外，然后被一户人家收留，专门养在了庄子里。”

    “那些人要把他们培养成细作，因为她学得好，所以可以每个月去看她弟弟一次，后来她入宫来了，那些人说，她只要乖乖听话，她弟弟就会在庄子里读书识字，将来过好日子。”

    满宝看着沉默下来的许安道：“可是没两年，她就在宫中看到了你，她害怕给你惹麻烦，所以没敢与你相认，可是我想，以她的心性，她肯定会从别的方面想办法照顾你的，你有无故被人释以善意吗？”

    许安低着头，垂下眼眸，让人看不到他的表情。

    满宝顿了顿后继续道：“我答应她，会把你带出去的，也会尽可能的保住你的性命，太子殿下已经答应把你给我了，将来，你不用再听那边的话了。”

    她道：“我也不会问你关于那些人的任何事情，我们彼此间只当没那回事就好。”

    一直低着头的许安眼泪这才一滴一滴的落下，和刚才哭得哀戚不同，这一次，他没让他们看见他眼中的泪，也没有发出一点儿声音。

    要不是看到他跪着的膝盖上似乎湿了一片，他们几乎不知道他在哭。

    这下连白二郎都忍不住挠了挠脑袋，不好意思的道歉道：“好啦，好啦，刚才是我不好，我不该贸然问你那些问题的。”

    满宝则起身将药箱拿过来道：“我给你处理一下额头上的伤口吧。”

    许安一直死死低着头不肯抬起来。

    白善对满宝微微摇头。

    满宝便不再勉强他，让他独自收拾情绪，好一会儿，他才抬起头，眼里已经没多少泪水，只是眼角和眼底有些红肿，眼里几乎都是红血丝，他哑着声音问：“周大人，我能看看她吗？”

