    “嗯？为什么这么说？”

    　　“虽然我是出演者，但是你却是pd，这也是你的节目。”

    　　“哦，不好意思，我理解成......”王太卡尴尬的笑了笑：“没事了。”

    　　泰妍反问道：“理解成什么？真以为我要和你玩什么暧昧吗？醒醒吧！”

    　　“哎呀，努娜你这么说，有点伤人了！我也没有说我是那么想的。”王太卡义正言辞：“而且我不是那种人！”

    　　泰妍哼哼道：“因为你比那种人更恶劣，起码渣男还知道主动出击，你就知道等，等。喜欢被动是吧？我让你被动，我让你被动！”

    　　也不知道是那一句勾起了泰妍的怒气，导致泰妍的武力值忽然保障，挥着拳头就对着王太卡一顿锤。

    　　王太卡感觉自己老冤枉了，自己说啥了？只不过随口一问，怎么到处都是雷呢？还能不能愉快的在一起玩耍了！

    　　而且有一个问题必须要注意了，就是王太卡发现自己和泰妍认识这么久，泰妍的性格从最开始的沉默安静，到了现在这种动不动就开怼，还动手的样子。

    　　天啊......这其中到底经历了什么！

    　　王太卡也不敢还手，泰妍打他其实不轻不重的，但是王太卡怕自己一动手，万一不小心没控制住，泰妍可能要在去诊所看一下了。

    　　“努娜，我还是喜欢原先的你。”王太卡无奈的说道：“温柔点。”

    　　泰妍打完了王太卡，虽然很累，但是觉得神清气爽啊！

    　　看来自己之前对待死鱼达的态度有问题啊，对于死鱼达这种三天不打上房揭瓦的人，就应该这么释放一下。

    　　王太卡揉揉胳膊，倒是不疼，但是泰妍凶巴巴的样子，说实话，还是挺唬人。

    　　“早晚让你在我面前乖乖服软......”王太卡嘀咕着。

    　　泰妍看向王太卡，问道：“你说什么？”

    　　王太卡哼道：“我说，早晚让你在我面前......牛比！”

    　　虽然听不明白这句“牛比”是什么意思，但是看向王太卡那个样子，泰妍还是被逗笑了。

    　　王太卡不想再耽误泰妍时间了，所以快速吃完了东西，然后和泰妍离开这里。

    　　首尔的夜色不错，但是到了凌晨，也是一片安静了。王太卡站在门口，等泰妍结完帐出来。

    　　额......

    　　真不是王太卡不结帐，主要是王太卡在抢外卖员手机的时候，把身上带的钱一股脑塞过去了。所以就......没钱！

    　　王太卡这时候还真的冷静的想了想，发现自己这个人好像真的挺适合吃软饭的。

    　　之前在家里点外卖，都是知恩酱负责的。出去跟谁吃饭，如果在家附近，都是坑阿宾的。和充儿出去很少在外面吃什么。之前去见蠢卡的时候，也是蠢卡先找地方，王太卡到了直接骗吃骗喝。

    　　和帕尼喝酒，好像都是帕尼先走付得钱。还有和sunny吃饭，好像也没花钱的样子。包括和泰妍，两个人就非常自然，一个人出来等，一个去结账了。

    　　连泰妍都没注意，她已经习惯性的把王太卡惯成了这个程度。

    　　王太卡思来想去，好像除了和宋香菜在一起的时候，每次都是自己花钱以外，和别人在一起，自己一直都是处于骗吃骗喝的地步，而且每一次都挺开心的。

    　　“糟糕，难道我天生就是适合吃软饭的？”

    　　王太卡忽然发现这个问题很严肃啊，而且反思一下，自己好像还挺对不起充儿，和知恩酱，和泰妍，和蠢卡，和晶，和帕尼，和......唉？不算不知道，一算吓一跳，自己已经在这么多人那蹭过饭了嘛！

    　　“妈耶......”王太卡发出了感叹的声音。

    　　泰妍这时候走出来，看着王太卡在那发呆，问道：“怎么了？”

    　　“没事，就是忽然觉得自己挺厉害的。”王太卡说道。

    　　泰妍问道：“怎么了？”

    　　“额......就是......”王太卡想了想，如果这时候实话实说才是作死，于是说道：“就是觉得能遇见努娜，还和努娜关系这么好，我简直是太厉害了。”

    　　“咳咳......”泰妍蹙眉：“你认真的？”

    　　“嗯，很认真呢！”王太卡忍不住笑道：“而且我发现我叫你努娜，还真完全不亏呢！”

    　　泰妍面露嫌弃，摆摆手：“阿一古，负担。”

    　　“嘿嘿嘿......”王太卡忽然拉着泰妍的胳膊，学着韩剧里面女主的那种撒娇的感觉，说道：“努娜~人家真的很依赖你了啦~！”

    　　“呀呀呀！”泰妍忽然提高了音调，然后用食指和拇指两个指头，十分嫌弃夹起王太卡的衣袖，往旁边一甩，还退了一步。

    　　“你是神经病的超新星吗？崛起的还真快呢！不好意思，我不认识你。”泰妍一边抖落着浑身的恶寒，一边踮着脚去开车。

    　　王太卡看着泰妍的样子，忍不住笑了。可是笑意却在几秒钟内又快速的散去了。

    　　知恩酱的事情，可还没解决。王太卡虽然没有表露出来，但是真的是很用心的。知恩酱那边估计问不出什么，想必是有必须离开的理由了。看来是时候去试探一下李承龙这个混蛋了。

    　　直接问恐怕不行，王太卡想着，要么从他老婆那边试探，但是好像又说不上话。那就只能从小师妹那边开始了，正好程体操和她关系不错，是时候把自己程体操监护人的身份利用出来了。

    　　而且小师妹的那个性格，一看就是不太聪明的样子，估计很好骗吧！

    　　这件事不能声张，慢慢来吧。王太卡接下来又是一阵工作繁忙期，头疼。

    　　思索的时候，泰妍已经开着车到了面前，车窗摇下，泰妍冷漠的看向王太卡：“上次，我送你回去。警告你，再敢那么肉麻的说话，我就让你的脸，和我的脚来一个亲密接触。”

    　　王太卡上了车，说道：“我能把这个权利倒卖一下吗？如果我在网上去卖‘和少时泰妍的脚丫亲密接触一次’的话，估计会赚不少钱。脑残粉嘛，愿意当狗的也不少呢。”

    　　“呀！你好烦呐！”泰妍哭笑不得，真的是要被这个家伙气死了。

    　　“所以我和它们就不一样咯！”王太卡伸出一根手指戳了戳泰妍的小脸蛋，得瑟的说道：“我可以光明正大的摸！”

    　　泰妍：“呵呵呵呵。”

    　　“啊啊！疼疼疼！”

