
　　他看着二人，神情肃穆的开口说道：“苏某冒昧地问一句，两位道友年纪轻轻、一表人才，甚至有一位道友竟是二阶炼丹师；如此条件完全可以加入镇安城内排名前三的猎妖队，为何会看上我们这小门小户？”

　　听到苏存义的话，两人微微一笑，正要开口解释，也不料陆政却抢先为二人辩解道。

　　“存义叔，哥哥与聂君道友是旧识，曾经哥哥还帮过聂道友，因此这次聂道友想要加入一家猎妖队才会率先想到我们。”

　　听到陆政的话，苏存义脸上有些惊讶，看向二人的目光也变得柔和许多。

　　两人实力都不错，更不要说还有一名二阶炼丹师，可是不可多得的人才。

　　如今整个猎妖队可只有苏子铭是二阶灵植夫和自己是二阶炼器师。

　　想到只要能拉拢一位炼丹师，龙牙猎妖队就能自己解决大部分的丹药问题，省下一大笔的灵石开销。

　　苏存义赶忙嬉笑道：“嘿，竟有此事倒是苏某鲁莽了，苏某愿意自备酒席请两位道友小酌一番聊表歉，不知两位道友可否赏个薄面？”

　　“苏叔叔盛情相邀，我兄妹二人岂会拒绝他的一番好意。”

　　聂君、聂婉清二人赶忙点头答应下来。

　　毕竟二人深知自己初来乍到，想要混得好，就必须少得罪人，多交朋友。

　　“哈哈，两位道友还有陆政快跟我来。”

　　看到有人能够陪自己喝酒，苏存义顿时间喜笑颜开。

　　陆政以及聂氏兄妹立即点头紧跟了上去。

　　苏存义没有吝啬，将自己从南千舟带过来的好酒拿出来用来招待三人，借着酒气几人迅速打成一片欢快不已。

　　此刻正在苏存义拉拢人心之时，金甲熊还在丛林之中拼命猎妖，对于此事一无所知。天籁小说网

　　然而有二阶炼丹师加入猎妖队的消息，迅速在猎妖队之中传开。

　　想到苏存义到来猎妖队之后，依靠二阶炼器师的身份帮助队员炼制了品质不错的灵器、法器。

　　有了上一次的经验，龙牙猎妖队之人对于聂氏兄妹的加入表现得十分热情，心中更是充满期待。

　　聂君同样没有令他们失望，为自己猎妖队队员炼制丹药时，只收起二到三成的丹药或者等价的灵石。

　　相比于外面炼丹师抽取至少四成的丹药，甚至半数丹药，聂君绝对属于良心炼丹师。

　　不过两到三成的抽成只限于龙牙猎妖队内部，对于外面的修士则依旧会抽取至少四成。

　　聂君的名声顿时在龙牙猎妖队逐步提高，仅仅半月光景便让自己成为猎妖队内仅次于苏存义、陆政、金甲熊三人之外的第五号人物。

　　能够做到这一点，除了他是一名二阶炼丹师以及擅长为人处世，跟自身的修为和妹妹的帮衬脱不开干系。

　　像萧腾这种实力一般的独行散修，即便是二阶炼丹师地位也不会很高。

　　当然伴随着聂氏兄妹的加入，龙牙猎妖队的根基在镇安城内不知不觉的再次稳固了几分。

　　聂君选择加入苏存义麾下，留在府邸内安心研制丹药、炼制丹药。

　　聂婉晴反倒是跑到金甲熊的麾下，热衷于猎杀妖兽。

　　两人的加入并未影响到龙牙猎妖队的发展大势，猎妖队依旧是在苏存义主内、金甲熊主外的局面之下平稳发展。

　　即便是一方千年不倒的势力，都会在前中期的发展之时下足功夫、打牢根基。

　　百万里之外，南千舟极北之地。

　　一道苍老的白发老者身披青袍，在一望无际的海面上宛如一叶孤舟。

　　老者虽然御剑而行，但脸上展现出的憔悴和虚弱，可以看出他早已疲惫到了极致。

　　突然看到前方有一座若隐若现的岛屿，老者急忙御剑飞了过去。

　　“是黑虎派的归乡岛！”

　　来到岛屿的上方，看到岛屿熟悉的形状，老者竟然老泪纵横起来。

　　“十年！整整十年，终于让我在茫茫的万千海域之内找到这里。”

　　“南千舟，我海星河回来了！”

　　想到自己从疗伤结束，便决定在茫茫大海之中寻找南千舟归来复仇，那时带着两名徒弟怀揣着满腔的怒火，然而却没想到这十年的经历如此坎坷。

　　不是被妖兽追赶，便是在被妖兽追赶的路上，最初带在身边的两名徒弟都命丧妖口，期间好不容易发现一片大型岛域竟然还不是南千舟海域。

　　想到这十年的辛酸，在看着脚下的南千舟岛域，在万般激动之下海星河竟然两眼一黑，一头扎了下。

　　幸亏他是堂堂的结丹修士，经历过几次淬体，肉身已经可以堪比筑基期体修。

　　不然，从千米高空摔下来，定然会摔成肉泥。

　　尽管海星河没有被摔死，但所产生的动静依旧惊动了驻守在桂乡岛之上的修士。

　　“莫非是有妖兽在此作怪！”

　　两名身着黑虎服饰的普通练气修士一边议论一边赶了过来。

　　若是海星河现在醒着一定可以认出二人的身份，黑虎派的外门弟子。

　　烟雾散去，当两名黑虎派外门弟子才鼓起勇气凑近一看。

　　当看到躺在地上一动不动的海星河，两名黑虎派外门弟子顿时露出诧异的神色。

　　其中的一名黑虎派弟子先指着地上的海星河，用手指了指天空问道：“这人不会是从天上掉下来的吧！”

　　“看样子像是。”

　　另一名修士赶忙做出回应。

　　不过他的目光倒是跟之前的黑虎派外门弟子不同。

　　他心中清楚一名从天而降的修士意味着什么。

　　毕竟只有筑基修士才能做到短暂飞行，此人身旁掉落的灵剑尽管有些破破烂烂，但看上去绝非凡品。

　　他在心中已经给海星河下定一个结论，认为他既有可能是一名寿元将尽的筑基散修，想要将自己的功法、身家传授给有缘之人。

　　这名黑虎派外门弟子的心中越想越乐，目光顿时瞥向同伴，却依旧透露着一丝的凶狠。

　　“他还有呼吸！”

　　不过他眼中的凶狠之色，伴随着同伴的一句惊呼声而消散。

　　“此人极有可能是一名筑基修士，不如我们将他带回去交给长老再做处置。”

　　另一名黑虎派弟子顿时深以为的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十七章 千里送人头，礼轻情意重免费阅读。https://www.23sk.com 