    “我打算给藤井还有那个德国人内德都说下咱们要买新机器的事情，这种机器德国和日本都有，他们俩为了抢生意肯定会拼命压价，这样咱们就能坐收渔翁之利了！”沈隆拉着孙明祖说道，“要是你们元亨也想买一台，那就更好压价了！”

    “喏，看到没，这是最新式的滚筒机，全中国现在只有魔都有两台，要是到手这可是青岛独一份儿；这套机器用人少了，占地方又小，还特别快，用上之后不仅染布的速度更快，这成本也能降下来，你要不也来一台？”这可是好事儿，一般人我不告诉他。

    “这东西是好，可咱们没用过啊？而且要不少钱吧？”孙明祖又犹豫了。

    “呵呵，这开厂子可不比种地，别人要是都用上了，咱们再用那可就迟了！以前青岛都是手工染布，孙董事长率先用机器染布，这才赚下了偌大的元亨，怎么现在又保守了呢？”沈隆拍了拍他的肩膀，“钱的话，我算过，应该要不了多少，全套下来肯定不到一万大洋。”

    孙明祖的嘴巴抽了抽，咱能不提这一万大洋的事儿么？这可是我的钱啊，用我的钱给你们大华添置机器，我心疼啊。

    卢家驹则是乐开了花，当初买下大华的时候也只花了一万大洋而已，现在才过去多久？成本就完全收回来了，要是算上之前卖出去的那些布，大华已经开始纯盈利了！这简直比抢劫都来得快啊！这生意算是做对了。

    “还是算了算了，你也知道，元亨之前赔出去那么一大笔，现在账上不宽裕，还是等一阵儿再琢磨新机器吧！”孙明祖最终还是没有答应。

    沈隆也没有坚持，作为合作伙伴，我的义务已经尽到了，你不答应那是你的事情，于是他找到藤井和德国洋行的内德，说了自己要购置滚筒机的事情。

    这俩人立刻争起来这笔生意，最终还是藤井占据了上风，他向三菱公司、殖产机器公司和日本机器公司都发了询问函，从中选取了最优惠的价格，甚至没添加多少利润就卖给了大华；至于原因么，这可不是藤井做好事。

    一来，大华的生产规模扩大，他就可以卖出去更多的坯布，这才是利润的大头，卖一台机器又能赚多少钱？他当然不会因小失大；二来么，这是同德国人的竞争，藤井宁愿不赚钱，也不能让德国人把钱赚去。

    第三则是只有他把交易量做大大，政府才会重视他，才会对他在中国的活动提供帮助；同时，日本本土的企业不了解中国市场，总想把产品卖到中国来，但又找不到很好的代理商.这套设备订单，就是藤井实力的证明，能给他带来更多订单。

    机器从日本运过来之后，立刻进行了安装调试，沈隆还对机器进行了一番改造，让这台机器的效率变得更高，这样以来就算是有人买了同样的机器，也比不过大华染厂。

    更难得的是，在沈隆安装调试机器的时候，卢家驹竟然也来了，看着沈隆捣鼓了半天，然后不知道是不是这一幕让他想起了自己在德国留学的岁月，专门跑到库房里把原本厂子里那台海德堡的印花机搬出来试着研究。

    “我说，你不是不会开印花机么？咱们现在开始捣鼓这些了？”沈隆也是颇感欣慰，卢家驹好歹是留学生，只让他去招待大客户实在是有些浪费了。

    “我是不会开，可懂原理啊，我研究研究保管就能会了！”卢家驹虽然是留学生，但是和如今的绝大多数读书人一样，有着只喜欢动嘴不喜欢动手的习惯，毕竟“劳心者治人，劳力者治于人”的想法在这块土地上延续地太久了，这问题不是一朝一夕就能改过来的。

    他这也是看到沈隆经常在一线干活儿，才稍微有了改变，“六哥，你说咱们做花布怎么样？这生意有赚头没有？”

    这得亏还是卢家驹刚毕业不久，在德国学得那些东西还没有忘，你要是放到日后去济南的时候，他早就把这些东西忘得一干二净了，到那时候你再让他琢磨这些那就别指望了。

    所谓印花在坯布上高温印染出花纹，生产出来的布匹带有各式各样的花纹，比单色布更加漂亮；其实这种工艺在唐宋时期已很盛行，明清时期达到鼎盛，并深受人们的喜爱，被作为陪嫁被褥、衣服的必备品。

    如今各地也都有手工印染花纹的工坊，制作时，先将白布下水浸泡，用豆面、石膏搅成糊状，用硬油纸制版，刻上花、鸟、虫、鱼图案，将版铺在白布上，用刮刀印制，然后投入染缸中洗染，阴干后剥落图案上的附着物即成。

    只是这种做法工艺繁复，制作出来的印花布价格高昂，平常人可消费不起；要是用机器印花的话，毫无疑问会大大降低成本，所以市场还是有的。

    沈隆将这些说了一遍，“现在国内的印花布市场都让魔都那边占着，从魔都运印花布到北边来卖，那成本可是高了去了，所以只要咱们能弄出印花布，肯定能赚钱！你要是想干，我支持你，不过这样以来你怕是就没时间去勾搭姑娘了！”

    “六哥，看你说的！好像我就是个只会花天酒地的纨绔一样！”再说了，翡翠不是快来青岛了么？等他过来，我那好意思再干这些事啊。

    “不过，六哥，这印花和染布还不一样；染布，蓝色的染砸了，咱改黑的，可是印布印砸了，布就废了；特别是多色套印，一共得有十五六道工序，四五套色版，一遍一遍地往上对，可麻烦了；我以前只在书本上学过，咱真要干还得去德国请几个熟手操弄机器！”卢家驹难得地认真起来。

    “这没事儿，德国那边刚打了败仗，老百姓日子苦着呢，只要肯花钱就不愁请不来人！”沈隆伸手拍了拍卢家驹的肩膀，“家驹啊，只要你真心想做点啥，刚开始赔点没什么。”

