    半山腰，姜云一头当先的钻进山洞，林邪、鱼玄玄等其他十几个人快速跟上。

    在身后的机关法阵当中，此时也正有人不断通过，迅速的往这边赶过来。

    这宗门考核大典的确就是不简单，山林密道就挡住了将近一半的考核弟子，到了机关法阵又挡住了一半。

    原本乌泱泱的人群，来到这机关阵之后立即就变得稀疏了下来，分割成了好几个团体。

    林邪和鱼玄玄两人一进入洞穴，立即发现这里面别有洞天。

    入口明明只有一丈大小，但洞穴里面却是面积广阔巨大，十分狭长，姜云的身影正迅速的消失在洞穴深处的黑暗当中。

    “走！”林邪低声道。

    “恩！”两人连忙跟上，钻入洞穴的深处。

    洞穴内环境昏惑，难以视物，当两人前进不到百米，洞穴内更是漆黑的伸手不见五指，整个洞穴都透漏着一股压抑的阴森！

    幸好洞穴中间的道路上，大约每隔百米便设置着一只熊熊燃烧的火把，否则众人连往哪里走都不知道。

    不过百米一只火把的照明十分有限，只勉强照亮巴掌大小的地方。

    众人在漆黑的洞穴当中就犹如四处摸索的小麋鹿，很多考核弟子的眼中都浮现出了恐惧的光芒。

    林邪和鱼玄玄两人小心翼翼的循着一根根火把缓慢前进，就在两人转过一处拐角时。

    忽然，鱼玄玄感到后脑勺好像有一缕轻风响起！

    黑暗当中有一道微弱的毫光乍现，对着鱼玄玄的脑袋疾砍而下！

    这一道毫光出现的无声无息的，而且声音极弱！

    不过就在这一道毫光距离鱼玄玄的后脑勺还有一寸距离的时候，鱼玄玄的身影却是忽然消失在原地。

    “咔嚓！”

    下一刻，那一道微弱的毫光应声消失，鱼玄玄从黑暗中走了出来。

    而她走出来的时候，只见她手中正拖着一头一米大小的狰狞生物！

    “钢刃狼蛛！”林邪一眼就认出了鱼玄玄手中的妖兽。

    “恩！”鱼玄玄点头，右手猫爪切割而下，这头二品初期妖兽的钢刃狼蛛就被剖开成两半，鱼玄玄掏出里面的妖丹。

    “我们继续前进吧。”

    “好。”林邪一边回头应道，一边左手竖抬而起。

    而几乎是林邪左手竖抬而起的刹那，左手手臂上传来了一声“嘡”的巨响，一大篷火花在黑暗中亮起，照亮了林邪身边的事物。

    只见在林邪的左边，不知何时也出现了一头模样狰狞，长着八根锋利铁爪的钢刃狼蛛妖兽！

    这头钢刃狼蛛的也是二品初期的，只是当他的蜘蛛铁爪抓在林邪的左手臂上时，却是犹如击打在铜墙铁壁上，被硬生生的挡下。

    林邪左手转圆一圈，睚眦剑刃从手心吐出，钢刃狼蛛的八根蜘蛛腿就被削断了三根，削铁如泥。

    剑圈转完，林邪再顺势往前一送，剑刃便刺进了这头钢刃狼蛛的脑袋中间。

    整个过程不到一秒，行云流水，这头二品初期的钢刃狼蛛妖兽连惨叫都来不及发出，便当场毙命！

    林邪数量的掏出这头钢刃狼蛛的妖丹，带着鱼玄玄继续前进。

    鱼玄玄看着刚才的一幕，不由的吐了吐舌头。

    一双美眸流光潋滟的看着林邪，林师弟越来越强了啊……

    这让鱼玄玄一时也有点苦恼，师弟比师姐强，以后她这个师姐要怎么当啊！

    这时山洞的前方以及身后，也都传来了打斗声和惨叫声。

    很显然，这山洞里的妖兽不少。

    两人继续前进，而随着两人前进，四周出现的钢刃狼蛛妖兽数量也逐渐增多，不过品级最高只到二品后期。

    这一点实力自然阻挡不了林邪和鱼玄玄，鱼玄玄在应对这些钢刃狼蛛的时候也都很轻松，全然没有在机关阵中的吃力。

    林邪看着鱼玄玄那一抹红色身影在洞穴当中不断闪烁穿梭，每一次掠过，便都会有一头钢刃狼蛛应声倒下。

    整个过程美丽而又英姿飒爽，引人侧目。

    钢刃狼蛛属于敏捷性妖兽，鱼玄玄的紫炎灵猫也是敏捷型，而且品阶血脉更强，自然轻松碾压。

    顺利通过钢刃狼蛛的巢穴之后，两人接下来又遇到了新的妖兽。

    “吼吼！！”

    一大群身上肌肉凸出鼓胀，黑色毛发坚硬如针，身高足有两米的魔猿从前方的洞穴通道当中冲了出来。

    这些魔猿双目通红，双手不断捶打着自己的胸膛，怒吼的就朝林邪和鱼玄玄两人冲击而去！

    这是铁背魔猿妖兽，力大无穷，它们呆在一起集体奔跑的时候，震得整个山洞都在颤抖摇晃，仿佛下一秒整个山洞就要坍塌倒下一般。

    看着前方将近上百头铁背魔猿冲过来，林邪和鱼玄玄两人却是没有丝毫忌惮畏惧。

    脸上的表情，反而比刚才在面对钢刃狼蛛的时候还要轻松。

    “轰轰！！”

    一头又一头的铁背魔猿冲过来，林邪和鱼玄玄两人身体一晃，化作了一道道的残影逆流而上，在铁背魔猿群当中快速穿梭，犹如游鱼。

    铁背魔猿们疯狂愤怒咆哮，两只犹如铁锤一般的长臂疯狂锤击，却不仅连两人的衣角都没有摸到，反而伤到了自己人。

    低品级的妖兽大多灵智低下，凭本能行事。

    所以这些铁背魔猿铁憨憨们，最后林邪和鱼玄玄到两人还没有抓到，自己却先内讧内斗了起来，场面一阵混乱。

    林邪微笑的摇摇头，带着鱼玄玄继续前进。

    铁背魔猿的确力大无穷，力气在同品级的妖兽当中排列前茅。

    但是它们的身形速度一般，所以林邪和鱼玄玄一施展开身法型灵技，立即十分轻松的将这些妖兽甩掉。

    两人又顺着黑暗中的火把前进了一会儿之后，终于，面前的山壁出现了一道亮光，外面的阳光照射了进来。

    很显然，他们快要走出这个山洞了。

    不过，就在林邪和鱼玄玄两人内心暗松一口气的时候，他们面前的地面上忽然土石崩塌，裂缝横生。

    然后无数的妖兽犹如潮水一样，从地面以及四面八方钻了出来。

    它们直接就挡在了洞口前，挡住了两人的出路。

