    却说，郑璞做出了答复，便让书房内，陷入了长久的寂静。

    对秦宓而言，是一时间陷入了恍惚。

    方才郑璞毫不犹豫的姿态，让他想起了，当年郑度也是以如此决绝的态度，选择隐居不仕先主刘备。

    此子欲承父志乎？

    秦宓心中泛起的第一个念头，便是这个。

    只是很快，他又自行否决了。

    当年郑度既然让长子郑彦，应广汉太守夏候纂征辟。以此可得知，郑度并没有仇视先主刘备之心。执意隐居山野，不过是对自身气节的恪守罢了！

    亦可推论，若说郑璞承父志，乃是无稽之谈。

    因而，他也是不解，郑璞何故要推辞征辟？

    若是说，郑璞不应征辟是沽名养望的手段，也说不通。

    丞相诸葛亮兼领益州牧，州牧府的征辟，亦是才学得到诸葛亮赏识的见证。郑璞未及弱冠，能得此殊荣，蜀地尚有几人邪？

    有何不知足的！

    而且劝学从事，是主兴文教之职，虽然不参与政事，却胜在清贵！

    郑璞只需持之以恒，任职十年以上，便可称桃李满益州，成为蜀地士庶皆敬仰的儒者！甚至是四海知名的大儒！

    届时，无论个人声望，或是门楣清誉，都更上一个台阶。

    何乐而不为！？

    秦宓纷思如泉涌，百般衡量，却依旧不得其解。

    索性，放下心中杂念，捋须做闲情态，细细打量起郑璞容貌神情来。

    看着看着，才猛然发现，郑璞与其兄郑彦长得一点都不像。

    郑彦眉目疏朗、容貌矜严，以不苟言笑著称，亦有不怒自威的正气凛然之赞；但郑璞却面如冠玉，睛如点漆，堪称昂藏七尺躯。

    或许，是非同母所生之故吧......

    秦宓为自己这个发现，做了无聊的结语。

    旋即，又眉毛高高挑起，浑浊的双眼里闪过一缕精光。

    他想起了，除了容貌之外，这两兄弟还有一处大不同：郑彦拜入他门下受学，但郑璞却是郑度自授之。

    他秦宓是蜀地闻名遐迩的学士。

    而郑度遗于世的名声，除了固节不移外，还有兼通军略的“奇画策算”！

    是故，他微微沉吟后，便出声试问道，“子瑾，你为何不想应辟？”

    郑璞垂头做恭状，徐徐而言，“回世叔，并非璞故作姿态，想邀名卖直。乃因璞自知，己无皓首求经之恒心。”

    呵，果然！

    秦宓心中暗道，就连捋须的动作，都不自觉加快了几分。

    “嗯........”

    先是一记长长的鼻音。

    秦宓又略作沉吟，才继续问道，“你启蒙以来，衡之兄都授过你何书？衡之兄故去后，你自己又曾读过什么书？细细思之，再悉数道来，勿有遗漏。”

    “诺。”

    郑璞恭敬做礼而应，清了清嗓子，便口若悬河，如数家珍。

    “璞六岁启蒙以来，先考以《孝经》、《论语》授之。”

    “璞十岁后，先考便督促璞读《诗经》、《礼记》和《春秋左氏传》。”

    “璞年十四时，先考病卧于榻，告诫璞读《捭阖策》和《战国策》。”

    “璞结庐守孝期间，寻得家中藏书如《三略》、《六韬》以及《孙子》，见书中皆有先考注释，不敢辜负，便自读之。”

    “除服后，璞闲在桑园，无所事事，便托兄长及母家阿舅寻得《吴子》、《司马法》、《尉缭子》以及《孙膑兵法》等研读。可惜，托亲寻得之书，皆残缺不全，遗漏甚多。且璞性子又轻佻，读书常不求甚解，仅略知其意而已。惭愧！惭愧！”

    喔........

    饶是早就心有所悟，但秦宓听着听着，还是忍不住手颤顿了下，捻断了好几根胡须。

    亦忍不住，愤愤的瞪了郑璞一眼。

    小子无状！

    当长者之面，竟不真诚笃粹！

    流传于世的兵书和筹画策计论，大多都读过了，还自谦什么惭愧？！

    虽说，如今的郑璞止于纸上谈兵，但益州豪强大户，又几家是有筹画兵法传承的？

    “唉，衡之兄的心思，我知矣！”

    半晌，秦宓才悠悠的叹气，冲着郑璞摆了摆手，“子瑾何求，我亦知矣。夜了，你且去歇下吧。”

    他的确已明了。

    从郑度授学用的书籍便可知道，想将郑璞培养成为筹画士。

    这也很好理解。

    对于郑度而言，长子郑彦早早就踏上了牧民施政那条路，足以传承官宦门第；幼子没必要再重复。不如传承父之所长，当个熟谙军略的筹画士。

    只是郑度过世后，郑璞在自己摸索的期间，还变本加厉喜欢上了兵家的攻伐之道。

    并不甘心给别人当帐下幕僚，止于出谋划策。

    或许，是当年郑度献策于刘璋，却被罢黜遣归乡闾的缘由吧！

    秦宓也想通了，郑璞决绝不应辟命的缘由。

    如今蜀汉的庙堂决策，都出于丞相府。

    这也是秦宓身为长水校尉，署公时却是在丞相府的缘由。而州牧府，因为是丞相诸葛亮兼领的关系，许多紧要职权都并入了相府中。若是郑璞应了州牧府的辟命，便再无筹画策算、战事随征伐的机会。

    尤其是，州府还是辟郑璞为劝学从事主文教。

    唉，罢了！

    人各有志，不可强求。

    老夫与衡之兄知交一场，理当为你张罗一番。至于事协与否，便看你造化了。

    郑璞离去后，又独自枯坐良久的秦宓，最终做出了决定。

    随即，便唤来家中管事，让其连夜抄录注释版的《千字文》，才去歇下。

    翌日，丞相府。

    秦宓忙完公务，便寻到了蒋琬，径直发问，“公琰，尚有空闲否？”

    正埋首案牍署事的蒋琬，闻言而顾，见是秦宓，连忙起身拱手做礼，笑容洋溢，“秦校尉来寻，我自是有闲暇的，不知校尉有何吩咐？”

    嗯，秦宓年纪已有六旬，扬名之时刘焉尚未入蜀，辈分很高。而且他素有清名，无争权夺利之心；亦是如今蜀汉政权中，为数不多的益州士人领袖之一。

    是故，不管哪个派系的士人，对其都颇为敬重。

    “闲谈耳。”

    秦宓颔首，伸手虚引，示意蒋琬同行，边走边问，“我得闻，丞相让你征辟郑家子为州劝学从事，可有此事否？”

