    第856章我乐意

    苏知鱼的一席话，把苏守道气得够呛。

    他指着苏知鱼，气急败坏的说：“你这话也就在家里说说，敢说出去看你爷爷骂不骂你！”

    苏知鱼掏出手机来，笑道：“要不我现在给爷爷打个电话，亲口跟他再说一遍。”

    “你快拉倒吧你！”苏守道急忙道：“行了行了，我不跟你扯淡了，反正八字还没一撇呢，你们俩还是赶紧研究一下去日本的事儿，然后就早点出发！”

    苏知非赶紧说：“这样吧爸，这事儿就按知鱼刚才说的，我们先去见高桥家族，然后再去见伊藤家族，至于出发的时间呢，我看还是尽量早一些，我现在就让机组准备，吃过午饭立刻出发，您看如何？”

    苏守道点了点头，道：“行，你们俩抓紧时间准备一下，吃过午饭别着急走，先去跟你爷爷汇报一下，把你们的打算和想法跟你爷爷说一说，如果他没有什么意见，你们就准备启程吧！”

    “好的爸。”苏知非答应下来，随后赶紧给苏知鱼使了个眼色，说：“知鱼，走了。”

    苏知鱼点点头，跟着苏知非出了父亲的书房。

    一出书房，苏知非就责怪道：“你这丫头嘴真是欠，干嘛要在爸的面前提顾秋怡的事？”

    苏知鱼呵呵一笑，语气玩味的说：“我要不提，你肯定一直藏在心里，难道你将来真要认命了、完全听从家里安排？”

    苏知非叹了口气，说：“咱们这种出身，从小锦衣玉食、富贵在身，生下来那天什么都有了，唯独感情这部分没有自主权，这一点你自己不也很清楚吗？干嘛还跟爸呛那几句？”

    “我乐意。”苏知鱼肆意的说了一句，随后理了理自己的齐耳短发，表情坚毅的说：“反正我苏知鱼的将来，绝不会任人摆布！”

    苏知非无奈的摇摇头：“行了，不跟你扯这些没意义的了，咱们这次去日本，可能要待上好几天，你赶紧去准备行李，吃过饭咱俩先去爷爷那，汇报完就准备出发了。”

    苏知鱼嗯了一声，伸了个懒腰，懒散的说：“哎，早晨起太早了，我回房间先补个觉，不到饭点儿别来叫我。”

    苏知非看着她的背影，重重叹了口气：“姑奶奶，我真是服了你了。”

    ......

    此时此刻的日本东京。

    叶辰在小林家的顶层露台上，已经躺了一上午了。

    今天，保罗在忙着跟东京当地的商务部门解决剩下的一些繁冗的法律文件。

    魏亮则和小林一郎一起，先去了小林制药在东京的生产基地。

    虽说秦刚那边的药材要到晚上才能运抵，但魏亮还是要先把生产基地的情况了解一下，然后提前安排好转产九玄胃散的工作。

    这样一来，晚上药材运抵之后，就可以直接加班加点的开始试生产了。

    所以，叶辰反而成了最闲的一个。

    于是，他便坐在露台的躺椅上，享受着东京百米高空上的独特风景与寒风。

    陈泽楷这时候走了过来，恭敬的说：“少爷，您要是闲着没事，咱们下午要不要出去逛一逛？东京的银座、新宿还是很繁华的。”

    叶辰摆摆手：“我对逛街没什么兴趣，你跟洪五去吧。”

    陈泽楷笑道：“我跟他有什么好逛的，大老粗一个，估计他憋着劲儿想去试试日本的风月场所呢。”

    “那就让他去啊。”叶辰淡然一笑：“那东西在日本也算是合法，想去就去吧。”

    陈泽楷点点头：“傍晚要是没什么事儿，就让他过去见识见识吧。”

    中午，叶辰哪都没去。

    他对东京不熟悉，而且对这种特别繁华的现代城市没太多好感。

    相比之下，他更喜欢燕京，那座城市不光有先进繁华的现代高楼大厦，也有数百年甚至上千年历史的名胜古迹，文化气息十分浓郁，论起底蕴，比东京要强得多。

    不过，叶辰也不想因为自己不感兴趣，就剥夺了其他人出去逛街的权力，于是便把陈泽楷、洪五等人打发了出去。

    一众人到繁华的银座和新宿逛了一下午，回来的时候每个人都收获满满，大包小包提了一大堆。

    傍晚，陈泽楷安排大家，去他一名手下开的中餐馆吃了晚饭。

    吃过饭，叶辰眼看也没什么要紧事，便对陈泽楷和洪五说：“一会你们就自由活动吧，不用围着我转了。”

    洪五忙问：“叶大师，您待会儿有安排吗？”

    叶辰想了想，说：“我自己出去随便走走吧。”

    洪五笑着问：“叶大师，风月街去不去？听说日本风月街的美眉很正点哦！”

    叶辰摆摆手：“算了，我想去东京大学转转、走走，你还是自己去风月街享受吧。”

    “去东京大学？”洪五诧异的问：“叶大师，您去那儿干嘛啊，那儿又不是您的母校......”

    叶辰淡然道：“也没什么，就是想去逛逛，你们就不用跟着我了。”

    陈泽楷忙道：“叶大师，要不要我派辆车给您代步？”

    “不用。”叶辰摆摆手，说：“在小林一郎的家里待了一天，就想走一走。”

    众人见此，也就不再坚持。

    叶辰从饭店出来，一个人钻进了饭店旁边的地铁站，在看清线路图之后，便坐着地铁，前往东京大学。

    他也不知道自己为什么忽然想去东京大学转转，仔细想想，可能是因为伊藤菜菜子的缘故。

    那个姑娘虽然与他接触不多，但还是倔强的让人心疼。

    叶辰知道她不在东京，但知道她是东京大学的学生，所以便想去她上学的地方走一走、看一看。

    与此同时，一架波音737改的豪华公务机，从燕京机场起飞。

    苏知非、苏知鱼兄妹二人，以及苏家十几名下人一同前往东京。

    提前得到消息的高桥家族，对苏家要先与他们见面的决定兴奋不已，家族的主要人员，都已经提前在东京成田机场等候。

    同时，他们也按照苏知鱼的要求，在东京最有格调的酒店、东京安缦酒店订好了最好的房间。

    而伊藤雄彦也收到消息，在得知苏家的代表，竟然要先与高桥家族见面的事情之后，他整个人震怒不已。

    再加上昨天被叶辰赖了四十五亿美元的事情，一直堵在他心头，两件事叠加在一起，让更是出离愤怒。

    他在连续摔了十几件名贵瓷器之后，暗暗发誓，若是这次自己拿不到苏家的合作机会，就一定要让那个叶辰加倍付出代价！

