    穆诗姗看得出来，这些赤红魔焰以一种诡异的运行路线将她自己的一切退路都给封锁住了，这就意味着穆诗姗是已经没有任何的可能性去躲避了，唯有强行去抵挡。

    “该死的！”

    这让穆诗姗的口中忍不住发出了一声咒骂，旋即她的美眸中就浮现出了坚决之色，玉手轻轻的拍在了雪灵玄剑的剑身上，猛然一划，同时有着灵气注入其中，嘴唇微微张开，一道轻喝声就在她的口中响彻开来：

    “雪灵玄盾！”

    “嗤啦啦……”

    顿时，无数灵气就散发着森寒的气息自雪灵玄剑中弥漫而出，迅速的在虚空中汇聚而成，形成了一面晶莹剔透的冰盾，然后在雪灵玄剑的操纵下，这面冰盾便是迅速的变大，呈现出一个弧线，然后挡在了自己的身前。

    “轰隆隆……”

    顿时，这一道道赤红魔焰就不停的轰击在了冰盾上，撞击得整个冰盾都是在剧烈的颤动着，摇晃着。

    穆诗姗也是从这其中感受到了一股股非常强猛的冲击，让她忍不住咬牙切齿的抵挡着，同一时间也是在飞快的将自己体内的灵气注入其中，维持着冰盾不让其崩溃。

    看见穆诗姗正在全力的输出灵气维持着她身前悬浮的冰盾，余生还的脸上浮现出了不屑的笑容，寒声说道：“想要凭这样就挡下本长老的攻势？你未免也太过天真了！喝！”

    一道怒喝声在余生还的口中响彻开来，旋即他双手的印法再度一变，旋即“轰”的一声，又是有一只赤红魔狼凝聚成形，飙射而出，同时爆发出来的能量波动，要比先前更加的凶猛，强悍。

    “轰隆隆……”

    这一只赤红魔狼分裂出来的赤红魔焰比刚刚还要更加强悍，威力更猛，数量更多，持续不停的轰击在穆诗姗身前的冰盾上，就如同狂风骤雨一样，打得整个冰盾更加剧烈的晃动起来，同一时间还有着“喀擦喀擦”的声音响彻开来。

    这让穆诗姗也是咬牙切齿地传输着灵气抵挡着，可是眼下这个情况，不管穆诗姗怎么抵挡，都很难抵挡得下来，因为这一股力量实在是太过于凶猛了。

    所以，在没持续多长的时间后，终于“嘭”的一声，这面冰盾终于是四分五裂，彻底爆炸开来，而后剩下的赤红魔焰就如同一枚枚炮弹一样狠狠的轰击在了穆诗姗的娇体上。

    “啊——”

    一道惨叫声就在穆诗姗的口中发出，同时她的娇躯也是如同断线的风筝一样倒飞而出，砸落在地面上，不停的弹飞倒射，足足数十米方才稳住了身体。

    那一瞬间，穆诗姗就感觉自己全身上下有着无数炽焰在燃烧着，让她觉得无比的痛苦。

    “哼，冥顽不灵，现在，就给老夫去死吧！”

    看到穆诗姗躺在地上，余生还嘴角一扯，露出了冷漠的笑容，旋即脚掌狠狠踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，他的身体就暴射而出，转眼出现在了穆诗姗的前方，一掌拍出。

    顿时，无数灵气就再一次从余生还的手掌心中奔涌而出，迅速的汇聚成一道赤色火叉，然后就朝着穆诗姗狠狠的轰击而去！

    此时此刻的穆诗姗，她的身体已经是受到了严重的创伤，同一时间她体内的灵气也是消耗一空，现在根本就没有任何的可能性去躲闪余生还的攻势。

    所以，当看到余生还暴射出来的这一道赤色火叉在自己的双眼瞳孔里持续放大的时候，穆诗姗的精致俏脸上依旧是保持着平静之色，美眸中也是透露着一丝遗憾之色，脑海里浮现出了恒彦林那张英俊帅气的面庞，有着一声叹息在心头弥漫：

    “抱歉了，老公，我没有办法继续陪着你了。”

    想到这里，穆诗姗便是缓缓的闭上了双眼，准备等待死亡的降临。

    然而，就在穆诗姗即将要被击杀的时候，异变蓦然发生。

    只见有一道身影蓦然出现在了穆诗姗的身前，同时他微微抬起自己的手掌，横挡在身前，紧接着就迎上了那一道赤红火叉。

    而后，两者便是狠狠的碰撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响，只见他抬起自己的手掌，直接攥住了赤红火叉，旋即这道赤红火叉就散发出了炽盛的光芒，而后“轰”的一声，这赤红火叉就彻底的四分五裂，消散开来。

    “什么！？”

    看到自己凝聚射出的那一道赤红火叉就这样轻而易举的被人给捏碎了，这让余生还的双眼忍不住瞪大起来，充满了惊骇之色，旋即定睛一看，想要看看究竟是谁居然有如此强悍的实力。

    等到余生还看清楚来者的时候，他的苍老脸庞上便是浮现出了难以掩饰的惊骇之色，忍不住叫喊起来：“怎么可能！？怎么会是你！？”

    “怎么不会是我呢？”

    是的，出现在余生还面前，并且将他的攻势抵挡下来的，不是别人，正是恒彦林！

    此时此刻，恒彦林终于是赶在穆诗姗被余生还诛杀之前回来了。

    听到这熟悉的声音，原本闭着双眼准备等待死亡降临的穆诗姗顿时蓦然睁开双眼，目光看向了前方的这一道身影，顿时精致美丽的俏脸上充满了惊喜之色，忍不住叫唤起来：“彦林！！”

    听到了穆诗姗的叫唤，恒彦林转过身，半蹲下来，看着穆诗姗，英俊帅气的面庞上便是浮现出了淡淡的笑容，张口说道：“老婆，我回来了。”

    听到这熟悉的声音，还有这温柔如春风一样的笑容，让穆诗姗那颗悬着的心这才真真正正的放下来，旋即就对着恒彦林露出了灿烂的笑容，轻声说道：“欢迎回来，老公。”

    恒彦林闻言，手掌缓缓抬起，放在了她的脑袋上，旋即便是有着一道道灵气注入，帮助穆诗姗疗伤，紧接着他就缓缓的站起身，对着恢复过来同样也是站起来的穆诗姗开口说道：“老婆，你就先休息吧，接下来，就交给我吧。”

