 紧接着，林寒一掌拍击了出去。

    轰！大

    天武神掌！

    七十道掌印，在他体内，瞬间成型，凝聚出来一个巨大无比的赤红掌印，像神灵的手掌，从地下打出，要撼动高天般，气势壮阔！

    咚！天

    地大震！那

    茫茫的火焰，瞬间就溃灭了。

    然后，林寒脚掌一踩地面，像大鹏展翅，飞到了空中，以迅雷不及掩耳之势，一剑便是劈在了魔天雀的胸膛之上。噗

    ！这

    一剑，可怕的剑光，像能够剖开天地般，魔天雀的胸膛上，被切开一个足有二十米的大口子，鲜血如雨一般倾泻了下来。刹

    那间，林寒从中一闪而逝，直接从魔天雀的胸膛上，贯穿了过去，冲天而起，剑光照亮天地。

    无数人都震惊了，上百米的魔天雀，竟被林寒由下而上，一剑劈穿了胸膛，从中冲了上去，血淋淋的刺激人眼球无比。

    “啊…”孔

    离大吼，十分痛苦，这魔天雀乃是他的本源之体，施展出来付出的代价就已经都大了，现在还遭受重创，更让他难受无比。接

    着他眼中喷发出恐怖的光芒，带着强烈无比的怨气，展翅一个滑翔，便飞到了十几里开外，翅膀一扇，一座旁大如山的建筑物，便拔地而起，朝着林寒轰砸了过来。孔

    离施展出本体状态之后，力量增强了不知道多少倍，这么庞大的建筑物，竟然被它一翅膀，就扇飞了起来。如

    此威力，足以让很多人神丹境的高手敬畏。然

    而，林寒面对这一击，只是冷冷一笑，接着，他手掌一翻取出一个漆黑如墨的大弓，弯弓搭上，一根寒光沾沾的宝箭，直指那飞来的建筑物！顿

    时，天地间被一股紧张的气氛所充斥，仿若他这一箭射出，就能石破天惊般。

    “他要施展箭法？”很多人都一愣，有些愕然。

    箭法这也是一门，十分强悍的攻击手段，只不过想要有所成就，需要很多年的练习才行。所

    以一般大陆上，会箭法的修者并不多，不过众人都知道，箭法是所有攻击手段中，十分霸道的一种。

    一些箭法大师，有时一箭射出，天地失色，日月无光，洞穿天地万物，力量骇人无比。甚至更有传言，在遥远的上古初期，天空上有十颗太阳，有一位先民，弯弓射下了九颗太阳，更是恐怖至极，名传万古。众

    人并没有想到，林寒竟然还精通箭法。林

    寒当然精通，当初在猎龙大会之时，他曾学习过龙象啸天箭术，这是皇朝祖上流传下来的，被父皇珍藏，曾经也光耀大地过。只

    不过那时的他实力低下，连凝兵境都没有达到，连这套箭术的皮毛，都领悟不了。不

    过现在他已经是神丹境两重天的人物，有了天翻地覆的变化，故此现在施展箭术，也是不可同日而语。嗡

    ！在

    林寒双臂拉开弓弦的第一时间，整片天地间无尽天地之气，就像是某到了牵引一般，疯狂的朝着他汇集而去，一眼看去，像是百川汇海，场景壮观无比。在

    这种情况下，林寒体表散发出来的光芒，也是越来越炽盛，宛若一尊不朽的神明，矗立在那里，风采惊人无比。“

    杀！”最

    后，林寒发出一道杀气凛然的大喝，手掌顿时一松，一道粗大无比的箭矢，立刻贯穿长空，划出一道长达三四里的大光尾，朝着远方轰杀了过去。

    下一刻，风云变幻，大地震颤，狂风怒号，飞沙走石，一派恐怖无比的景象。不

    知道多少人都惊骇的双腿都在哆嗦了，这一箭实在太恐怖了，从他们这方位看去，就像是一道彗星，从天而降，划破长空，要撞击大地般。威压仿若让世间道则，都在颤抖。不

    可力敌！不

    要说这里，巨城之外，不少雄主也都是咽了咽口水，眼中浮现一抹悍然之色。

    就算他们早就迈入了神丹境，这么多年，也感觉有些发毛，恐怕面对这一箭，也难以抵挡。

    这家伙太可怕了。更

    加惊人的是，在林寒头顶上，还形成一个巨大的能量漩涡，遮拢高天，无尽的天地之气，就像一条接连天地的神瀑般，注入他的天灵盖中，让得他这一箭的威力，仿若是着一种，神挡杀神，佛挡杀佛的绝世气盖。

    “皇主，小九，真的领悟了，龙象啸天箭法的真谛了啊。”巨城外，沙堆上，晋王忍不住笑了笑，对古黎皇主道。

    这龙象啸天箭术，相传乃是皇朝一位惊才绝艳的箭法大师，遗留下来的。而那位箭法大师，曾经一箭射出，站在万里之外，直接将大陆深处一处上古圣地的神山，给射炸了，名震那时代。后

    来由于古黎皇朝人才凋零，一代不如一代，也就几乎没有人能够领悟到此箭法。

    眼下林寒能够真正摸到此箭术的真谛，自然是一件好事。

    “不错，小九气血旺盛，神力无双，与这龙象啸天箭术可谓是相得益彰，才能达到这一步，的确是我皇朝之福。”古黎皇主也是笑着点头。

    小九半年来的历练，成长让他极为的满意，挑不出丝毫的毛病。

    如果说当初的林寒，有翱翔九天的潜力，只是一种苗头，现在已经蜕变成了一头雄鹰。

    做为父亲，儿子这么出色与优秀，他自然非常的开怀！轰

    隆隆！场

    中，林寒那大气磅礴的一箭，跟孔离打过来的建筑物，狠狠撞击在了一起。

    那建筑物呈塔形，总有十几层，几百米高，原本矗立在大地上，缭绕着云雾，像一座大山。然

    而，两者相撞，连一个眨眼的功夫都不到，那巨大的建筑物，就像是土鸡瓦狗般，瞬间炸开了，漫天碎片纷飞，扩散开了数十里的范围。轰

    ！

    与此同时，林寒的那一道剑光，去势不减，仍旧以直捣黄龙的姿态，横冲了过去，在虚空中划出三四里的大尾光，势不可挡。

    破碎了那么大的建筑物，竟然没有受到丝毫影响！

    可见林寒这一箭，威势有多么骇人。 