    “戴爷，我想了一路，就是没搞懂，您到底是怎么把黎安将军拿捏成这样的？”

    “你想知道？”

    “想知道。”

    “很简单，他打不过我。”

    “你们还打过？”

    “可能吧。”

    “你该不会是关系户吧？”

    “可能吧。”

    “你该不会是卖屁股？”

    “啪。”

    “啪。”

    “就你话多！就你话多！”

    半天没问出个所以然，还照惯例领了俩嘴巴子，江十一自己也知道卖屁股绝对不可能，除非黎安将军是个不挑食的恋童癖。

    一个晚上的行军，草芥们被戴矮子带着在整个祜郡城遛了一大圈，然后又遛了大半圈，终于到了一个戴矮子满意的地方停了下来，停下来也没啥吩咐，就原地蹲着喂蚊子。

    直到太阳升起，戴矮子老仙又开始做法了，他把草芥们分成二十个小队，每个小队五人，宋癸领九队，共四十五人；陈泌领十队，共五十人，余下的一个人自己组成一队，队长和队员都是江十一本人，实打实的光杆司令，只有很多义务而没有任何实权。

    “话说戴爷，您说的任务到底是啥？”

    “闭嘴。”

    “您该不会是想攻打祜郡城吧？”

    “叫你闭嘴！”

    “就我们这身后不到一百人？您要打祜郡，您光那城墙都上不去吧。”

    “我自有办法。”

    “您还真是要打啊？您这不是拉着我们上去送死吗？”

    “给我闭嘴。”

    “现在咱们上头没人管着，您就带着我们走吧，占个山头咱们也能照样混口饭吃。”

    “你小子怎么就活得这么晦气，你上哪儿混口饭吃，现在北方的小山头只有两个选择，要么被狼赳捏死，要么被高夷王捏死，你以为就你有你的太阳台？我当时手下三千多人都被狼赳一口吃掉了，咱这一百人出去是要给人塞牙缝？”

    “哦，您就是这样跟狼赳结下的梁子？”

    “你真以为老子需要为了这口饭吃来当个死丘八？现在这世道，但凡你头上没棵大树撑着，走到哪儿都是一个死字，你小子天天就知道光盯着眼前那口饭，迟早把你噎死。”

    “那您是想？”

    戴矮子转过头来，盯着江十一意味深长地看了看，说道。

    “现在大树已经找到了，剩下的就是往上爬。”

    “您是说？”

    “现在我好不容易抓到了条藤蔓，抓住了，立了功，就爬上去了。不然，当个大头兵慢慢混资历，混到死估计连个都统都混不上去，更何况每天刀头舔血，你觉得你能活几天？你这碗丘八饭能端多久？”

    “我可没您那么大志向，我只想吃饱饭，活下去。”

    “志向？不，我也只是为了活着。你真当底层百姓的那种生活能叫活着？你看看这些年，南方的战争抓走了多少壮丁，那些人有几个能活下来？再来个蝗灾，多少人饿死，再来个狼赳之乱，又有多少人丧命。这些人都是谁？都是底层百姓。你家十几个兄弟姐妹到现在还剩几个，你心里没数了吗？”

    “那总也有太平日子。”

    “太平日子？前朝那些日子够太平吧？男丁按五十亩缴税，女丁按二十亩缴税，税都是那些税，可有多少男丁手里真有五十亩地？况且，那些个地主豪强每年都要以各种名目吃掉多少地，你要告他，人家是县令的亲戚，怎么告？当年我家，全家六口人要缴纳二百四十亩地的税，可我们实际就只种了五十亩的田地，活活饿死了我两个弟弟。”

    江十一无言以对，因为他知道戴矮子这番话并非是抱怨而是在陈述事实，所有的这一切，他都感同身受并习以为常着，对苟活的渴望让他反倒对苟活本身的水深火热无动于衷。

    江十一这才发现，原来戴矮子有着一颗比自己想得还要多的脑子。

    “你说得对。”

    “狼赳之乱是个机会，军功是我们这种贱民唯一的机会。”

    戴矮子不再看着江十一，他继续抬起头往江十一头顶上望去，头顶上是一棵树，树上有一只黑色的鸟在枝头上蹦来蹦去，鸟的旁边是一窝鸟巢。

    “看看那个。”

    戴矮子指了指那个鸟巢。

    江十一跟着抬头去看，这真的是一棵鹤立鸡群的大桑树，像巨大的华盖一样把树底下的众草芥们包裹在树荫里，茂密的枝叶随风摇曳着，焕发着勃勃生机。

    “你说那个鸟巢有多高？”

    “那...估计得有个三四丈高。”

    “三四丈？”

    “你想干什么？”

    戴矮子没有回答，他看了看那个鸟巢，转眼又瞧瞧远处的祜郡城，然后再回来盯着鸟巢看，罕见的笑容出现在他脸上，他咬着嘴唇微微点点头，回头朝草芥们就开始吆喝。

    “来！过来，掏鸟窝！”

    画风陡然突变，江十一差点没被这死矮子噎死，刚刚还在一本正经地讨论志向，转眼间就要童心未泯，大老远这么折腾了个大晚上，竟还有心思掏鸟窝。

    “您都这把年纪了，您真当自己是小孩啊？”

    江十一没好气地吐槽着。

    “少废话！这是命令！你们都给我过来！”

    戴矮子朝着还愣在原地不明所以的草芥们用力挥了挥手，一群摸不着头脑的丈二的和尚围过来低头盯着戴矮子，希望这个长官可以解释一下此命令的来由。

    但他们没有等到戴矮子的解释，倒是冯老黑很听话，他没有追究该命令的来由，而是马上就把心思放到了该命令的执行方案。

    “爬上去掏。”

    “不行！”

    该方案立刻被戴矮子否决。

    “一层一层叠上去。”

    “叠啥，这有啥东西可叠。”

    “人。”

    这是一个更加离谱的命令，而且戴矮子似乎并不打算解释该命令的来由，没等草芥们搞明白为什么要掏鸟窝，以及为什么有树不爬非得叠人上去掏鸟窝，戴矮子的巴掌又在开始满世界挥了，他不容许草芥们对自己的命令有任何质疑与犹豫。

    三丈高，需要往上叠六个人的身高，这是一项艰巨的任务，忙活了大半个早上，草芥们终于才摸清楚了诀窍，关键在于地基要够牢固，起码要三十个人在底下抱紧了撑着，往上三个人为一层，一层一层往上叠，叠到第六层是戴矮子。

    这个无厘头的命令浪费了草芥们半天时间，最终在黄昏时分，戴矮子才成功站上最后一层，他终于掏到了鸟窝，上面是五颗鸟蛋，他一一把鸟蛋砸开，然后一口闷掉蛋黄。

    这样的胜利毫无喜悦可言，因为胜利的过程实在太过大费周章，而胜利的成果又太过微不足道，更何况这样微不足道的成果还被戴矮子一口独吞。

    他们在大桑树下过了个疲惫的夜，宋癸队守上半夜，陈泌队守下半夜。

    隔天，来自戴矮子的下一个无厘头命令又来了，他把草芥们的裤子全收走了，让江十一把这些裤子绑在一起，做成一条绳子。草芥们有裤衩的穿裤衩，没裤衩的就拿衣服绑在腰间遮羞，当然也有一两个不要脸的完全不需要遮羞。

    又是掏鸟窝，又是脱衣服，谁搞不清楚这死矮子的葫芦里到底卖着什么药。

    江十一终于没忍住揪着戴矮子问：

    “您到底是想干什么？您再这么瞎折腾，要哗变了。”

    “啊？谁敢？”

    戴矮子对哗变这种事太过习以为常，所以这丝毫无法威胁到他。他依旧远远望着祜郡的城墙，好一会儿才指着城墙对江十一说道。

    “看到了吗？”

    “看到啥？”

    “祜郡的城墙，没有马面。”

    “啥是马面。”

    戴矮子鄙夷地看了一眼江十一，继续解释道。

    “献正的城墙看过吧，是锯齿状的吧，凸出来的那块面儿，就叫马面。”

    “哦您是说，祜郡的城墙是直的。”

    “知道马面有什么用吗？”

    “不知道。”

    “有马面，城墙下就没死角，没办法藏人；没马面，就会有死角，除非故意往下探，不然很难看到人。”

    “藏城墙下做什么？”

    “三丈高。”戴矮子突然神秘兮兮地向上指了指头顶上那个被他掏过的鸟窝，脸上的笑容可称为阴险。

    “您不会是想叠着人上墙吧？那您怎么不架个梯子爬上去啊？”

    “我绕了一大圈，城墙周围全都有五十步左右的空地，你拿个梯子往城墙跑去，怕人家不知道你要干嘛吗？”

    “晚上啊。”

    “晚上也藏不住，我昨晚观察了，城墙上的爵穴晚上有点亮。有那么大一条梯子在那边跑，要跑五十步，除非城墙上站着的个个都是冯老黑那样的半瞎。”

    “那你怎么都藏不住啊。”

    “白天就可以藏得住。”

    “晚上都藏不住，怎么白天就能藏得住？”

    “因为白天不需要藏，不穿戎装，谁知道你是不是兵。”

    “这么多人凑一块儿走，不是兵是什么？”

    “谁让你凑一块走的，城墙共有四里长，每个地方看守的兵都不一样，一个地方两三天见三两个死老百姓走过去不可疑吧，等靠到城墙上，藏进了死角，再神不知鬼不觉地聚到一起。”

    江十一皱起眉头好好想了想，终于恍然大悟。

    “嘶——真他娘的是个天才。”

