    “君子成人之美？我呸！”

    陆天龙豪气万丈想要帮着青衣了却心愿，站在前方那巨大的黑猿却很不屑的开口。

    “也不看看自己是什么货色，还觉得自己能够成什么大事？”

    虽然对青衣很尊敬，但它却丝毫不掩饰自己对陆天龙的蔑视。

    “卧槽！”

    陆天龙大怒。

    自己好心想要帮忙，这家伙不感激自己就算了，竟然还冷嘲热讽。

    “黑猩猩，老子早就看你不顺眼了。”

    “别以为你实力强就了不起，有本事你就废掉老子。”

    “实在不行，你觉得自己厉害，就帮青衣抹除我的意识，让她尝试能不能控制我的身体！”

    陆天龙也不想再跟这黑猿客气，反正青衣现在有求于己，就算自己对黑猿不客气，料想这黑猿也不敢真的把自己怎么样。

    再说，黑猿肯定也要跟着自己一起去，现在要是不把它降服，接下来如何相处！

    “你以为我不敢？”

    黑猿受到挑衅，按照它的小爆脾气自然忍不了，马上暴跳如雷回应道。

    “小黑……”青衣想要开口阻止。

    “青衣姑娘，你别管！”

    陆天龙一摆手，直接打断了她的话。

    “我已经忍它很久了，现在不想再忍。”

    “你刚才不也说了，虽然没有完全把握夺取我的身体，但也有一丝可能吗？”

    “好呀，这黑猩猩这么拽，就让它来试一试。”

    “要是能行，我心甘情愿将身体交给你，要是不行，以后在这圣墟之中，它就老老实实跟在我后面！”

    陆天龙把话说的很绝对，没给自己留下任何余地。

    “这……”青衣似乎微微皱眉，本来还想阻止，但稍微考虑一下，马上明白了陆天龙的心思，点点头没再说话。

    “好！”

    见青衣默许，那黑猿大喜。

    “吼！”

    它发出一声大吼，双拳在胸口猛然砸了几拳，接着周身能量涌动，原本如同小山一般的身躯，竟然缓缓缩小起来。

    很快，就像是刚刚出现的那样，变成一个身高和普通人相当的黑猿，一只能够直立行走的黑猿。

    身形缩小，它周身的能量却越发的凝实起来，甚至将它周围的空间都挤压的都写扭曲。

    “我倒是要看看，你有什么本事，敢在我面前张狂！”

    那黑猿冷哼一声，突然抬手，就见一道恐怖的黑色能量涌动起来，像是一团黑雾一样直接弥漫开来，直接将陆天龙笼罩在了其中。

    接着，那恐怖的力量像是无数根银针，直接透过陆天龙皮肤的毛孔疯狂钻入到了他的身体之中。

    它是要将自己的力量渗入到陆天龙的身体之内，然后强行抹除陆天龙的意识。

    陆天龙纹丝不动，也没有做任何的反抗，就那么任由黑猿的气息进入到自己的身体之中。

    很快，那黑色力量在陆天龙的体内涌动起来，先是在身体某处凝聚成一体，接着猛然朝着陆天龙的大脑之中冲去。

    像是之前的青衣一样，它想要使用虚空境界的强悍力量，直接抹除陆天龙的意识！

    对此，这黑猿是势在必得，它毕竟是虚空境界的大妖，而陆天龙只是生死劫后期巅峰的小子，别说抹除他的意识，就算是将他制成傀儡，这黑猿也完全能够做到。

    可意外终究还是发生了！

    就在那黑猿控制自己力量冲向陆天龙大脑的时候，陆天龙脑海之中的龙图突然再次散发闪耀光芒。

    那光芒是如此的刺眼，甚至连陆天龙都无法直视，一瞬间便将黑猿那力量阻挡在了龙图之外。

    而且这还没有完！

    之前是青衣试图占据龙图的位置，现在这黑猿又来，龙图之中那条大龙似乎已经有些恼怒。

    一而再再而三的挑衅，还把不把它当成一条龙了！

    “吼！”

    隐隐约约，天地之间一声龙啸响起，仿佛来自缥缈世界。

    接着，就见龙图之中那条大龙突然一跃而起，以迅雷不及掩耳之势，突然从龙图之中一跃而出。

    “轰！”

    就这一下，陆天龙感觉整个人的身体几乎要直接爆开，那汹涌澎湃的力量，瞬间充满他的身体，让他感觉自己下一秒就要被撑裂！

    不过，就在身体被撑裂的瞬间，龙图之中那条大龙一口将黑猿的力量吞下，接着身形一晃，再次重新回到了龙图之中。

    “噗！”

    “蹬蹬蹬！”

    没等陆天龙反应过来，就见前面那黑猿猛然张嘴突出一口鲜血，身形更是控制不住连续倒退了好几步，差点一屁股坐在地上。

    “怎么可能，怎么可能，他的身体里面，怎么有一条龙……”

    那黑猿惊魂未定，呆呆看着陆天龙。

    没错，它是虚空大妖，何其的强大。

    但它毕竟只是一头黑猿，这天下，以龙为尊，它怎么可能强的过一条真龙！

    不只是它，陆天龙此时也是出于懵逼状态，刚才龙图之中发生的那些事情，再次在脑海之中回荡。

    龙图之中的那条龙，竟然窜了出来，而且一口吞掉了黑猿的力量？

    这特么的到底是怎么回事。

    要知道再次之前，龙图之中那条大龙虽然也是活的，但始终在龙图之中飞舞翻腾，从未跳出过一步。

    可就在刚才，它竟然跳出了龙图！

    而且在它跳出去的瞬间，陆天龙感觉到恐怖到极致的力量，甚至比之前父亲陆无邪操控的半幅龙图之力还要强悍的多的多的多！

    也就是说，哪怕虚空境界的父亲，发挥出来的龙图之力，也远远没到达到龙图之中这条大龙的真实实力！

    而且，它竟然还能吞掉黑猿的力量？

    “怎么样，怕了吧？”

    虽然心中震惊，但陆天龙脸上却是一副得意洋洋的表情。

    他盯着面前那条黑猿，做出一副凶狠的样子，“这回知道厉害了吧，以后给我老实一点，要不然……我就吃掉你！”

    说着，他还做出一副凶神恶煞的样子，好像真的要将面前的黑猿吃掉。

    “我……”

    黑猿身子一颤，再没刚才的嚣张跋扈，竟然变得畏畏缩缩起来，偷偷看向陆天龙的眼神之中，也带着恐惧和惊悚。

    “成了！”

    陆天龙心头狂跳，收一个虚空大妖当保镖，在这圣墟之中，大事可成！

