 “可以。”

林寒笑着点头，将冰糖葫芦和包子买下来，小女孩眼中不断有泪水落下，对林寒道谢。

不但如此，林寒来到一个衣服店，给小女孩买一身衣棉袄，穿起来粉雕玉琢，更加可爱。

“小艾，你家人呢，怎么只有你一个人在城中？”

姬可儿也对小艾十分喜欢，抱着她笑道。

小艾眼中不由浮现一抹恐惧，央求道：“求大哥哥和大姐姐，不要将我送去家人，我不要见家人。”

林寒、姬可儿、林凤凰都一怔，不明白，小艾为何害怕见到家人。

“都闪开！”

“一群贱民快滚，你们见到一个小女孩没有！”

就在这时，街道上掀起一片慌乱，有一群人十分蛮横霸道，横冲直撞而来，手中拿着鞭子，不断抽打那些路人，不时还抓着人的脖子，厉喝问道。

很多人都恼怒，但见到那群人身上的徽章之后，眼中不由的浮现一抹敬畏。

因为他们的胸口的徽章上绘画着一个“鸿”字，代表着他们是鸿蒙道院的人。

做为八大道院之首，除上官圣族之外，在凌霄大陆他们绝对是当之无愧的巨无霸，很多人都对他们忌惮无比。

“那里有一个小女孩。”

其中有人颤颤巍巍，指着林寒道。

那些人顿时急忙的围过来，看到姬可儿怀中的小艾，一个身穿金甲，手持黄金战戟的男子，当即道：“小艾，你果然在这里，赶紧给我们回去。”

说完后，他霸道无比，五指成爪就对姬可儿怀中的小艾抓去。

不得不说，他强大无匹，姬可儿的实力完全不是对手，小艾更是毫无反抗之力，就这么抓来，带走小艾，完全不费吹灰之力。

然而，这时林寒却道：“天武，你为何这么为难一个小女孩。”

轰！说完林寒挥手爆发出一片神光，将金甲男子震退一些。

对方正是天武。

“林寒，是你？”

天武这才注意到林寒，顿时瞳孔骤缩。

这小子还是曾经在天云皇城之中，连他一招都接不下吗？

现在竟然能将他震退，让他意外。

“是啊，又见面了，真是冤家路窄啊。”

林寒冰冷一笑，这家伙上次在地皇塔中，差点将他身体崩开，这笔账他可是记着呢。

天武打量一番林寒，察觉到林寒跟当初在荒芜大草原已经变化不小。

不过，他也没有多想，冷喝道：“林寒，咱们的账，可以以后慢慢再算，赶紧将小艾交出来，否则别怪我不客气，当场将你斩杀。”

“你为何要抓她。”

林寒淡淡道。

“这不是你能知道的。”

天武沉声道。

“不好意思，不交。”

林寒耸了耸肩道。

“找死，我成全你，上次没杀了你可以一并了结这个心愿。”

天武眼神冷森下来。

在他看来，林寒见到他，就应该老鼠见到猫一般，敬畏无比，此刻竟敢跟他横，简直是嫌命长了。

“杀！”

当下，他手中的黄金戟猛力的朝着林寒就是镇杀过去，可怕的气息，当即像一条黄金河流冲击而来，气势蓬勃无比。

在他身后还有风慕、燕柳儿等人，也都鄙夷的冷笑出来。

上一次好运，林寒才捡回一条小命，现在明显不会了。

然而，林寒却面色平静无比，天武的实力大约在人皇境三重天巅峰，比起叶倾城都要厉害不少，但他现在来说，却算不得什么。

林寒一拳就是打去。

轰的一声，凶猛的气息爆发而开，天武的黄金戟一下子就崩飞了出去，插在不远处的街道上，砸出一个大坑。

可怕的力道，让得天武都倒退几步，虎口也崩裂一些，有鲜血流淌而出。

“怎么回事…”风慕、燕柳儿，脸上的表情瞬间凝固，傻眼下来。

天武师兄，竟被林寒一拳震退，连兵器都崩飞了？

“你的实力，达到人皇境二重天了？”

天武也是震惊无比道。

林寒这爆发出来的实力，分明是人皇境二重天的境界，上次在荒芜大草原，林寒还只是一个帝尊境界的人物呢，如今竟然突破到人皇境，还达到二重天，这让他不敢相信自己的眼睛。

风慕、燕柳儿等人，也都倒吸一口凉气，背脊都发寒起来。

这家伙境界还是不是一个人啊，修炼速度，简直是变态啊。

人皇境是一个大坎，很多人修炼上千年，都未必能够突破，林寒却只用几个月的时间，传出去足以气死大陆上无数强者。

“现在你可未必是我的对手，乖乖的滚吧，莫要自误。”

林寒道。

天武大怒，竟被一个毛头小子给小觑，吼道：“我到要看看，你现在有多少刷子，连我也不放在眼里！”

轰隆！当下，他再次一戟对着林寒狠狠的刺过去。

这一次，他几乎将人皇境三重天全部灌注在其中。

一戟打出，顿时一股无与伦比的可怕气势爆发而开，让整个街道不少百姓都翻飞出去，像一头绝世凶兽发威，惊人至极。

然而，林寒取出火麟焚天剑，当的一声，打在天武的战戟之上，现在他的肉身境界已经达到七段盖世神体的地步，这一剑，足有一万亿斤神力，爆发而开。

要知道一万亿斤神力，这是什么概念？

就算是人皇境强者，前五重天之内，也罕有人能达到。

所以天武再次被震得一下子翻飞出去，狠狠的撞在了地面上。

这一次伤的更重，全身骨骼都不知道断裂多少，瘫在那里，像一滩烂泥般，站都站不起来。

如果不是他身上有甲胄护体，这一击，足以让他整个身体都崩碎。

风慕和燕柳儿等人，头皮发麻了下来，强大如天武师兄，都就这样输了。

林寒现在的战力，实在太强悍，让他们打自灵魂的畏惧。

林寒提着火麟焚天剑，来到了天武旁边，冷笑道：“天武，服不服！”

天武面色一阵通红，在大庭广众之下，输给林寒这个少年，对他来说，是一种莫大的耻辱。

他怒喝道：“我不服，林寒，不要得意，就算你现在比我强又如何，在我鸿蒙道院的天才眼中，你仍旧是一个蝼蚁，一个卑微的贱民，注定没有好下场！”

 