    今天估计是陈六合上班这么久，唯一没有迟到的一次，竟破天荒的在八点半之前赶到了会所，当然，还蹬着一辆跟以往不同，但破烂程度与上一辆不相上下的三轮车。

    开价七十，硬生生被陈六合吐沫横飞的砍到了四十块钱，也算是一个不大不小的壮举了！

    倒不是陈六合对三轮车情有独钟，只不过比起自行车来，三轮车更加方便，起码每天可以送沈清舞上学，还能沿途欣赏人生百态，这何尝不是一种修行？

    在一众保安与服务生的讶异目光下，陈六合乘坐电梯来到了五楼，看到秦若涵的办公室门是敞开的，他轻轻“咦”了一声，本想走过去炫耀一番，搏美女老板一个表扬什么的，说不准这个越还能混到一点奖金。

    不过当他刚踏进办公室，就感觉到一股沉甸甸的氛围，秦若涵坐在办公桌前用那双精美修长的手指轻轻揉着太阳穴，愁眉苦脸、一筹莫展，似乎碰到了什么非常棘手的事情般。

    “怎么个情况？几天没见，怎么一见你就哭丧着一张脸？那边会所的事情办的不顺利吗？还是有人不长眼，欺负了我们美丽大方温柔端庄的大老板？告诉哥们，哥们去帮你把场子找回来！”

    陈六合直径来到办公桌前，一屁股坐在了椅子上，近距离看着秦若涵，他更能感受到这娘们脸上的疲惫之色，似乎又是一夜没睡，心中多少有些心疼！

    听到陈六合的声音，秦若涵抬起了俏脸，露出了一个勉强的笑容，下意识的看了看手腕上的精致腕表，道：“呵，今天太阳打西边出来了？你竟然没迟到！”

    陈六合难得的没有油嘴滑舌的打哈哈，他问道：“怎么回事？遇到什么难题了吗？跟我说说看。”

    秦若涵苦笑了一声：“何止是难题，估计这次可能要出大事了。”顿了顿，秦若涵接着道：“算了，不说也罢，可能这就是我的命吧。”

    陈六合皱了皱眉头，道：“再大的事情也不能让天塌下来吧？瞧你那消沉的样子，还是那个在我面前雄赳赳气昂昂叫着要成为女强人的娘们吗？”

    秦若涵无奈的看着陈六合，美丽的眼眸中仿佛都失去了神采，道：“我也想有一身的干劲啊，可这次遇上的麻烦实在是太大了，大到我一想起来就像是有一座大山压在了头顶，快要窒息。”

    “说说看，天塌下来有男人帮你顶着，怕毛线啊！”陈六合说道。

    看着陈六合那张似担心的面孔，秦若涵心中暖意流淌，她叹了口气道：“也不知道我们商会怎么惹到了湖滨商会，昨天夜里，湖滨商会放出话来，要让我们商会在三天之内全部完蛋！”

    秦若涵说道：“那可是湖滨商会啊，湖滨地区最庞大的商业圈子，这座山岳摆在我们面前，我们就像是蚂蚁一样，甚至连蚂蚁都不如！被湖滨商会放话打压，以后别说在汴洲地界了，在整个湖滨，都不可能会有容身之地！连挣扎反抗的余地都没有！”

    闻言，陈六合的眼睛下意识的眯了起来，嘴角荡起了一抹冰冷的弧度，喃喃道：“呵，没想到，那个王八蛋的速度够快啊，这是一刻也等不及了吗？”他的声音很轻，轻到秦若涵并没有听清。

    顿了顿，陈六合问道：“你确定是湖滨商会在打压你们，而不是湖滨商会里的某个人？”

    “这有什么区别吗？好像放出狠话的人是一个叫李忠磊的富商吧，他是湖滨商会的一份子，他说出来的话跟湖滨商会说出来的有什么区别？”秦若涵道。

    陈六合冷笑道：“区别太大了，一个人怎么能够代表整个湖滨商会这个庞大的利益团体？说说看，你们商会现在是个什么样的情况？”

    秦若涵苦笑着：“还能有什么情况？人人自危惶恐不安，已经有很多人在昨天晚上就找到邱会长那里逼宫质问了！早上我就收到消息，已经有百分之八九十的人为了明哲保身，毫不犹豫的退出了邱英杰的商会，其中就包括了大部分核心和两个副会长！”

    陈六合失笑摇头：“还真是大难临头各自飞啊，一个人放出来的一句话，就让你们商会直接土崩瓦解，有些可笑！不过这也无可厚非，毕竟人不为己天诛地灭嘛！”

    “陈六合，你说这是不是我的命啊？好不容易在生意上有些起色了，感觉融入了一个商业圈，资源人脉都得到了扩展，自己要更上一层楼了，却不曾想，突然惹上了一个这样天大的麻烦。”

    秦若涵有些自嘲的说道：“别说湖滨帮了，只要那个富商李忠磊动动手指头，我这点小家小业恐怕就要瞬间崩塌，以后在湖滨也会是寸步难行，没有哪个商人在得罪了湖滨商会的情况下还能继续从商的。”

    陈六合露出了一个意味莫名的笑容，他看着愁容满面的秦若涵，道：“你也不用这么悲观啊，你小家小业的，说不准人家压根就看不上眼，懒得搭理你呢？”他当然知道这种事情不可能发生，但是能安慰一下秦若涵也不错啊。

    秦若涵叹气道：“本来我也在这么自我安慰，不过今早邱总打来一个电话，先是欲言又止，最后才特意叮嘱我小心点，这不由让我内心盛满了惶恐！这话太有深意了，最大的可能性就是邱总知道些什么，我也在湖滨商会的打压名单里？”

    “可我怎么也想不通啊，我这样一个小商人，怎么可能招惹到湖滨帮那种商界巨舰呢？给我一百个胆子也不敢啊！”秦若涵说道。

    陈六合露出了一个苦笑，说道：“老板，如果我告诉你，其实你们都没有错，这件事情是因我而起的，你们商会是被我连累的，你相不相信？”

    不等表情惊骇的秦若涵说话，陈六合就继续道：“有一个很残酷的现实必须要告诉你，与其说李忠磊的矛头是指向你们商会，倒不如说，就是指向邱英杰还有你！很不幸，因为我跟你的关系，李忠磊这次不会放过你！”

