
　　“沈林，你那边的情况怎么样？王教授他们有没有跟你在一起？”

　　电话接通没多久，手机里面就传来了赵建国那熟悉的声音。

　　“嗯？”

　　沈林闻言一愣，随即立刻开口说道:“王教授他们不是已经退出北阳市了吗？我并没有在北阳市里面看到他们，整个市区一片寂静。”

　　听到沈林的回答，电话那头的赵建国沉默了几秒，随后说道:

　　“不可能！我们一直都在北阳市范围外的郊区待命，王教授他们几人全都没有撤出来。”

　　“而且他们的卫星定位手机没有丝毫信号，根本无法与他们取得联系，目前还在北阳市之中的人里面，就只有你一个人的卫星定位手机恢复了信号，能够正常通话！”

　　“赵队长，你是说，王教授他们此时跟我一样还在北阳市之中，而且你们也还在北阳市外的郊区等待救援？”

　　沈林心里的疑惑更大了。

　　他先是快速看了看周围以及这条街道另一端的环境，在确定没有任何人影的痕迹后又将目光看向了北阳市外的那片郊区。

　　在沈林他们刚进入北阳市后的时候就发现了市区内的环境与在外界时所看到的不一样，站在北阳市里是能够看到市外的场景的，并且北阳市内部没有丝毫的雾气。

　　但如果是站在北阳市外的地方朝北阳市里面看，就会看不到任何东西，视线会被一层浓郁的白雾所阻挡。

　　“赵队长，我现在就站在之前跟王教授他们分开的道路上，也是属于北阳市范围最边缘的一条街道，站在这里能够清楚的看到北阳市外的场景，但我却根本没有看到你们的踪迹。”

　　沈林对着手机继续说道:“而且，我之前已经大范围的搜寻过了，根本没有王教授他们的踪迹。”

　　“怎么会这样？”电话那头的赵建国语气也有些不解，不明白为什么会出现现在这种诡异的情况。

　　然而就在沈林准备继续说些什么的时候，电话那头传来了一个他有些熟悉，但是一时之间又想不起来是在哪听到过的声音。

　　那是一个男子的声音，只听对方说道:“沈林，你现在还能继续视物？北阳市里面的环境不是已经发生了异变，浓郁的白雾不是再次笼罩北阳市的内部了吗？”

　　“对了，我叫周旭，之前北阳市里面的环境发生了异变，我主张先行撤退，但是王教授并不同意，他想要留下，因此我跟几名不愿意留下的驭鬼者先行撤出了北阳市。”

　　似乎是怕沈林不知道自己的身份，电话那头再次传来了对方的声音，解释了他的身份以及之前北阳市里面所发生的事情。

　　“周旭？那个除了我以外的另一个外援么，总部内定的队长之一，他居然撤出了北阳市………”

　　听完对方的阐述，沈林脑海里瞬间浮现出了之前那个使用鬼域赶路而来的青年男子的模样。

　　“这么说来，出问题的果然是我这边么。”沈林的心中暗叹。

　　其实在周旭还没说话的时候，沈林就已经意识到了这点，周旭的话只不过是让他彻底确定了而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为赵建国不可能在灵异事件的事情上跟他开玩笑！

　　当赵建国说王小明等人还在北阳市之中，而且他自己跟救援队的人也没有撤退的时候，沈林就已经意识到了不对劲。

　　因为这一路走来，他并没有发现王小明等人的踪迹，而北阳市外的那片郊区更是看不到任何人影。

　　对于这种情况，就只有两种解释能够说得通，要么是赵建国在说谎，他们所有人都已经撤离了，要么就是沈林自己这边的环境出了问题。

　　想了想，沈林对着正在通话的卫星定位手机说道:“我这边的并没有任何白雾，与我们一开始进入北阳市时的情况一样，针对这种情况，我有一个猜测。”

　　“现在的我可能进入了真正的北阳市，而我们之前所进入的那座城市则是鬼城的鬼域，这也就能够解释的通为什么之前我们所有人的手机信号都受到了影响，现在又只有我一个的手机信号恢复了正常，因为我跟王教授他们并不在同一片空间。”

　　这是沈林能够想到的唯一一种可能了，但是他的这个说法却有一点让人无法理解，那就是为什么他看不到北阳市外的赵建国等人。

　　按理说，进入真实北阳市的他应该算是进入了现实空间，应该更能看清北阳市外的真实场景才对。

　　同样意识到这点的还有身处北阳市外、大京市郊区那个指挥帐篷里的赵建国跟周旭等人。

　　帐篷里，赵建国看了看身后的周旭等人一眼，皱眉说道:

　　“那么有没有可能是灵异干扰了现实，白雾鬼域所展现的北阳市取代了现实，导致真正的北阳市反而被隔离了出去，成了一座“不存在”的城市，有没有这种可能？”

　　赵建国只是总部接线部门的队长，对于灵异的了解远不如一众驭鬼者深，因此他也不确定自己的推测是不是正确的，需要询问其他人的意见。

　　“从理论上来说，这种可能性是存在的。”

　　站在赵建国身后的周旭开口说道:“只不过想要做到却很困难，到目前为止我也没听说过与之类似的情况，即便是鬼域最为复杂的鬼画貌似应该也做不到这点吧？！”

　　作为鬼域的拥有者，周旭明白想要做到赵建国口中所说的那种情况有多困难，几乎没人能够做到，但是从理论上来说是有实现的可能性的。

　　最起码他就无法做到。

　　作为总部一名真正顶尖的驭鬼者，周旭的鬼域强度也并不弱。

　　他的鬼域已经能够做到影响现实了，甚至能够让现实世界中的一些东西消失，即便是一些恐怖程度不够高的厉鬼也能只能用鬼域送走！

　　至于那些被他鬼域送走的东西最终会去到哪里，周旭也不清楚，但可以肯定的是，绝对不会是什么好的地方。

　　可就算如此，周旭也做不到赵建国所说的那种情况，他倒是可以用鬼域将一片区域全部弄消失，然后将自身的鬼域变化成那片区域。

　　这样算的话，那片被他用鬼域送走的区域也算是被取代了，里面的所有东西全都脱离了现实世界。

　　可要真是那样的话，周旭不相信处于那片区域的人能够像沈林一样安然无恙，还能跟外界通话。

　　即便是驭鬼者也不行，甚至真正的厉鬼估计也做不到这点。

　　就在赵建国跟周旭等人讨论，沈林开始在“北阳市”探索的时候，身处另一座北阳市的王小明等人遇到了危机。

　　此时的他们正站在街道的中央位置，一脸警惕的看着前方。

　　在李军手中那根红色鬼烛所散发的绿色烛光之外，是一片浓郁到极致的白色雾气。

　　踏踏踏！

　　与此同时。

　　在那片白雾中，传来了一阵沉闷的脚步声，与脚步声一同响起的，还有“沈林”那平静的询问声。

　　“王教授，你们怎么都停下了，快过来呀，我知道怎样才能找到鬼城事件源头的方法了。”

　　也不知道是不是王小明等人的错觉，他们总觉得前方白雾中的那道声音十分的僵硬。

　　且随着脚步声的接近，李军手中那根红色鬼烛的燃烧速度也变得越来越快，照这样下去，鬼烛要不了多久就会彻底消耗殆尽。

　　“王教授，几乎可以确定了，白雾中那道脚步声的主人不是沈林，而是一只厉鬼。”站在王小明身边的李军开口说道。

　　之前鬼烛的燃烧速度出现异常的时候，众人就已经明白在他们周围出现了厉鬼，但是当时的李军还不太敢确定厉鬼到底是不是那个突然出现的“沈林”。

　　但是时间已经过去这么久了，白雾中的“沈林”依旧没有走过来跟他们会合，就已经能够证明很多东西了。

　　对方只怕并不是不想过来跟他们“汇合”，而是没有能力走过来才对。

　　李军手中的红色鬼烛虽然此时燃烧速度很快，但只要鬼烛的烛光还没有熄灭，厉鬼就无法袭击身处被烛光笼罩区域里的众人。

　　“如果那个隐藏在白雾中的人是厉鬼，那么真正的沈林呢？难道已经死了吗？前面那个就是厉鬼复苏后的他？”陈聪有些不解。

　　虽然此时的情况告诉他，那个被他认作沈林的人是一只厉鬼，但他的心里依旧有些难以接受。

　　要知道对方可不是什么不入流的角色，而是总部内定的队长级驭鬼者，是一名真正顶尖的驭鬼者，如果就这么死了的话，那他们这些人呢？

　　如果连沈林这种级别的驭鬼者都栽了，那么单靠他们几个真的有能力去限制鬼城事件的源头吗？陈聪表示严重的怀疑！

　　陈聪的想法很简单。

　　在真正的实力面前什么都是空谈，即便是王小明亲自带队也改变不了最终的结果。

　　对于陈聪心里的想法，李军等人并不知晓，此时的众人最想知道的就是真正的沈林是不是真的已经死亡了。

　　“按照此时鬼烛的燃烧速度来看，那只厉鬼距离我们应该并不远，而且恐怖程度也不低，王教授，我们得抓紧想个办法了。”

　　站在另一边的苏凡突然开口。

　　他手中的手机屏幕再次变成了黑色，屏幕里面有着“你已死亡”四个红色的大字。

　　很显然，他所操控的游戏主角又逃生失败了！

　　就在刚才。

　　苏凡尝试了好几种逃生路线，从不同的方向进行逃离，但最终游戏都是以失败告终，游戏里的主人公却都毫无例外的死亡了。

　　虽然每次行进的方向不同，但最终的结果全都一样。

　　在走了一段时间后，红色的鬼烛就会熄灭，然后游戏中的主角就是在蜡烛熄灭的瞬间就死亡了，根本不给他任何反应的时间。

　　“沈林的能力我清楚，应该没有那么容易就死了，虽然不知道这只厉鬼为什么像是拥有了沈林的部分记忆，但厉鬼终究就是厉鬼，本质是不会变的，就算拥有沈林的记忆也取代不了真正的沈林。”

　　站在最前面的王小明在沉默许久后终于开口了，他看了李军手中的红色鬼烛一眼，在心里默记鬼烛的燃烧时间。

　　很快。

　　王小明就继续说道:“按照鬼烛现在的燃烧速度来看，如果中途不出现什么意外的话，应该还足够坚持两分钟，我们需要在这两分钟里找到这只厉鬼的所在地，然后进行关押！”

　　关押这只厉鬼？

　　众人闻言，不由在心里感叹不愧是王教授，开口就是不一样。

　　其实按照众人的想法，是希望找到一个安全的方法绕开这只厉鬼的。

　　毕竟他们此行的目的是为了关押鬼城事件的源头厉鬼，像这种游荡在鬼城的鬼域之中的厉鬼完全不是他们的目标。

　　因为只要关押了鬼城事件的源头，那么他鬼域中所存在的其他灵异也都相当于是全部被一起关押成功了，完全没必要冒着风险一个个的关押过去。

　　“在行动前我们需要知道厉鬼的真实位置，虽然目前对方看似是在我们前方的那片白雾中，但这很有可能也只是厉鬼的陷阱，真正的厉鬼有可能已经到了我们的身后。”

　　不等其他人表态，苏凡直接同意的王小明的意见，想要关押那只冒充沈林的厉鬼。

　　原因很简单。

　　苏凡已经尝试了许多种逃跑的路线，但最终全都失败了，既然这样，那还不如直接拼一把，关押这只能够威胁到他们生命的厉鬼！

　　“既然这样，要不要干脆直接点燃一根白色的鬼烛，将隐藏在白雾中的厉鬼给引出来，况且现在我们处于红色鬼烛的烛光之中，就算厉鬼出现了也不会袭击我们。”

　　李军开口提议道。

　　作为一名特战少将，服从命令就是他的天职，何况李军在总部的职位也相当于是王小明的贴身保镖，对于王小明的命令几乎都会选择执行。

　　这一次也不例外，王小明既然说要关押这只厉鬼，李军当然不会进行反驳，反而说出了自己的计划。

　　“不行，这太危险了，在这样一个充满灵异的地方，点燃白色鬼烛天知道会引来什么恐怖的东西。”

　　李军的话音刚落，一旁的陈聪立马脸色大变，开口否定了他的提议。

　　不止是他。

　　另外几名驭鬼者也是脸色一沉，但看到陈聪已经率先开口阻止了也就没有多说什么，全都默默的站在原地看着事态的发展。

　　对于王小明那关押厉鬼的提议，众人都是赞同的，但是李军要点燃白色鬼烛，他们就都有些坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第207章 不存在的城市！免费阅读。https://xs.23sk.com 