    杜爷一边让手下人去打听，有没有卖虎骨的，一面又打听哪里曾经有老虎出没？实在不行，打算花高价请人打一头老虎。

    只可惜虎骨本来就不容易得到，更别说是新鲜虎骨。

    一时大家都一筹莫展。

    后来还是他婉转打听得说，荆县下头的大黑山中，听说曾经有老虎出没过，不过这几年没人见过了。

    一咬牙，他怕其他人也得知了这个消息，干脆偷摸的一个人就跑到了荆县，打听着去了石桥镇。

    本来是想花银钱去雇人进山打虎的，可镇上的人，哪里敢进深山打老虎，银子再多，也要看有没有那个命要不是？

    他们又不是深山里的猎人，可没这个本事。

    眼看时间一天天过去，也托人找了几个深山的猎户，也都纷纷摇头。

    好不容易有几个，家中确实缺钱的猎户，勉强答应了，带着他进了深山。

    也许是他运气不佳的缘故，在深山老林里徘徊寻找了好些天，别说老虎影子了，连大点的猎物都没遇到几个，却偏偏总是出岔子。

    那么多老成的猎户，常年在深山里出入都没事的，这次却不是崴了腿，就是不小心被毒虫咬了。

    虽然都不致命，可对于这些猎户来说，这就是老天的警告预示，说明这次进山不被山神保佑。

    因此一个个都生了退意，连银钱都不要了，纷纷要求出深山回家。

    杜爷就算许以更厚的利益，也没人动心。

    不得不被迫出了深山。

    不仅如此，这消息还被传了出去，说是杜爷这个人不为山神所喜，跟着他进山会倒霉。

    有这个消息在，杜爷就是想雇人，都雇不到了。

    他是个心狠的人，那个时候年轻气盛，自持自己有一身本事，想进山碰碰运气，不然怎么也不会死心。

    收拾了行囊，带了干粮火种，还有武器，就孤身一人进了山。

    沿着上次进山的路，往深山里走，也不知道走了多远，到了哪里，反正周围没有一个人，身上的干粮都吃光了，既没碰到老虎，还找不到下山的路了。

    天降暴雨，他好不容易找到了一个避雨的山洞躲雨，身上的火折子被打湿不能用了，全身湿透，又冷又饿，以为自己就要这么无声无息的死在深山里的时候。

    贺岩从天而降，不仅点燃了一堆篝火，还分给了他食物，算是救了他一条命。

    那个时候的贺岩也是年轻，初生牛犊不怕虎，听说他要打老虎，给点报酬丰厚，两人一拍即合，联手又杀入深山。

    也许是时来运转，居然真的碰到了一头老虎，两人以命相搏，都伤得不轻，才将老虎给生生磨死了。

    有了这一同打虎，同生共死的经历，两个人索性拜了把子，成了兄弟。

    杜爷凭借这新鲜虎骨和虎皮，得到了老帮主的信任，将帮主之位传给了他。

    而他也不是那忘恩负义的人，不仅给了贺岩一大笔银钱，还留下一个牌子，让以后有事就去寻他，兄弟之间绝对没有二话。

    他成为帮主后，想起大黑山来，倒是在石桥镇留下了几个人手，私下收一些极为珍贵的山中珍宝，以备不时之需。

    还拉了贺岩入伙，每年都分给贺岩一笔分红。

    他当年还曾经劝过贺岩，留在这深山做什么？不如跟着他出去闯一闯，见识一下外头的世界。

    可贺岩说家中只有一个寡母和一个幼妹，实在丢不下，也就只得罢了。

    本以为这辈子，贺岩都会老死在深山中，着实可惜了。

    没想到，两人居然还有见面的一天。

    杜爷和贺岩虽然多年不见，倒是也不见外生疏，互相寒暄了几句彼此的情况。

    本以为贺岩是开窍了，要出来见世面的，还在琢磨着要不要在帮里给贺岩安排个位置，自己的兄弟，自己当然要罩着！

    可是他听到了什么？贺岩跑到青州府来参加府试了？

    即使杜爷这几年见多识广，看着虽然是豪爽没心机一个汉子，可真没心计能坐得稳这帮主的位置？

    这般城府，一时听了这个消息，也瞠目结舌说不出话来。

    他兄弟不是个打猎的吗？啥时候就变成读书人了？

    贺岩看看天色，这去了朱家，又来这边陪着吃了半天锅子，再耽误一会，只怕张春桃要担心了。

    也就开门见山，让杜爷挑几个人，帮着看好朱老大一家院子里的那些人，人和消息一样都不能放出去。

    这对于杜爷来说，压根不叫事，当即就要点人让贺岩带回去。

    这边贺岩又凑在杜爷耳边，大略的将事情说了一遍，也没详细说，不过杜爷是什么人，一听大约就明白，只怕是豪门大户的阴私了。

    别人也就罢了，事关自家兄弟，和自家兄弟媳妇，他做哥哥的，怎么也得把事情办得漂漂亮亮的，就当是给未曾见面的弟妹见面礼了。

    他们这些人，刀口舔血，对付朱家人和那王掌柜，简直不要太容易。

    杜爷这么一会子功夫，心里就已经有了十七八种收拾人的法子，当下拍着胸脯让贺岩放心就是了。

    又问啥时候带弟妹上门来，也见见家里人。先前为了考试，到了青州都没上门，还能说得过去，可这都考完了，怎么着大家也得走动走动，见见家里人，就像那个读书人说的，什么通家之好？

    见贺岩有点犹豫，杜爷顿时不高兴了，“咋滴，这是当了读书人，就不想认我这个哥哥了？还是因为弟妹是大家小姐，瞧不上咱们这做苦力的？还是你担心我这里都是粗人，吓坏了你那小媳妇？”

    贺岩一脸无语：“大哥，别说笑了！我那媳妇那可是个爽快人，我就是担心，大哥若是见了你弟妹，只怕也要拉着你弟妹拜把子——”

    这个拜把子兄弟，贺岩还是有几分了解的，心计是有，城府也深，若真以为他跟看起来这样大大咧咧，只怕怎么死在他手上的都不知道。

    可这个人也重义气，恩怨分明，跟他做朋友倒是件幸事。

    只唯一一个不好，就是看到好身手的人，就要跟人拜把子。

    当初自己跟他拜把子，有同生共死，共打一头大老虎的缘故，更多的用杜爷的话说，那是因为看上了自己的好身手。

    若是等杜爷知道自家媳妇有那么一身好力气好本事，只怕撒泼打滚，放赖耍骗也要哄着当人大哥呢。

    自己当初不也就是被这么缠着不放，不得不答应的么？

    想到那个画面，贺岩就有些怀疑，自己今天来找杜爷，是不是错了？

