    第694章694征服

    等到手续都办好了，他们急匆匆的回了疗养院，早上他们出来的时候，李师傅可是告诉他们，中午是带汤还有菜饺子。

    因为给家里报信了，所以兄妹两个都挺开心的。

    “小苏，我刚才已经尝过了。这海米的味道真的挺好的。我问过了，明天还有大集，在临北村，我要去准备一些，带过去给我师叔尝尝。”詹云昭一边吃一边说。

    “行啊，反正现在也没有什么事，明天咱们一起去。

    其实可以去桃林口买的，不过咱们还是去赶集吧。那样还能看到咱们没有见识过的。”

    下午五个人就在疗养院玩着一些老干部玩的游戏。

    两个年轻的男同志嫌弃这些游戏，两人去打乒乓球了。

    詹云昭就是一个静态的美男子，苏媛媛看着他和曾红菱两个下棋，突然觉得岁月静好。两人看着还挺般配的。

    “媛媛，你要不要来一次？”

    “我可是不会这些高大上的东西，还是你们两个接着来，我就在一边看报纸吧。”

    第二天他们还是去赶集，这次买的东西还都是干货，其实这些东西在这里不算什么，因为他们就在海边生活。

    不过要是外地人，还真的不见得见识过这些东西。

    “媛媛，你看那个用贝壳粘起来的孔雀？是不是特别的逼真？”

    “是挺好看的。你喜欢？”

    “是啊，我买下来，将来放在你家，要是带着。我可是怕弄坏了。”

    这里的手工艺品真的挺好的，媛媛没有挑选，她想着等着三个孩子回来。带他们自己来选。

    在看到鱼干的时候，曾红菱可是不想走了，人家卖家说这是烤鱼干，让她们尝了尝，甜中带着鲜，真是非常的好吃。

    “我都要了。

    媛媛，一会儿给我爷爷寄回去，这东西喝酒的时候吃，一定更加的美味。”

    卖家听着这个姑娘的口音就是外地人，没有听懂人家说什么。所以就看着苏媛媛，因为刚才这个女孩子说话他听懂了。

    “老乡。所有的烤鱼片我们都要了。”

    “好，那感情好，我给你们称称。”

    买了半袋子的烤鱼片，曾红菱还一边走一边吃。

    苏媛媛发觉身后有人跟着他们。不过观察了一会儿也就不再关注了。两个年轻的小伙子红着脸偷偷的跟在他们身后，听了他们的心声，原来是有一个看上了曾红菱。

    把集市转了一圈，这才开车再次的去了邮局。

    昨天他们就来过了。今天再来，人家工作人员都认识他们了。

    打包好，办好手续。这才回了疗养院。

    下午的时候，有服务员过来叫苏媛媛接电话。

    她还挺纳闷的，是谁给自己打电话。

    她坐在电话机旁边等着。铃声响起来她接起。

    “小苏。是我。”

    “曾领导。”

    “小苏，大领导服用养生丹的效果非常的好。小秦把你的申请交上去，大领导同意了。”

    “嗯。那行，现在那边也不需要詹同志吧？”

    “还是需要他一起的。因为三位中医都说了。詹同志对于药理非常的在行。”

    “那行。明天让他坐火车回去吧。”

    苏媛媛心里想着。这詹道长还想着去看他师叔呢。看来一段时间之内他是离不开了。

    “小苏。你不回来吗？”

    “不了。我还是留在这里生活。”

    “小苏。曹民主死了。”

    苏媛媛拿着话筒，并没有说话。这是她做的。给曹民主的心里暗示就是他已经死了。

    “小苏。事情真的不是你想的那样。曹民主牵连的事情太多了。”

    “和我没有关系。”

    电话另一头的曾振庭满脸苦涩。

    “小苏，你在那里有什么需要直接的提就行了。”

    “谢谢曾领导了。”

    “咱们不用这么客气的。还有让詹同志明天就过来吧。”

    “好。我明天去送他坐火车。”

    放下电话之后。苏媛媛去棋牌室找到了詹云昭“詹道长，首都那边用养生丹的效果非常的好。

    那边同意你的要求。不过你要全程跟进了。”

    “那就是我不能去看我师叔了？”

    “嗯，明天你就坐火车回去吧。”

    “小苏。我去问问小魏和小曾他们两个。他们也没有什么要紧的事。让他们陪着我一起回去吧。”

    苏媛媛也希望这样。魏光祥和曾亦新两个都是非常谨慎有能力的人。

    詹云昭毕竟脱离了社会了，现在的他就是小孩子一样，还是有他们在他身边安全一些。

    没一会儿魏光祥他们三个一起过来了。

    “苏媛媛，我们两个和詹道长一起回去。”

    “行。红菱你呢？”

    “你在哪里我就再哪里。”曾红菱笑着说。

    “行，那我明天送你们去坐火车好了。”

    曾亦新知道这里非常的安全，而且还是在苏媛媛的身边，这样就更不用担心姐姐了。

    这里决定好了，这下走了三个，就剩下两个女同志了。

    她们两个女孩子更是天天的出去逛，而且还迷上了天天去村里收购古董。

    曾红菱的见识要比苏媛媛强，毕竟她从小见识的就比苏媛媛多。而且曾耀祖还给他们专门的找过师傅。

    现在他们也不开车了。每天都是背着筐走着去附近的村子。

    她们两个也从来就没有压价，不会少给老百姓钱的。所以很多的人都愿意卖给她们。

    还别说，真的收到了不少的好东西，尤其是瓷器，收到的最多。

    还收到过几百年前的一套茶具。

    “媛媛啊，我都不敢想象这家人用这个喝水。”

    “他们不知道这个的价值啊。要是给我，我也会用的。”

    “咱们收了这么多。都要直接的送回你家吗？”

    “嗯，咱们在首都出发去江北采参。就咱们两个去他们三个一定不放心的。要是时间允许，就五个一起，

    如果他们太忙，也告诉他们一声。”

    “行啊，那昨天看中的那个胆瓶咱们收了。我就是嫌弃它太占地方了，也怕损坏了。我跟你说，那可是七百年前的瓷器。”

    两个姑娘有说有笑的，每天都会背着很多的东西回来。

    (本章完)

