    西山上过年的气氛也很浓郁，朱厚照没亏待自己的员工们。

    玻璃厂的员工吃住就在西山上面，根本离不开西山圈定的范围，有点不自由。

    但是禁不住给的钱多啊，平时的工钱就是外面的好几倍，过年的时候又发了一大笔的赏钱。

    玻璃厂的员工表示少点自由也可以接受。

    而且东家承诺，最多三年就可以不限制活动范围了。

    西山煤矿和西山钢铁上的工人都是逃难的流民，本来背井离乡的时候很迷茫很惶恐。

    没想到居然找到了一个安稳的地方，全家人在一起能过一个安乐祥和的年。

    米面油肉这些年货都是东家给发的，年底的时候还有额外的赏钱，生活比在老家还能强上一些。

    据说明年开始就会陆续地涨工钱，大家都对未来的生活充满了希望。

    谷大用和张永基本上一直都在西山做管理工作，虽然跟太子在一起的时间少了，但是朱厚照对二人依旧很是信任。

    今天早晨的时候回东宫给太子和太子妃拜年，太子给了好多的赏赐。

    回头再看宫里那些当面一套背后一套，为了点蝇头小利，勾心斗角的同行们，感觉他们真没劲。

    如今二人站着把官也升了，把钱也挣了。

    还是跟着太子混有前途。

    有意思的是，太子妃好像很关心唐姑娘，问唐岚儿在西山吃得怎么样，住得怎么样，要二人多照顾一些。

    二人心生佩服，果然是太子爷看上的女人，心胸如此宽阔，还能为唐姑娘着想，有太子妃在，太子的后宫必定会稳如泰山。

    谷大用和张永也没在东宫多待，拜过年后就返回了西山。

    回到西山二人拉着邱聚，一起给唐岚儿拜年，还带来了太子妃的亲切问候。

    唐岚儿微笑着接受了几位公公的跪拜大礼，还贴心的给几人包了红包。

    等着几位公公走后，唐岚儿又待在房里发呆。

    唐岚儿感觉所有人对待自己的态度像是对待被朱厚照养在外宅的妾室。

    在那天遇见朱厚照之后，唐岚儿就一直心烦意乱。

    唐岚儿搞不懂自己知道来人是朱厚照之后，为什么自己会下意识的逆转内力收掌。

    刚养好没多久的身体，又搞伤了。

    难道自己和朱厚照八字不合？

    不合都说轻了，应该是八字相克才是。

    自己有时候都快忘了是来卧底的了。

    那个钱梦竹人倒是不错，过年的时候还能想着自己，桌上的两个箱子是钱梦竹托张永和谷大用带过来的。

    可是这不是自己想要的啊。

    那个该死的朱厚照倒是把自己忘得一干二净。

    现在唐岚儿充满了对白莲教的愧疚，觉得对不起自己的师父。

    唐岚儿感觉自己背叛了白莲教，辜负了教里的栽培，在朱厚照身边卧底没什么进展不说，还把土豆和玉米的事情给瞒了下来。

    自己在西山待了这么久，白莲教一直想要一些成果，一直在催促自己，可是自己还真没卧底出什么成果。

    无奈之下唐岚儿把玻璃的制作工艺偷出来，交到了白莲教中。

    白莲教对这个工艺如获至宝，这可是价值万金的技术，白莲教主特意传话夸奖了唐岚儿。

    不过唐岚儿现在也不知道该怎么面对朱厚照了，想着就做一只鸵鸟也好，能混一天是一天。

    而且唐岚儿还落下病了，现在不想听到也不想看到和“白”有关系的东西。

    一想到白就能联想到朱厚照说的白......

    唐岚儿一想到那两个字，就后悔当天没一掌拍死朱厚照。

    当时朱厚照赤裸的上身好像突然凭空出现了一具金色的护甲，然后又凭空消失了。

    唐岚儿觉得凭自己的眼力应该不是眼花，那到底什么东西，自己百思不得其解。

    因为朱厚照是太子，身上有真龙护体？

    这也太扯了吧。

    当时唐岚儿还趁机在朱厚照身上摸了一下，也没摸到啊。

    只有结实宽大的胸肌和棱角分明的腹肌，那个触感......

    唐岚儿捂脸，自己这是在想什么啊。

    后悔没拍死朱厚照+1

    昨天除夕唐岚儿就是一个人过的。

    小翠表示可以陪唐岚儿过年呢，或者带唐岚儿回家去过年。

    唐岚儿拒绝了，让小翠回去陪家人。

    自己在白莲教的时候还有师父可以陪着自己，还有一些教中的兄弟姐妹。

    第一次自己一个人孤零零地过年，有些伤感。

    “咚！咚！咚！”

    敲门声突然传来，唐岚儿问道：“谁啊？”

    “咳...那个...岚儿，是我！”

    朱厚照最终还是被钱梦竹说服来看唐岚儿。

    自己只是耐不住钱梦竹的请求，才不是为了什么新姿势呢。

    钱梦竹说的也有道理，大年初一去看人家也能表示你的诚意。

    毕竟这次来是以道歉为主。

    诚意，诚意很重要。

    唐岚儿觉得真是怕啥来啥，为啥朱厚照要这个时候来啊。

    一是尴尬，在汗蒸室发生的事情还历历在目。

    二是心虚，偷了人家的技术。

    总之唐岚儿现在很不想见朱厚照。

    唐岚儿想说自己身体不舒服，不想见面。

    但是又怕朱厚照把御医找来。

    思来想去也没找到什么好的借口拒绝见面。

    “少爷你来看唐姑娘了啊，怎么不进去？唐姑娘，少爷来看你了！”

    唐岚儿听见外面小翠的声音又想吐血，那天就是她吃坏了肚子去卫生间，才让朱厚照趁虚而入。

    今天又把朱厚照领进来了。

    造孽啊！

    朱厚照走了进来说道：“岚儿，新年好啊！”

    唐岚儿看向朱厚照，觉得浑身不自在，感觉自己身上的衣服好像没穿一样。

    唐岚儿冷着脸，没理朱厚照。

    沉默......

    尴尬的沉默......

    小翠突然觉得气氛好尴尬，放下食盒躬身告退了，给两人留下独处的空间。

    “那个......年过的可还习惯？”

    唐岚儿看着没话找话的朱厚照把脸转向一边，没搭理他。

    朱厚照想了想还是直接点比较好，说道：“岚儿，那天的事情终归是我不对，前两天太忙了没空过来，今天一有空我就来了，希望能得到你的原谅，

    你有什么要求尽管提，只要我能做到。”

    唐岚儿看也不看朱厚照，冷冷的说道：“就当没发生过好了。”

    你看了我一眼，我把你的玻璃技术偷了，咱们就算扯平了吧。

    唐岚儿心虚的想道，可能还扯不平，玻璃能创造的价值太大了。

    朱厚照心说你的样子像是什么都没发生过吗？

    朱厚照又想起了钱梦竹说过的有关名节的话，还有唐岚儿吐血的画面，说道：“其实我那天说过，会对你负责的。”

    唐岚儿觉得自己应该答应下来，毕竟这是自己的任务，但是话到嘴边又不知道该说什么。

    唐岚儿说道：“这算是施舍吗？太子殿下。”

    其实关于朱厚照太子的身份两人都心知肚明，假装不知道。

    西山上皇帝和大臣都来过，唐岚儿再装不知道也不合适了。

    朱厚照见唐岚儿把身份挑破了也不在意，说道：“身份不重要的，其实我对岚儿你也有好感，就是不知道你是怎么想的。”

    唐岚儿说道：“我也不知道怎么想的，你是太子殿下，你安排吧。”

    唐岚儿觉得就这么着吧，先进宫再说。

    没想到朱厚照却说道：“你想听听我跟钱梦竹的事情吗？”

