    罡风呼啸，一艘巨大的飞舟，撕破空气，急速前进。

    苏隐带着200多位弟子，已然出发。

    驱动大船的消耗依旧很大，不过有了这么多弟子，以及徐冲等人帮忙，已经不是问题。

    站在甲板上，看着居住了十年的宗门，越来越小，直至消失在视线，心中满是感慨，尽管知道这一步早晚都要跨出，依旧没想到会这么快。

    才离开禁地六天，就要前往未知的联盟，想想都有些心虚。

    “小师叔，长老只去我们三位，是不是……太少了？”吴元来到跟前，有些担忧。

    这次带着的长老，分别是吴元、袁不易和十三长老慕开山，孙庭河、张辽青几位，则留了下来。

    一旦宗门评比，长老最少都要三名，万一受伤……岂不拖了后腿？

    “门内很多事，还是需要有人处理的！”苏隐摇头。

    这次出行，孙昭也没带。

    经过昨天的课，这位再次有了突破，从传承一重达到了二重，对剑道的理解，同样更进一步，再次遇到手持霜雪夺魂钩的徐冲，都能一战。

    有这种级别的强者守护，宗门会安全不少，不然都走了，万一有些不长眼的小宗门捣乱，还真抵挡不住。

    毛驴、鹦鹉、乌龟三兽自然也带了上来，全都趴在不远处休息，至于紫电金雕，此时醒了过来，只是伤势还没有痊愈，看到主人有了飞舟，自己的存在感更低，眼中满是幽怨。

    “放心吧，真要评比的话，见机行事，实在不行，把毛驴、鹦鹉它们封为长老，让它们出战……”见对方还在担忧，苏隐笑道。

    吴元嘴角一抽。

    让它们做长老？

    呃……还别说，真有其他宗门，让兽宠当长老的先例，青云宗的蛟龙白元，合阳宗的巨猿洪浅，不仅是长老，地位还全都不低。

    真让它们成为长老，以其轻松暴揍费长老、徐冲等人的修为，大兖州恐怕真没宗门可以抗衡。

    “有小师叔这句话，我就放心了……”吴元这才松了口气。

    “徐长老，我们这种速度，大概多久能到联盟的大龙山？”

    不再理会，苏隐看向不远处的徐冲长老。

    “师叔的飞舟，疾行阵法趋向于完美，再加上稳固大阵，强大无匹，速度很快……不出意外，今日下午，就能到大兖州的皇城，大兖皇城。”

    感受了一下速度，徐冲解释道：“大龙山，就距离帝都不远。”

    “还好，不算太久！”苏隐点头。

    宗主境强者都要飞行两天，驱动飞舟，一天左右就能到达，不得不说，这东西的确是长途飞行的神器。

    至于为何不直接去大龙山，徐冲已经说了，联盟和宗门一样，是个封闭的势力，现在召开的是宗主大会，不是评比大会，这么多弟子和长老，没必要一起过去。

    不如放大兖皇城，更好安排。

    看向眼前的少年，徐冲充满了佩服和敬畏。

    昨天“鞭炮”接二连三，响到了半夜，过年一般，早上他们再次看的时候，全都倒抽一口冷气。

    无论弟子还是长老，都进步最少两个级别，吴元更是突破了宗师的桎梏，变成了宗师一重强者！

    不仅如此，对剑法的领悟，也都有了很大进步，镇仙三十六式只能施展七式的弟子，全都达到了十式，十六式的达到了十八式……总之，一夜不见，200多位弟子和长老，全都有了很大的进步，宛如多修炼了两、三年一般！

    虽然早有心理准备，亲眼看到，吓得依旧差点晕过去。

    天才，性格孤傲，自己修炼很快，给别人讲解的话，通常很弱，正因如此，他们一直觉得，这位小师叔，授课不会太强，此时才明白，这种想法，到底多幼稚！

    转头看向墨渊和白一一。

    这位青云宗前任宗主，也跟了过来，不仅如此，修为同样有了进步，达到了传承四重。至于白一一，进步更大，从神宫境一重，连续突破了四个级别，达到了五重！

    尤其是对剑道的理解，从一窍不通到入门，只隔了一夜的时间……可怕！

    离开炼器堂之前，一直觉得镇仙宗是十大宗门中最弱、最不起眼的，这时候，才明白这个弱小的宗门，已然发生了蜕变，再不容小觑了。

    而这一切的变化，都来身边这个少年，而且只用了短短不到六天的时间。

    “路上有没有什么危险？”不知道他的胡思乱想，苏隐继续问道，不是说修仙界弱肉强食吗？飞行这么远，该不会有什么变故吧！

    徐冲一脸无语：“就算有，看到这么大的飞舟，这么快的速度，也不敢捣乱！”

    普通修炼者，飞行这么远，肯定会有危险，但他们不一样，先不说传承境以上的强者，就有六、七位之多，这么快的速度，想要打劫，也要能追上再说。

    徐冲眼中，苏隐、毛驴、鹦鹉、乌龟，都是传承以上的强者，大魔王没展露过修为，实力未知，但肯定不会比他弱。

    一早上打算探查的，都跑到跟前了，结果……嗅到了一股难以言明的气味，如同许多天没洗袜子一样，只好败下阵来。

    传说中的大魔王，十分骄傲，十分注意个人形象，真正见到，对着驴、鸟、龟卑躬屈膝不说，还弄的这么臭……真不知是书籍记错了，还是这家伙是个假的。

    感慨完，徐冲正觉得这位有些多虑，突然想起什么，道：“不过……”

    “不过什么？”苏隐看过来。

    “直线前行的话，可能要途径【万蟒山】，这地方不归十大宗门任何一个管辖，由一头【青鳞巨蟒】镇守，一向和修炼者不对付！”

    徐冲想了想，道：“如果真有什么找麻烦的话，它可能会出手！不过，这家伙的修为和我差不多，传承三重，不足为惧。唯一麻烦的是，擅长释放毒瘴，一旦嗅入……我这种实力，短时间内也很难驱除……”

    “毒瘴？”

    “一种青灰色能麻痹修炼者灵魂的烟雾，上次我们过来的时候，怕麻烦，就绕行了。这么多年，在这被它毒晕杀害的高手极多，联盟曾想派人铲除，只可惜一直没找到合适的人选，也就不了了之。”

    徐冲解释道。

    “哦？联盟还派不出以为能够击杀它的？”苏隐疑惑。

    “这倒不是，是这家伙很是狡诈，一旦看到危险，就会躲进老巢，而它的巢穴，多年经营下，毒气极为厚重，传承五重强者，都很难全身而退，再加上还有一大堆徒子徒孙盘旋其中，真要围剿，需要有传承六重强者带队，再配合三名以上的五重才能做到，得不偿失……”

    徐冲道。

    苏隐恍然。

    联盟不是奶妈，通常情况，都是镇守大龙山，不怎么出来，这头青鳞巨蟒尽管很强大，只要不主动跑出去杀人，他们也是懒得出面的。

    人类为主的修炼世界，还是要给妖兽一些空间的，否则，逼得对方造反，人类也会陷入麻烦。

    和对方说的一样，他们飞行速度很快，一看就知道不好相与，一路连妖兽都没遇到一只，中午左右，果然看到一座蔓延的大山出现在视线。

    山峰不是很高，只有两三千米的样子，但被青灰色的雾气笼罩，显得有些阴森。

    这么多高手在，苏隐并不害怕，好奇的看了过去。

    雾气下方，隐隐约约，可以看到不少小蛇游荡其中，说是万蟒山，还不如说是蛇山。

    “这地方应该会有不少万蛇草吧！”苏隐眼睛一亮。

    “万蛇草？”徐冲愣了一下：“难道是某种炼丹的珍贵药材？”

    “是泡酒的，一个传授我品酒的前辈，曾说过，用万蛇草酿制的酒，味道美妙，让人流连忘返，他曾喝过一次，大醉三日，回味无穷。”苏隐笑道。

    有些无语，徐冲心中略带好奇：“小师叔还会品酒？”

    “学过一些！”苏隐点头。

    品酒这个技能，学的比较晚，主要锻炼的是舌尖，任何年份的美酒，只要舔上一口，都可以清晰推算出年份和成分。

    不过……这个技能到底对应哪一种职业，到现在都没搞明白，反正学习的时候，残念给了他弄了许多奇形怪状的液体，有些酒，丝毫闻不出酒味，但很上头，喝上一顿，头疼好几天。

    学习这个，不仅需要喝酒，还要会酿酒，万蛇酒，就是其中之一。

    “小师叔想去采摘万蛇草？”徐冲道：“几位传承同时出手的话，倒是有机会……”

    “不用！”苏隐摇头：“虽然学过品酒，但对喝酒没太大兴趣！只是想起来，随便一说。”

    徐冲点头，正想继续说话，就见前方的万蟒山上空，一道云气屏障直冲天空，将他们的去路拦住。

    紧接着，一头巨大的蟒蛇，蛟龙一般，携带着云气，悬浮空中，看向众人，露出了冰冷的寒意。

    “青鳞巨蟒！”

    徐冲瞳孔一缩，甲板上的众人，也全都神色凝重。

    还以为可以直接冲过去，没想到，对方提前做了准备，以毒瘴堵住了道路。

    苏隐看去，这头巨蟒足有数百米，全身的鳞片呈现青黑色，宛如龙鳞一般，光芒照耀下，反射出耀眼的光芒，一身气息，雄浑深邃，给人一种深不可测之感。

