    楚辞在女帝寝宫中睡了一晚。

    清早，女帝容光焕发的去参加朝会，楚辞这才从寝宫中走出。

    晃悠悠的出了皇宫，沿街漫步而行。

    寻了一家看上眼的茶馆，登楼而上。

    点上一壶好茶，耳中听着姑娘唱来的小曲儿，颇有偷得浮生半日闲的雅致。

    日上中天，楚辞出了茶馆。

    沿着长安街，走到一座精致的阁楼前。

    招牌上写着三个字，秀玉坊。

    门口迎客的小厮看到楚辞，熟稔的招呼楚辞进去。

    玉姐第一时间迎了上来，越发热情的招呼楚辞。

    看罢几段歌舞，楚辞照例来到青云仙子居住的小院。

    先打探打探有没有妖魔的信息，随后就跟青云仙子二人一块摇起了床。

    估摸着天色不早，女帝陛下也该处理完政务，楚辞就从秀玉坊出来，赶回皇宫。

    一天的时间就这么充实而又愉快的度过了。

    第二天亦如是。

    诡情处给了楚辞五天的休沐，五天来，楚辞就这么两点一线的来回奔波。

    过的的确很充实，不过人也清瘦了些许。

    休沐结束，楚辞一大早就来到了诡情处总部。

    推门走进办公室，楚辞就看到李玉春一个人悠闲的喝着茶水。

    “组长！”

    楚辞出声招呼了一句。

    李玉春看向楚辞，微微点头说道，“坐吧。”

    楚辞找了个座位坐下，转头看向李玉春。

    几天不见，李玉春整个人看起来略显萎靡，人也清瘦了些。

    二人对视了一眼，齐声说道，“瘦了！”

    “咳咳！”李玉春放下手中茶盏，轻咳了两声，“最近减肥，吃的有些素了。”

    楚辞点了点头，给自己倒了杯清茶，“巧了，我也是。”

    办公室中，气氛顿时沉默了下来。

    楚辞一边喝茶，一边在心里暗自嘀咕。

    看起来组长这几天下地耕田，很是卖力气，怪不得每次看到玉姐，都觉着她越来越有味道了。

    李玉春则是眼观鼻，鼻观心，坐在座椅上一动不动，不知道在想些什么。

    楚辞看了看李玉春，轻声说道，“组长，在想什么呢？”

    “哦。”李玉春睁开眼睛，说道，“我正在修炼一式观想法。”

    “观想法？”楚辞好奇的问道，“什么观想法？”

    李玉春自袖中取出了一轴画卷，递给了楚辞，“这是紫气朝阳图。”

    “闭目凝神，放空心神，尽力观想这副紫气朝阳图，能够快速回复精力，出手间威力倍增！”

    楚辞接过画卷，出声问道，“组长，这观想法你从哪弄来的？管用么？”

    李玉春沉吟了片刻，说道，“昨天逛街，从一个小贩那里得来的，说是祖传的东西。”

    “至于说管不管用···”

    李玉春脸上露出一抹愁容，伸手不自觉的摸了摸后腰，“试试呗，还能怎样？总不能吃药吧！”

    楚辞闻言暗笑了一声，组长这算是急病乱投医么？

    画轴卷起未曾打开，外表看起来颇为古旧，上面还有几块处理过的霉斑。

    楚辞伸出双手，徐徐打开这副颇为古旧的画卷，自有一轮大日一跃而出，紫气东来，绵绵铺开十万里。

    楚辞打量着这幅画，眼中露出一抹异色。

    虽然不清楚这观想法是真是假，这幅画倒是画的不错，十分的传神。

    【叮！戮妖值20800点。】

    【铸龙庭第六层，不可提升。】

    【紫气朝阳观想法，未入门，可提升。】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    “嘶···”

    楚辞情不自禁的深吸了一口气，下意识看了一眼不以为意的李玉春，“组长，我有一个朋友···”

    李玉春好似知道楚辞要说什么，直接摆手说道，“送你了！”

    楚辞一怔，点头说道，“好吧，谢谢组长。”

    沉默了片刻，楚辞补充说道，“组长，我身体其实没有问题，主要是想研究一下这观想之法。”

    李玉春了然的点了点头，看向楚辞脸上露出一副我懂你的样子。

    “我知道，我这不也正在研究呢么？”

    楚辞张了张嘴，最后没有解释。

    李玉春已经把楚辞当成了同道中人，就算楚辞再怎么解释，也没有用了。

    行吧！

    楚辞也不再解释，直接闭目放空心神，修炼紫气朝阳观想法。

    【消耗戮妖值1000点，紫气朝阳观想法提升至第一层。】

    【消耗戮妖值5000点，紫气朝阳观想法提升至第二层。】

    【消耗戮妖值10000点，紫气朝阳观想法提升至第三层。】

    【叮！戮妖值4800点。】

    【铸龙庭第六层，不可提升。】

    【紫气朝阳观想法第三层，不可提升。】

    楚辞脑海中，传来了一连串的声音。

    接下来，楚辞心神放空，脑海中一片虚无。

    下一瞬，一轮金色大日自楚辞脑海升起，无量光辉猛然绽放，驱散了无尽虚无！

    昊日东升，浩瀚的紫气随之铺散开来，绵绵不知几万里！

    滚滚热量自楚辞骨髓中渗出，随即涌入了四肢百骸当中。

    楚辞身躯中的气血之力开始快速攀升，就连气海中的罡气能量，也有着细微的增长！

    不知过了多久，楚辞察觉到隐隐有些头痛，这是观想法消耗精神力过渡导致。

    及时停下观想法，楚辞猛然睁开双眼，眼中闪过一抹摄人的光芒！

