    “也没什么……”栗子媚看到穆浩天过来，眼底划过一抹算计，欲言又止的说道：“就是顾小姐好像误会了什么，我在跟她解释。”

    穆浩天亲吻了栗子媚的额头，“你不用跟任何人解释。”他喜欢的女人，怎么需要和不相干的人解释呢？

    “所以，说完了你们能走吗？”染白歪了歪头，清澈的眼眸一片纯净，在她面前说了半天都是个什么鬼。

    啰嗦。

    说完了没有？

    那就走啊。

    耽误时间不知道吗？

    就是麻烦。

    面对染白不带任何痴迷的眼神，穆浩天心中掠过一丝怪异，大概是以前的顾白总是用一只仰慕的目光看着他，如今没有任何痴迷的情绪，让穆浩天心底有几分不适应。

    但是想到自己已经和染白分手，并且有了新的女朋友，穆浩天正义言辞的对着染白说道：“顾小姐，请你不要再纠缠我或者找我女朋友的麻烦，我们已经结束了。”

    染白：？？？

    “穆先生，请问你……是怎么看得出来，我纠缠了你？”染白迟疑的看着穆浩天，她纠缠？开玩笑吧，都一次面都没见过怎么一开口就是谎话连篇呢？

    差评。

    面对染白古怪的视线，穆浩天脸上的神情有瞬间凝固，的确，这段时间顾白一直都没有来找他，但是之前顾白缠着他死去活来的，所以慕浩天理所应当的认为：染白就是缠着他的。

    穆浩天的目光落在染白身上，看着少女明妍精致的容颜，似乎半点也没有因为之前的事情受到影响，反而过得很好，穆浩天心底生出一种不舒服的感觉。

    在他的印象里。

    顾白没有了他，就应该哭天喊地，精神崩落的狼狈模样，怎么能向现在这样过的这么好？

    看着穆浩天的目光落在染白，栗子媚心底警铃大作，可怜兮兮的喊了一声：“浩天……”

    那叫的是一个柔肠寸断，缠缠绵绵，腻的厉害。

    穆浩天清醒过来，想到自己刚才的失神，脸色黑了一下，顾白又在勾引他！

    “顾小姐，请你自重。”

    染白：“……”这人莫不是个智障吧？这都哪跟哪啊？

    “穆先生，如果你有病，出门左拐去医院。”染白起身，唇角扬起一抹标准的温柔笑意，宛如灼灼桃花，绚烂夺目。

    有病来她这瞎说些什么，她又不是医生，又不给人治病。

    神经病。

    就连栗子媚都没有想到染白竟然会这么说，她不可置信的看着染白的身影，张了张嘴。

    她去过那么多的位面，就没见过这样的女主，就连男主都敢怼。

    不应该是爱男主爱的死去活来纠缠不休，即使是男主再渣也对男主一往情深吗？

    现在，现在是怎么回事？

    栗子媚还来不及思考，就感受到了身边的低气压。

    穆浩天现在的心情真的很差，被一个曾经痴迷于他，爱他不可自拔的女人当着面的奚落，说是有病，心情能好了才怪。

    顾白怎么能和他怎么说话？

    她不应该是卑微狼狈的请求着让自己把她留在身边吗？

    郑导注意到这旁的场景，皱了皱眉，走了过来：“哟，穆总也在啊。”

    “郑导。”穆浩天客气的点了点头，郑导的背景很大，就连他也不能轻易触及。

