    “我这就去看看，他妈的！”天涯带着愤怒的脸色消失在了这里。

    当一出现在自己的万世公会回城点时，看到眼前的景象时，天涯简直被懵逼了，一时间大脑一片空白，呆立在哪里。

    “出现啦出现啦！他们主力过来啦！”超神公会有人大声叫喊，因为回城点这里出现了大量的万世玩家。

    “群攻技能给我甩起来！”杀统领也看到了，激动大叫道。

    “啪啪啪啪啪啪”，顿时潮水般的群攻技能从超神玩家武器中瞬间施展了出来。战士群攻技能就是瞬发，很少有读条的。法师们攻击虽强悍，但绝大多数都是要读条的，在瞬息万变的战争中，战士的作用就变得无可替代。

    这里顿时出现了大量的死亡，天涯更是血量见底，要不是周边玩家无形中为他抵消的技能攻击，以及他自身的属性良好，他也属于这次被秒杀的一员。

    天涯马上使用了逃跑技能，直接他突然眨眼消失不见，下一刻出现在后退的20米距离。眼中依旧是骇然与震惊。他是一个法师玩家！

    而后天涯转头，看向了另一方，在复活点，有三个红名在那里大杀特杀，这几个人虽然人少，但攻击复活的玩家以及对复活建筑造成的破坏力，似乎要更加强悍！

    万世玩家一复活基本走不出两步，就会死在那个高大的男人手上。而且复活建筑的掉血量要比传送阵那边还要快，这同样是那个男人造成，那看上去极为彪悍勇猛与观赏性。

    天涯打了个哆嗦，刹那间，一股大恐惧瞬间笼罩在他的内心。

    他马上打开了好友栏，对着戰魂无情的头像发送了急迫的语音：“无情，我的公会被超神公会攻击了，幽夜也在这里，快来帮我！”然后又马上对着另外其他公会老大发送了同样的消息。

    “你说什么？幽夜与超神在你们那里？你确定？”戰魂无情带着震惊与不相信。

    “我骗你干嘛，我人就在这里！”天涯急冲冲叫道。

    “那好，你的公会与我公会结盟，我这就叫人赶来。”

    结盟？卧槽！天涯一拍额头，内心顿时非常悔恨。因为一直与戰魂公会争夺楚国的老大，双方在私下里是有恩怨的，所以并没有结盟，然而现在要想结盟，就得他必须去核心建筑里面，在那里使用功能才能让两家公会结盟。

    但是现在看看，自己能过去么？天涯简直要哭出来了。

    “不行了我过不去，操啊！核心建筑被他们占领了！你们还是跑路过来吧，无情，这次如果能够化解危机，我在现实中出300万给你，好兄弟，帮我一把！”

    “别慌，我知道了，我马上动员过来支援。”戰魂无情嘴上说着别慌，其实他比任何人都要震惊。

    卧槽，一个公会老大居然进不去自己的核心建筑？事情到底恶化到何种程度了？这么短短的功夫，幽夜和超神就占领了6级的万世公会？

    而且从天涯的语气中听来，似乎对于幽夜他们是一点儿办法都没有了，这是何等的惊人与恐怖？！

    “风云，万世老家被幽夜抄了，赶紧过去支援，人别多，带上精英。”对于指挥大部队的困难，戰魂无情算是心有体会了，只怕组织好万人大军时，那边已经完事了...留给他们的时间确实不多，毕竟对方可是已经占领了核心建筑。

    “我说他那么着急的回公会，原来是这样，卧槽，幽夜是不是开挂了，地图全部可视？”

    “不清楚，说这些没用，赶紧在伽罗城集合。”

    万世公会还是有盟友的，在他们的盟军传入台上，出现了其他公会的玩家，而且越来越多。这栋建筑被天涯升了一级，传入的盟军人数为300人，如果他把这栋建筑升到6级，传入的盟军人数则是500人，很遗憾，他只升了一级。

    谁会想到一个大公会居然会被敌人抄了老家？这种事情几乎不可能出现，超出了玩家的常识。

    然而楚幽内心清楚，在游戏后期，很多奇怪妙招能够让一些大公会在短时间内就会崩盘，大华夏区简直人才济济。自己只不过是用了一个简单的方法而已。

    “帝姬，去那边，把他们全灭了！”楚幽发送了意念，目标正是对方的盟军传入台。

    盟军传入台是不能无限传入的，当人员最大值出现后，盟军传入台就会关闭，四个小时后才会再次刷新。

    帝姬翅膀一动，加速飞行过去。几乎只是短短的三秒，帝姬就抵达了对方的上空。

    她快速的判断了一下，立即就选择了一个点，这个点能够让底下的所有玩家都处于技能范围之内。

    背后的圣洁之翼忽然流光大作，与之对应的，站在盟军传入台的所有玩家忽然受到了‘万羽风暴’的打击。

    在第一轮过后，底下的玩家几乎就全灭了，第二三四轮呢，那就是一出现在这里的玩家就被瞬间秒杀了，来一个死一个，来一片死一片。

    在天涯眼中，只见盟军传入台像是受到了集火攻击，那里的玩家纷纷到底。看到这里，他痛苦的闭上了眼睛。

    “哇哇哇哇，简直神奇啊，超神公会居然出现在万世公会大本营里面，我就说了吧，幽夜在机密行动，绝对会让你们大吃一惊，楚国的万世公会听说过吗？那可是刚刚升到6级的公会，与幽夜的‘仙’公会一样。现在看情况，这是要被灭了！”秦素婉终于能够看到直播了，立刻激动解说起来。

    而留言栏上则是出现了的网友一片“666666”字迹。

    “他们是怎么进入到这里的？要知道公会可是有城门的。6级公会城门的血量肯定不低，能够这么快速的出现在万世大本营，幽夜的方法想来一定让人大开眼界了。”秦素婉也是满眼好奇，继续道：“我们看到，哇喔，回城点一片一片的死，传送阵过来的玩家也是死，超神公会彻底控制了这里，带起了节奏，掌握的非常好。”

    “现在视角对着了复活点，渍渍...那是幽夜啊，看到没有，他在清理复活的玩家，这配合简直6666得飞起！”

    此时楚幽的分身已经全部打了出来，因为周围没有玩家，纷纷把目标锁定了复活点，在这之前，这个复活点受到了楚幽的不断攻击，血量已经处于一个半了，这时受到了集火攻击，血量掉得更快了。

    楚幽攻击了三下后，忽然转身对着刚刚复活的玩家就是‘横扫一击’，看都没看，回身继续攻击复活点。

    没过多久，这个复活点血量在即将见底时，楚幽施展了‘绞袭’，7个分身加上一个真身，总共8道范围群攻技能一起击打在复活建筑后，它终于失去了应有的功能，轰然塌倒！

    绑定在公会复活点的玩家，在这一刻失去了复活点，他们将被随机绑定在各大城的复活点中。

    楚幽没有任何停留，抄起武器就对周围不断骚扰的玩家实施了攻击，一刀一个，没见他在同一个玩家身上砍了两刀的。

    “帝姬，攻击传送阵！”看到传入台已经没有什么玩家后，楚幽发送了意念。帝姬马上飞到了传送阵的上空，以1.5秒的出手次数实施攻击。

    这时传送阵的血量还剩七分四，掉了三格血。

    “幽夜，你听我说，我出500万，我出500万，求你放我一马！！”天涯看到楚幽朝自己跑来时，大声叫喊到，眼中那是无比的真诚。

    “呵，鬼信你！”甭管对方是不是真心的，楚幽都不会错过这次机会，用力会出战戟武器，天涯身首分离...