    爷爷曾多次在陆长歌耳边念叨，说他有两个儿子。

    都随母姓，大的叫沈伏兴，是陆长歌血缘上的父亲。小的叫沈醉，是陆长歌小叔。

    爷爷从来不肯说他们做什么去了，可弥留之际，嘴里念着的，还是这两个儿子的名字。

    当中年男人说出他是沈醉时，陆长歌整个脑袋都嗡嗡的。

    沈醉的到来令他猝不及防，尽管他不愿承认，但名义上终归是他的小叔，是爷爷的儿子。

    山庄是爷爷挣来的基业，按律法上来说，也有沈醉的一份。

    于是就这样，沈醉也在庄子里住下了。

    他没有说明来意，也没说要住多久。两个人除了吃饭时会一起，平时也不会存在交集。

    顶多就是人如其名，来的第一天便问陆长歌要酒喝，被断然拒绝后，沈醉闷闷不乐的将自己关在房里。

    之后的日子里，他也极少出门，偶尔会去爷爷从前的房间，静静的在床上躺一下午。

    比起亲人，两人的关系倒更像同住的房客，既生疏又冷漠。

    陆长歌还是把心思放回到武道修行上，他答应了余庆之，明天就回武院上课。

    他摆出胎心术的动作，静下心神开始导气入体。

    当年他十岁练武，花了四年的时间破入九品炼精境。如今从头再来，看似又是一场苦修，却存在天壤之别。

    武道下三品，都是夯实基础的水磨功夫，也是最考验根骨的阶段。

    只要持之以恒，在下三品这个阶段，武道并不存在真正的瓶颈一说。但凡资质过的去，修炼到七品炼神巅峰也只是时间问题。

    朝廷之所以将武试科举取士的年龄限定在二十之下，便是要率先刷掉一批根骨低下的武者，也避免侠以武犯禁，超出朝堂的掌控。

    如果按正常修炼速度算，陆长歌此刻的修行效率是之前的两倍。

    也就是说，至少要两年后，他才能堪堪恢复九品下阶。

    然而重修的进度远比他想象的要快得多，一切仿佛水到渠成。

    陆长歌原先就是八品，即便真气散尽境界跌落，但八品炼气境的基础还在。

    重修不再是一个从无到有的过程，更像是一个简单的蓄水问题。

    当真气逐渐充盈气海的时候，曾经打下的夯实基础也在步步复苏。

    天地元气源源不断的涌入陆长歌体内，武道修为也随之蹭蹭上升。

    身体像是一条缺水多日的游鱼，在元气的灌溉下，逐渐焕发生机。

    几乎是一瞬间，还未反应过来，陆长歌就已水到渠成的突破到九品下阶。

    大夏王朝历史上，突破速度最快的九品境纪录，一直以来由太宗皇帝保持着。

    昔年太宗皇帝还是太子时，太祖对其疼爱有加，在其十岁那年，采极西之地的太阳精华，为其洗练肉身。

    一日之间，太宗皇帝修为暴涨，一举破入武道九品。

    而今天，陆长歌却将这个不可能被打破的纪录，又向前推了几个时辰。

    天地元气的灌溉还未停下，他的武道修为依然节节攀升。

    九品中阶，九品上阶……九品巅峰！

    一直到气海被彻底填满，他的境界也最终稳定在了九品炼精巅峰，距离曾经最辉煌时期的八品炼气境，也只有一步之遥。

    一日破四境，这事说出去，能将整个平京城闹翻天。

    陆长歌兴奋的嘿嘿直笑，明天去武院前，可得隐藏好了，到时候给余庆之一个大惊喜。

    “天不生我陆长歌，武道万古如长夜！”

    他按捺不住喜悦跳了起来，对着空气挥舞着拳头，感受到全所未有的充实力量。

    一回头，却发现沈醉一直神色莫名的看着他。

    沈醉的眼神说不上友好，陆长歌隐隐能从他的目光中读出嫌弃二字。

    “我们家怎么会有你这么弱的后辈。”

    他的话中充满恶意，每一个字都在挑拨陆长歌的神经。

    怒火一瞬间被点燃，连带着多年来父母失踪的怨气，一次性发泄出来。

    “谁跟你是一家人！爷爷离世的那天你们都不在，谁要跟你是一家人！”

    沈醉愣住了，突如其来的咆哮令他不知所措，长枪上的红缨颓然垂落，他的胸膛起起伏伏，显得并不平静。

    两人僵持了一阵，平复过后，还是沈醉率先开口，依旧讥讽着：“你今年十九，才堪堪八品不到，我是不知道这有什么可沾沾自喜的。”

    “这三年间我修为尽散，直到今天才一日破四境！”

    在沈醉面前，陆长歌一反常态变的易怒，三两句被勾起怒火，不服气的为自己辩解着。

    “那又如何？”

    沈醉一摊手，表情极其无辜，嘴上却更加刻薄：“你科举落选在一旁哭的时候，有人听你聊这个吗？”

    “你……”

    沈醉一连沉默了几天，却突然像换了个人一样一个劲的刺激着他。

    “以你现在的境界，面对八品，乃至七品的武者，你有信心越境一战吗？在我们那儿，修行速度快的不叫天才，能越阶挑战强敌的才是。”

    陆长歌面色难看，捏紧的拳头挣扎过后，最终无力的松开。

    沈醉的话虽然刻薄，却也戳中了他的痛点。从小到大，他的武道境界在同龄人中一直处于遥遥领先的位置。

    与人比斗，向来是以力压人。一旦对方和他实力相当，多半打个平分秋色，至于境界在他之上的，更是毫无还手之力。

    但武道境界本就是按部就班的提升，每一品级之间，肉身的强弱、气力的大小都相差甚大。

    他在平京城住了这么些年，还从未见过有人能跨一个大境界而战的。

    陆长歌恶意的猜测，沈醉就是在挑他的刺！

    然而下一秒，沈醉的双手突然动了！

    那双粗糙的手如同灵蝶般在他眼前穿梭，陆长歌眼珠飞速跟着转动。

    只是一眨眼的功夫，这双手已经掐在了他脖子上。

    快到连反抗的念头还未曾出现，陆长歌惊吓的想要喊叫，然而被紧锁的咽喉却放不出一丝声音。

    沈醉不屑的单手一甩，陆长歌倒退数步，劫后余生般的狂喘着气。

    沈醉本以为自家这位稚嫩的侄儿，在被他戏耍一番后，定会不顾一切的冲上来和他理论。

    然而他没想到的是，陆长歌如同老僧入定般立在原地，他还在回味着刚才那一抓。

    心眼通将方才的一幕完全的复刻下来，在脑海中一遍一遍的回放着。

    “没有动用真气，非常普通的一抓，但却让我毫无抵抗，疑似动用了某种特殊的神秘技巧。”

    在回顾了千百遍后，陆长歌的思绪停留在沈醉擒拿他的那一瞬间。

    思绪渐渐的飘离肉身，站在定格住的画面上空，冷静的观察着一切。

    他牢牢的盯着沈醉的那一双手，陆长歌疑惑的揉揉眼，像是看眼花了。

    这双手在他眼中，越看越像是那杆古朴的亮银长枪。在沈醉攻向他的那一刻，仿佛能感受到长枪一往无前的长驱直入。

    并不是沈醉的擒拿手有多快，而是那股子决然的战意，令他压根提不起反抗的意志。

    我悟了！

    陆长歌满是笑意的看向沈醉，诡异的笑容让这位身经百战的老卒也不禁毛骨悚然。

    这傻侄儿莫不是脑子不太正常？

    沈醉无语的提起长枪，头也不回的逃进了老爷子房间，留下陆长歌一个人在原地嘿嘿直笑。

    ……

    片刻后，一壶温酒静静的摆放在爷爷房门口，还贴心的准备了一只精巧的酒碗。

    陆长歌手举托盘，面朝寂静的房内撇撇嘴。

    赶上门专门演这一出，该不会就是为了教他一手吧。

    幼稚～

