    方云和黄蓉两人，来到终南山后山。

    仔细寻找一番，两人发现，除了山腰之上，丛林掩映之间的正门入口，古墓还有一个密道入口。

    不过这入口，并不在终南山中，而是山脚之下，一处极为荒僻的山谷里，正是方云要找的隐秘入口。

    山谷荒僻，杳无人迹，环境幽雅，有清幽松林，有繁花胜景。

    一个山洞幽深昏暗，藤萝掩映，其中流出溪水潺潺，正是直通古墓内部的山洞。

    找到了密道入口，方云本打算先进去探探路，黄蓉却拉着他的衣角，硬要与他同去寻幽探秘。

    见黄蓉眼巴巴地望着自己，一副颇为期待的可爱模样，看似渴望心爱的玩具。

    实则方云知道，她是担忧自己，只好面露无奈之色，允许她同行。

    活死人墓，原本是王重阳，为了抵抗金兵，而设置的军事秘地。

    古墓内部，机关重重，陷阱处处，十分危险。

    但是这条密道，却并无任何机关布置，唯一的险处，就在密道内有一段天然的地下暗河，大半没于水下。

    若没有精湛的闭气功夫，或是水下深潜设备，根本不可能通过。

    方云其实已经可以，算作是氪星人，就算暂时还没有，在太空中生存的能力。

    但是单论体质，也远远超出普通人的极限，在水下久待，并不困难。

    黄蓉修炼九阳神功，功力已经臻至先天，加上生活在海边，熟识水性，也同样可以穿过这条幽深的水道，进入古墓之中。

    两个人既然都没问题，方云便牵起黄蓉柔软的小手，与她一前一后，步入山洞。

    初入山洞时，水方及膝，前行不久，没至大腿，同时环境也变得一片幽黑，只有方云借着夜视超能力，才能看得清前路。

    黄蓉在这完全不能视物的黑暗之中，心中忐忑，本能的想要依靠方云，悄声道：

    “云哥哥，这里这么黑，你看得见吗？我，我有点害怕！”

    方云拉着黄蓉纤侬合度、软若无骨的玉手，握着她小手的手掌，微微用力紧了紧，安慰道：“别怕，有我在，谁也伤害不了你！”

    黄蓉怯声问道：“那，那云哥哥，你能背着我走吗？”

    方云自然毫不犹豫，弯腰下背，蹲在黄蓉面前：“来，我背你！”

    因为背对黄蓉，所以看不到她的脸色，只感觉黄蓉伏在他背上，双手抱着他的脖子，小嘴贴在他的耳边，吐气如兰：“云哥哥，你上当了呢！”

    “呵呵！”方云轻笑一声，也不管黄蓉是开个小玩笑，骗自己，还是真的害怕了，只是还在嘴硬。

    反正，他很享受这一刻的亲密，也很享受保护黄蓉的感觉，双手托住黄蓉紧实修长的大腿，大步流星的前行。

    黄蓉的胸腹紧贴着，方云紧实有型的脊骨，两颗心靠得如此之近，仿佛正在以同一个频率跳动。

    方云的身体就像小太阳一般温暖，冬日里的水流，根本带给不了，黄蓉寒冷的感觉。

    黄蓉感受到一阵令人迷醉的温暖和心安，她忍不住靠在方云的背上，闭上了眼睛，享受着这一刻。

    这种感觉，似乎只在我还是孩童的时候，体验过，黄蓉想到，不禁轻声问道：

    “云哥哥，如果有一天，蓉儿全身瘫痪，动弹不得，你愿意背着蓉儿，走遍天涯海角吗？”

    “不会有这么一天的！我绝对不会让这一天到来！”方云斩钉截铁的回答道，黄蓉的话，触及到了方云一直的顾及。

    黄蓉她终究只是一个武侠世界里的凡人，虽然长得像仙子，但终究不是修真求道，食气长生的修仙之人。

    若是自己不尽早破碎虚空，找到长生之法，百年之后，哪怕他再怎么强大，黄蓉终究会沦为一捧黄土。

    黄蓉不知道方云心中的担忧，在她眼里，执子之手，与子偕老，大概就是这一辈子最幸福的事。

    自然不知道，方云所追求的，是永生永世，长生不朽的爱与陪伴，他要和自己所爱的人一起走向永恒。

    “哎呀，云哥哥，你可真不会骗女孩子，这个时候你应该说：就算是你不能动了，无论去哪里，我也愿意背着你，一生一世都愿意！”

    方云的回答，虽然不是黄蓉心中准备好的标准答案，但方云话语里的坚决，却让黄蓉格外感动。

    不过，她当然不会说出来，反而十分调皮的开始教方云，如何追女孩子。

    “若是你病了，我就将全天下的灵丹妙药和名医圣手，都抢来，给你治病！

    若是你老了，我就杀上九天，屠神灭佛，抢来长生不老的丹药，给你服用！

    若是你死了，我就杀进九幽地府，剿灭十殿阎罗，闯进六道轮回，要把你救回来！

    蓉儿，我的修炼方式十分特殊，现在的我，可能在你眼中很强。

    但对我来说，现在的我，也许只是处在我人生当中的婴幼儿时期！

    未来我会很强很强，也能活很久很久！我希望你一直陪着我！哪怕这样，会让我满手血腥，也在所不惜！”

    方云说着无比残酷，而又极其霸道的话，看上去好像假话，只是在哄黄蓉，但方云知道，未来若会如此，为了黄蓉，自己绝对会那么做，而且自己也绝对做得到！

    黄蓉也感受到了，方云话里的自信和坚定，她难以置信，却又被深深感动。

    她没有再多说什么，只是将脸贴在方云肩上，片刻之后，方云就感觉到自己脖颈上，传来一阵温热湿润的感觉。

    “蓉儿，你怎么哭了？”方云停下脚步，微微回头问道。

    “才没有呢。”黄蓉语气哽咽，却发出清脆悦耳的轻笑声：“蓉儿很开心！从来没有哪一天，像今天这样开心呢……”

    两人一边说话，一边前行，不多时，整条密道，尽皆没入水下。

    方云背着黄蓉，脚踏水底，闭气而行。黄蓉也早作好了准备，闭住了呼吸。

    阴沉水底，暗流汹涌，逆流而上，寻常人寸步难行。

    但是方云身负万斤巨力，在水底健步如飞，比水中的鱼儿，速度还快，在水底急急而行一阵，便豁然开朗。

    因为从水底走出，两个人浑身都湿漉漉的，方云身上，开始散发一股热力，转眼间就把衣服烘干。

    方云脚踏实地，背着黄蓉，浮出水面，出现在一条天然的山腹甬道之中。

