    经过多天的试探和实践，安东尼奥一行人已经确定仅凭他们的力量不要说摧毁祭坛或者研究祭坛。

    哪怕连祭坛的边他们都摸不到。

    对于不知道内情的人也就是可惜一下，其他倒还真没有特别的感受。

    因为大家都想着那个祭坛一看位格就很高，即使拿到手了自己这能力也看不出什么，琢磨不明白。

    但安东尼奥不一样啊，明明知道那么做就可以解决这次因尼斯港口的事件，但就是没有机会。

    这让他十分郁闷，这几天茶饭不思，就想着整个什么招能让自己碰到那个祭坛。

    这几天深潜者越来越狂暴，因此在聚居地总能听到和感受到其他地方传来的战斗声音。

    说明城内的幸存者不只有他们一家。

    不过这也正常，他们这只有两个二阶就可以成立一个聚居地并且活这么久，其他超凡者没理由不行。

    另外那个血灵教的依靠阵法的藏身之处也被改造成了一个小据点。

    里面留了一些人看守，存放了一些粮食和物资，算是一个小小的补给点。

    这样可探索的范围增大了，探索成员的补给和安全保障也提高了。

    一石二鸟，舒服。

    “搜查队的电报组回来了……”

    电报组，就是专门去各个电报局拿电报信息的一个小组，里面都是逃生能力和探索能力极强的超凡者，由查尔斯带队。

    “哦。”

    超凡者会议室里的人都不是很在意。

    许多天都是【封锁消息】【没有援军】之类的消息了，而且这些消息毋庸置疑都是军方放出来消磨他们求生欲的。

    军方的做法也不难理解，就是想快点降低因尼斯港口城区内的生命密度，好让他们使出【推平】大法。

    这种事都发生过好几回了……虽然这期间卡特帝国换了一个君王，但这应该也影响不到军方……

    “今天是个好消息，有史以来最大的好消息！”查尔斯推开门哈哈笑道。

    “什么好消息？”一群人都凑过来，好奇地问道。

    “自己看，军方决定派出救援了！”

    【军方决定派出……救援】

    【荣光行动即将开始，请幸存者们做好准备，黎明之前总是黑暗的】

    尽管大家都在骂军方不出兵收复因尼斯港口，并且都说就算死也不会原谅他们的，但等军方出兵后还都是很高兴的。

    毕竟，谁不想活着呢？

    消息很快传遍了整个聚居地，人们都十分高兴，甚至有些往狂欢方向发展的趋势。

    可能是压抑太久了的缘故，突然来了希望，一下子像是已经得救了一样。

    加里奥的分析让超凡者会议室里的人们打断了人们的狂欢，他们开始组织修建防御建筑，部署防守计划。

    军部的进攻不可避免地会使深潜者们收缩，密度会变得比之前更大。

    这带来的后果是聚居地更容易被发现，会来更多的深潜者进攻聚居地。

    当联军离他们最近的时候，也是他们遭到的进攻最为猛烈的时候。

    将留守在小补给点的超凡者和正在外出探索的超凡者召集回来，集中一切物资和人力修补聚居地防御工事。

    加里奥这几天一直在解剖深潜者，其中深潜者身体里的一种分泌物十分粘稠，甚至比安东尼奥前世的502胶水粘性还要大。

    加里奥将其命名为【深胶】。

    这些天加里奥一直在组织人手提取【深胶】，收集了不少，现在派上用场了。

    人们将【深胶】抹在地上，然后将拒马和栅栏粘在【深胶】上，这样就更难推倒了。

    狄安娜布置了许多藤蔓陷阱在营地周围的空地上，等深潜者踏入后这些藤蔓陷阱就会抓住深潜者然后拖入地底。

    查尔斯和他神殿的兄弟们将聚居地的符文大门用地狱符文再一次加固。

    然后又耗费了所有人一天的灵力召唤出了一个一阶的炎魔来守卫营地。

    【炎魔（可现世七天）】

    【等阶:一阶】

    【能力1.『地狱之火』:召唤出一颗小型的带着火焰的陨石砸向敌人】

    【2.『炎热领域』:靠近炎魔50米之内的敌人会持续收到火焰的灼烧伤害】

    【3.『狂暴』:当炎魔血量减少到一半以下时，炎魔会进入狂暴状态，速度下降，攻击力大幅度提升】

    有了这只炎魔，聚居地的普通人似乎安心了很多……只能说这是种族和体型带来的误解。

    查尔斯可比这只炎魔猛多了。

    威尔逊和他们军团的那些兄弟也没闲着，他们弄了一些暗影守卫，类似于真眼……可以提前看到敌人的到来。

    这有助于提前准备作战，毕竟人需要休息，不可能一直保持戒备状态。

    安东尼奥作为全聚居地唯一的一个工匠，这几天也研究了一下深潜者的尸体，看能不能做出什么东西来。

    毕竟现在也就这个材料好弄一些……或者说随处都是。

    学过了初级和进阶锻造知识的安东尼奥变得更强了，真让他整出了点东西。

    【深海炸弹】

    【描述:一枚蕴含着邪恶力量的炸弹】

    【效果:爆炸后会在原地产生一个能持续20秒5×5平方米的深海领域，会对经过的敌人造成减速效果】

    【注:对深潜者效果减半】

    虽然对深潜者效果减半，但还是聊胜于无，毕竟这玩应的生产成本是真的低。

    理智消耗也低。

    是个性价比高的物品。

    至于其他的普通人，他们在加里奥的安排下，制作了许多拒马这样的城防工具，然后将聚居地的围墙修的更高了一些。

    因为聚居地是背靠一个小山头建的，因此只有差不多三面受敌。

    他们还挖了几条垄沟，修建了几座塔楼，准备到时候用为数不多的几把枪和弓箭来远处消耗一波。

    聊胜于无嘛……

    每个人都热火朝天地发挥着自己的作用，军队即将到来的信息让每个人都产生了极大的动力去求生……

    黎明前的黑暗是最难熬的时候，希望大家都能活下来……

    狄安娜一人在房间里发呆，并对着她的神祈求保佑。

    虽然这场异变就是她的神造成的。

