    房间中，苏莫手中正拿着一枚玉简，在仔细查探。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这枚玉简，是从薛天皓身上所获，正是薛天皓身上的那门六级下品功法。

    这门功法，名为《大沧海诀》，正是水属性功法。

    良久之后，苏莫将大沧海诀全部牢记之后，收起了玉简。

    “修习了这门大沧海诀之后，我需要融合的五种功法，除了木属性功法之外，已经全部是王级功法了！”苏莫呢喃自语。

    目前，他的大混沌五行神诀，已经融合了金属性的寂灭心法，火属性的烈火焚天功，以及土属性的千山玄重诀。

    再修炼这门大沧海诀之后，他就只剩下木属性功法，不是王级功法了。

    苏莫知道，宏青璇修炼的功法，正是木属性功法，而且等级可能达到帝级，他若是向对方索要，估计对方不会拒绝。

    不过，苏莫不可能向宏青璇索要，他还拉不下这个脸。

    而且，凭他现在的实力和财富，虽然弄到帝级功法不太可能，但王级功法还是轻而易举的。

    只要他五门属性功法全部达到王级，到时候大混沌五行神诀的威力，绝对恐怖，对此，苏莫期待不已。

    苏莫准备过几日去长公岛的一些大商会看看，购买一门木属性的六级功法，将五种王级功法全部凑齐。

    少倾之后，苏莫闭上双目，开始修炼‘大沧海诀’，天地间一缕缕水属性灵气向他汇聚而来。

    时间在修炼中流失，眨眼间，三日已过。

    这一日，宏青璇敲响了苏莫的房门，苏莫便结束了修炼。

    “苏莫大哥，三天了，黄师姐还没来，我们还是走吧！”房间中，宏青璇说道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，问道：“青璇，这长公岛上有没有天涯海阁的商会？我想卖些东西。”

    苏莫有天涯海阁的黑铁贵宾卡，第一个想到的便是天涯海阁。

    “天涯海阁？”

    宏青璇摇头道：“天涯海阁的店铺不在长公岛，而在十数万里外的另一个岛上。”

    “那长公岛有什么大商会？”苏莫又问道。

    “长公岛算是一个大岛，岛上有不少大商会，不过最有实力的当然是百宝阁，好像百宝阁的总部，便在长公国的皇城北公城。”宏青璇回道。

    “哦！”

    苏莫点头，道：“那我们就去北公城百宝阁。”

    “好！”

    旋即，苏莫和宏青璇两人出了天闻客栈，向北公城赶去。

    北公城坐落在长公岛的最北方，由于此岛只有方圆几千里，苏莫两人不到半个时辰的时间，便来到了北公城。

    北公城作为长公国的皇城，极度繁华，城中街道车水马龙，热闹非凡。

    两人来到北公城，随意一打听，便知道了百宝阁的所在。

    百宝阁的总部非常的气派，是一座高达数十丈的建筑，占地足有方圆数百丈。

    百宝阁和天涯海阁不同，大殿中不是一个个的小商铺，而是一个长长的柜台，有数百名执事，所有顾客都在柜台上进行交易。

    苏莫和宏青璇走进百宝阁的大门，径直走到了柜台上，来到了一名中年执事的身前。

    “两位，你们需要些什么？”中年执事微笑问道。

    “我想要卖一些宝物。”苏莫开门见山的道。

    “公子，不知道你要卖什么宝物，我们百宝阁价格绝对能让您满意！”中年执事道。

    “五级的武学、兵器，加起来共有三十件。”苏莫道。

    “什么？”

    中年执事闻言心中一震，惊问道：“三十件？”

    中年执事由不得不惊讶，三十件五级的宝物，其价值比之一般的六级宝物还要大，这种级别的交易，在天海湖区域，已经能算的上是大交易了！

    “不错！”苏莫点头，除去大沧海诀之外，薛天皓和百兽老人身上的武器和武学加起来，刚好三十件。

    “两位请跟我来，由长老亲自和你们相谈。”

    旋即中年执事带着苏莫两人，绕过柜台，向二楼而去。

    很快，中年执事将苏莫两人带到了二楼的一间会客厅中。

    “两位在此稍等片刻！”执事将苏莫两人安排的会客厅中之后，便匆匆离去。

    苏莫和宏青璇在客厅中坐了下来，静等百宝阁长老的到来。

    盏茶的功夫之后，会客厅的门打开了，苏莫只感到一阵香风扑鼻而来。

    转头一看，苏莫不禁一怔，只见一名身材丰腴，气质华贵的红裙少\/妇，轻移莲步而来。

    这名华贵少\/妇，不是别人，正是上次金鲨岛百宝阁拍卖会的拍卖师，茗钰。

    茗钰，居然是百宝阁的的长老？

    苏莫颇感意外。

    “两位久等了，奴家这厢有礼了！”茗钰非常客气，一见面就向苏莫两人施了一礼。

    “茗钰长老不必客气！”苏莫摇头道。

    “听说你们要卖三十件五级宝物？”茗钰落座，美眸打量苏莫和宏青璇，当见到宏青璇的容貌之时，眸中不禁闪过一道异彩。

    她一直以为自己美貌无双，但面前的这个少女，容貌居然让她都感觉到很是惊艳。

    “不错！”

    苏莫点头，旋即手臂一挥，将三十件物品全部取了出来。

    “茗钰长老给个价格吧！”苏莫手臂再挥，三十件物品全部向茗钰飞去。

    茗钰点头，随即开始一一查看。

    良久，待查看完之后，茗钰沉吟片刻，笑道：“公子，这里共有武技下品兵器八件，五级中品兵器七件，五级上品兵器两件，五级下品武学七门，五级中品武学五门，五级上品武学一门，所有物品，共价值六百万中品灵石。”

    “六百万？”苏莫闻言微微皱眉，这价格也太低了吧！

    五级下品的武学和兵器，单价大概在七、八万中品灵石左右，五级中品的话，单价不会低于三十万中品灵石，而五级上品，单价起码也值八、九十万中品灵石。

    这样一算，三十件宝物总价足有七百多万中品灵石，而对方却开价六百万！

    “公子可是对这个价格不满意？”茗钰见苏莫皱眉，嘴角一勾，笑问道。

    苏莫点头，道：”怎么也值七百万中品灵石吧？”

    苏莫可不想被坑，一百万灵石的差价，未免太大了，都足以够他突破一重修为境界了！

    茗钰闻言，摇头道：“公子，六百万的价格已经是极限了，当然，您若是不急着离开，交给我们百宝阁拍卖的话，拍卖的价格可能会高不少。”