    　　

    　　谢广波作为集团的第三大股东，也是除去楚鹏展和金冒生之外最有权力的股东，楚鹏展提议由他接管公司的娱乐产业，想来应该不会有其他股东会反对！

    　　

    　　举手反对楚鹏展这个提议，固然可以讨好金古邦，但是却一起得罪了楚鹏展和谢广波两大股东，这样的买卖，相信那些股东心里都会有抉择的。

    　　

    　　这也是楚鹏展走的一步妙棋，将权力转移给另外一个大股东，让金古邦和其他股东都无话可说，无可挑剔！

    　　

    　　但是，这虽然是一步妙棋，但是楚鹏展还是失算了！

    　　

    　　金古邦听了楚鹏展的提议之后先是一愣，随即心里面都乐开了花了！楚鹏展啊楚鹏展，你个老狐狸啊，处心积虑的想要削弱我手中的权力，可是现在呢？

    　　

    　　如果你真的强硬的收回我手中的权力归为己有，相信董事会上也能通过，毕竟你是董事长，其他股东也不好驳你的面子，大不了留给别人一个强势的印象而已！但是现在，你居然将娱乐产业给了谢广波？

    　　

    　　哈哈，哈哈！金古邦差一点儿就乐出了声来，这谢广波，就是他这边的最终极的杀手锏，最后的底牌！

    　　

    　　其实，得到这个最后的底牌，完全是个侥幸和意外，如果楚鹏展早几天发难，金古邦还真没有什么对策，因为那时候他和谢广波还没有交情。

    　　

    　　不过现在，谢广波有求于自己，如果少了自己的帮忙，他就别想要儿子了！

    　　

    　　谢广波有个儿子在国外，吃喝嫖赌抽样样俱全，欠了高额的赌债不说，还染上了吸毒的毛病，结果欠下了上亿元的高利贷！

    　　

    　　谢广波虽然身为公司第三大股东，不过手中的现金却[笔趣阁 www.boquge.info]也不多，他手中的资产大多数是有价股票和房产，所以让他一下子拿出上亿元来儿子还债，几乎是不可能的！

    　　

    　　但是这钱，又不能不还！他儿子人在国外，被控制在当地的黑帮手中，如果一个月内不筹到钱还债的话，人家就要断了儿子的手脚！

    　　

    　　谢广波在无奈之下，只能利用监管公司财务部的职务之便，想要挪用一笔公款，等手头宽裕了再还回去。

    　　

    　　只是他虽然管理着财务部，要动用这么大一笔款项，没有董事长或者副董事长的签字是不行的。他不敢和楚鹏展说，就只能把希望寄托在了副董金古邦的身上。

    　　

    　　当然，他也不敢直接挑明了来说，只是旁敲侧击的和金古邦提了一下这个事情，却没想到两人一拍即合！金古邦没有别的要求，只是希望谢广波在自己有需要的时候全力帮助自己！

    　　

    　　谢广波知道，这就是所谓的站队了，一般公司的三大股东都是相对独立的，无论其中哪两个股东走的太近，对另外一个股东都是威胁。

    　　

    　　但是谢广波别无选择，因为相比之下，还是儿子的性命最重要，如果儿子死了，什么都完了，自己赚再多的钱有个屁用？自己都活了大半辈子了，剩下的日子还能花多少？不还是留给儿孙？儿子没了，更别提孙子了！

    　　

    　　所以谢广波做出了一个艰难的决定，那就是彻底倒向金古邦，这意味着什么，谢广波很清楚！既然金古邦提出来这个站队的要求，就是明确的告诉谢广波，他准备和楚鹏展争权了。

    　　

    　　今天的董事会上，谢广波也没想到，这么快楚鹏展就会对金古邦发难，而受益的对象，却变成了自己！要是换做以前，有这种好事儿谢广波当然不会推让，但是现在，他不敢要！

    　　

    　　他已经和金古邦达成战略同盟，那就要时刻顾及金古邦的利益了。抬头看了金古邦一眼，见到金古邦也在看他，谢广波不易察觉的点了点头，表示自己明白了。

    　　

    　　金古邦才笑意正浓的接着楚鹏展的话头说道：“呵呵，楚董事长说的的确有道理，不过，事情关系到我，我就不开口发表什么了。”

    　　

    　　听了金古邦的话后，楚鹏展微微一愕，原本以为金古邦会第一个跳出来反对，却没想到他保持了缄默，选择了弃权！那这个态度就有点儿暧昧了！

    　　

    　　难道，金古邦在娱乐产业那边，没有任何人把柄留下，不怕自己抓住他的小辫子？楚鹏展皱了皱眉，感觉到今天的董事会里面肯定出了点儿问题。但是具体哪里有问题，楚鹏展也想不通。

    　　

    　　既然金古邦个人都没有什么反对的意见，其他的董事自然没有人再反对楚鹏展的提议！你自己都不反对呢，别人不可能会因为你去得罪楚鹏展。

    　　

    　　于是，毫无疑问的，董事会上通过了楚鹏展对金古邦“减负”的建议。

    　　

    　　“呵呵，既然大家都不反对，那么以后公司的娱乐产业，就交给谢董负责吧。”楚鹏展也没想到今天的董事会居然如此的顺利，虽然心里面觉得有古怪，不过削弱了金古邦的权力总归是一件好事。

    　　

    　　“楚董事长，这件事情，我这个当事人还是发表一点儿建议吧？”谢广波却淡淡的开口了。

    　　

    　　“哦？”楚鹏展微微一愕，心中一跳：“谢董有什么话，那就尽管说吧。”

    　　

    　　“呵呵，我觉得，娱乐产业，金副董管理的好好的，没有必要移交给我吧？”谢广波好整以暇的说道：“我们不能因为这一点点意外事故，就全盘否定金副董的成绩和能力，公司的娱乐产业在金副董的经营之下，每年还是有近千万的利润的嘛！而我可不敢说我有金副董那么厉害的管理能力，所以我不建议将金副董现在管理的娱乐产业交给我管理！不好意思了，董事长，我个人能力有限，我拒绝。”

    　　

    　　楚鹏展的瞳孔猛地收缩了一下，死死的盯着谢广波！这家伙，什么时候和金古邦搅和在一起了？他们怎么站到了同一阵线上？谢广波居然会为金古邦说话？

    　　

    　　而且，这已经不是一般意义上的帮忙了，将本来已经到手的娱乐产业又推了出去，如果不是两个人私下已经达成了什么协议，谁会放着眼前这巨大的蛋糕不要，而推给别人？<!---->

