    “神厄迷雾。”

    站在一座丘陵的顶部，乔修亚眉头微翘，他看着星辰坠落大地，在一面湖泊旁形成绵延数里的朦胧雾海：“没想到我居然赶上了。”

    一边自言自语着，他转而回头看向身后的那一队三十多名少年少女，注视着他们紧随在自己的身后，爬到了丘陵的顶部。

    “这——好美啊！”

    领头之人，却是一位金发的少年，他从丘陵的底部来到顶端只花了不到十秒的时间，沿途数百米的距离和崎岖的道路都没有成为他的阻碍，年轻的白银级看见了那颗坠落的星辰与雾海，发出了一声惊讶的感慨。

    而在他的身后，其他人也陆陆续续的来到了丘陵顶部，他们看着夜空中闪耀的星河，与地面上迷离的光雾，不禁发出了此起彼伏的赞叹声。

    而这一队少年少女的身后，负责防止有人掉队的神机姐弟也走上前，来到了战士的身后，萤眺望远方这一团散发着奇异威压的雾海，不禁下意识道：“咦，这东西好熟悉啊……”

    而凛也点了点头，赞同道：“是啊，有点像是主人以前在帝都解决掉的那个黑色雾气……我记得拆掉了不少房子呢！”

    “房子不是我拆的。”轻声呵斥了一声黑发少年，乔修亚又看向那一群令行禁止，已经自动在丘陵顶部站好队的一群年轻人，心中不由得闪过了一个念头：“说起来，领地附近有一团神厄迷雾也是件好事……”

    三个月前，战士便已经自格兰蒂亚世界返回到了迈克罗夫大陆，而他之所以现在才回到北地摩尔达维亚，有一部分原因便是为了这些孩子。

    在那时，整个格兰蒂亚世界的昔日亡魂都已经化作新生的灵魂，成为了迈克罗夫大陆轮回的一部分，而世界的本源力量与十万三千名罪人的灵魂，则是被圣贤留下的巨大法阵彻底转化成了初始之火，通过那笼罩了整个世界的法阵，乔修亚驾驭着初始之火，使它进入了迈克罗夫世界最深处的融核中，成功的延续了世界的寿命。

    这是远比史诗更加史诗的壮举，因为战士的这一行为，一切的一切都与那曾经的命运截然不同，不仅仅是知晓世界即将死亡这一真相的各大势力高层震动，许多因为世界濒临毁灭而堕入黑暗的邪教组织也都茫然无措——比如说诺兰的幕后，那个大地母神后裔所建立的邪教，他们之所以联系深渊方面的力量，做出各种邪恶的勾当，正是因为他们感应到了自己脚下大地的痛苦与绝望，为了延续世界的寿命，他们宁愿堕落成恶魔。

    这是必要的牺牲，组织内部所有人都抱有这种觉悟，倘若必要，他们随时都愿意为自己‘崇高’的理念献出生命。

    但……假如说，世界突然就完全恢复怎么办？

    别说他们了，即便是大地母神复生也不知道，任谁也绝不可能预估到这种事情，这个自认为正义的幕后组织在确定大地寿命还有几千年的时候便陷入了最彻底的混乱中，无数潜伏在各地各大势力中的长老高层疯狂的互相联络，印证自己信息是否有误，整个组织内部在短短数天内就近乎分崩离析，因为已经没人知晓自己为之奋斗的一切还有什么意义。

    “我们是为了世界的延续才和那群深渊恶魔联络的！”某位德高望重的长老在会议上，用决然的语气说道：“既然世界恢复了正常——那我们为什么还要与那群恶心的余烬做交易？！”

    “是啊。”“没错！”“五色龙族那边也没必要继续援助了。”

    附和他的人占据整个组织的大半，仅仅是数日，这个已经建立数百年，成员遍布世界各地，潜实力庞大无比的幕后组织就这样分裂成了好几个部分，因为某种信念而汇聚在一起的人在信念仍在之时自然是无比忠诚，但当信念了结，人的私欲便会上浮，原本就没有一个真正领头人的组织瞬间就因为几名强大长老的利益而分裂。

    办到这一切的战士，甚至还不知晓这个组织的名字。

    那时他正在卡尔利斯世界寻找自己曾经允诺过未来的一群孩子。

    通过七神教会构筑的时空通道，乔修亚来到了曾经被荒神占据的灰烬世界，因为初始之火的余辉，卡尔利斯世界的火焰暂时开始重燃，虽然为数不多，但也能维持数十年的正常世界环境，在大地之上，满是一种银白色的小花，钢铁一般的花瓣在风中摇曳，微弱而坚强。

    格兰蒂亚世界的遗民正在一块破碎大陆的边缘探索着这个新世界，幸存者的数量不多，但也不少，超过两百万的人口聚集在四大圣城周边，而崇山泰坦乌尔班德尼也是其中之一，这位大地巨人因为四位城主委托，施展了属于大地神子的神力，令城池周边原本还有些贫瘠的大地顿时变得肥沃，而粮食也以超乎想象的速度生长，令迫在眉睫的食物危机得到了缓解。

    它的确如它自己说的那样——给予供奉，便给予庇护，这位原本在幸存者中就极有名气的巨人因为这个举动，立刻得到了绝大多数民众的崇拜。

    而就在格兰蒂亚世界的幸存者在新世界努力求存之时，战士却隐瞒身份，暗中找到了自己曾经授予过传承的三十多位孩子，他当初为了突破传奇，分辨两个世界钢之力的差别，让这些年轻人修行了他创出的特殊呼吸法。以乔修亚的境界，他创造出的呼吸法并不亚于各大势力中的传承，至多是细节方面有待改进，但在没有人教导的情况下，这些细节方面出了问题也会造成许多副作用与后遗症。

    这毕竟战士第一批算得上是亲手收下的‘徒弟’，他也不可能看着他们一个个‘走火入魔’，乔修亚便带着这群孩子回到了迈克罗夫大陆，准备带回自己的领地，和凛冬堡学院的那群学生们一齐慢慢教导，正好战职系的学员缺口很大，那位投靠战士的黄金级部落狂战士经常抱怨学生太少，操练的人不够多。

    而就在乔修亚回到迈克罗夫大陆之时，龙翼少女希尔雅却沉默的解下长袍，前去卡尔利斯世界。

    在乔修亚没有丝毫隐瞒的讲述下，她已知晓一切真相，也明白历史的前因后果，万事的缘由，格兰蒂亚世界的起始少女皆尽明了，但她却没办法接受，所以她放弃了圣贤传承者的身份，拒绝留在迈克罗夫大陆，决定与自己的同胞们一起去新世界建立新家园。

    这是很自然的事情，无论是伊格尔教皇还是乔修亚都不会拒绝，在希尔雅面对圣贤传承之物，立下誓言守秘后，她便通过时空通道前往卡尔利斯世界，决绝无比，没有回头。

    至于被她称作【起源长袍】的传承圣物，则是交给了老教皇与乔修亚，寻找下一个继承者，虽然初始之火的秘密已经被找到，但圣贤的传承却没有完全的开发出来，就连战士都没办法找到天青宝珠中的所有秘密，更何况其他三件圣物？

    继承人选方面，乔修亚表示全权托付给伊格尔，而老教皇自然是有些许私心，在乔修亚归来后的三个月内，他一直都在教会中寻找合适的人员，测试他们是否能与长袍共鸣，只有在教会内部没有人选的情况下，伊格尔才会去尝试其他人。

    而战士，在带回那群孩子后一直都在教会中修养。

    这一次前往异世界寻找最后传承之物，传递初始之火，几乎让乔修亚燃烧殆尽，他最后化身的燃魂之王将格兰蒂亚世界的遗民放置在卡尔利斯世界，并点燃这个灰烬世界的火焰的行为虽然看起来震撼伟岸，但实际上，假如没有圣贤遗留力量的帮助，他早就在半途就坚持不住，彻底被火焰同化了。

    而乔修亚刚刚突破的传奇境界，实际上也是一个巨大的无底洞。

    正如同战士所形容的一样，在传奇之前，所有修行者，无论是魔法的冥想，还是斗气的呼吸，都是在自己的体内孕育一个伟大存在的‘蛋’，这个代表着自身最完美，最强大形态的蛋随着持有者实力的境界而转变，黄金境界是它的第一次胎动，而极意境界便令它展露初步的形态，传奇境界，则是彻底破壳而出。

    但破壳而出，便不代表彻底成型——战士为自己塑造的‘钢铁之躯’，也即是完全由纯粹钢之力组成的不灭躯体，三个月来也就改造了百分之十三，所有传奇强者都是如此，需要长时间的修养。

    这也是传奇初阶的证明，传奇中阶，自然便是彻底完成所有转换。

    想到这里，乔修亚不禁看向了系统。

    此时的系统，因为不知名的原因，已经出现了极大的变动，它时不时就会出现缺失和错误，仿佛快要消失一般急速闪动，不过人物卡那一块还算稳固，没有什么信息缺失。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：传奇】

    【称号：世界背负者（唯一神话剧情事件解锁）】

    【种族：钢之裔】

    【种族技能：诸界如一（作为世间最初始的生命形态之一，任何场景，任何世界，任何特殊秘境以及位面全部视为最优环境，免除一切环境自然等带来的负面状态）】

    【等级：LV77·传奇初阶】

    【挑战等级：LV75（传奇）】

    【属性：……】

    【魅力：数据混乱（世界拯救者称号减少，世界毁灭者称号减少)】

    乔修亚的目光扫过这一行时，微不可查的停顿了即便是传奇强者也无法注意到的一瞬，随后他便继续向下看去，似乎毫不在意。

    【生命形态：完美躯体（81%）】

    【职业：？（未命名）】

    【职业特性：坚不可摧】

    【坚不可摧：凡间的绝大部分手段都没办法破坏你的躯体，即便是龙牙锻造的匕首也难以划破你的表皮，免疫极意高阶以下的攻击免疫。

    ——不死不灭。】

    【天赋】

    【百般武艺：人类的战斗技巧已抵达一种极限，任何武器与战斗技法都被你掌握

    ——千万次战斗，千万种荣耀。】

    【震怖领域：你的存在即是不安与恐惧的源头，你的敌人绝不敢站在你的面前，他们将望风而逃，一定范围内的敌对者将进行一次精神检定，不通过者陷入惊恐狂乱状态。

    ——凌驾于未知与黑暗之上。】

    【神速思维：思维的速度超越凡间的一切，抵达诸神的领域。

    ——这是预言吗？不，这是计算。】

    【能源核心（融核）：万物之中蕴藏着数之不尽的恐怖能源，能利用者寥寥无几，而您便是其中之一。特殊时刻，可摄入特定物质进行急速能量补充与爆发。

    ——听见了吗？我的心跳，那是太阳的声音。】

    【反地心引力：引力无法束缚注定凌驾于高天的灵魂，无条件自由飞行。

    ——存在即超凡。】

    【描述：一切荣耀与罪恶都属于你，这正是超凡之人应当履行，也应当承载的一切。】

    