    蓝衣少女看上去只有十七八岁，纯真的脸蛋，无邪的表情，大眼睛一眨一眨的，怎么看都是一个乖乖女模样，可能会在瞬间迷倒很多人。但是姜小凡现在却是毫无感觉，他在心里腹诽，这绝对是一个问题少女！

    他也不去管什么妖怪不妖怪的事情了，看着蓝衣女子，问道：“你叫什么名字，家住哪里？”

    这个地方太危险了，至少对于蓝衣少女来说，绝对很危险，因为在她身上，姜小凡一点神力波动都没有察觉到，在他的认知中，这就是一个很普通的少女，看她的气质，可能是凡俗界的某个大小姐吧，他觉得自己还是将她送回去比较好。

    “名字？”蓝衣少女偏了偏头知道哦，不记得了，好像没什么印象啊。”

    姜小凡被她打败了，提醒她：“平时，周围的人都叫你什么来着？”

    连自己的名字都能忘记，真是太强悍了！

    蓝衣少女点头，表示这个她还是很清楚的些人都叫我公主殿下就是我的名字吗，真好听，你也这样叫我吧。”

    姜小凡嘴角狠狠的抽搐，果然是个问题少女啊，公主殿下这能是名字么？难道你就不觉得这样的名字会有些奇怪吗？他不禁想到，这果然是凡俗界的某位大小姐，不过话说，紫微星这附近有什么帝国吗？好像没听说过啊。

    “好吧公主殿下，请问你住在哪里，我送你回去？”姜小凡忍了。

    蓝衣少女摇头远很远的地方！”

    说到这里，蓝衣少女突然变得有些委屈起来，可怜巴巴的望着姜小凡是，我不想回到那个地方，感觉那里很不舒服，我不喜欢那里的很多人对这里也不熟悉呀，你让我跟着你好不好？”

    跟着我？”

    姜小凡张了张嘴，瞪大了眼睛望着蓝衣少女。而后他下意识的狠狠摇头，不干，怎么看这都是一个麻烦说了，自己才刚将小张痕送去萧家堡，现在就又贴上来一个问题少女，感情以后自己在紫微星开个人口收留所算了。

    “喂喂，你是不是男人啊，一点责任心都没有！”蓝衣少女有些不满一仰头，噘着小嘴道：“反正我不管了，是你把我从小蛇口中救回来的，是你把我从树上抱下来的，是你给我弄东西吃的，以后你要对我负责。”

    “噗......”

    姜大帅哥这一次是真的要吐血了，尼玛，自己这是救了怎样的一个女子啊，她思考问题的方式怎么就这么......这么非人类呢？！

    “你还是告诉你家住在哪里吧，我送你回去。”

    姜小凡直截了当的道，他觉得和这个问题少女真的很难交涉。

    “不要了，我不回去，而且我也忘记回去的路了。”蓝衣少女摇头，而后又变得委屈起来，很伤心的望着姜小凡怎么可以这样对我呢，我又没有做错什么事就这样不要我了？”

    姜小凡那个郁闷啊，这么一句话，配上蓝衣少女那纯真的表情......当然了，他是不觉得这位公主殿下有多么纯真，怎么看怎么没心没肺。他是在想，如果有人见到此刻这一幕，绝对会认为他是那种极度无耻的负心汉，基于公主殿下此刻那楚楚动人的表情，或许很多人会二话不说的上来行驶大义，直接将他给人道处理了。

    “我可是什么都没有啊，你跟着我会很受苦的。”姜大帅哥决定采取迂回战术。

    “我很厉害的，不怕苦。”蓝衣少女眨眼睛，表示她真的很厉害。

    “我没钱，养不活你！”

    “没事的，我很好养的，我平时都吃很少。”

    公主殿下眨眼睛，让姜小凡十分无言，刚才他烤的那块蛇肉，都够五个大男人吃的了，结果被她一个人消灭了个干净，她现在居然跟自己说她吃的说！

    姜小凡握了握拳头，威胁道：“我有很多仇人，你跟着我会很危险，随时都可能面临杀生之祸！”

    “没关系，我可以帮你。”

    “......”

    姜小凡不知道说什么好了，这一刻，他就好像是颗泄了气的皮球，无奈的道：“好吧，你愿意的话就跟着吧。”

    他是觉得，这样的公主殿下，在外面玩的久了，自己都会觉得腻，那个时候，不用他催，她自己都回离开的。

    蓝衣少女高兴的点头你以后要对我负责！”

    “......”

    “听到没？”

    对你负责，我对你全家都负责。”

    他带着这位公主殿下徒步而行，途中竟然见过了不少炼制丹药的材料，被他收集了起来。虽然他的空间戒指中已经有很多丹料了，但是多一点总不会是坏事。

    他走在前方，蓝衣少女在身后跟着，很悠闲的逗弄怀里的雪白妖兽。

    “吼......”

    突然，一头大熊冲了出来，头生独角，模样很凶戾。

    “哇啊，好可爱！”蓝衣少女惊呼。

    姜小凡都已经麻木了，这头熊妖足足有三四个人那么高，一身浑厚的毛皮流转妖光，怎么看都和可爱不搭边。

    按照人类世界的修为划分，这头熊妖大概在入微六重天，在这个地方来说很强大。它盯住了姜小凡和蓝衣少女，显然是把两人当成了可口的食物，血盆大口中唾液横流，沾湿了胸前的一处皮毛，一只大爪子拍了下来，带起一股狂风。

    不过很倒霉的是，它遇到了姜小凡，而且还是正处在郁闷中的姜小凡。

    所以它的结局是很凄惨的，被姜小凡一巴掌就拍飞了出去，也不知道横飞了多远，砸断了数十株古树，倒在很远的地方，连动作都没有了，唯有那微弱到极点的生命波动预示着它还活着，但是也只留下了一口气而已。

    “喂喂，你手下留情啊，太残暴了，它多可怜啊。”蓝衣少女道。

    姜小凡撇嘴，他要不手下留情，这头熊妖早就四分五裂了。

    不久后，一头赤月鸟俯冲而下，脊背宽厚，比熊妖还要强大几分，已经处在觉尘境界。它朝着两人扑了下来，伸出一对爪子，眸子闪动寒芒，吓的附近的一些小妖战战兢兢，远远的向着后方退去，显然，这只赤月鸟很强大。

    “轰......”

    姜小凡没有什么表情变化，直接探出大手，银芒闪动，在赤月鸟愤怒的嘶吼中，当场就它拍落在尘埃里，镇压了起来。

    他抱着蓝衣少女跳了上去，轻轻拍打身下的赤月鸟南方向。”

    赤月鸟愤怒的咆哮，妖力滂湃，它那巨大的身躯一阵翻腾，要把姜小凡震落下去。

    它乃是这片区域的一尊妖王，修为已经处在了觉尘境界，但是如今却被一个小小的人类当成坐骑来代步，让它无法忍受。

    只不过迎接它的是重重的一巴掌，直接将它再一次拍倒在尘埃中，受此震荡，蓝衣少女惊呼，重心不稳，直接倒进了姜小凡的怀里，她的双手还抱着雪白妖兽呢，这一来，姜小凡不得不另外伸出一只手拖出她。

    么东西，好软......”

    姜小凡感觉手心被一团奇怪的东西填满了，柔软润滑，富有弹

    手！”

    蓝衣少女第一次惊呼。

    姜小凡低头一看，老脸当场一红，尼玛，摸错地方了，他唰的一下就收回了爪子。

    “砰......”

    然后，蓝衣少女因为失去了支持，直接倒了下去，额头撞在姜小凡的大腿膝盖骨上，顿时痛的眼泪哗哗的。

    “谁让你放手的，可恶！”

    姜小凡：“......”

    眼见着趴地上的赤月鸟还在愤怒的挣扎，一点要臣服的意思的没有，姜小凡唰的一下抓过蓝衣少女胸口处的雪白妖兽，倒提着它的尾巴，直接扔到赤月鸟眼前，顿时让它瞳孔巨震，庞大的鸟躯猛的颤了起来。

    尽管雪白妖兽没有展露实力，但是那股潜在的妖威却足以震慑对方。

    “嗷！”

    雪白妖兽无疑正处在睡梦中，发现自己被丢出来后，它想都不用想就知道这是谁干的，当即一声咆哮，唰的跳到姜小凡头顶，对着他的头发就是一通乱抓，这已经是姜小凡第三次将熟睡中的它直接给丢出去了。

    蓝衣少女被逗乐了，伸出手去抱它，很快将让雪白妖兽安静了下来，冲着姜小凡哼哼了两声，就很舒服的躺在蓝衣少女怀中。

    姜小凡瞪大了双眼，这位小白祖宗，平时叶缘雪想要抱抱它，它都一副十分不愿意的样子，怎么现在遇上一个普通的凡人，它反而这么听话了，而且看起来很享受似地，这一看上去，就算姜小凡也觉得，可尼玛真真像是一只温顺的小猫咪啊。

    “东南风向......”

    姜小凡盘坐在赤月鸟脊背上，平淡的开口。

    这一次，赤月鸟没有在反抗，在知道对方一行人中竟然有他们妖族中的皇者时，它哪里还敢造次，当即震动双翅，将附近地面上很多碎石都给吹了起来，稳稳的飞上高空，朝着东南方向扑腾而去。

    有了赤月鸟代步，他们的速度快了很多，下方的古林葱木在飞速的倒退，很快就已经到了尽头。

    姜小凡抱着蓝衣少女从赤月鸟身上跳了下来，对着它点了点头，示意它可以离去了。

    前方是一座古城，以恒沙石堆砌，其间人来人往，大部分都是修者。

    这是望月城，相传已经有了近万年的历史，乃是紫微一处较有名的古遗址。

    这样的地方在紫微星并不少，它们通常是作为修者来往休憩之地，古城中有专门供修者交换的场所，不管是丹药还是法宝，甚至是玄法秘术，只要筹码合适，都可以在这里换取到。

    当然，这其中也有茶阁酒楼，小吃饭庄，所有的一切，应有尽有。

    姜小凡带着蓝衣少女来到这里，迈入古城之中，夜已经深了，需要找一个休息的地方。他自己倒是无所谓，作为修者，可以顺遇而安，不一定非要有休憩的地方。不过蓝衣女子不一样，多了一个她，他就不得不考虑这些问题了。

    “好可爱！”

    “这是哪里来的女子，怎么感觉像是画中走出来的般！”

    “钟天地之灵秀之神华，太耀眼了！”

    不得不说，这位公主殿下真的很诱人，刚刚迈入这座古城中，立刻就吸引了很多人的目光。