    第455章 456。新技能的强大

    “曹乐...你这是？？？”赵满延嘴巴张得极大，一脸的不敢相信。

    “这不是那魔鬼树的技能么...”牧奴娇补充道。

    “算是吧。”

    曹乐点了点头，接着解释道：“就在刚刚这家伙死的那一刻，它的灵魂被我的黑暗之力吸收掉了，然后...我的黑暗触手，就得到了进化，就变成了现在的模样。”

    “那威力了？”莫凡好奇道。

    他可是记得，当初就是这些坚韧的树藤化为利器，轻松的带走了许多的高阶法师的性命...

    虽说，那是天冠紫椴神树实力本身就很强大。但也不能否认，这树藤的恐怖啊！

    曹乐寻思了一下，然后道：“你来摧毁试试，我也不清楚。”

    “好。”

    莫凡点了点头，接着手上一缕三叶绯红火燃了起来，紧接着攥拳轰出！

    “烈拳！”

    “轰~~！！！”

    火焰燃烧在了黑色的树藤之上，树藤没有丝毫的变化...

    “我糙？？”

    看到这一幕，莫凡有些傻眼。

    “你Tm看不起谁了？”曹乐不满的吐槽了一句。

    即便是自己的黑暗触手，就他一个烈拳，都未必可以轰散。

    更何况现在这晋级的了！

    “我这不是测试一下先么。”莫凡挠了挠头，有些尴尬：“接下来，我可要认真了，你们都退开一些。”

    “轰~~！！！”

    说话的同时，莫凡身上的火元素魔能爆发了出来！

    小炎姬已经融合了。

    察觉到了莫凡的气息之后，几人迅速退后。即便是李德鑫都一样。之前莫凡火焰的威力，他已经见识过了。

    虽说只是高阶火系法师，可是他的火焰威力，却是堪比了超阶的感觉。

    “火山拳！”

    随着莫凡一拳轰出，脚踩的地面豁然龟裂，滚滚熔浆疯狂的喷涌了起来，一开始是九道熔浆之柱，渐渐的更多火焰之柱将这九宫格给完全连了起来，变成了一个粗壮无比的火山口，正在肆意咆哮！

    “轰~~！！！！”

    巨大的火浪直冲天际！

    在这里参加盛会的羽妖们，都是惊呆了。

    今年的盛会，当真是热闹无比啊！

    先是出现了羽妖神灵的气息，又是出现了图腾兽, 现在竟然还有着一股一股浓浓的火元素爆发力？

    要不是之前被那神灵气息震慑的话, 此时的羽妖们, 怕是已经要过来维持一下秩序了。

    实在是太闹腾了！

    在莫凡火浪散开，赵满延以及紫禁军里面的防御法师，同时施展了防御魔法。

    没办法, 这火浪的威力，实在是太过恐怖了一些...

    直到片刻的时间过去, 火浪完完全全的散去以后, 几人才是露出了头。

    只见, 曹乐站在那里一圈银色光芒旋绕周身，完好无损的模样。

    莫凡同样站在那里, 不过，看着他的模样，似乎是有些惊讶？

    在看那些黑色的树藤, 的确是也有着一些被损坏了, 可也仅仅只是少部分而已。

    “不是吧...”

    莫凡人都傻了, 即便是那魔鬼树的树藤, 也没有这么坚韧的啊！

    和有些傻乎乎的莫凡不同，曹乐此刻却是心满意足, 随手散去了自己的黑暗树藤，笑着说道：“看来，以后我也可以走走防御路线了。”

    赵满延感觉有被挑衅到, 立马不满道：“你丫的一个毁灭法师，走什么防御路线, 是要我抢我饭碗嘛？？”

    “你的饭碗的确有些悬了。”曹乐点了点头说道。

    “莫凡的火焰，我也能挡得住的！”赵满延不服气的说道。

    “他全力一击的话, 你需要全力抵挡吧？”

    “嗯。”

    “所以啊，以后你就后边喊666吧, 有机会给你展示一下哥的龟壳。”

    赵满延见曹乐如此, 顿时觉得，他不是在说笑...接着道：“卧槽, 不是吧，你的树藤真的这么强？？”

    “嗯, 比想象的还要强不少, 这些树藤不经是拥有着本来的坚韧和锋利，更是加持了我的黑暗力量，可以说不论是攻还是防它都可以随我心意来操作。而且...”

    说着, 曹乐看向了他们几人, 黑暗之力一阵浮动...

    紧接着，黑色的树藤瞬间便是从他们的脚下窜出, 一瞬间便是将他们全部捆绑了起来。

    “这...”

    这突然出现的黑色树藤, 简直是要比植物系魔法更加防不胜防啊！

    “你们试试看，能不能挣脱出来。”

    “轰隆隆...”

    “轰轰轰~~~”

    几人各自测试了一番，除了李德鑫和莫凡费劲全力挣脱了束缚之外，其余几人都在哪里被捆绑着...

    最主要的是，这还是他一个控制之后，没有在输入魔能的关系！

    “你也太变态了吧...”李德鑫望着曹乐，整个人都傻了。

    他现在算是明白，为何这小子这么狂妄了。人家是真的有这个实力啊！

    “唰~”

    曹乐挥挥手，捆绑在他们身上的黑暗树藤瞬间消散了。

    其实，这可不单单只是拥有着捆绑能力，而且，还拥有着黑暗腐蚀的力量，若是被捆绑住的话，稍微大意，便是会让他的黑暗力量侵入身体之中...

    “噗哒~~噗哒~~噗哒~~”

    在曹乐几人研究他新技能的时候, 小月蛾凰悬停在天冠紫椴神树的树口处, 凝视着这个带给它悲惨岁月的这个魔鬼。

    一切的仇恨，都在今天, 完完全全的烟消云散了~

    “噗哒~噗哒~~”

    结束了仇恨之后，小月蛾凰轻缓的拍打着翅膀飞了过来，它那纤细如须的手上正捧着一个紫色泛着鲜红光晕的果实，来到了曹乐的身边。

    “你想要把这个东西给我？”看着月蛾凰递过来的果实，曹乐问道。

    小月蛾凰发出了很细微的声音，像一阵清风吹过耳边。

    他其实听不懂，不过这玩意他拿着是真的没啥用，旋即看着莫凡：“狗子，过来，爸爸给你点养料。”

    “？？？”

    莫凡一脸懵逼，旋即反应过来，曹乐说的人，就是他！

    当即不爽的说道：“狗东西，你让我过去，我就过去？爸爸不要面子的嘛？”

    “呵...那你可别求我，毕竟，这可是能填满珠子的能量。”曹乐撇了撇嘴说道。

    莫凡一顿，旋即还真的发现，他的珠子竟然极其的渴望着曹乐手中的东西...这下就很尴尬了，他很清楚，之前自己不要，现在想要的话，必然没那么简单了。

    ...

    (本章完)

