    墨连城漫不经心道，“凡事都有例外的，这也不奇怪。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “概率有多高？”秦岭急问。

    “例如十个意外孵化的卵中，一般会有两三个具备攻击性的。越强大的噬心兽，这个比例就越高。我不知道皇宫里养的噬心兽是几阶的，你要不要试试？”墨连城言罢，眸华挺古怪地看向秦岭。

    的确，卵也有变异的。

    噬心的变异，好像也有两三成的。

    秦岭眼角抽蓄，那刚刚他想的办法行不通了？有例外？有例外！！原本他打算让曲檀儿用她身上的“灵气”，将他体|内的噬心卵催化了，虫子也像刚刚这样死了，那后患也就绝了。只是，这概率……

    而接下来，秦岭陷入挣扎和纠结中，像在想着要不要冒险。

    墨连城是闲逸地斜躺着，时不时眸华扫过秦岭那一张挣扎的脸，十分有趣味性。

    旁观者清！曲檀儿就是了。

    她摇头，某爷的小心眼，似乎还没过。熟悉某爷的她，一见那淡然的姿态，就有八成肯定他另有它法可解。偏偏，他就是邪恶的，眼睁睁见着秦岭在挣扎，有可怕，好黑的某爷。

    真的，得罪谁，也不能得罪城城！

    暗暗的，她还点点头，肯定自己的想法。

    没有等多久，秦岭神情忽而变得坚定，“赌上一次。”

    “……”墨连城眸华一闪，随即不见，又云淡风轻的姿态，“你不再考虑一下？我记得檀儿承认过，放你一命的。噬心卵在体|内对人正常的生活没多大影响的。换句话说只要没有孵化，活上个几十年是肯定没有问题的。还有一个办法可以一劳永逸的，远离司徒皇族，远离噬心兽。不过……”

    “不必考虑了。”秦岭想也没想就拒绝，他早已经厌倦了这一种生活。何况不过什么？还不是那一句话：意外总是有的。碰上一些特定的因素，就算远离噬心兽，噬心卵还是有可能孵化。

    以其每天总这样小心翼翼活着。

    秦岭决定赌一把。

    蓦然，墨连城笑了，这一笑犹如艳阳初露，美得让人不敢痴迷。

    偏偏，有一种莫名的意味在里面。

    几乎在同时，曲檀儿同情地一扶额，翻了翻白眼，老天爷，狐狸终于露出得瑟的笑了，秦岭完全不是他的对手。

    只听，墨连城严肃问：“不久前你说，我真能将这虫捉出来，你就听命于我？”

    “这个……”秦岭犹豫了。

    怎么说，他之前的话，带着几分气愤说的。

    冷静下来秦岭就不愿了。一生都在别人的控制当中，如果这样，走一个火坑，再跳进另一个火坑，这有何区别？还不是一样受控于人？

    秦岭还没回。

    不料，墨连城再接着平静提出，“一年。我帮你，你只需听命我一年即可。一年后，你是自由的。”

    一年？这个要求，秦岭是可以接受的。

    于是，秦岭点头了。

    再接着，秦岭一听到墨连城轻飘飘的话，那俊美清逸的脸容又变色了。

    ——“脱、衣、服。”