    幽州，

    蓟县，

    州牧府，

    看着锦衣卫递上来的战报，秦峰脸上的表情有些怪异。

    吕布败了！

    没错！

    在青龙传来的密信中，把那几天发生的事详细叙述了一遍。

    在一把火烧了荆州军营之后，吕布就已经可以说是败了。

    只可惜，

    面对着数十艘巨舰，和身后近五万士卒的围剿。

    最后还是让他杀出了一条血路！

    不过，

    这样也好！

    要是青龙真把吕布送过来，自己还不知道怎么安排呢！

    用？

    不敢！

    虽然他不是吕布的义父，却也不敢冒那个险。

    万一被捅了呢？

    不用？

    可惜了！

    作为这个位面武力的天花板，吕布的作用还是很大的！

    所以，

    对于现在这个情况，秦峰倒也比较满意！

    就让吕布去祸害别人吧！

    作为在历史上吊打三英，号称天下无双的战神。

    吕布绝对不愁找不到下家！

    就是不知道，

    下一个倒霉的是袁公路，还是曹老板了！

    “主公，这个青龙是？”

    从秦峰手上接过战报的刘伯温，有些好奇的问了一句。

    他也想知道！

    能把吕布这个猛将给安排了的，到底是何方神圣！

    “青龙？”

    秦峰回过神来，同样有些好奇的吩咐道：

    “系统，给本侯把青龙的属性调出来看看！”

    “叮~！属性查询中……”

    ……

    【青龙】

    锦衣卫四大指挥使之首，武力和智力并存。

    武力：95

    统率：90

    智力：97

    政治：89

    技能：刀法精通、剑法、箭法、骑术……

    特殊属性：瞒天过海（计谋成功率提升百分之五十！）

    特殊属性：暗杀（有一定几率对敌人造成一击必杀！）

    特殊属性：首领（四大指挥使齐聚，战斗力提升百分之五十！）

    ……

    “这……”

    看着眼神浮现出的属性表，秦峰脸上满是笑意。

    犹记得刚召唤出锦衣卫的时候，他还觉得有些亏。

    毕竟，

    那可是他唯一一张万人级的特殊兵种召唤卡！

    可现在看来，

    血赚啊！

    锦衣卫自身就不说了，光是四大指挥使就回本了好吗？

    除了白虎有些弱外，朱雀和青龙都是金品啊！

    至于玄武？

    虽然他还没见过这家伙，想必也不会太差吧？

    “系统~！”

    心中略微有些期待的秦峰，再次召唤起了系统。

    “把玄武的属性也调出来看看！”

    “叮~！属性查询中……”

    ……

    【玄武】

    锦衣卫四大指挥使之一，以善守和稳重闻名于世。

    武力：90

    统率：92

    智力：88

    政治：78

    技能：刀法精通、剑法、箭法、骑术……

    特殊属性：善守（作为防守方的时候，整体战斗力提升百分之百！）

    ……

    “……”

    看完了玄武的系统介绍，秦峰忽然有些后悔。

    让你好奇？

    活该！

    想想也知道啊！

    作为四大指挥使最小的一个，玄武肯定不咋地啊！

    现在好了吧？

    刚刚青龙带来的一点惊喜，全都消失殆尽！

    “不说这个了！”

    冲着好奇的刘伯温摆了摆手，秦峰转移话题道：

    “辽东那边有消息传过来吗？”

    “还没！”

    听秦峰提起辽东，刘伯温的脸色也变得严峻起来。

    “主公，以属下只见，夫余那是醉翁之意不在酒啊！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的笑了笑，端起茶杯抿了一口。

    “伯温，说说看你的想法！”

    “很简单的道理！”

    刘伯温摊了摊手，语气中满是无奈的道：

    “作为高句丽的邻国，夫余不可能不关注高句丽的动态！”

    “尤其是去年那么大的动静，夫余更不可能不知道！”

    “在这种情况下，夫余依旧派了使者来高句丽，为的是什么？”

    “为了和平吗？”

    “不可能！”

    说到这，刘伯温顿了一下，端起茶杯润了润嗓子后，继续道：

    “能让夫余这么卖力，只有一个解释……利益！”

    “利益？”

    秦峰喃喃的重复了一遍，脸色平静的道：

    “你的意思是，高句丽给了他们利息？”

    “还是说……”

    “他们觉得能在咱们身上，得到他们想要的利息？”

    “都有可能！”

    刘伯温留了一个悬念，没有把话说死。

    因为，

    他也不确定夫余那个国王的脑子是不是坏了。

    和幽州较劲？

    谁给他们的勇气！

    ……

    送走了刘伯温之后，秦峰也没闲着。

    “来人啊！”

    挥手叫来了身边的亲卫，吩咐道：

    “去把朱雀叫来，就说本侯有事找她！”

    “喏！”

    答应一声之后，秦大放下手中活计，亲自跑了出去。

    没办法！

    作为主公的夫人之一，他可不敢随便派个人过去招呼。

    很快，

    在秦大的亲自带领下，朱雀来到了新建成的州牧府。

    “主公~！”

    “坐！”

    秦峰听到声音抬起头来，朝旁边的沙发示意了一下。

    “朱雀，现在锦衣卫的人手还够用吗？”

    “人手？”

    朱雀愣了一下，有些摸不准秦峰的意思，试探的道：

    “人手确实不是太够用，主公，难道你想扩充锦衣卫的规模了？”

    “……”

    秦峰有些无语的撇了朱雀一眼。

    他不过就是客气一下，好找个理由调动人手。

    结果呢？

    这妮子居然不按套路出牌？

    “你啊！”

    秦峰站起身来，凑到朱雀身边，伸手捏了捏她的小鼻子。

    “幽州现在已经基本安定下来了，人手怎么就不够用了？”

    “本来就不够用啊！”

    歪头躲开了秦峰的魔爪，朱雀有些讪讪的辩解道：

    “幽州之所以这么安定，就是因为有锦衣卫在啊！”

    “不信你把锦衣卫都调走试试？”

    “我……”

    被朱雀这么一呛，秦峰还真不好反驳。

    毕竟，

    锦衣卫作为他的亲军，对于幽州安定的贡献确实不小。

    可想到青龙之前提出来的要求……

    “夫人～！”

    秦峰凑到了朱雀耳边，把语气放缓道：

    “荆州那边形势比较严峻，急需人手支援，你看看这边能挤出来一点？”

    “荆州？”

    朱雀闻言，脸色一变，急声问道：

    “主公，大哥那边出什么事了。”

    “没出什么事！”

    秦峰一把揽住佳人的纤腰，笑着安慰道：

    “夫人，你放心，荆州那边没什么大事。”

    “只不过……”

    “若是没有人手支援的话，荆州估计就要保不住了。”

    “这……”

