    “久闻大晋竹林六子响彻红尘的盛名，今日一见，果然特立独行，巧言利口。”边无涯目光一闪，语声从容不迫，丝毫未因六人合力施压而感到惊慌。画舫两侧的雕花窗被天魔混沌场推动，无声打开。

    夏日晌午耀眼的阳光洒进来，透过窗口，谢玄诸人望见河里赫然多出了十多艘画舫，若即若离地游走四周，隐隐将这片水面封锁。

    画舫悬挂的灯笼上写着王、谢、原、潘、周等世家的姓号，潘氏的人正将潘安仁从河里救上船，他被边无涯的天魔气封住全身，宛如包裹了一层空气囊，在河水里载浮载沉，随波逐流，刚刚才被发现。

    伊墨顿时胆气一壮，挺胸顾盼，如今己方人多势众，高手云集，再也不用惧怕小魔师的淫威。

    边无涯的目光淡然扫过一干门阀高手，并未多做停留。这些人的修为最高也不过是炼神返虚，多年混迹朝堂，早已绝了道途。这也是他先前故意说竹林六子盛名“响彻红尘”，实则充满了不屑之意。

    边无涯的目光从众人身上一掠而过，投向江岸。

    一株横向河面倾斜的巨大垂柳下，一名中年男子玉树临风，扶枝静立，阴暗的树阴也遮不住皎皎的容光。

    边无涯心头骤然一跳，江风吹起中年男子的月白色中衣，衣袂的翻飞恰好契合着河浪的起伏，整个人似随着秦淮河一起流淌，看似静，却似动，像是动，偏又静。

    边无涯盯着对方瞧了片刻，居然一直无法锁定此人的确切位置。仿佛中年男子既能亘古不变地保持静立，化作磐石永固，又随时可以化成一缕秦淮水波，出现在自己面前。

    高倾月！边无涯心中雪亮，唯有合道高手，才会令他生出如此玄异的感受。

    以他的眼力，高倾月的修为至少在合道高阶，甚至可能是合道巅峰，一举一动，无不体现出天人合一之妙。难怪自己没有察觉到竹林六子等人的接近，高倾月必然施展妙法，蒙蔽了他的感官。

    好在无论是高倾月，还是竹林六子和各家门阀高手，都只在附近威慑，并未直接闯入画舫，显然是在忌惮人族第一高手裴长欢，不愿给魔门留下“以大欺小，以众凌寡”的口实。

    但众目睽睽之下，他想逐走伊墨等人，留下绿遗珠却是不可能了，唯有日后再作打算。

    “诸位大晋有道之士齐聚此地，共享秦淮风月，不妨和原安小友一同，解开边某胸中疑问。”边无涯暂时放下谋划，先满饮杯中美酒，随后从容问道，“道门讲道法自然，天地不仁。既然天地是公平的，为何世上善人少恶人多？既然天地无情，我等源自天地，为何生而有情？若是大道无情，仙人无情，岂不违逆人之本性，违逆自然之道？”

    诸多门阀高手面面相觑，无论是人性善恶，还是仙人的有情无情，都是大晋清谈中出了名的无解之题。如果承认人性善恶有情，便会与天地大道的无情相悖，这一点连道门上层都难以自圆其说，何况是他们？

    刘伶哼道：“小魔师心有疑惑，为何舍近求远，不去问你自家的老师？莫非人族第一高手也解不了你的疑问么？”

    边无涯反问道：“贵国先贤孔尼尝言：‘三人行，必有我师焉。’在座的各位都是当今才俊，原安小兄弟更是名扬建康，被誉为江淹之后最杰出的剑道天才。我虚心向他们请教，有何不可呢？”

    阮籍冷笑一声：“既是求教，为何居心叵测地扯上道魔之争？不过是一场清谈玄理，硬要说成是道魔对战，实在太过荒谬！”

    边无涯微笑道：“边某一时兴之所至，想为这场清谈添一点彩头而已。各位若是知难而退，大可取消此议。不过听说剑修都是宁折不弯，如此退让，不会影响原安兄弟的剑道修为，令剑心蒙尘吧？”

    竹林六子齐齐神色一变，边无涯此言甚是阴险，故意动摇原安的剑心。原安年纪还小，道心未定，最容易受人影响。

    这也是魔门中人最喜欢的手段——魔染。以各种手段威逼引诱道门中人，令其本心崩溃，转而投向魔门。

    嵇康等人禁不住担忧地望向支狩真，后者犹自手举边无涯敬来的酒杯，神思恍惚而立，宛如梦游一般。

    山涛沉声喝道：“小魔师太过牵强附会，区区口舌之争，与大道本心又有什么干系？”

    边无涯洒然一笑：“究竟有没有干系，要看这位原安小友——”

    “哗——”支狩真手腕一抖，杯盏中的酒水泼了出去，洒了一地，几滴酒还溅在边无涯的小腿上。

    边无涯的神色骤然一变。

    竹林六子不由一愣，难道原安一时恼羞成怒，泼酒羞辱边无涯？谢玄、周处暗叫不好，立即靠向支狩真，准备与边无涯大打出手。

    “正如泼酒落地，酒水纵横流漫。”支狩真忽而曼声吟道，他的神思仍然置身于呼啸奔腾的怒江上，雪浪滔天，峰涛如怒如聚，一叶扁舟跌宕起伏。

    一杯新烫的绿蚁酒倾倒在船板上，酒水纵横流淌，分洒各处，呈现出不同的流动形状。

    青衣文士手指流散的酒水，笑而不言。

    他沉思片刻，欣然说道：“正如泼酒落地，酒水纵横流漫，罕见正方正圆之形……”

    “罕见正方正圆之形。”支狩真凝视着地上流淌的酒水，梦呓般地说道，仿佛与昔日的语声重合在一起。

    一时满座肃寂，鸦雀无声。无论是画舫内的孔君子、王氏兄妹、谢玄等人，还是画舫外的竹林六子、各家门阀高手，以及静立江畔的高倾月，无不如遭醍醐灌顶，心神震撼，深思支狩真的言外之意。

    边无涯目光闪动，无法置信地望着支狩真，嘴唇微微颤栗。

    “妙哉，妙哉！”嵇康的语声蓦然打破了四周围的寂静。

    这位建康第一名士，竹林六子之首心潮澎湃，欣喜若狂地道，“杯中的酒水，正如我们每一个人，禀受于天地自然的原质都是一模一样的。酒水泼到地上之后，四散流动，形状各异，犹如人性的善恶差异。而正方、正圆形状的酒水最为罕见，所以这世间纯善之人最少最罕见啊！”

