    我现在放弃做肉坦战士，去做一头法师龙还来得及吗？

    做法师多爽啊！随随便便念念咒语，丢出去一个大禁咒，啥问题都好商量。

    当然，是让对面变得好商量！

    更不要说艾伦还有得天独厚的条件，精神世界之中那海一般的魔力储量，艾伦敢相信，在这魔力匮乏的时代，没几个人能耗得过自己。

    所以，去他妈的近战肉坦，这境界不要也罢！

    老子要当法师去了！

    不过……

    “为什么我还是搞不懂释放魔法的原理呢？”

    黑发少年随手一张，又是一个小水球凝聚在手中。

    “明明我已经能够轻易施展水球术了，可我为什么还是搞不懂其中的原理呢？”艾伦终于有些明白阿娜之前为什么不会教了。

    普通人需要一步一步摸索，然而天才却能随心所欲的释放魔法，如同呼吸一般顺畅，连其中的原理都不需要探究，难道这就是天才的悲哀吗？

    和我想的有些不一样啊！

    好吧！阿娜，我理解你了，你不是笨，你只是傻的有些可爱！

    “黑龙黑龙！魔法你已经学会了，那就再陪我玩几局吧！”

    “我还有事，等你把游戏规则研究透了，我再陪你玩！”阿娜已经靠不住了，艾伦得赶紧换一个，要不然得等到什么时候艾伦才能学习神秘宫殿里那些高级的魔法卷轴啊。

    这头负心龙，竟然用完人家小姑娘就丢在一边不负责了，真是个禽兽！（啊呸！来自作者的嘲讽以及嫉妒）

    艾伦走出阿娜的房间，重新变成巨大的黑龙模样，然后向领地的其他地方飞去。

    留下小脸蛋又鼓起来的小姑娘，愣在原地。

    “这头臭黑龙，你个大骗子，又骗我！下次不理你了！”

    艾伦：下次我把好东西拿出来的时候，你到时候别把脸贴过来。(?w?)

    拿捏的死死的。

    今天黑龙氏族的第一所学校正式开学的日子，艾伦作为学校名义上的校长，当然要去看一下。

    毕竟他把建立帝国的梦想，全放在下一代身上了。

    艾伦：我今年才一岁，有的是时间等待！（狗头滑稽）

    在高空中，艾伦很快就看见一间占地500多平米的大房子，这是艾伦当初规划的，预计能同时容纳800名学生同时上课。

    不过此时，这个大房间里只有200名学生，毕竟当初艾伦带来的奴隶基本都是成年人，未成年孩子只有不到500人，满足5到14岁上学条件的更是只有200多个。

    “唉，必须得赶紧让平民们组建家庭赶紧生孩子啊，要不然就断代了！”

    想到这里，艾伦又开始头疼起来，因为黑龙氏族的男女分配比例非常的不均匀，女性只占到总人口的三成，即使是所有的女性都能组建家庭，也有至少一半的男性得打光棍。

    这导致女性在黑龙氏族十分的珍贵，再这样下去男性的压力得不到释放，娼妓行业就要在黑龙氏族发展起来了，虽然艾伦可以明令禁止，但是问题的根源他也得解决啊。

    “这可难办了，我自己都是个光棍，到哪给这些家伙找老婆啊？”艾伦欲哭无泪。

    将这些烦人的问题甩出脑子，艾伦重新打起精神，身为校长第一次见学生自然要威严一点。

    艾伦降落在长方形的大房子外，为了室内阳光充足，教室建在了向阳的位置，而且两面的墙壁都开了好几个大窗户用于采光。

    当艾伦靠近教室的时候，听到的不是老师教课的声音，而是孩子们的吵闹声，和老师温蒂，艾尔菲维护纪律的大喊声。

    “唉，我就知道是这样！”艾伦一拍额头，他已经记不清楚今天是第几次做这个动作了。

    以前没受过教育的父母，还有孩子们完全不知道学习的重要性，要不是艾伦下令所有符合条件的必须强制上学，而且答应来上学的孩子三餐都能吃到肉，这些孩子的父母不可能将孩子们送过来。

    即使是这样，很多父母还是不能理解。

    “识字有什么用？又不能吃，还不如让娃早点干活减少一下家里的压力。”

    这是很多没受过教育的父母的心声，不过碍于艾伦的压力，他们不敢直接说出来。

    “咳咳咳！”艾伦站在窗外咳了咳嗓子，巨大的龙躯直接遮挡了一大片进入教室的阳光。

    那些原本还在吵闹，相互打斗的孩子们立即战战兢兢的坐好，原本吵闹的教室也立即安静了下来。

    “这就是校长（领主）的威严吗？”艾伦的确爽了一把。

    温蒂老师看见艾伦后，立即走出教室。

    “让您见笑了，我没有管好孩子们，但请您不要怪罪他们，这是我的错。”

    温蒂有些害怕，毕竟上次面见艾伦的时候他是人类男孩的形态，这一次却是面目狰狞的黑龙，而且艾伦交给她的事情还没有做好，温蒂有些愧疚。

    毕竟当初准备的时候，她和艾尔菲可是信心满满的，只不过现实却……

    “没事，不用往心里去，孩子们还没认识到读书的重要性，慢慢培养这种意识就好了！”艾伦安慰道。

    “让我和孩子们讲两句吧！”

    “您请！”艾伦没有怪罪她，这让温蒂更加的愧疚了，只不过她是个要强的女人，并没有因此感到气馁。

    “孩子们向我这边看！”200多个孩子立即转移方向，面向窗户外。

    艾伦在他们的眼神中看到了害怕的情绪，毕竟艾伦的面目确实很吓人，不过这正好合适。

    “孩子们，我是你们的领主大人，同时也是你们的校长，现在我向你们宣布一件重要的事，在下个月的今天会有一场考试，考试的题目是要求你们能正确默写100个字，如果完成不了的话……”艾伦没有说后果，但是他露出了一个阴险的笑容，再配合这张黑龙脸，孩子们已经能自行脑补后果了。

    “完了，领主大人该不会吃了我吧？”好多年纪小的孩子已经当场哭了起来。

    温蒂：“您大可不必如此吓唬他们！”

    艾伦的样貌虽然看起来恐怖，但温蒂知道艾伦不会真的对他们做什么，他是一头非常友善的黑龙，比所有人类领主都要好太多了。

    “没关系，我能把握好分寸。”艾伦笑道。

    “不过如果有哪位孩子下个月能认识150个字，他将得到一块奶酪，就是那种甜甜的很好吃的东西。”打一棒子，再给一颗糖，这种方法对谁都适用。

    果然，听说能吃到传说中的奶酪，很多孩子立马有了干劲。

    艾伦继续说道：“如果能默写出200个字，那么他将得到两块奶酪，如果他能默写出300个字，我将奖励他一套新的砖瓦房子，记得回去把这件事和你们的父母说一下。”

    虽然黑龙氏族现在还有很多人没住上集体宿舍，但到下个月的这个时候，肯定能完成这个目标，并且那时候再造出来的房子就可以用来分配了。

    艾伦打算优先分配给组建家庭或者已经组建家庭的人，这个措施能很好的鼓励人们组建家庭的热情，然后生育人口。

    艾伦刚刚向孩子们做出了保证，就是一个优先居住权，相信孩子们的父母知道的话，一定会非常支持的，这也能给教育事业的发展减少很多麻烦。

    “温蒂老师，一会你到仓库里领一些奶酪，让每个孩子都尝一小块。”只有每个孩子知道什么是甜味，才能记住这个味道，才会想再一次吃到，也才会去努力。

    吩咐完事情，艾伦就该离开了，他继续留在这里，只会吓到孩子们，这一点艾伦是有自知之明的。

    “学校的建设已经完成，下一步是不是应该建造几个大澡堂子？”离开的时候艾伦心里想着。

    这个世界的人们普遍不怎么注意个人卫生，普通平民一年能清理一遍身体已经很好了。

    但艾伦知道这样肯定是不行的，长时间不洗澡不清理身上的寄生虫，是会导致疾病的发生和传播的。

    “唉！还有好多事情要考虑啊！”艾伦感觉这个世界上就没有像他这样尽心尽力的领主了，关键他还是邪恶的黑龙。

    在艾伦走后，温蒂吩咐狐娘艾尔菲看管好孩子们，自己去仓库领奶酪去了。

    孩子们自从听到一会能吃到奶酪，就已经无心听课了，所以她只能这么干了。

    看守仓库的是黑猿一族，这个种族的智慧程度比较高，也服从命令不会出现太多监守自盗的现象，所以乔万尼就将这个任务交给了他们。

    “领主大人让我过来去一些奶酪。”

    黑猿术赤看着眼前的这个矮小的人类女性，发现她竟然一点都不害怕自己，要知道黑龙氏族的人类虽然知道魔物们不会伤害他们，但平时的相处中还是会多少有些害怕的。

    所以术赤对这个叫做温蒂的人类老师加深了几分印象。

    “需要多少？”他问道。

    虽然温蒂没有拿着艾伦的手令，但术赤相信黑龙氏族还没有人敢假传艾伦的命令。

    “就50块吧！”

    艾伦的意思是让他们先尝一小块，但一次不能吃太多，所以四个小孩分一块奶酪差不多够了。

    拿到50块奶酪后，温蒂又犹豫了一下，然后她向术赤问道：“术赤先生，您能派两位族人对我进行一些帮助吗？”

    术赤眼神中露出了一些疑惑，不过还是答应了她。

    然后当温蒂再次出现在教室的时候，她正拿着小刀将一块奶酪平均分成四等份，孩子们乖乖排好队一人领一块。

    因为不得不乖呀！两个凶神恶煞的黑猿就站在队伍的最前面，防止出现抢夺他**酪，不遵守规则的孩子出现。

    从这里就可以看出温蒂这个女人的聪明，如果仅靠她们两位老师维持纪律的话，绝对会出现大孩子抢夺小孩子食物的画面。

    孩子们在领到奶酪后就迫不及待的塞入口中，那浓郁香甜的奶香味立即让他们的小脸上出现幸福的笑容。

    不过在他们之中有一个小女孩在拿到奶酪后，只是轻轻地舔了一小口。

    “甜甜的！”

    她想起了自己每天都要干活的母亲，然后偷偷的将这一小块奶酪藏在了身上。

    这一幕正好被温蒂看到了，她记得这个小女孩好像是叫伊莉莎。

    下午放学之后，伊莉莎迫不及待就跑回了她和母亲居住的集体宿舍。

    这个宿舍加上伊莉莎一共住有11个人，小女孩和母亲晚上同睡一张床。

    按照艾伦的要求，所有的床都是上下铺双人床，一头用木钉钉在墙上，另一头钉在木桩上，只要不是故意破坏，基本上能居住好长时间。

    傍晚的时候，忙了一天的母亲终于回来了，伊莉莎迫不及待的将白天藏好的奶酪拿到母亲面前。

    以前在河谷城做过农奴的母亲当然能认出来这是奶酪，不过这都是贵族老爷还有小姐才能吃的东西。

    “哪里来的？”娜塔莎一把夺过并严厉的问道，她害怕是女儿偷了领主大人的东西，以前的贵族老爷对待小偷从来都是处于绞刑的。

    伊莉莎有些委屈，眼泪在眼眶中直打转。

    “快说呀！”

    住在同宿舍的其他女性看不下去了，将伊丽莎护在身后，

    “好好问不行吗？干嘛发这么大的火气？”

    娜塔莎也注意到自己失态了，毕竟这里还住着其他人。

    “是领主大人……给的，学校里的……其他孩子……都有！”眼泪还是不争气的流了下来，但伊莉莎还是断断续续的解释清楚了。

    娜塔莎松了一口气，只要不是不明不白得来的就行！

    她坐下来将伊莉莎搂在怀中，安慰道：“是妈妈不好，乖，伊莉莎不要哭！”

    “伊莉莎很乖的，伊莉莎才没有哭！”小女孩擦干了泪水，用哭泣的嗓音大声的说道。

    这一幕逗笑了宿舍里的其他人。

    大家纷纷笑着夸赞道，“伊莉莎真坚强！伊莉莎真乖、真懂事！”

    这倒是把小女孩弄得不好意思了。

    她的母亲娜塔莎也在笑，有这样一个懂事的女儿，她很欣慰。

    自从伊莉莎的父亲在牧场因为犯错被绞死之后，她就一个人抚养女儿，也幸亏伊莉莎懂事，没有给她带来过麻烦。

    然后她将伊莉莎带来的一小块奶酪又分成了十个小份，分给了宿舍里的其他人，包括半兽人女性。

    娜塔莎是一位非常明事理的女人，也懂得人情世故，别小看这一小块奶酪，在接下来的生活中，能帮助她们母女得到更多的照顾。

    室友们都没有拒绝，欣然接受了她的赠送。

    当娜塔莎手上只有最后一小块的时候，她送到了女儿面前。

    “妈妈，我之前吃过了，这是留给你的！”

    娜塔莎哪能看不出来这个女儿善意的小谎言，所以她提议道：“那妈妈和伊莉莎一人一半好不好？”

    伊莉莎有些犹豫，但她想到下个月如果她能默写出200个字，她就能得到两块完整的奶酪，到时候妈妈和阿姨们就能分到更大的了，不用每人都只能吃一小点。

    “好！”

    就这样，别的孩子都能吃到1/4块奶酪，而伊莉莎只吃到了1/80。

    虽然只是让舌尖感受到了一丝丝甜味，但伊莉莎相信下个月一定能让大家都能尝到奶酪的甜味。

    然后伊莉莎跟妈妈讲述了今天艾伦对他们的保证。

    娜塔莎听后先是双手合十，然后闭上眼睛，然后虔诚的祷告道：“善良的领主大人，愿丰收女神保佑您！”

    其他女性听到后，纷纷羡慕娜塔莎能有一个女儿，因为她们全都没有子女，无法参与这次竞争。

    那可是一间砖瓦房啊！

    她们做了半辈子的农奴，到现在没有拥有过一间属于自己的房子。

    不过这些人都没有嫉妒，而是由衷的祝福，这就是之前的那一小块奶酪起到了作用。

    她们纷纷给伊莉莎鼓励加油，希望她在下个月考试前能认识300个字。

    “伊莉莎会努力的，到时候把妈妈和阿姨们都接过去一起住！”小姑娘信心十足！

    不过周围的人都大笑道：“我们都过去住，和现在住在这里有什么区别？啊哈哈哈！”

    “也是哦！”

    伊莉莎摸了摸后脑勺，也不好意思的笑了起来。

    夜晚，伊莉莎躺在妈妈的身边，脑海中不断回忆今天学到的十个字，有九个她已经会默写了，不过最后一个字有些复杂，伊莉莎不清楚她记的到底对不对？

    然后伊莉莎越想就越不认识这个字，都快把小姑娘急哭了。

    其实伊莉莎的记忆是对的，只不过她频繁的在脑海中回忆这个字，导致大脑产生了疲劳，所以才不认识，这是很多人生活中都会遇到的情况。

    所以她决定了，明天一定要向温蒂老师重新请教这个字是怎么写的。

    ……

    这段时间，艾伦虽然看着很清闲，但他其实一直在动脑子，想了很多东西。

    就比如说，宿舍人员安排，砖窑厂的建设，以及学生上课用纸的问题，这些都是艾伦近期思考的问题，而且做出了相应对的措施。

    之所以要特别注意宿舍人员的安排，是为了防止黑龙氏族中的人类和半兽人之间出现相互歧视的现象。

    前世肤色不同都能产生歧视，更不要说半兽人在面貌上就比人类多出一些兽化特征了。

    所以在乔万尼分配宿舍的时候，艾伦特别要求一定要将半兽人和人类混合居住在一起，就让他们住在一起，经常相处，才能消除彼此之间的隔阂。

    用木头搭建房子只是黑龙氏族目前的应急措施，在之后的时间里，会陆续出现几个砖窑厂，开始烧制砖头，以后用砖头盖房子。

    一切都是为了提高居民的生活质量，让他们一直有追求，一直有动力。

    至于最后的问题，也就是造纸！

    这件事令艾伦非常的头疼，因为黑龙氏族没人懂得造纸术，艾伦虽然是穿越过来的，但他前世也没有在这方面探究过。

    他对造纸术唯一的印象就在于历史书上，西汉的蔡侯用渔网和树皮改进了造纸术，使得造纸的成本大大降低。

    所以现在学生们上课都是每人端着一个小沙盘，用树枝在泥土上写字。

    “书本是传播知识的媒介，所以造纸的问题必须解决！”艾伦打算过两天再拜访一次巫妖，看看能不能从他的藏书中找到造纸术。

