    第二天一早，林北早早地就起床了，这是多少年来在山上养成的习惯，每天的早上，他都会带着阿黄绕着山上跑一大圈儿。

    阿黄，是师傅养的一条土狗。

    河畔金品小区是天州城的顶级别墅区，小区内的环境优雅，外面紧邻着一个公园，林北就来到了这公园里跑步。

    一大早上，早起锻炼的人有很多，有跳广场舞的，有和他一样起来晨跑的，还有只是单纯散步，呼吸新鲜空气的。

    河畔金品小区的附近有一个公园，但这公园的附近可远不止这一个小区。

    林北发现自己爱上这里了，在山上跑步的时候，他身边只有一只阿黄，最大的乐趣就是让阿黄去追偶尔能撞见的野兔。

    可这儿不同啊——哎，前面的姑娘你慢点跑，你的奶都快甩掉了……

    砰！

    忽然一声闷响，瞧瞧吧，到底是出事了。

    所有人闻声看过来，见有人晕倒了，大家伙纷纷围了过来。

    地上躺着的是一个老伯，就因为那蛮腰长腿大胸的姑娘从他的身边跑过去，他就回头多看了那么一眼，心脏病就犯了。

    “快来人啊，救人啊！”

    马上就有人大声喊道，结果被喊来的人不少，却都远远地躲着。

    想要上前扶人，得掂量掂量家里有几套房。

    林北也凑了过来，在他的眼里，老人身上那属于活人的黄色的气，正在一点一点变得稀薄，而一股子青黑色的气正在蔓延。

    青黑色的是死气，至于为什么活人是黄色的气，林北问过师傅，师傅压根儿就看不到，后来他自己想明白了，可能因为我们是炎黄子孙。

    老人的情况很紧急，林北从人群中挤出来，赶紧上前查看，周围的人纷纷拿出手机，“小伙子，你救人，我们替你作证！”

    接着，喀喀喀的就是一顿拍。

    林北看了一眼周围的人群，按照小说和电影里的情节，这时候他需要一个帮手，然后就有一个身材脸蛋儿都哇塞的姑娘出现。

    “小伙子，需要帮忙不？”一个满头银发焗了油的胖大妈问道。

    “大妈，谢谢你啊！你让他们拍照把闪光灯关了，都快闪瞎我眼睛了。”

    林北嘴角僵硬地笑了一下，然后开始低下头专心救人。

    大概半分钟后，老人慢慢地睁开眼睛，脸上一片茫然。

    老人是心脏不好，突发了心脏病，身上又没有药，周围的人见老人醒过来，都暗暗松了一口气，也有人开始让林北送老人去医院。

    林北的身上没带银针，老人目前虽然醒过来了，但需要进一步的治疗，他也没多想，就扶着老人上了一辆好心人帮叫的出租车。

    上车后林北才突然反应过来，现在没人替他作证了，万一这老爷子真要讹他……他马上回过头看了一眼身旁的老爷子，看了看老爷子的一身穿着打扮，这才稍稍放下心来。

    “小伙子，祝你好运！”

    到了医院，司机大哥莫名其妙地留下了这么一句话，就一脚油门儿走了。

    林北的心立马突突跳了起来，一边扶着老爷子，一边大声地说：“大爷，你这一身衣服比我穿的好多了，我没钱。”

    老爷子紧抿着嘴唇，声音有些虚弱地道：“小伙子，我不聋。”

    老爷子被推进了急救室，林北本来想要走，可医生不让，还说已经联系病人的家属了，家属正在往这边赶，让他当着家属的面儿，把情况交代清楚了再走，还叫了两个小护士盯着他。

    差不多过了半个小时，老爷子被从急救室里推出来了。

    走廊里这时一阵急促的脚步声传来，一个身材高挑的姑娘小跑过来。

    “姥爷，你没事吧！”杨芊芊来到病床前，一脸焦急地问道。

    老爷子缓缓地睁开眼睛，摇了摇头。

    “医生，我姥爷他……”

    杨芊芊看向身旁的医生。

    “幸好送来的及时，再晚个十分钟的话，就有生命危险了。”医生推了推鼻梁上的镜框道。

    “谢谢医生！”杨芊芊又冲老爷子问道：“姥爷，你怎么会这样？”

    “撞……撞的……”老爷子语气虚弱，抬起手向林北指过来。

    林北顿时就卧槽了，趁着老爷子抬起手的一刹那，又趁着所有人的注意力都不在他的身上，这时候不跑还真等着被讹啊。

    “你站住！”杨芊芊转过身就要追，她的眼睛里满是怒火，可这时身后的小护士突然喊了一声：“老人家又晕了。”

    杨芊芊只好作罢，但她已经记住林北的样子了，他逃不掉的！

    宁雨彤今天早早地来上班了，停好了车，拿着早餐从车上下来，嘴角微微上扬，预示着她今天的心情很不错，昨天晚上没有在医院的宿舍里过夜，而是回家泡了个舒服的热水澡，这一切都要归功于昨天晚上的那个神秘男人，将华氏针灸的第一套针法替她打通了，她去保安科调了监控，很不巧她办公室门口的监控坏了，但其他地方的监控显示，在她离开办公室的那个时间段，只有他出现在走廊里。

    而且，那个时间段，医院里的医生们都下班了，不可能有别人的。

    所以，一定是他！

    当从监控里看到那个身影的一瞬间，她感觉自己恋爱了，那种感觉很奇妙，她把他当成偶像，却又是那么的心动喜欢。

    至于李傲哲，一直在追求她，但她始终没有答应，就是因为那种冲动又心跳的感觉，但她不排斥李傲哲，将她当做很好的朋友，当做是兄长，她的性格原因，本来就没什么朋友，和医院科室里的同事来往也很少，真正常来往的只有一个李傲哲。

    李傲哲晚上的时候会给她送便当，她今天也给他带了早餐呀，自己亲自做的三明治，还有鲜牛奶。

    宁雨彤一边喝着牛奶，一边向西医的行政大楼走去，她昨天晚上就调了医院里的出行记录，没能找到那个神秘的他，所以今天一早上约了一个同期毕业的西医同学，继续帮她找。

    如果有缘分，一定会再见面的吧。

    她也有些懊恼后悔，自己昨天晚上对人家的态度，是不是太严肃了一些。

    砰！

    宁雨彤正胡思乱想着，迎面忽然一个人撞了过来，撞得她一个踉跄差点摔倒，手里的牛奶全洒在了身上，她的脾气就算是再好，这时候也要发作了，可当她看到眼前这个人的一瞬间，整个人一下子呆住了……

