    “啊！我的腿。”

    砰砰！

    砰！

    接二连三的惨叫声发出一群混混，被打成重伤全都倒在了地上。

    而路过的路人，根本就不敢靠近，也没有人敢上前说什么，就像没看到一样转身快速离开！

    毕竟谁也不想惹麻烦。

    陈浩帅气的拍了拍手，“就你们这群垃圾，三番两次的来找我麻烦，再让我看到你们，下半辈子你们就准备好躺在床上！”

    说完话，他朝着两姐妹的方向走去。

    “看够了吧？”

    “呃。”姚万丝毫不觉得尴尬，“你真的好厉害呀，这么多人都奈何不了你。”

    陈浩并没有理会尽职的朝着前面走去。

    “小妹你怎么还跟小时候一样，长这么大了也不知道改改这顽皮的性子。”

    姚紫薇看到妹妹，脸上满脸的激动，无奈的说道。

    只是他却不知道，正是因为这一次。

    姚婉心中做下了一个决定，虽然陈浩看起来有些高冷，但是她却很喜欢！

    “哎呀，你们等等我呀！”

    等她回过头却发现，姚紫薇和陈浩走了老远，赶紧跟上去。

    几人来到旁边的停车位，姚婉没有丝毫顾及，直接拉住了陈浩的手，“你刚才真是太威风了，那几个人为什么要找你麻烦呀？”

    “不清楚。”陈浩随口回应了一句，钻进了车里。

    轿车发动，掉了个头，朝前面行驶。

    而躲在暗处的申俊远，气的一拳砸在旁边的树上。

    哗啦啦！

    树上面的枯叶灰尘落了他一身，让他更加愤怒。

    “玛德，一群废物！”

    但同时他也不得不重新审视陈浩这个对手。

    车子一路疾驰，不过十几分钟已经来到了市中心。

    “停车吧，我就在这儿下。”陈浩对着司机说道。

    嘎吱！

    突然，开车的司机一个急刹车停下。

    “呀！”

    坐在陈浩对面的姚婉，一个没注意，直接扑进了陈浩的怀中。

    “小李，你干嘛呀？”姚紫薇有些生气，自己家这司机怎么回事？

    小李一脸委屈的转过头，“那前面那辆宝马也不知道怎么回事，突然一下急停，幸好没有发生追尾的事情。”

    反观陈浩对于急刹车并不在意，但是他怀中的起姚婉却好像根本没有起来的意思。

    越是这样，他越觉得有些反感。

    “没事了，起来吧。”

    说着。他将姚婉，扶起来，打开车门直接下了车。

    “真是个奇怪的人，做事情完全出人意料。”姚紫薇看着陈浩的背影微微皱眉。

    姚婉却感觉自己身体有些发软，一直看着窗外的陈浩背影，直到看不见。

    “小妹你干嘛呢快关上车门啊。”

    看到这情况，姚紫薇立刻意识到小妹有些不对劲。

    果不其然！

    姚婉转过头一脸花痴的样子，“姐，我喜欢他怎么办呀？”

    “不行，你不能喜欢他！”姚紫薇没有丝毫犹豫，而且语气中带着不容置疑的态度。

    只是这话让姚婉却感到有些奇怪。

    “姐！我跟他都是单身，我喜欢他这种事不是很正常吗？难道你希望我一辈子嫁不出去？”

    “你难道不知道陈浩已经有女朋友了吗？况且，你未来是要继承我们家产业的，肯定是要去联姻所以你不能对陈浩有任何想法。”

    姚紫薇嘴巴上这样说，心中却有些愧疚。

    但为了自己她只能这样。

    自私吗，也许吧？

    姚婉撅起个小嘴儿，看着窗外沉默不语，并不知道姐姐到底是因为什么极力拒绝，如果说是为了家族，她绝对不会相信。

    从小到大，他和姐姐的感情非常好。

    两人看似经常争吵，为了一样东西而争来争去，实际上，其无论谁得到了这个东西，都会分享给对方。

    但长大之后，却慢慢的感觉到姐姐有些变化，没有以前那样特别维护自己，两人在一起做事，姐姐所做所言。好像一切都是为了某种目的而出发。

    况且，刘天南一直喜欢的是姐姐，心里面肯定是不会再有别的女人。

    玉竹大酒店。

    陈浩回到自己的房间之后，立刻就感觉到了之前那种奇怪的感觉，但是他知道对方肯没有敌意，索性也就没有理会。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，桌上的电话震动了起来。

    他拿起来一看是刘天南打过来的，立刻滑动接听。

    “什么事？”

    “陈先生这边事情忙的差不多了吧，这会儿有空吗？”电话中，刘天南的语气听起来好像有些低沉。

    能让一个那么硬气的男人这样说话，显然是遇到了什么事情。

    “我刚回酒店。”

    “那正好，我马上开车过去找你。”

    说完，电话挂断。

    陈浩感觉有些莫名其妙，进去浴室准备洗澡。

    十五分钟后。

    叮咚，叮咚。

    正坐在沙发上喝着红酒，看着窗外的夜景，门口响起了门铃声。

    不用想，肯定是刘天南。

    咔嚓！

    门打开，果不其然，刘天南显得有些苦涩，“兄弟，我遇上麻烦了！”

    “别绕弯子了，你直接说吧。”陈浩也看出来了，肯定是想找自己帮忙，两人也算是朋友了，帮一把也无所谓。

    “是这样的，我手下有个拳场，想来陈先生你应该知道的，能在这种城市开拳场那背后肯定是鱼龙混杂，我这儿也不例外，我必须要保证全场，不能倒闭，否则关系网就断了。”

    陈浩没有言语，想要听刘天南继续说下去。

    “唉！”刘天南叹息一声，“但这有实力的也不止我一个，有个叫‘玉海会所’的势力，背后关系网比我更强大，对方看中了我们的全场，想要发展，但是必须要有理由才才能动手，所以他们就找了强者过来挑场子！”

    听到这儿，陈浩明白了，“那你的意思是想让我去帮你打赢？”

    “我。兄弟！求你了！帮我这一次吧，以你的实力，对方的那个高手必输。”

    刘天南一边说着，打两者陈浩的表情，看起来很淡然的样子显然没什么兴趣。

    他一摇牙伸出了三根指头。

    “3000万！只要兄弟你打赢3000万就是你的。”

    “刘总，还真是大手笔啊，一场3000万？”陈浩被这个数字惊到了，他听说过地下拳场赚钱，却没有想到居然这么赚钱。

