
　　“天干物燥，小心火烛……”

　　苍老的城墙，一声梆子响。

　　浓墨般的黑暗淹没周遭，只有一盏惨白的灯笼悬在城门楼，照出方圆几丈的一片小光圈。

　　身形佝偻、脚步蹒跚的老太太披着黑袍子走进城门，手里提着盖着黑布的篮子。

　　走到城门口，篮子里忽然传出来一声婴儿啼哭，“哇——”

　　尖利的哭声十分刺耳。

　　“哎呦……娃娃醒了。”老妪用哄孩子的语气说道：“不哭、不哭，再哭奶奶就给你吃了。”

　　这啼哭声忽然一滞。

　　也不知是她施展了什么旁的手段，还是那孩子听懂了“吃奶奶”和“奶奶吃”之间的两极反转。

　　城门口坐着个拎着梆子的枯瘦老人，老妪经过他身边时，点了点头，枯瘦老人也颔首回应。

　　过了会儿。

　　前方的黑暗中，又有一道瘦长的身影走过来，路过老者身边时，驻足问道：“太公，我想弄一点婴灵血，今天集上有吗？”

　　是阴柔的男子声音，说话的时候，还有一条鲜红的舌头从帽兜阴影中坠下来，甩来甩去。

　　“猫老太太刚带一只进去，不知道摆没摆摊，你可以去看看。”被称作太公的老者下巴一点。

　　“多谢太公。”

　　长舌头道了声谢，也走进了阴暗的老城。

　　随即，黑暗中又走出三个人来。

　　这三人也都是鬼市标配的黑袍子罩体，帽兜挡脸，丝毫看不清脸庞和体型。

　　但还是能看出当先一人英俊潇洒到了极点。

　　老者看着这三个人，挑了挑眉。

　　李楚自“鬼门关”走出，就来到了这里，看见城门口坐着的老者，眼神稍微顿了一下，但没多看。

　　就要走过去。

　　忽听得老者唤了声：“站住。”

　　三人驻足，李楚回过身来。

　　老者问道：“进去干嘛？”

　　“买东西。”李楚答。

　　“买什么？”老者又问

　　“药。”李楚又答。

　　“买的什么药？”老者再问。

　　“命药。”李楚再答。

　　老者眯着眼，目光似刀子，在三人之间逡巡，片刻后方才道：“进门以后往东走，有个小姑娘摆摊卖命药。”

　　“多谢。”

　　李楚道了声谢，然后转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　老者看着他们的背影，思忖了下，忽然起身，走入了黑暗之中。

　　这片黑暗仿若海水，老者一入其中就好似成了游鱼，身形瞬间游曳出了茫茫远。

　　前方似乎有两盏灯笼高高悬着，离得近了才发现，那居然是一双眼睛。

　　一双洞悉碧落黄泉的神异眼瞳。

　　恐怕是要有山峰似的身躯，才会有这么大的一双眼。

　　“通幽大人。”老者见到那眼睛，立刻毕恭毕敬地落地，“我刚刚看到三个人进入集市，他们似乎有些不对劲……”

　　“哦？”

　　那黑暗中的恐怖存在只是轻哦一声，周遭便似有大浪翻滚。

　　“可在我看来没什么不对劲的。”

　　“可是……”老者有些犹豫，“我在鬼市守门这一百多年，像这种人，一眼就能看出他们……”

　　“那！”通幽大人打断了他：“就是你不对劲了。”

　　“啊这……”老者愣住了。

　　“总之，不要去招惹他们。”

　　通幽大人的声音似乎隐含怒气。

　　老者顿时不敢再争辩，乖乖转身离去。

　　通幽，是一脉洪荒遗种。

　　祖上曾是可称神兽的存在，拥有强大的天赋神通，即“通晓鬼神”，能看穿许多常人无法看到的东西。

　　正是因为这种天赋神通，这只通幽才可以被选中作为镇守一方鬼市的存在。

　　有它在，任何心怀不轨者都无法混入这座鬼市。

　　自己居然在质疑通幽大人的通晓鬼神的眼力……老者离开以后，不由得为自己刚才的愚蠢一阵懊恼。

　　……

　　李楚他们进了鬼市的城门楼以后，顺着老者的指引一路向东走。

　　道路两旁，有许多古旧兽皮铺着的摊位，相互之间距离很远，都隔着起码五六丈。

　　摊位后面的人也都套着黑袍，看不清模样，除了一些实在奇形怪状的，只要是人形看起来都差不多。

　　像李楚这种即使罩着身子遮住脸，也能看出英俊的……并不多。

　　摊位虽然多，来往顾客更不少，但此间的气氛还是凄清冷寂，薄薄的雾气弥漫，漆黑是一切的底色，所有人都是凑近了小声交流，几乎没有任何声音。

　　至于摊位上摆出来的东西，就更千奇百怪了。

　　各类生物的断肢残臂、眼球舌头、五脏六腑……这都还只是普通的，另有一些坛坛罐罐贴着什么“黄泉水”、“坟前米”、“大能骨灰”……之类加起来能做一顿的奇怪玩意儿。

　　还有什么在陆地上不停磕头的鱼、浑身贴满符箓的死猴子……最显眼的是一颗孤零零的人头，搁在地上，眼珠乱转，还一直在开口叫救命。

　　不知道什么人会去买这种东西。

　　至于什么符箓、法器、诡异物件儿就更是数不胜数，只是三人大多都不认识。

　　他们对此也不甚好奇，只是想赶紧找到绑着王龙七父亲的那株命药。

　　步履不停，很快就找到了一个摊位。

　　摊位上摆着几株药草，但药草上都贴着黄纸，上面写着生辰八字。

　　与蜘蛛精描述的命药一模一样。

　　应该就是这里。

　　他们看着摊主，略微有些迷惑。

　　那老头儿管这叫小姑娘？

　　摊位的后面坐着的那位，看身段浮凸的程度，能看出确实是位女子……甚至可以说身材还不错。但是脑袋上顶着的，却是一颗硕大的鱼头。遍布着青色的鳞和撑起的鱼鳍，即使帽兜也遮盖不住。

　　鱼头人身的美人鱼吗？

　　这鱼人见到有人过来，便侧过头。

　　当然，这不是不尊重，而是因为鱼头的眼睛就是在侧面。

　　“要什么？”它问。

　　听声音，也真是女子嗓音。

　　王龙七俯下身，仔细看那摊位上摆着的四株命药，上面的生辰八字，扫了一下，指着其中一株，激动道：“这个生辰八字是我爹的！”

　　难怪他激动。

　　这一路奔波，总算是找到了结果。只要拿到这株药，起码能把他爹的命暂时保住。

　　至于要怎么把诅咒解开，就是后来的问题了。

　　李楚看着四株命药，道：“我全都要。”

　　“哦？”鱼人打量着他们，“这命药是从药娘娘那里收的，全都已经成熟了，很贵的。”

　　“开价吧。”李楚淡然道。

　　已经成熟了，就代表这些命药每一株都是一条人命，绝对不能落在邪祟的手中。

　　是以他的语气十分坚决。

　　“我要……”鱼人的大眼睛转了转，“四道玄阴葵水命的阴魂。”

　　李楚毫不犹豫地答道：“这个没有。”

　　不管什么是玄阴葵水命，它要以阴魂交易，那就不可能。

　　既然是以物易物的集市，那一时要不到需要的东西也是正常，所以摆摊的需求肯定不止一样。

　　鱼人听他说没有，便改口道：“那就四十张美人脸，必须是七日内新鲜剥下的。”

　　李楚微微皱眉，“也没有。”

　　鱼人似乎也有些不悦。

　　它又道：“那就一颗龙裔的心脏，至少是真龙的二代血裔才可以。”

　　这个……

　　德云观里倒还真有一条，而且就是真龙本身。

　　就是小了点胖了点……

　　当然也不可能给它。

　　说到底，它说的这些，都不是靠正规手段能够获取的东西，他们不可能去做那种勾当。

　　于是李楚又摇头道：“这个也没有。”

　　鱼人的大眼珠子里露出了清晰可见的不耐烦。

　　一开始听你说话的语气还以为你是大款，结果这没有、那没有，你丫该不会是想白嫖吧？

　　是不是还要给老娘来个下次一定？

　　它没好气地说道：“什么都没有来鬼市干什么？最后一样，我要活人阳气！要是再没有，你们就不用再问了。”

　　李楚眉峰一聚。

　　其实初次来到鬼市，情况不明，是不想闹事的……所以他心里给这次行动规划了整整二十两银子的额度。

　　如果能在这个额度内完成交易，皆大欢喜。

　　像现在这样，对方根本不要银子，交易谈不成，那就只能采取一些不礼貌的手段了。

　　“诶。”

　　旁边的王龙七忽然拉了他一把，按住他的肩膀。

　　就听王龙七背转身小声说道：“李楚，先别急。咱们初次来到这里，一切都不明朗，能谈的情况下还是要尽量谈，实在不行……唉。”

　　他一脸的忍辱负重，仿佛要进行什么重大的牺牲。

　　说罢。

　　王龙七看向那有着女子身躯的狰狞鱼头，咬着牙道：“阳气，我可以给你！”

　　“但是我有一个要求……”

　　“取阳气的时候，你得带上面罩……”

　　“而且……”

　　“不准亲嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七章 取阳气可以，不准亲嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 