    “大人，你在说什么，我怎么听不明白？”

    “你听不明白？你比谁都明白，你不是个废物，起码在你自己眼里，你不是个废物，只是一直在藏拙，锋芒不与外人所知而已。”

    “这么些年你一直在压制自己，但却又时时刻刻都在想着有朝一日能尘埃尽去，锋芒可照天下！”

    通过眼前这位记忆就知道，他自小聪慧，天资更是上佳。可是这样的天资却给他引来了杀机，差点命丧在此。

    渐渐的慕平安就明白了，人太过锋芒了不是什么好事，所以他也就学会了藏拙，藏住自己的锋芒。

    只不过藏拙可是门学问，一般人可把握不住。

    看得出来，他们家的老头子应该很宠爱他，舍不得让他吃苦，而他自己还没那份心性。

    就这样的环境下学什么不好，学人家藏拙，现在看起来却是藏的锈迹斑斑了。

    慕平安乍一看上去是聪明又有心计，但实则却是在自作聪明。

    明显就没经历过社会的毒打，没有经历就没有经验，没有经验就显得拙劣。

    看来，他家的老头子对他是真溺爱，平常更是根本没有想过要磨练他。

    要知道，哪怕是藏拙也要时不时的磨一磨，不然可就像这位一样真废了。

    “沈大人，好，是我小看了天下人！”

    深吸一口气，慕平安有些苦涩的摇了摇头，是他小看了天下人，也高看了自己。

    是他太自以为是，他虽然尽可能的努力去做到完美，但表现仍旧略显粗糙，在人家眼中处处都是破绽。

    沈钰说的对，他还真是失败啊！

    “富贵险中求，可惜我失败了，不过这一切都是我自己做的，与我父亲无关，与暮颜花无关！”

    “无关？你刺杀了我，还在这里跟我说无关？”

    “你是真傻还是假傻，你怎么就不明白呢，人家的目的从来都不是你，而是你爹，是你爹背后的暮颜花！”

    “当你接下这个任务的时候，你爹就已经入局了，整个暮颜花也入局了！”

    “这！”这一瞬间，沈钰的话尤如利刃般插入他的胸口，好似一下把他那不大聪明的大脑给激活了。

    无论是他们暮颜花刺杀沈钰，还是沈钰反杀他，沈钰与暮颜花之间，与他爹之间就已经是不死不休了。

    自己从来都不是别人的目标，自己的爹才是。

    他们希望暮颜花与沈钰对上，希望父亲跟沈钰对上。

    天下第一杀手组织，去刺杀隐隐被称为天下第一高手的存在，而那些搞出这些的人却可以轻轻松松的坐山观虎斗。

    好一招驱虎吞狼，可怜自己竟然被当成了棋子！

    不对，自己怎么会这么容易被人牵着鼻子走？是迷魂术，娘的，这帮人好狠的心！

    想清楚了一切，慕平安急忙说道“沈大人，我们或许可以缓解一二，我们没必要到这种你死我活地步！”

    “不需要，当你们决定算计我的那一刻，我们就没有缓和的余地了，你们是觉得我沈钰提不动刀了还是咋地。”

    “我要用暮颜花的血让所有人都知道，我不是谁都能算计的！”

    “暮颜花，从此将成为历史！”

    “疯子！你这是要拿我们暮颜花杀鸡儆猴，你想清楚了？”

    从他们见面开始，沈钰给他的印象就是聪明而且深不可测。直到这一刻，慕平安才看清楚沈钰的疯狂和骄傲的另一面。

    他竟然要拿暮颜花来杀鸡儆猴，以此警告天下人。

    无论暮颜花和他这个少主是不是遭人算计，这才对他出手的，这些都不重要了。

    沈钰要告诉别人，谁敢伸爪子他可不管你们是有心还是无意，是被人算计了还是主动来惹事，通通都要剁掉。

    好决绝的心性，盛名之下果然无虚士。他突然想到，沈钰如今的名声好像是杀出来的！

    “沈大人，暮颜花可是天下第一杀手组织，我们能够存在到现在本身就说明了问题。大人，真要与我们不死不休么？”

    “我知道，你们暮颜花一定是躲在暗处并不好找，可是天下第一杀手组织里面出了你这个少爷，合该你们将亡！”

    “你！”这一瞬间，慕平安好像想到了什么，脸色一下变得异常苍白。

    沈钰有着能够看穿人心思的能力，那岂不是说，自己脑海中关于暮颜花的一切他都知道了？

    自己这一次恐怕是真的把暮颜花，把父亲给害了！

    当隐藏在暗处的杀手组织摆在了明面上，所谓的威慑力一下就少了一大半。

    所谓的天下第一杀手组织，恐怕还不如那些顶尖门派，名门大阀来的威慑力要大！

    若是关于沈钰的那些传言都是真的，那他们暮颜花在这个人面前恐怕根本不够看，连反抗的机会都没有。

    “沈大人，我们可以选择臣服，暮颜花从此之后愿为大人效力。这样一来，大人也保住了脸面，甚至比杀人威慑力更大！”

    “我说了，不需要！”

    “大人，大........”

    “真是聒噪！”站在那里没有任何动作，甚至连看都没有看慕平安一眼，他就已经倒在了地上，甚至连挣扎的动作都来不及。

    快，太快了，这好歹也是个大宗师，就这么没了！

    不过还没等剩下的人开始惊恐，他们眼前已经变得完全漆黑，瞬间失去了所有意识。

    即便是转身想要逃走的水寒芷，也依旧没有逃过被一招秒杀的下场，一下就从半空中坠了下来。

    做完这一切，沈钰看都不看，直接就准备离开。

    “梁如岳，在这里看好家，我去杀人！”

    “大人放心，卑职定会看好安州城，绝不会有任何差池！”

    “对了！”刚准备离开的沈钰，突然又折了回来，拍了拍梁如岳肩膀，一脸的同情之色。

    这样古怪的表情，看的梁如岳有些不知所措。大人，你现在的表情很欠揍你知道么。

    “忘了告诉你一个秘密，你那位水寒芷水姑娘，看起来如同二八少女一般娇艳欲滴，但其实已经有一百一十多岁了！”

    “梁如岳，佩服，这是我第一次这么佩服你。好牙口啊，你还真能下得去口！”

    “一百多岁了？”他当然不会怀疑沈钰的话，只是这个年纪对他而言着实冲击力太大，让梁如岳差点一口气喘不上来。

    一想到每天对自己撒娇求欢的是一个自己祖奶奶辈的，那感觉真是想想就酸爽。我想过她年龄会很大，但没想过这么大。

    “我，这，这，吃大亏了啊！”

