    “洛克斯船长，前方发现一座岛屿！”

    一条百米的巨型海贼船在白白海上行驶，数十只中型海贼船紧随其后。

    海风刮得骷髅海贼旗猎猎作响，充满了肃杀的气息。

    正是洛克斯大船团。

    “哇哈哈！船长，我就说吧，空岛是真实存在的，黄金乡是就在这里。”

    一声大笑从大船上传来。

    说话的是一个浑身穿着金色铠甲高大男子，长长的髯须拖到胸前，背后负着两米多长的巨剑。

    “你对黄金还真是执着，王直。竟然能通过钟声就做到这种程度。不过乐园里面的海军还真是难缠，多亏了史基的飘飘果实。”

    被称为洛克斯船长的那道张狂身影，身穿海贼提督服，黑色长发根根竖立，大嘴咧开，目空一切。

    “海贼不就是为了宝物而出海的吗？我可是花了两年时间，才搜寻到了古代都市香多拉的情报，还追查了很多从空岛下去的海贼，终于找到这里的确切消息。”

    “我要抢夺世界上所有的黄金，将他们全部据为己有！哇哈哈哈！”

    叫做王直的男人声音之中充满了肆意张狂，他伸出大手朝着天使岛虚握，仿佛黄金乡如同探囊取物。

    “不过真是没有想到，在这一万米的高空之上，居然真的有岛屿存在。新世界的那些空岛可是没有这样的高度，是吧，纽盖特？”

    一道如同雄狮般的男人从船舱之中缓缓走出，一头金色头发，身穿金色大氅，腰上别着两把长刀。

    被称为纽盖特的大汉长着白色的月牙胡子，单手撑着船板坐在那里也不说话，脑海中不知在想着什么。

    “还真是冷淡啊，纽盖特。”

    金发男子见纽盖特不理会自己也不气恼，掏出一根雪茄自顾自的抽了起来。

    甲板上的喽啰海贼们见金发男子走了过来，纷纷一脸恐惧退到一旁。

    只有一道身穿银色铠甲，背负巨大斧头的男子站着不动。

    他似乎不想让路。

    “滚开银斧，你挡着我吹海风了！你的铠甲多少天没洗了，臭气哄哄的！”

    “史基你……”

    蹭——

    长刀出鞘！

    还未等银斧把话说完，史基手中长刀樱十瞬间出鞘，直指银斧。

    “来，想要打架的话老子奉陪到底，可不要再像上次那样跪着求老子不要杀你！”

    金发男子语气霸道无比，宛如雄狮般的气势在他身上陡然升起。

    “好了史基，马上就要找到黄金乡了，不要在这个时候闹得不愉快。”

    见两人剑拔弩张的样子，银斧的好友王直赶忙过来劝架，他深知银斧不是史基的对手。

    史基可是在新世界都屈指可数的顶尖强者，这样的人物也只有船长才能压住。

    “你算什么东西，王直？两个软蛋！”

    “你！！！”

    “好了！准备靠岸吧！”

    见三人愈演愈烈，一旁饶有兴趣看着这一切的洛克斯，终于出言制止。

    他倒不是害怕这三人的安危，毕竟身为海贼就要有随时被杀的觉悟，不然还是回去过家家吧。

    只是海贼船上明显不是打架的好地方。

    见船长开口，王直与银斧缓缓退下。

    银斧暗暗松了一口冷气，眼前的男人带给他们的压迫感实在是太大了。

    ?

    只有史基深深看着船长一眼，眼眸深处有些忌惮。

    片刻之后他冷哼一声，转身走进船舱深处。

    “小的们，给老子听好了！”

    见史基作罢，洛克斯朝着天使岛一指，开始发布船长命令。

    “王直，等船靠岸之后，你带领六番队上岛搜寻黄金乡，等找到之后直接发信号。”

    ??“银斧，你在旁边接应，其他人在船上等待！”

    对于洛克斯来说，这一个小小的天使岛，有六番队已经足够了。

    就算岛上有什么强大的对手，王直也能出手对付。

    “明白！”

    早已摩拳擦掌的王直大声应道，对于他来说，黄金就是一切。

    旁边的银斧也面露笑意，哪有海贼不爱财宝的，洛克斯船长这样的安排正合他意。

    ——

    洛克斯海贼船朝着天使岛驶来，而甘福尔早已在此等待了。

    他与萨蒙并肩而立，身后跟着其他五位议员，还有一百多名护卫军手持武器站在身后。

    半个小时之前，就有巡逻队过来汇报，说有海贼舰队通过巨大海流进入白白海。

    这种事近两年也不是第一次发生，但是来的最多只是一条海贼船，像这样的舰队实在是很少见。

    因为黄金钟敲响的原因，每隔一段时间，都会有海贼船造访空岛。

    而甘福尔每次都会带队前来迎接。

    如果是一些态度友好的海贼，空岛也会好好接待。

    但是如果是一些穷凶极恶的海贼——

    那迎接他们就是来自护卫军亲切的问候。

    经过两年多的磨炼，不光是几位议员，就连几百名空岛护卫军都发生了脱胎换骨的变化。

    菲斯为护卫军量身定做了一套训练方案，要求他们每日不折不扣的完成。

    他们本就是骁勇善战多的好手，再加上经常与凶恶的海贼厮杀，整个护卫军的实力完全不可与往日同语。

    来了！

    看到远方海平面逐渐显露出船帆的海贼船，甘福尔的心瞬间沉了下来。

    他一眼就认出了那随风飘扬的海贼旗，正是这几年让所有海贼闻风丧胆的恐怖海贼团—

    洛克斯海贼团！

    很多来到空岛的海贼团对甘福尔提起过，这片大海之上，突然崛起了一个霸主海贼团，名叫洛克斯海贼团。

    在这短短几年时间内，洛克斯海贼团几乎占领了新世界近半的地盘，并且还有继续蔓延之势。

    那可是新世界，不是四海，也不是乐园，而是伟大航道后半段的恐怖海域，怪物如同过江之鲫。

    而洛克斯海贼团的团长更是扬言，要占领整个新世界，做唯一的海上霸主。

    那些海贼团在临走之前，还对甘福尔千叮咛万嘱咐，遇到洛克斯海贼团千万不可力敌。

    那个海贼船，可是被新世界诸多海贼称之为怪物窝。

    里面拥有着诸多实力恐怖的怪物，像金狮子史基、白胡子爱德华.纽盖特、bigmom夏洛特.玲玲等等。

    以及，能将这些顶尖强者收归麾下的世界最恶海贼—

    洛克斯.D.贝吉克!

    想到这里，甘福尔脸色有些苦涩，怎么就把这种煞星召来了。

    而在此时，一艘中型海贼船从远处舰队中脱离而出，船帆之上写着一个大大的六字，快速驶向天使岛。

    一个长着八字胡的中年男人脚踏船舷，抽出腰上长刀直指天使岛的方向大吼道：

    “兄弟们，王直队长有命！寻找黄金乡香多拉！把这个岛上的人全部杀光，搜刮他们的黄金！”

    “冲啊！”

    “为了黄金！”

    “杀杀杀！”

