    

    “不敢跟他说？宁宁，我没听错吧？还有你不敢做的事情吗？”顾歆恬调侃。

    这简直就是天大的奇闻。

    谁人不知道陆市长的老来子天不怕地不怕，在A市向来是横着走，还有她怕的事情？

    简直不可思议。

    裴洛洛也跟着附和道：“是啊宁宁，顾二哥那么喜欢你，你为什么不敢告诉他？”

    顾二哥对宁宁的爱她们有目共睹，他可以当着所有人的面对她表白，可以不顾一切当街与她热吻，更不怕别人拍下这一幕。

    最关键的，他还不知道他热烈追求的是一个女生，即便如此，他也毫无委屈的选择跟宁宁表白，这一定是特别爱才能做出来的事情吧？

    不像顾梓墨，对她没有爱，只有肉体的欢愉。

    这一刻，心里还真的有些难受，她就是这么的卑微与差劲，根本不值得顾梓墨去爱吧！

    陆亦宁叹了口气：“唉，你们呀！是生在幸福里不知道我的苦。”

    “呵，什么叫我们生在幸福里不知道你的苦啊？咱们都一样的好嘛！”

    她现在正瞅着自己这假肚子该怎么办呢！

    霍堇言以为她真的怀孕，正在禁欲中，这男人也不知道哪来的那么大的魄力，美色在眼前都无动于衷，有几个男人像他这样的？

    裴洛洛听着二人的抱怨，默默在心里叹了口气。

    其实，最幸福是人她俩，她现在过的简直就是噩梦般的日子，可她又不能把自己的遭遇说给她俩听。

    她怕她说了之后会惹怒顾梓墨，会让他发疯，会让他做出什么极端的事情，还有一个可耻的想法……

    她怕……害怕以后再也见不到顾梓墨了，明明很恨他，却也忍不住继续爱他。

    “什么一样啊？你现在正处于甜蜜蜜的状态中，怎么跟我一样啊？你就知足吧！对了，听你二哥说你怀孕了，真的假的？你跟你家霍总不是最近在那啥的吗？怎么这么快就有了，该不会是你老公吃啥神药了吧？”

    这也太神速了。

    陆亦宁的啵嘚啵说了一大串，说的顾歆恬眉头都堆到一起去了。

    顾歆恬也不脸红，噗嗤笑出了声来：“宁宁，你这话是几个意思？想要神药明说嘛！干嘛拐弯抹角的说我老公吃神药啊？”

    “啧啧，瞧你这话说的，真不害臊，我……我才不要什么神药呢！”陆亦宁故意把眼睛瞥向别处。

    饶是她脸皮比城墙还厚，现在也有些不好意思了，毕竟她和顾明宇才刚在一起，压根就没发展到那个地步，想到那个画面她就脸红心跳，哪里还能淡定。

    “哈哈哈，宁宁，你居然脸红了，哈哈哈……洛洛你快看，宁宁脸红的跟猴屁股似的，哈哈哈……”顾歆恬捧腹大笑，还拉着裴洛洛一起看。

    好姐妹就是拿来调侃的嘛！

    哈哈哈……

    陆亦宁被说的脸颊更红了，她一跺脚，站直了身子喊道：“顾歆恬，你敢调笑我，看我怎么收拾你。”

    说着就上前一把抓住她，开始挠她痒痒。

