    话一出口，司马季心中就有些后悔，这目的性也太明显了，明显就是动机不纯。

    羊曼倒是没想太多，他并不认为堂堂燕王头一次来到泰山郡，一次都没见到过羊献容，就拜倒在石榴裙下，这一点都不正常，也就没有隐瞒的道，“小妹今年十四，自然为出阁。”

    真是一个畜生，司马季心中暗骂，对心中的龌龊想法深以为耻，与其说是询问不如说是求证，没想到年龄真的这么小。因为人口损失严重，司马炎曾经下令女子十六岁之前必须出嫁，一般还没出嫁的女子肯定在十六岁之下。

    按照历史，羊献容应该是在一年多后，被孙秀推荐入宫，成了司马衷的第二任皇后。那个时候羊献容还没出嫁，说明羊献容当时很可能还不到十六岁。听了羊曼之言，年龄正对的上，这让司马季心中暗骂。

    不过他不是骂自己，燕王做事情是有理由的，当然不能和一般人相提并论，但是其他人就没这个待遇了，连这么小的女孩子都下得去手，真是不知廉耻。

    随便说了两句，司马季就偃旗息鼓谈及别的事情，在泰山羊氏的私人庄园住了下来。

    在司马季眼中，能够在两个不同的国家被立为皇后，羊献容的颜值是肯定没的说的，至于作为晋朝皇后委身于汉赵，一个女人这样没什么可以指责的地方，能够为国殉葬当然值得歌颂，做不到也没什么。

    国破家亡的时候，高高在上的士族尚且低头，却让一个女子殉葬，完全是站着说话不腰疼，一群大老爷们，国之栋梁把天下弄的一团糟，然后让女子背锅，根本说不过去。

    如果是一个小肚鸡肠的人，司马季在邺城的时候就找曹奂的麻烦了，至少人家的后人在几百年后上疏让晋帝禅让，两家确实有仇，但他没这么做，在这里自然也不会对一个小女孩横挑鼻子竖挑眼。

    在刚住下的第一周当中，司马季最感兴趣的不是羊献容，而是观察泰山羊氏是如何运转的，士族的庄园经济其实司马季倒不是没见过，石崇的金谷园就是这种庄园的典型形态，不过人家是大晋首富，能负担的起金谷园的开销，整个晋朝也没有几个，所以想要观察士族的庄园是怎么回事，不能从金谷园入手。

    这种庄园的最大特征，就是要在内部做到自给自足，满足士族一切日常的需求。《颜氏家训?治家篇》所云：“生民之本，要当稼穑而食，桑麻以衣。蔬果之蓄，园场之所产；鸡豚之善，埘圈之所生；爰及栋宇、器械、樵苏、脂烛，莫非种植之物也。至能守其业者，闭门而生之具已足。但家无盐井尔。”颜氏家训当中所说，就是士族庄园的景象。

    “看出来什么没有？”领着几个最为亲近的护卫在泰山羊氏的领地当中闲逛，司马季站在一片果林旁边的溪水边，做出一副寄情山水的样子，对着几个护卫问道。

    “庄园当中有山有水，鱼塘、果林应有尽有，人们日出而作日落而息。”

    “羊氏领地的庄园，看起来比一些城池都要安逸，时间还短，看不出来到底有多少佃户、奴隶在为羊氏服务。”

    “坞堡看起来破损并不严重，说明还在有人修缮，羊氏的部曲虽然并没有见到多少，但几次擦肩而过，都能感觉到，应该不次于郡县的武吏，当然和几个重镇还是无法相提并论，应该和其他封国的守土之士差不多。”

    几个护卫接连发言，将这几天自己看到的一切一一道来，有人侧重于军事，有人侧重于生活，让司马季频频点头，不知道在想些什么。

    这么大的一片庄园能建立，说白了就是在圈地，和他在幽州下令不准百姓进入北平郡的铁矿区是一个道理，把名义上属于晋朝的高山大泽圈进去，封固山泽是提供建立庄园的基础。这玩意在八旗入关的时候曾经干过一次，可八旗圈地大部分都是在帝都周围。

    可类似泰山羊氏的士族，在整个晋朝到底有多少，司马季连估计都估计不出来。至于圈了多少地，可能只有刚设立的占州也还没有，剩下十九州应该遍地都是。

    有了地就需要人口来发展，因为三国混战之后，人口大量消失，但是铸造的铜钱却还存在，直到现在晋朝都不铸币，就算是如此，铜钱在民间的购买力也大打折扣，普通百姓对财富的认可，变成了土地、布帛和粮食。

    而土地明显是野外更多，用于活命的基础在于野外的山村，城池当中的人口自然开始迁到山村居住，所以来的时候，司马季一行人才看到了破败的城池久久不能恢复，因为和城池相比，明显是庄园更能提供他们活命的本钱，庄园的发展比城池快得多。

    如果用后世的话来说，这叫逆城市化，逆城市化是人口从大城市和主要的大都市区，向小的都市区、小城镇甚至非城市区迁移的分散化过程。主要原因是城市居民对生活环境自然化倾向的追求、大城市工业向外寻找廉价的土地和劳动力，以及交通和信息技术的发达。

    可一个农业社会，自然经济重新发展，社会经济生活的中心由城市转向农村，会让国家的控制的人口和财富减少，对一个国家来讲绝对不是好事。

    进入乡村的人口又寄托在士族之下，成了士族保护自己的重要力量，可以用庄园当中的坞堡修缮情况看出，很多士族仍然在修缮坞堡。

    这些坞堡在八王之乱以后，曾经保护了北方民众的生活，不过坞堡一直被修缮，绝不是这些士族有先见之明，只是用来保护自己的生活不受损害而已。可以成为面对胡人的壁垒，但换成晋军，它一样可以成为壁垒。

    这种庄园越多，说明一个国家能调动的力量就越小，现在天下尚未大乱，宗室诸王还在，军镇也没有消失，但要是继续发展下去，国家的力量会越来越弱，所以在大晋之后，往往一个军镇就能起兵对抗国家，因为中央的力量都分散在各大士族的庄园当中。

    在秦汉以来，为了便利中央政府对豪强势力的控制，中央多注意采取政治上强本弱末之术，迁徙豪富之家于京都及其附近，以强京师。布遍全国的城市不少都是郡县治所，是一个地区的政治中心。所以城市往往成了王侯、官僚、贵族等豪富之家的集居地。

    但是现在，司马季见到的是，庄园兴起越来越伤害了晋朝城池，相比较而言，他能把蓟城短短时间就建成天下有数的巨城，除了他真的下本征徭役之外，主要还是别的城池几乎没有发展。

    “以后多想想怎么对付这些坞堡。”司马季用意味莫名的目光看着几个心腹护卫，轻声吩咐道，这种逆城市化绝对不能继续发展下去，简直把汉朝四百年的发展都葬送了。

    要是国家都变成一个大农村，所依仗的基础都没有，那还怎么中央集权？怎么集权都不会有效果，基础条件就这么稀烂，秦皇汉武重生都没办法。

    作为实际上的大晋首富，司马季觉得应该和羊曼取取经，深入了解一下这套自给自足的封建庄园，这一点羊曼是乐观其成的，还说了一下自己家领地的独到之处。

    “听君一言，本王倒是有了茅塞顿开之感。”羊曼如此卖力的吹嘘，司马季也不好驳了对方的面子，一副很感兴趣的神色问道，“不知道羊氏的庄园，和其他大家的庄园相比，是不是类似啊？”

    “燕王殿下，因为物产不同怎么可能完全一致，不过像是族中这种庄园么，各家都是大同小异的！”羊曼哈哈一笑问道，“燕王殿下，肯定是想要回到蓟城之后修建庄园吧？”

    不如说是回到蓟城之后想办法拆了你们的庄园，司马季眉毛一挑，他觉得自己修城还是挺好的，稳稳的比其他人修园子高上一个段位，但口中不断的应和道，“是啊，是啊。”

    司马季一本正经的胡扯，羊曼这么招待他，他却要想怎么把对方的庄园毁掉，似乎是恩将仇报，如果说此前他对士族的认识还不太深入，那这一次泰山之行认识就加深了很多，现在是真的当做一个事业来做。这些士族都快把整个大晋变成一个大农村了，那就不要怪他把事做绝，专门破掉这种自给自足的封建庄园。

    后世的记忆告诉他，生产力决定生产关系，只要产量足够，想要摧毁这种自给自足的封建庄园，也不是完全办不到，这种封建庄园说是自给自足，但肯定有很多产业是做不到的。

    不知道为何，羊曼总觉得司马季的笑容里面有些深意，似乎不像是表面上这么简单。

    “来到泰山郡，连泰山都没见过有些说不过去，要不羊兄选一个日子，和本王爬一次泰山？”司马季边走边聊，不知不觉进入一座别院。