    谢利·科尔的视线中大楼崩塌，大地开裂，巨大的晃动感袭击而来。

    脚下开裂的大地当中喷发出大片岩浆，一根烧的通红的锁链从大地之下冲出来，直接将他捆住，要将他拖入大地裂缝之下。

    “这是假的，都是幻觉。”谢利·科尔怒吼起来，强行稳住心神，想要驱散幻觉。

    眼中的世界真的在扭曲，他坚韧的精神力正在摧毁西蒙架构的幻境世界。

    西蒙倾尽全力的施展阴影之瞳，不断地催眠他。

    体内的源血疯狂沸腾，谢利·科尔感受到了生死危机，强烈的情绪波动，外加诅咒的侵袭都让源血进一步的朝着更深层次迈进。

    他体内的魔能如火山爆发一般涌出，身体遭受着可怕的侵袭，身上的皮肤开始腐烂。

    体内的魔能浓度已经超过了身体承受的极限，因而发生了污染腐烂。

    极有可能变成一头无意识的污染怪物。

    但是谢利·科尔已经顾不得这些了，强烈的魔能冲击将幻境冲碎，眼中世界破碎消散，最后露出了原本的世界，他看到了影鬼近在咫尺。

    骑士剑迅猛刺来，谢利·科尔一爪将骑士剑记住，另一只狮爪挥动狮爪，狮爪上魔能爆发。

    “你给我去死。”谢利·科尔怒吼起来，狮爪斩落，影鬼的手臂直接被斩了下来。

    谢利·科尔倾尽了全力，终是斩断了影鬼坚不可摧的身躯。

    西蒙脸色大变，痛苦侵袭神经，他强忍着痛苦，操控影鬼扑过去，一把将谢利·科尔抱住。

    谢利·科尔挣扎着，影鬼的手掌扣住了谢利·科尔的血肉，死死抓紧，绝不放手。

    谢利·科尔的左手手臂被捆住无法动弹，但是因为影鬼的左手被斩断，所以无法将谢利·科尔的右手没有被捆住，立马挥动狮爪刺向影鬼的脑袋，同样是火星四溅。

    “不可能，不可能。”谢利·科尔不敢置信的怒吼起来，挥动狮爪不断攻击，抓出了大片的火星。

    影鬼直接用脑袋轰击谢利·科尔的脑袋，就如同是被铁锤中一般，只一下就让谢利·科尔头破血流。

    影鬼不断用脑袋轰砸，谢利·科尔被打的头晕目眩的，在这时西蒙赶到了，手上魔能爆发，漆黑的魔能冲出去，形成一只黑色大手，跨过两米的距离瞬间将谢利·科尔的脑袋捏住。

    阴影之手。

    西蒙的最后一招秘术。

    “去死吧。”西蒙低吼起来，阴影之手猛地用力箍住谢利·科尔的脑袋，颅骨都在哀鸣开裂，凶残的向后一拽，直接将谢利·科尔的脖子给拧断了，耷拉下来。

    谢利·科尔的眼神瞪大，银灰色的眼神写满了不甘心。

    “我竟然死了。”谢利·科尔还未完全死去，脑袋接近全力的望向西蒙，似乎想要将杀死他的西蒙牢牢记住。

    但是迎来的却是影鬼的强势一拳直接将他整张脸打的凹进去。

    谢利·科尔的身体重重的砸在地上，彻底死亡。

    西蒙一下子跌倒在地，大口喘息，额头都出现了大量的冷汗。

    在这时候，绿日教的黑骑士冲上了二楼，因为漆黑无法视物，他们根据魔能波动而来。

    西蒙的意识回到影鬼身上，影鬼立马冲过去，和这些黑骑士碰面。

    他没有掩藏自己的脚步声，因为这些黑骑士不是谢利·科尔。

    黑骑士们立马谨慎的靠在一起，西蒙直接挥动骑士剑劈过去，有人想要抵挡，但是被一剑劈的手臂都抬不起来，骑士剑快速刺穿了对方的心口。

    “逃，快逃。”临死前非常呐喊，其他黑骑士立马奔逃起来，冲向二楼。

    “往哪里逃。”西蒙抓住未倒下的黑骑士尸体砸过去，直接砸倒了两人，而后迅速追向其他人，他们速度可比不上影鬼，被追上一剑砍翻。

    西蒙本体忍着痛苦压榨精神力再度施展阴影之瞳，拖住他们的速度，让影鬼追上。

    无人能挡住影鬼三剑，八个骑士级接连死亡。

    西蒙看向大厅之外，还有黑骑士存在，不过并没有进来，他们是望风之人。

    在这时默克多庄园外的响起了哨声，望风的黑骑士脸色大变，那是信号，是市政厅支援的部队正在迅速靠近。

    他们快速掏出铁哨，吹响了哨子，通知里面的人尽快离开，可惜的是谢利·科尔他们全都死了，已经听不见了。

    影鬼从二楼翻下去，准备结果了他们，但是一楼的污染怪物好死不死的冲了上来。

    “算你们运气好。”影鬼立马折返，屠杀起污染怪物来，简直就是虐菜一般，每一剑都轻易的带走一头污染怪物。

    而后从二楼直接跳入污染怪物堆中，骑士剑横扫，形成一个圆形斩击，五个污染怪物被拦腰斩断了身体。

    狂猛至极！

    那些污染怪物不足为据，西蒙挣扎着来到谢利·科尔的面前，凝望着他还在不断腐烂的身体，已经流淌而出的滚热血水。

    这些血水太诡异了，波动着极为猛烈的魔能。

    他已经猜到了这血水定然是绿日教研制的源血。

    他望了望四周，找到一个还未破碎的的酒瓶，将里面的酒水倒掉，开始装谢利·科尔的血水。

    他准备研究一下源血，整整装了一瓶的源血后，又截取了谢利·科尔身上的一部分血肉塞入酒瓶之内。

    只不过这源血散发着强烈的魔能波动，他身上并没有隔绝之物，这很容易被人发现。

    西蒙尝试着吸收魔能波动，看看能不能让源血暂时停止释放魔能。

    这时他听到了蒸汽车的轰鸣声，应该是市政厅的支援到了。

    庄园中出现了亮光，两道巨大的光柱从空中照射下来，将昏暗的庄园照亮。

    是两艘机械飞艇从空中飞来了，停下上空，照亮了庄园。

    光柱照在大楼上，透过窗户将漆黑的大厅照的有些亮堂。

    “该死！”西蒙脸色难看，他还想让影鬼带走酒瓶，现在大厅亮了起来，其他人也能看见，不可能在和影鬼接触。

    操控影鬼冲出了大厅，以最快的速度穿过花园，而后翻墙离去。

