    李夙夜的话刚刚出口，就化作了滚滚雷音。

    地面上那群刚刚爬起的玩家，再次被震得人仰马翻。

    有些人甚至直接吐气了白沫。

    倒是那些有了准备的空洞境修士，这一次终于在雷音中支撑了下来。

    李夙夜倒是也不在乎这些杂鱼。

    他挥了挥手，天地灵气便剧烈翻滚。

    眨眼间，他的身前就凝聚出了一片漆黑的雷云。

    万山青看着那片聚散不定的黑云，一脸的骇然道：

    “出口即天劫，他怎么能这么快就引动此界道韵！”

    万山青作为曾经的太玄境修士，十分清楚这件事的难度。

    这不单单需要深资太玄的境界，还需要对苍琅界的道韵十分熟悉才行。

    万山青本以为，李夙夜初入苍琅界，实力多多少少会受到一些影响。

    可他万万没想到，李夙夜刚刚进入苍琅界就能做到这种程度。

    万山青的这声惊呼声并不大，可话中的内容却不经意间暴露了自己的境界。

    李夙夜当即朝着这边望了过来。

    他仔细打量了万山青两眼之后，忽然一声冷笑道：

    “我道是谁在这边破解了我的阵法，原来是你这个残魂怨鬼！”

    李夙夜这句话每一个字出口，都伴着道韵的震颤。

    万山青只觉得仿佛有无数柄无形的利刃，切割起了自己的魂魄来。

    巅峰状态的万山青，倒是可以轻易抵挡这种程度的术法。

    可现在，他只是寄托在林开新的躯壳中的一缕残魂而已。

    面对着来自道韵的切割，他只能用自己的残魂应抗。

    仅仅一句话的功夫，万山青就已经到了崩溃的边缘。

    就在他以为自己要魂飞颇散的时候，道韵的震颤竟戛然而止。

    万山青愕然抬起头，朝着李夙夜望去。

    他惊讶的发现，方牧不知何时出现在了李夙夜身前。

    李夙夜却仿佛早就料到了这一幕一般。

    他冷笑一声道：“你当初也是这么偷袭董天鹏的吧。

    你难道以为，我会跟他一样，对你的偷袭毫无防备？”

    李夙夜第二句话出口的一刹那，一道道恐怖的空间裂缝，就凭空出现在了他的身前。

    这些撕裂空间的恐怖裂痕纵横交错，就好似一张巨网一般，朝着方牧当头罩了下去。

    方牧眉毛微微一扬，动作却丝毫没有变化。

    他不但没有减速，反而朝着那张仿佛能撕裂一切的巨网迎头撞了上去。

    两股撕裂空间的力量碰撞在一起，顿时让整片天地都扭曲了起来。

    原本蔚蓝的天空中，出现了道道龟裂。

    苍琅界的界壁，完全承受不住这种程度的碰撞，仿佛玻璃一般碎裂。

    一大群正游荡在域外的天魔，莫名其妙的卷进了苍琅界，紧接着又被破碎空间撕成了碎片。

    一时间，天地哀鸣，群魔哭嚎。

    下方那群玩家完全承受不住这种余波，大片大片的开始掉线。

    少部分尚能勉强支撑的玩家，也在这天威中失去了绝大部分感知。

    无论是声音还是光线，仿佛都没有了意义。

    这些晕晕乎乎的玩家，仿佛置身于世界末日一般。

    就在他们也即将承受不住的时候，一个透明光罩忽然在他们升起。

    却是李自画出手了。

    天空中那两人交手的余波，实在太过骇人。

    即便是紫云境的李自画，也得略作酝酿，才能把这个巨大的防护罩撑起来。

    然而即便如此，这个刚刚亮起的防护罩也是一副摇摇欲坠的样子，仿佛随时都有可能破碎一般。

    仅仅片刻后，李自画的额头上就出现了一层细密的汗珠。

    他竟然有些撑不住了！

    李自画骇然的望向了天空。

    他怎么也不相信，自己这个紫云境的修士，竟然连那两人对战的余波都扛不住。

    然而从光罩上传来的反馈，却真实不虚。

    李自画只觉得自己体内灵气如天漏一般狂泻不止，如果照这样发展下去的话，他顶多能再支撑十息。

    就在苦苦支撑的时候，一道柔和的力量填入了光罩当中。

    这股力量虽然不强，但品质却异常的高。

    最主要的是，在这股力量的牵引下，周围那些破碎的道韵也汇聚了过来，给这层光罩再添了一层防护。

    却是一旁的万山青也出手了。

    万山青虽然只剩残魂，可他毕竟是曾经的太玄。

    借助李自画的力量，他堪堪挡住了这溢散的余波。

    直到此时，下方的那群玩家才终于恢复了感知。

    他们短暂的安静了一瞬，紧接着就炸开了锅。

    “我靠！这特效也太特么炫了吧！老子差点儿以为自己要归西了！”

    “这是个屁的特效，肯定又是boss发狂了。”

    “不会吧，我怎么觉得这有点儿像场景特效。”

    “你做梦呢吧，哪个场景特效能做到这个程度！”

    就在这些玩家大声的宣泄着自己的情绪时，所有人近乎同时收到了一条短讯。

    短讯的内容只有一句话：赛场上空突发boss战，排位赛紧急中止，所有玩家立即下线！

    这群玩家短暂的安静了一瞬，紧接着爆发出了更大的议论声。

    “不会吧，这次不是玩家PK吗，怎么会有boss乱入！”

    “环苍科技到底有没有谱，又特么弄出bug来了？”

    “妈的，上次我被boss弄死之后，在医院趟了好几天！这次竟然还来……”

    在一小部分人骂骂咧咧的时候，大部分玩家则明智地选择了下线。

    毕竟环苍科技之前就已经明确表示过，这款游戏很有可能会影响现实。

    他们可不想拿自己的小命开玩笑。

    随着大批玩家的下线，剩余的玩家也纷纷反应了过来。

    一时间，这些玩家纷纷软倒在地，只有希希楞楞的玩家还站在一群‘躺平’的玩家中央。

    玩家的数量骤然减少，李自画和万山青所承受的压力，也跟着减弱了不少。

    李自画稍稍松了一口气，之后又忍不住惊叹道：“这种威势简直毁天灭地。

    当日的董天鹏似乎也远无法与之相比。

    难道，这才是真正的太玄境？”

    万山青摇头道：“普通太玄境修士，虽然也已经可以俯瞰绝大部分修士，却无法爆发出这样毁天灭地的威势。

    在所有太玄境的修士中，李夙夜也算是绝巅了。

    即便在曜真界，也没有几人拥有这样的境界。”

    李自画的瞳孔微微一缩，有些紧张道：“那……魔君能扛住吗？”

    亲身感受到如此威势的李自画，此刻已经不指望方牧能胜了。

    只要方牧能与李夙夜势均力敌，李自画就觉得已经是上天眷顾苍琅界了。

    然而万山青却依旧脸色难看。

    他轻轻叹了口气：“我不清楚魔君到底是何境界。

    可以李夙夜所展现出的实力，比之前更强了。

    魔君恐怕……”

    就在他拉着长音的时候，他身前的空间忽然一阵波动。

    方牧凭空出现在了两人身前。

    万山青顿时一愣，紧接着心中就是一紧。

    他下意识觉得方牧可能要逃了。

    就在他打算跟着一起逃的时候，却意外发现方牧的手中提着一个人。

    这人浑身浴血，仿佛一个被撤得稀烂的破布娃娃一样。

    万山青瞪大了眼睛看了片刻后，整个人忽然呆住了。

    他下意识后退了两步，哆哆嗦嗦道：“李，李夙夜！”

