    

    
                第3500章

    
                “终于行动了么？”依旧躺在病床上的周元，嘴角浮现了一抹笑容。他的意识，已经从特殊空间出来了。

    
                此时的他，仅仅是闭着眼睛躺在病床上。

    
                “嗯？”忽然，周元的感应能力发现，躲藏在建筑中的赤影也要行动了。

    
                在那栋还未装修完的建筑内，赤影已经布置好了许多炸药。

    
                这些炸药，虽然不至于炸垮整栋楼，但必定会引起巨大的动静。

    
                周元并没有打算去阻止，毕竟那栋高塔以及周围的几栋，都还在建设中，还没有住人，也就不会造成无辜人员伤亡。

    
                “这就是你们的计划么？一边引起骚乱，一边趁乱混进总医馆，对我进行刺杀？”周元暗笑着，心中已然有了把握。

    
                此时，麦凯距离总医馆，只剩下几公里的距离了。

    
                他根本不知道，周元早已识破他的一切计划！

    
                “神龙帝国这群愚蠢的强者，竟然就这么放着周元在医馆里，也算是倒霉了，估计他们根本没想到，我刺杀之王麦凯已经潜入神龙帝国了吧？哈哈哈，等你们察觉到，那周元已经是死人了！”麦凯笑道。

    
                “杀掉周元，那我麦凯之名，必定震惊世界！今晚这一战，将是我的成名之战！”随即，唰的一声，麦凯再次化成一道黑风，轻轻松松就躲过了上百名武装官兵，进入了总医馆内。

    
                没一会，他就发现了位于走廊中部位置，有一间明显大得多的病房！而这个病房的正中央，则是摆放着一张病床，而在病床上，则是躺着一个人！

    
                只是，麦凯看不见那人的脸。他根本没有犹豫，直接就推开病房的门，悄悄走了进去。

    
                而那把苏泉送给他的金猴佩刀，也被他握在了手中！

    
                静谧的病房中，寒光闪烁。

    
                麦凯无声无息地接近之后，脸上露出了狂喜。

    
                病床上躺着的，确确实实就是周元！他根本没有迟疑，直接就对准了周元的心脏部位，用金猴佩刀的刀尖直接刺了过去。

    
                金猴佩刀的材质极为特殊，就算是一块十厘米厚的铁板也能轻轻松松给刺穿，更别说人的肉身了，哪怕是九品强者！

    
                “周元，给我死！”麦凯低吼道，而他手中的金猴佩刀也应声刺下。

    
                只听见噗嗤的一声，金猴佩刀就连着被褥和床板，轻轻松松给刺了个对穿！

    
                而周元......麦凯望着病床，眼睛都瞪圆了。

    
                病床上，哪里还有周元的身影？病床上就只有一张被褥！

    
                瞬间，麦凯的心都凉了半截，他终于意识到自己中计了。

    
                “该死！”麦凯骂了一声，也没有心思去想周元怎么会突然消失了，直接就转身朝着病房外逃去。

    
                然而下一秒，病房的门忽然变成了一堵墙，犹如从来没存在过一样。

    
                麦凯愣了好一会，根本理解不了发生了什么事。

    
                他只好再次转向，朝着侧面的窗户跑去。

    
                但在转瞬之间，原本还好好的窗户，一扇接一扇地全消失了，全都变成了密不透风的墙！那一扇扇的窗户，就和刚才的门一样，似乎也从未存在过！

    
                竟然有机关！这个病房里，竟然藏着机关！

    
                这一刻，麦凯终于慌了，心里又惊又怒，最后骂道：“周元，有本事你就出来！别在暗处躲着玩这些吓唬人的玩意！”

