    

    整个天地间弥漫的气体都沾染上了血液，连同天空中坠落的雨滴，也全部幻化成了血雾一般的存在。

    到了最后，红狐释放的景象已经被一片血红所替代，陆沉只能强行睁开法眼才能从血光缝隙中，继续窥探到当时的景象。

    巨人修士一个个的倒下，似乎是抱着玉石俱焚的想法。

    巨人握着山脉一般巨大的武器，再也不顾及周边的环境，手中术法直接变成了会毁天灭地级的术法，每一击下去都有数百万的修士被炸飞出去，每一击下去都会直接戳穿大陆。

    透过血光裂缝，陆沉眼中突然闪过一个绿色小点。

    当陆沉定睛看过去时，那条缝隙已经被血光渐渐封堵，陆沉也只能模糊看到那边的场景，感觉那是一个身穿青衫道袍，手握巨剑的青年修士。

    青年周围的修士已经被巨人全部杀死，青年修士身上展露出决然的气息，身后虚空被他一剑斩碎，天地间血雾刹那间全部清空。

    陆沉眼前的景象也瞬间变得清晰起来，一颗巨大的古桐树像是妖兽一般从中钻了出来，树冠上奔腾出无数的青色触手，带着青年修士一同冲向了远处的巨人。

    “那个好像是青皇神树，难道那个时代也有？”

    陆沉心中有感正要向前，看清楚青年修士最后的结果，红狐形成的镜像却只有浓厚的血光覆盖，仿佛刚才一瞬间的清晰也是陆沉自己的遐想。

    “刚才的景象难道是幻觉，风龙你们有没有看到？”

    陆沉看着风龙冲着自己摇头，一手扶着风龙的身体，一手用力敲了敲自己的脑子，想让自己尽力保持的清醒一点。

    就在这时，红光中间出现了一道白色的缝隙，而且在迅速将红光劈开让战场再次清晰，这一次连同风龙也目光死死地盯着镜像，想要看看白光后是什么。

    陆沉立刻上前趴在镜像上，想要寻找青年修士的身影，却再也没有找到那个修士的身影，连同那颗巨大的古桐树也消失不见了。

    陆沉没有第一时间看到青年道人，心神中突然就燃起了一层暴虐情绪，让陆沉的举动变得异常的疯狂。

    陆沉发疯似的张开两只法眼，在战场中疯狂的寻找着青年修士，他能感受到那个青年修士身上，有一种极为熟悉的感觉，他迫切想到知道那个修士最后怎么样了。

    风龙盯着镜像，嘴里轻声的说道：“红狐那道剑光是什么，我怎么感觉不像是大陆修士能够劈出来的。”

    “剑光，对剑光，说不定就是那个人劈出来的……”

    陆沉拍打着镜像嘴里喃喃说道，目光直接顺着剑光看了过去，他觉得那道剑光之后，或许就存在着青年修士的身影。

    可惜，陆沉的视线中只剩下了那一道剑光，整个大陆上的修士，无论是巨人还是微小修士，在这一刻都停下了手中动作，看着天空中的剑光面露恐惧。

    那一道巨大的剑光，并没有因为修士的注视和恐惧就消失，就是那样从天空上方袭来，横亘在整个天地之间慢慢落下，最后就像是血光一样直接占据了整个画面。

    镜像被剑光覆盖，陆沉急切的拍打着镜像上，他急切的想要看清楚那个青年修士。

    “怎么会没有，怎么会没有……”

    陆沉回头询问风龙是否看到那个修士，风龙摇摇头表示战场中并没有那个青年修士，甚至是穿着青衫的修士都没有。

    “红狐……”

    陆沉转身看向正在苦苦维持阵法的红狐，但是红狐却喷出一大口殷红血液，地面上刻画的阵法直接粉碎，整个景象也戛然而止。

    “红狐大人，你怎么了？”

    南天婉儿看着红狐身影缩小摔在地上，连忙上前抱起红狐给他喂下了两枚回天丹，她身上的凤祖血脉自然而然地散发，不断注入红狐体内安抚着红狐身上的气息。

    军老爷感受到身后的巨大变动，将南天一剑靠在一块石头上迅速回头，当看到红狐的惨烈景象时，忍不住倒吸了一口冷气，却也不敢说话生怕打扰了到了几人。

    “怎么回事，画面怎么没有了。”陆沉看着画面消失，焦急愤怒的问道：“我还没有看到那最后一幕，那个青年修士最后到底怎么样了。”

    “噗……”

    红狐再次喷出一口鲜血，虚弱至极的说道：“阵法已经碎裂了，而且那道剑光就是最后一幅画面，血脉记忆中接下来的画面就是另一个时代了，一个没有远古巨人的时代。”

    “陆哥哥，你先休息一会吧，也让红狐大人先休息一会儿。”

    南天婉儿感受着陆沉身上剧烈的波动，走到陆沉身前，坚决要让陆沉盘坐下来休息一会，同时也给陆沉和红狐都喂下了两枚回天丹。

    “陆哥哥，刚才那幅画面肯定又勾起了你的心魔。”

    南天婉儿面带微笑，抱着的红狐，盘坐在陆沉身边散发出柔和气息，轻声的说道：“他在你心中构造了一个青年修士，还把自己带入了进去，不过千万不要被那些画面带着走。”

    “可能是吧，要不然我怎么会对那个青年修士产生一种熟悉感。”

    陆沉感受到南天婉儿传来的平和气息，敲了敲脑袋强行压下心中的戾气，盘坐在地上看着红狐说道：“红狐你没事吧，一个人调取血脉记忆肯定对你的影响很大。”

    “我好多了，四颗回天丹已经足够了……”

    红狐看着陆沉摇了摇头，在南天婉儿怀中喘了一口粗气，扭过头看着风龙眼神涣散的说道：“风龙，我们好像发现了一个不得了的秘密，一个远古巨人衰亡的秘密，一个新种族崛起的秘密。”

    “按照画面上的记载，那场战斗的影响推算来看，确实是终结了远古时期巨人统治。”

    风龙平静的回应了一声，感受着红狐身上久久不散的暴戾之气，有些担心的说道：“不过你没事吧，那些都是远古时期的景象，按理你现在的境界来说，不应该会影响你的情绪才对啊。”

    “我没事，不过毕竟是从我的血脉中调出来的记忆，而且我一个人用阵法调动血脉记忆出来，消耗太大产生负面影响也很正常，稍等一会就能平复了。”

    “不过，那副场面实在是影响太大了，我们还是……”

    红狐正满脸虚弱的说着，就在这时，沟壑之下传来一声震天动地的响声。

    二十分钟前被意外滑下去的巨石，终于落到了沟底，连带着骨骸山也发出了一阵剧烈的摇晃，无数的骨骸跌跌撞撞的向下坠去，传来吱呀吱呀的阴森响声。

    “不好……”

    红狐听到这一声巨响，身体猛然颤抖了起来，一道道的阵法从红狐的身上升起，直接将陆沉几人完完全全的包围了起来。

    一层又一层的阵法，以红狐为中心迅速的翻腾着，像是一颗蚕茧一般包裹的更加紧实起来，阵法外围一道道九尾红狐的光影浮现，围绕着蚕茧阵法慢慢走动了起来。

    陆沉感受到沟壑中的响动，睁开眼睛看着周围升起的层层阵法说道：“红狐，这就是我刚才碰到的石头落地了嘛，你这反应太大了吧。”

    红狐回头看了一眼身后的骨骸山，发现没有出现什么异样，叹了一口气这才散去阵法：“原来真的是石头落地了，看来是我小题大作了。”

    “我们刚才在窥探到远古时期的隐秘，还以为在这里引动了什么怪物。”

    红狐嘴角挤出一丝微笑，尽量让自己显得状态正常一点，不至于被风龙笑话：“毕竟那是存在我血脉深处的记忆，带来的震撼感远比你们要强烈。”

    “呜……，好吵啊。”

    南天一剑也被这一声响动中被惊醒了过来，摸着脑袋看着周围说道：“我这是怎么了，不是看红狐大人释放的镜像嘛，我怎么突然就睡过去了。”

    “你个臭小子，还敢问怎么回事，你修为那么低也敢窥探我的记忆？”

    红狐看着南天一剑憨憨的样子笑骂了一声，再加上南天婉儿的不断安抚，身上的负面情绪瞬间也渐渐平静下来，重新恢复了一副冷傲的样子。

    军老爷看着红狐身上暴虐情绪渐渐消失，这才轻声的问道：“看着骨骸山好像没有产生什么影响啊，不过你们到底看到了什么，竟然会被这种声响动吓到。”

    “那个事情有些混乱，一时之间也说不清楚，我们先看看这骨骸山有没有变化。”

    陆沉此时的心神也迅速平静下来，不再执着青年道人的身影，站起身走到悬崖边，静静的看着骨骸的变化。

    军老爷看着陆沉走向骨骸山，还只口不提镜像中的内容，一脸疑惑跟着陆沉走到了悬崖边。

    陆沉看着依旧堆积如山的骨骸说道：“按照我们刚才看到的，这些尸骨很有可能就是源于那场灭世之战，确实也只能只有那场战斗，能一次性造成这么多的尸体。”

    “刚才那场战斗？就是你们红狐大人血脉记忆中的场景？”

    军老爷蹲在悬崖边，疑惑的说了一句，顺着骨骸山再次向下看去：“不过这沟壑真的好深啊，我们从悬崖上落下来，可能也没有用这么长的时间吧。”        

