    “嘿嘿嘿...嘿嘿嘿....”

    在苟彧意识到自己说错话，连忙补救的提出‘队长，我们换着用吧’之后，爱不释手地摸着眼前特别定制的银色笔记本，

    小桌对面的‘被子怪’就差把脸也蹭上去的正在傻乐。

    这真的是当时在欧洲我认识的那个学长么...

    明明好像是个挺厉害的超能力者，但裹着个被子搁那摸着电脑傻笑，

    学长该不会被人掉包了吧...？

    唐冰无语地冒出了和孟浪差不多的复杂心情。

    “游戏的话，我基本没有玩过，一会可能会拖你们后腿，这样没关系么？”

    按部就班的完成新电脑启动的初始设置，安装游戏，苟彧看着加载的进度条，这是他从没接触过的领域，

    “没关系、没关系！谁都是从什么也不会的菜鸟一步步走来的，而且这不还有我呢么，”

    对此唐冰拍着胸口的回应，然后竖起大拇指的保证：

    “?(??<?)放心，我可是专业的陪玩。”

    “专业的人型背包、侦查工具，还有单口相声演员是吧。”

    “学长，你是不是想打架（冷漠）。”

    毫无波动的对眨眼卖萌的学妹嘲笑吐槽，方然立马就遭到了唐冰举起小拳头的威胁反击。

    虽然巴黎的时候就已经知道了这件事，但过去这么久，他还是很难将自己的葫芦和声音又好听又会撩的陪玩小姐姐联系在一起，

    打个比方，就好像老哥其实还是豪门大少这种设定一样，总感觉让人无法接受。

    真奇怪，为什么呢...

    “喂，学长你是不是又在想什么很失礼的事情，对我专业陪玩的身份，有什么意见说来听听啊（杀气）？”

    “没有（秒答）。”

    默默盯了一会方然围着被子的那张三无脸，唐冰最后很是娇傲的偏头一哼：

    “不是我自夸，即使只是偶尔上线的兼职，但我可是很抢手的热门，二十八块钱一个小时，我暑假一个月就赚到了京大一学期的生活费。”

    这个心机的定价是怎么回事...

    在方然这回在心里吐槽这和商场九十八一模一样套路的同时，已经准备好游戏的孟浪，颇为赞赏惊讶的看向唐冰：

    “吼~唐冰妹子挺厉害的嘛。”

    “嘛，一般般啦。”

    嘴上这么说着，但唐冰小鼻子似乎已经翘起来的哼哼，然后还不忘给自己补上两句贴金：

    “虽然和夏夭姐她们比差点，但我也是京大的学生，光靠这点就有足够的竞争力，更别说我英语又好又有趣，伦敦腔和RP我都会，”

    “打外服的时候，可是吸引了不少外国人的订单。”

    虽然是有点嘚瑟的自夸，但确实是事实的话语，让方然又双叒一次意识到了唐冰，其实真的是有着很多长处的宝藏女孩，

    京大英语系的有趣妹子、英语超好的华夏女生，

    仔细想想，这样的陪玩在国内和国外的男性玩家里，貌似的确会很受欢迎，订单会多也不足为怪。

    但是怎么说呢...

    明明在生活、性格、能力上有着这么多优点，但不去细想根本注意不到，脑子里首先冒出的印象永远是沙雕和老司机。

    葫芦你究竟怎么做到的！？

    方然也无语的冒出了和唐冰还有孟浪差不多的复杂情绪。

    然后顺便决定找机会拜托约塔，把她以后和其他男生一起打游戏的订单全部黑掉...

    “喂，学长，我感觉你在想比刚才更失礼的事情是我的错觉么？”

    “是你的错觉（光速回答）。”

    不满的瞪了方然一眼，总感觉自己的专业水平被怀疑了，

    “哼，我先说好，把专业知识用于陪玩的聊天技巧，我可是很厉害的，即使是学长你这样英语天赋为零的选手，”

    唐冰双手环抱的Super自信的放下狠话：

    “我也能让你在半分钟的聊天内背下一个高级词汇，并且这辈子都忘不掉。”

    “还从来没有人敢在英语领域上和我这么保证，”

    而方然更加自信骄傲还带着点桀骜不羁的嗤笑冷哼，也是双手环抱在胸前（不过裹着被子根本看不出来）。

    “呵，葫芦，觉得能做到的话那你就放马过来！！”

    老弟，我就纳闷你是怎么好意思这么自信的...

    孟浪嘴角微抽地看着一脸胜券在握的方然，然后也是好奇最近新来的妹子，究竟怎么样才能让自己那至今四级都过不去的学渣老弟，

    半分钟背下一个高级单词，并且还永远都忘不掉。

    接着包括苟彧在内，看到唐冰貌似在自己背过的单词库里，稍微想了想之后看向方然，示意认真听自己的话，

    “遗产、传统、继承权的英语是Heritage，拆开拼写也就是he ri ta ge，简单的记下来也就是为了遗产、传统还有继承权，”

    然后脸不红心不跳的默默开口：

    “他日他哥。”

    小屋里一下子安静了三秒。

    然后...

    “卧槽！竟然背下来了！？”

    方然整个人拽着被子的眼神不可置信的陷入震惊！

    即使是知道这个单词的苟彧，也是没有预料到这种话题展开，而对于这种信手拈来活跃气氛的‘车’，孟浪回想起初见唐冰的那一幕，

    也是心生敬佩想着真不愧是专业陪玩的同时，有些忍不住的笑哭捂脸。

    妈的绝了！

    而还在‘干！真的忘不掉了！’的方然，也总算反应过来，自己又被葫芦开着小车车碾了一脸，

    一脸复杂无语的看向了，这会知道脸红忸怩不好意思了的唐冰。

    行吧，我现在知道葫芦你究竟是怎么做到的了...

    “那个...我说啊，葫芦，正常来讲，就正常的情况来讲，陪玩小姐姐不应该都是走声音好听的撩人路线么，”

    “为什么你这我只能感觉到一股老司机的沙雕风...”

    方然很是忧桑的叹气，然后眼神里透露着不忍直视的怀疑，

    你该不会就靠这个才订单那么多的吧...

    “咳！咳！进游戏！进游戏！我们不是要开黑么！都怨学长你弄的都跑题了！”

    不知道是不是读懂了方然的眼神，而且被精准的猜中，强行转移话题的唐冰红着脸大叫！

    “进入游戏，首先是要创建角色对吧？”

    轻声失笑地听着他们的对话，苟彧指着屏幕上的游戏界面问道，唐冰吐着舌头的对方然比了个鬼脸，

    然后开始一步步地指导苟彧，玩游戏的必要知识和基础操作。

    而另一边性别、头型、发型、肤色，都不是头一次玩游戏的方然和孟浪，已经轻车熟路的建好了人物。

    “唔，接下来是取名么...”

    点击下一步之后，看着请输入角色名称的提示，孟浪捏着下巴的开始想名。

    而这时，听到这话，

    一旁的‘被子怪’被子下像是竖起了狐狸耳朵一样，

    “诶！对了！对了！老哥、小或，我们写在纸条上互相取名，”

    接着露出一脸无害的蜜汁微笑：

    “然后抽签决定怎么样？”

