    “哈哈哈，我的陛下呀，您把神界想的也太好了，哪一界的生灵都有善恶之分，冥界难道就没好人了？”

    “谢叔说的是，是我想差了，您继续说，”风离温和的笑了，

    “这个传说，我师父也不是很清楚，他是听说的，说是神界的禹海里，住着一只睚眦，生性阴狠，不知被何人激怒，跑到神庙大闹，被众神打下了神界，你刚才形容的这个样子，跟传说中的很像啊。”

    “睚眦么？若真是它，咱们可不是对手啊！这个传说我也听过，当初集合了十大神子才灭了此货，因为损失惨重，那些招惹它的人，也都受了惩罚。”

    小贝家学渊源，听过这个传说，比谢天极知道的更多，

    “那是以前了，即便真是它，也不足为惧，在打下神界的那一刻，它的神威肯定被剥夺了，现在不过是有些余威罢了。”

    风离在短暂的惊讶之后，给大家分析着，既然注定要对上，他还是理性的分析着，

    “小疯子说的对！别说不一定是它，就算真的是睚眦，也肯定被拔了牙，咱们这些人呢，不要怕！”很少说话的刘文也大声说道，

    龟太郎懵了，半晌没吭声，难道这厮真是同类？睚眦，那是老二一脉，自己的祖先行六，它，它也是龙的传人？

    胳膊上的痛提醒着他，自己太弱了，同样身为龙族，怎么让个残次品给伤了？

    曼卿也一直没说话，这个怪物真是睚眦的话，他们几人能打得过吗？她翻出了一只袋子。

    “这里是补血丹和补气宝，大家分一分吧。”

    小贝接了过去，一探神识就乐了，

    “哇！你怎么带了这么多？”她其实去过药铺，可惜，这些东西都限量了。

    “为了升级丹修，我闭关了好些时候，炼制了不少呢，你帮着分一分吧，对敌作战我帮不上大忙，只能出一份力了。”

    说话间，飞船抵达了小岛上空，风离做了个手势，让大家安静下来，不知那怪物回去了没有，他们说好了，这次不能鲁莽行事，要摸清对方底细，两军对阵，总要有个大本营的。

    小岛上静悄悄的，应该没了活物，风离和谢天极分头去布阵，这是他们的长项，其余的人开始砍树平地，都带着炼制的屋子，只需要修整场地。

    曼卿溜溜达达的并未动手，她的活阿薇都包了，别看人家体态婀娜，一出手就震惊了四方，小贝眼红极了，可就是有钱也没用啊，单大师出品全凭心情。

    “卿卿，等这里没事了，跟我回九天吧，也帮我买一个阿薇这种的。”

    “恐怕不行，那会老单就说了，阿薇是独一无二的，他不会再炼制了，上哪里去买呀？”她还真是没瞎说，单大师的兴趣已经不在傀儡上了，人家有了新的追求。

    阵法布好，屋子也妥当了，他们还挖了深深的沟壕，虽然不确定有没有用，可有了这个，心里也是个安慰吧，

    “咱们晚上好好休息，阵法上有警铃，如果那厮来了，会发出警告的。”

    布阵非常耗费精神，当晚无话，都各自归了屋，曼卿留下了通道和阿薇，自己回到了空间，危机降临，她不能再懒惰了，不管是炼丹还是修练，时间是最好的东西。

    她径直去了丹房，外面一晚，这里有十天左右，先炼几炉丹吧，先前的存货都送了出去，她的手里也空了。

    这一会，她又生出了新的想法，在补气宝里加上琼浆和朱果，效果会不会更好呢？毕竟强敌当前，她别的帮不上，要是丹丸给力，己方的实力也能大增。

    丹奴经备好了药材，她看了一眼，补血丹的最多，

    “你们叫一下小黑，我有话跟他说，”采挖莲参得告诉那货，否则傲娇起来，曼卿也吃不消的。

    “干嘛要加那玩意，不就是补个气么，不过日子啦，啥宝贝都往外撒啊？”

    莲参虽然宝贝，不过是费了些功夫，到底是空间种出来的，可琼浆不同，上神都会垂涎的东西啊，自己这傻主子，一点都不爱惜。

    “你听说过睚眦吗？他们怀疑，这次遇到的敌人就是那厮，虽然不是真身，也足够厉害了，我想炼制些好东西，也算有个助力吧。”

    “睚眦？您确定吗？那厮被打下了神界，应该去了凡间啊，怎么会出现在这里？”小黑的脸色大变，

    “呃，你认识它！要不然，怎么知道被打下凡间？”曼卿眨巴着眼睛，

    “认，不，不认识啊，只不过听说过，这么大的事，听说没毛病吧？”

    娘喂，差点说漏了嘴，主子越来越狡猾了。

    “它在神界很出名吗？为什么被惩罚了？”

    “龙之二子么，又是最跋扈的那个，肯定是犯了天规，您能确定是他？”

    曼卿形容了样貌，攻击方式也描述了一下，小黑面色凝重起来，

    “八成是了，它在神界就是以毒闻名，尤其是火毒，凡是沾上一星半点，想要愈合就难了，即便没被打死，最后也得毒发身亡，伤口里的毒素会蔓延的。”

    “啊，怪不得补血丹没用呢，原来伤口里还有毒素，此怪可有克星？”

    小黑半晌没说话，最终，还是抬起了头，

    “克星就是您！他的毒对您无用，只是，以您现在的功力，人家犯不上用毒啊，”

    曼卿目瞪口呆，自己的体质如此独特吗？难道百毒不侵了？

    “别想多了，睚眦的毒对您没用，可不代表别的毒不行，您还是谨慎点吧。”

    “你不是说了，对付我都轮不到毒，一个手指也摁死了，不怕毒也没用啊。”

    “你炼制的避毒丹我看看，想办法改改配方吧。”对啊，既然为了祛毒，就要在避毒丹上想辙啊，风离说过，现在这种没用。

    她拿出了一丸交给了小黑，人家用鼻子闻了一下，就摇了摇头，

    “那厮是火毒，这种是祛除阴毒的，肯定没用，你还知道别的方子吗？”

    “没有了，炼制这个，也是为了对付魔人，后来再没遇到使毒的，谁会研究它去？”

