    网上的爆料来的猝不及防，几乎所有人都在第一时间惊呆了。

    各家媒体报社纷纷派人赶往江离暖拍戏所入住的酒店，势要拿下独家新闻。

    小萱猜测的不错，这个时候酒店已经被一群记者给围的水泄不通了。

    安然因为身体不适所以今天收工比较早，在得知消息的时候她也很是震惊，但是她印象里的江离暖并不像是网上说的那么恶毒。

    她宁愿相信那些人都是黑子，也不会去想江离暖会是一个坏人。

    而且她猜得到，现在的江离暖肯定非常难受，在看到酒店外围满了记者的时候，她就在为江离暖担心，本来想给她打电话提醒一下，后来转念又打给了江离暖的助理。

    接到安然的电话后，小萱连声道谢，随后对白岂说道：“一会前面停车，我和离暖在后面走，你去把记者们引开。”

    “好。”

    小萱其实很害怕下车之后还会遇到记者或者能认出江离暖的人来，所以在下车之前，她特地和江离暖换了衣服，这样至少在外观上看起来，可以混搅大家的视线。

    “离暖，打起精神来。”她牵着江离暖的手，等确定记者们都被白岂引开之后，这才带着她进酒店。

    幸好酒店的管理很好，一般记者是混不进来的，江离暖和小萱一路顺畅无阻很快回到了所住的房间。

    可小萱知道，这样并不是解决问题的方法，今天记者是被引开了，可是明天呢，后天呢，记者们并不是傻子，同样的坑不会掉进去第二次第三次。

    可是问题什么时候解决，结果是否让人满意，这些先暂且不提，江离暖已经无可避免地受到了伤害。

    “小萱，你先回去休息吧，我想自己静静。”江离暖脸色不太好地说道，往日灵动的眸子此刻黯淡无神。

    小萱本来不放心让江离暖一个人在房间里呆着，可是她都这么说了，小萱也只得无奈地出去了。

    空荡荡的房间只剩下江离暖一个人，她侧着身子躺在沙发上，身下的柔软缓缓驱散了她身体的劳累，却驱不去她心底的彷徨。

    她现在除了在公众面前保持着一个良好的状态外，其余的什么都做不了，她怕自己做错一步就要连累自己的母亲背负着本不属于她的恶名，她更怕自己什么也不做就这么静静地等待着的无助与烦躁。

    她知道整个事情只要江老爷子肯出来澄清，一切谣言都会不攻自破，可是这样不仅仅会让他老人家颜面无存，更会严重地削弱江家的势力，无论从哪方面来看，江老爷子都不太可能出面。

    然而这些都不是江离暖此刻最恨的，她最恨的是，自己这么多年以来一直都在荒废时间，哪怕到了现在，她也必须要依靠江老爷子的力量才能帮母亲洗脱骂名。

    这种不甘游、走于她的四肢百骸，一点一滴，令她的心倍受煎熬。

    ……

    江老爷子从来都对江离暖的事情比较上心，江离暖出事的消息，他也是第一时间就知道了。

    如顾玦和江离暖所想，他看中面子，又偏执于江家未来的发展，所以温尘注定吃了个闭门羹。

    老管家无奈地说道：“温二少，您还是回去吧，老爷子今天是不会见你的。”

    温尘站在大门口，身姿挺立，温润如玉，却浑身透露着不容置疑的倔强，他面色沉静，薄唇轻启：“江叔，麻烦您再进去通告一声，温尘会在这一直等着。”

    老管家摇着头叹了一口气，看了一眼温尘，才转身往回走。

    现在的年轻人啊，直、倔，他在温尘的身上，竟然看到了五小姐的影子。

    老管家忽然有些明白，这两人是怎么走到一块的了。

    此时，江老爷子正在书房练字，老管家知道，每当老爷子有烦心事静不下心的时候都会把自己关在书房练字静心，甚至有的时候一天也不出房门一步。

    老管家迟疑片刻，最终还是敲了敲房门，敛息屏气地推门进去。

    江老爷子面色肃沉，手上的毛笔不停挥动，老管家站的远看不清他在写什么，可江老爷子却知道，自己的这一个“静”字，是怎么也静不了了。

    不等老管家开口，江老爷子头还没抬手也未停，就沉声问道：“他还没有走？”

    闻言，老管家立马点头称是：“温二少说，您不见他，他就一直等着。”

    江老爷子冷冷一笑，怒道：“真是好大的胆子！”

    老管家连忙安抚道：“老爷子别气，温二少也是太担心五小姐了，一时间乱了方寸也是正常，您别和这些小辈们置气，身体要紧。”

    江老爷子的动作微微一顿，忽然想起来江离暖曾经对自己说过一句话。

    她说，她不是离音，别人也不是他江南安。

    这一刻江老爷子不知道是该气还是该笑，他的目光缓缓落在书桌上那数张字迹潦草的静字上，片刻之后，出声说道：“带他过来吧。”

    老管家微微一怔，眼里闪过一抹惊讶，随即点头应了一声就转身出去了。

    老爷子肯见温家二少爷，就说明五小姐的事情有转机了，老管家虽然猜不透江老爷子为什么会忽然觉得见温二少，可是至少这个结果，他还是比较满意的。

    五小姐不是他从小看着长大的，可却是江家子女中最让他心疼的一个。

    他当然也希望，五小姐在需要帮助的时候，老爷子能够施以援手。

    想到这，老管家的脚步不自觉地加快了几分。

    温尘还是以原来的姿势站在原地等着，似乎从未动过半分。

    老管家眼里闪过一抹赞赏，最终归于平静地说道：“温二少，老爷子请您去书房。”

    温尘缓缓转头看向他，眼里无波无澜，似乎早就算到江老爷子一定会相见一样，他从容地点头说道：“有劳江叔带路。”

    “不敢当。”老管家身子微微一避，躬身道：“温二少，请。”

    温尘不是第一次来江老爷子的书房，只是这一次，他觉得出了莫名的压抑感，这种压迫无疑正是来自于江老爷子本身。

    江老爷子看着对面的面色沉静的温尘，微微笑道：“怎么有空来看我这个老头子？”

