    联盟所研发的战机也好，机甲也罢，都主要是为了应对联盟内所出现的妖兽。

    而目前在联盟境内所出现过的妖兽，皆不具备飞行能力。

    因此，追求轻便、快速的远程无人战机，防护能力并不是很强。

    但，机甲不同。

    机甲是为了与战机消灭不了的，防御能力很强的妖兽近身搏战而设计的。

    其重量早已超过千吨，这么大的重量为了节省能量，并未设计出飞行能力，机甲远程距离的调用，都是用大型运输机进行运载。

    高达一般，仿佛钢铁巨人的【战神】机甲一出现，高空中那几个毁灭了无人战机的外来者都停在原地，似乎都在观察之中。

    “嘣！嘣！嘣~”

    一连六架【战神】机甲顿时解开柱子般粗大的合金钢索，猛然朝着地面坠落。

    “咻、咻、咻、嘭~”

    尚未落地，便对准空中、地面，所有射程之内的那些外来者、妖兽同时开火！

    各种导弹、榴弹炮、火箭炮、超重型穿甲弹……

    火力全开！

    但——

    都并未造成什么效果。

    反而一瞬间就引来了大量的外来者和妖兽的反击。

    很快便被妖兽和外来者围了起来，刀光、剑影、各式光束瞬间轰击在机甲上。

    好在，机甲全是由钛13合金构成，防护能力极强，一边继续火力全开，一边朝着扑来的巨大妖兽不停的挥舞着二十几米长合金利刃。

    “他们这是……”

    陆宇愣愣的看了一会儿，猛然反应过来：“他们这是在以身做饵？想将这些外来者和妖兽拖住？这是军方制定的作战计划？”

    【是的，军方计划动用所用空中力量全面封锁临海市边界领空，并派出每批六架，共二十批机甲降落在临海市各个区域，以此来吸引住入侵者。】

    “军方打算动用核武器了？”

    陆宇心头一震，眼中的画面顿时显示出的临海市各处残垣断壁。

    “请所有临海市民立即躲入地下安全通道！”

    “请所有临海市民立即……”

    残垣断壁的废墟中，反复传出这样的声音。

    而，城市里的那些妖兽，戏耍般的在追逐、吞食着极少数还幸存着的人们。

    那些外来者，绝大部分都在手持黑幡，亦或者其他画着图案的什么东西，做法一般念念有词的挥舞着……

    本已临近中午，处于强烈阳光的照耀下，天色，似乎竟诡异变得阴暗了起来。

    临海市，在不到一个小时的短短时间内……

    竟变成了人间炼狱！

    眼见此等景象，陆宇心里顿时升起来一种悲凉的无力之感。

    而后，咬了咬牙，愤恨的瞪着眼睛，死死的盯着画面中的那些外来者。

    炼狱，自当耀眼的光，炽烈的火来洗！

    没有什么光，能比核弹爆炸时发出的光更耀眼，也没有什么火，会比核弹更炽烈！

    “核武器……什么时候发射？”

    【联盟最大当量的“净世”氢弹已经发射，预计还有十秒钟抵达临海市中心，9、8、7……3、2、1。】

    倒计时结束，一颗直径2米，长达8米，重达27吨的氢弹，瞬间从画面上空落下！

    画面闪过一道强光，瞬间切换到百公里之外无人机携带的摄像头上——

    远处，临海市中心亮起一轮比太阳还要耀眼，还要炽热的光！

    伴随着巨大的蘑菇云升起，临海像是被投入巨石的湖面，骇然惊起滔天大浪……

    ……

    唐紫云驾驶着的红色跑车很快便出了华都市区，向着陆宇所在的基地飞驰而去。

    “嗡~”

    熟悉的发动机轰鸣声，让她仿佛又回到了带领紫猎小队追逐妖兽的那段时光……

    本以为这辈子都不会再回到过去了。

    没想到，光盾外突然闯入如此多的外来者。

    他们都拥有着远超武宗的超凡力量，却，对我华夏一族肆意残杀掳掠，犯下滔天罪孽！

    血债，自当血来偿！

    这是每个华夏人植根血脉里的道理！

    一边开着车，一边关注着播放着那些外来者施暴画面的车载中控，唐紫云已经不知是第几次握紧了手上的方向盘。

    “特别通报！特别通报！”

    这时，车载音响突然响起一道快速、清晰的声音：“联盟最高委员会已批准军方动用核武器的申请！

    核武【净世】发射程序现已启动！

    【净世】是直径2米，长达8米，重达27吨的氢弹，其爆炸威能相当于5000万吨TNT当量！

    请临海市内幸存的同胞，以及临海市周边的同胞立刻寻找掩体！

    【净世】预计还有十八秒抵达临海市市中心后引爆！倒计时，17、16……”

    听到这里，唐紫云一个紧急刹车，将车迅速停了下来，仔细的看向了中控显示器。

    位于几千米的高空。

    “嗯？”

    一道快速飞掠的黑色身影瞬间止住身形，看向了临海市方向。

    此人是个身穿黑色长裙，面戴黑纱的女子，在高空之中见到临海市升腾起巨大的蘑菇云，眼中也露出震惊之色。

    “咦？”

    驻足了一会儿，正要离开之时，突然朝着下方地面又发出一声惊疑。

    身形一闪，便瞬间落在红色的跑车前方！

    看着车载中控显示出的画面，还处在震撼之中的唐紫云，忽然察觉眼前闪过一抹黑色，猛一抬头才发现一个身着古装带着面纱的女子站在车前十米开外。

    外来入侵者？

    唐紫云瞳孔一缩，也来不及想她为什么在这么短的时间内，便从几千公里外的临海抵达这里，立即将油门踩到底！

    “嗡！！！”

    1200匹马力的发动机顿时发出一声怒吼，犹如脱缰的野马一般向前方撞去。

    但，不过才跑出几米距离，就停止了下来。

    不，不是停止，而是被一股无形的力量将整台车子抬了起来！

    “咔、咔~”

    唐紫云一巴掌按在中控显示屏上，正要解锁车载武器系统，突然，关闭的车窗外响起一阵奇怪的声音，发动机也突然熄火。

    这是？

    车身在结冰！

    也来不及惊愕，唐紫云见武器系统已解锁完毕，瞬间将车身防御系统打开，并立即锁定前面那个女人，按下了武器系统的发射按钮。

    “咻！咻！咻~”

    接二连三的炮弹瞬间射出！

    但，抵达那人身前之时，却突然变成一团冰雕，无力的坠落在地。

    唐紫云再次瞳孔一缩！

    猛然将方向盘外圈扯下，用手一按“咔嗒”一声，车前盖突然冒出一个黑黝黝的枪口！

    唐紫云对准这个诡异的女人，就猛地扣动安装在方向盘上的扳机。

    “哒、哒、哒~”

    枪口冒出蓝光，弹壳落在车前盖上！

    但，这女人身前似乎有一道无形的墙，能穿透五级妖兽防御的穿甲弹居然未能穿透这堵墙，就这么停在她的身前！

    见枪口不再射出子弹，那人似乎还不大满意的摇了摇头，然后伸出手指对着身前的子弹一点。

    “哗~啪！”

    所有子弹和已经变成冰雕的跑车瞬间掉落在地。

