    这话一出，身边经过的士兵动作都慢了下来，秦将军苦笑，前府军的士气早就被祝长乐那一条条水龙打没了，不知多少人在等一个投降的指令。

    “宣儿！”

    “准备吧。”秦将军看了父亲一眼，快步往城门跑去。

    准备什么？一众人对看一眼，自是脱下官服官帽，准备好迎接皇上入城。

    城墙上已是一片混战，上来的护翼队成员越来越多，曾向呈被逼得不断后退，他气急败坏的下令：“退入城内，快，退入城内！”

    “将，将军！城门开了！”

    曾向呈脑中一片空白，谁？是谁？

    他推开人趴到城墙上往下看去，就见手下将领秦风领兵而出，他抬起头来，两人眼神相撞。

    “秦风！你敢！”

    “你大可以要了我的命！”秦风把头盔取下来扔到一边，铠甲也利索的解了扔到地上：“死的人还不够多吗？他们全是我大皖的儿郎！他们要死也应该死在战场上，而不是在这里只为了拦住自己的君王！”

    城墙上，抓着重型弓和十字弓的士兵渐渐松了手上力气，无论是往左还是往右看，又或者往下，到处可见躺倒在地的人，有的还在挣扎，有的再无动静。

    这一战，何其多余。

    “哈哈哈，秦风，你以为开弓还有回头箭吗？你以为这样就可以将功赎罪？做梦！你们所有人，一个都活不了！”

    “将军有令，投降不杀！”许再闻突然扬声道，护翼队其他人被这一提醒立刻跟着嚷嚷：“将军有令，投降不杀！”

    将士们心下一松，抵抗之意更没了。

    “开城门！”秦风不再理会曾向呈，策马往前。

    曾向呈气得失了语言，左右一看，抢了一架十字弓就瞄准了秦风。

    “将军！”

    “秦将军快躲！”

    秦风眼角余风一直看着，此时不闪不躲，让后背硬受了这一箭，他现在差的就是这一箭！

    “别管我，开城门！”

    秦风的亲兵立刻过来围着他往前走，防止曾向呈继续往前走！

    此时西廉军已经在冲击城门，可是京城的城门比其他地方的城门多了一道千斤闸，岂是那般好破。

    就在他们要再次冲击时，千斤闸缓缓上升，后面的城门随之慢慢打开，再之后，吊桥轰然放下，秦风拄着兵器单膝跪地：“恭迎皇上回京！”

    “恭迎皇上回京！”

    祝长乐立于水柱之上，看着那大开的城门，听着那一声声恭迎一时间有些恍惚，这就……成了？

    “长乐。”熟悉的声音传来，她转头看去，就见秋离在桥上朝她伸出手，这么近的距离，能看到他垂着手的那边肩膀染成了红色。

    飞身落到他身边，祝长乐双手握住他的手看着他的伤口问：“伤口深吗？”

    “穿透了，处理起来反倒容易。”秋离反握住她的手安抚道：“放心，智清大师看过了，没毒，没有伤着要害，上了药已经不怎么疼了。”

    老和尚看过了啊，祝长乐点点头有些放心了，不知为何，她这会脑子转得很慢，并且觉得有些累。

    秋离却懂，为之努力许久的事终于成了，压在她身上的压力责任终于可以名正言顺的扔给别人，她解脱了。

    揽着她转过身看向等在远处的一众人，秋离轻声道：“把最后一步走完，你的责任就了了。”

    祝长乐眼眶突然就红了，她朝秋离用力笑了笑，‘恩’了一声往桥下走去。

    蔡滨等人都在桥边等着，凤姑将披风披到她身上。

    “蔡爷爷，师伯，你们帮着护翼队去把青黛他们留下，敢反抗的杀了就是，还有。”祝长乐凑近蔡滨：“看能不能找到断心。”

    蔡滨眉头一皱：“这毒我没见过，是什么样都不知道，没法找。”

    “让智清去。”秋离提醒她：“智清认得。”

    “对，我把老和尚忘了，抱岁姑姑，你去和老和尚说一下这个事，让他带人去太尉府找。”

    “是。”

    披好披风，祝长乐回头看了城门一眼，大步去到皇上面前单膝跪地：“臣，幸不辱命！”

    皇帝亲自将她扶起来拍了拍她的肩膀，心里万千言语，最后也只折合成了一句话：“好，好，好，不愧是朕的千里马！”

    看到随后过来的秋离，皇帝连忙问：“伤势如何？大夫看过了吗？重不重？”

    “看过了。”

    秋离能回一句皇帝就已经满意，点点头看向远处的城墙神情急切：“长乐，可以进城了吗？”

    “需得先将城中危险悉数清除了，请皇上回王帐稍等。”

    皇帝不想回王帐，哪怕是在这里看着那城墙都行，可日头越来越高，且他也自知若留在这里，为了他的安全长乐又得另做安排，于是也就按捺下来顺了她的意。

    祝长乐松了口气，左右一望，问：“唐将军呢？”

    朱校尉立刻回禀：“您发动总攻后唐将军就带着南羌军一起上阵了，末将这就去找他。”

    “不必了，传令下去，西廉军各军留下人手把持城门，由副将镇守，主将领军入城接管京城，传令冯蓝，由他接掌前府军，彭司接掌禁军，若有人反抗，就地格杀。”

    “得令。”

    “全城戒严，通告全城百姓，无令不得出，若有违令者，格杀勿论。降臣圈于一地，等皇上发落。”

    “得令。”

    “至于宫中……”

    “宫中看住即可。”秋离看向她：“那地方能不进就别进去了。”

    祝长乐立刻明白过来，“对，宫中只需看住别让人跑了即可，若有人想趁乱作点什么，射杀！”

    “得令。”

    “其他的你让他们自行处理吧。”大热的天，身上又是湿的，披个披风就更是又热又潮，祝长乐实在受不了了，把披风解了道：“我回去换身衣裳。”

    秋离早就想催她了，正好，他也回去换一身。

    “你注意点伤口，一会我怕是不得闲，你不要管我，好好歇息。”祝长乐看着他的伤口嘟囔道：“看你中箭我都吓死了。”

    秋离凑近她：“所以你就大开杀戒了？”

    “哼，他们都伤着你了，我还留着他们过年？”祝长乐又看了他伤口一眼：“你留心点，后边我肯定还要忙一会的，你别跟着我跑了。”

    “那不行。”秋离低声道：“你在哪我就要在哪。”

    祝长乐皱了皱小鼻子，可心里又实在是被哄得有点欢喜，哼哼唧唧的没再拒绝。

