一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1391章  见见你

    如此的话，这个事情，就是有些好玩了。

    就是不知道，那边的首相，是知道了这个事情，到时候是会如何的。

    毕竟，是要知道的是，就那面前的这个家伙，对于那枚国，可是一向，就是毕恭毕敬的。

    但是眼下，看看对方，是在这个时候，做的是一个什么事情？

    只是一想想看，他们是在这个时候，都是感觉，极为的好笑的很了。

    那老吴是在这个时候，就是有些开始发笑起来。

    在笑了一会儿之后，就是停歇了下来。

    “那你准备什么时候回来？”

    那老吴此刻，是对着那恒彦林，就是询问了一句。

    “还不知道，你就不需要，询问那么多了。”

    这是那恒彦林，是在这个时候的回应。

    就像是那恒彦林，平时的时候，是不怎么想要让人知道，自己的踪迹什么的。

    所以此刻，是直接这般的回应一下。

    那老吴听着这话，顿时就是秒懂了恒彦林的意思，当即就是点了点头，然后是不去打听什么了。

    恒彦林这样的人，确实是有时候，不喜欢有人知道他的踪迹什么的。

    “好，那事情就暂时这样，有时候事情，你可以打电话给我。”

    眼下的恒彦林，有一些事情，是越来越少，是需要那老吴的帮忙了。

    只是，那老吴是在这个时候，依旧是说了一句。

    只是让的那恒彦林，是知道一下，若是需要的话，他是随时，就是可以帮忙的。

    恒彦林闻言，也只是点了点头，并没有多说什么。

    反正这个事情，就是这样了，在这个时候，确实是没有必要，是多说什么的。

    两人是挂断了电话来，那老吴，就是将这个事情，是给说了出去。

    当然，一些不必要的消息，他就是没有说了。

    只是让的那一些，是比较的紧张的人，是知道一下，对方是打下来的，其实是那枚国的飞机，那也就是可以了。

    那上面的一些人，可就是一直，是极为的紧张，那樱花国的家伙，打下来的，到底是谁的飞机的。

    而眼下，他们是可以放松一下了。

    而这个消息，是在那上头，是流传了一下之后，一不小心，就是流传到了那樱花国那边来。

    那樱花国的情报部，是在知道了一条的消息之后，顿时是懵逼了。

    连忙就是找到了那首相来，然后是将这个消息，是给说了一下。

    那首相才是刚刚的发布完这消息的，是在这个时候，就是听到了这么一条消息来。

    顿时是原本，就是极为的开心的心情，然后是坐等着，那华夏的那边，是到时候，谴责什么的。

    但是此刻，是得到了这么一条消息，那脸色，是变得五彩缤纷起来。

    “你确定没有搞错，那华夏那边，传递过来的，是这样的消息？”

    那首相是在这个时候，都是要奔溃了，完全就是不知道，这是一个什么情况！

    要知道，他可是一直的，就是感觉，这是那华夏那边的飞机的。

    然后是在听着，也已经是被打下来了之后，就是准备好了，扯皮什么的准备了。

    反正，那樱花国那边，是能够如何？

    难不成是说，对方还是在这个时候，是对着她们出手不成？

    这是不可能的！

    反正是先嘚瑟一下，然后是在扯皮就是了。

    到时候，反正是有那枚国的人出来，然后是处理这个事情的。

    只是，在这个时候，看到这么一条的消息，是让的他，在这个时候，脸色变的铁青无比起来。

    “确定，这就是那华夏那边，传递过来的！”

    “华夏那边，怎么可能，是会如此之快的，就是知道了，是那枚国的飞机的！我们自己都是不知道，对方是怎么知道！”

    那首相是在这个时候，听着这个消息，顿时就是暴怒起来，然后是开口说道。

    开的什么玩笑？

    也是不看看，他们是将那飞机，都是给打下来了。

    然后是到了到时候，都是不知道，这一架飞机，到底是谁的。

    但是那面前的那些家伙，是怎么知道的？算卦啊？

    那情报局的人，是在这个时候，吓的有些瑟瑟发抖，其实他们自己，也是不大清楚，这是一个什么情况。

    但是，那华夏那边，就是这般的确定了。

    那不管是怎么说，华夏那边，也算是确定了，就不是自己的飞机吧？

    如此的话，不是华夏的飞机，那么是谁的飞机？似乎，不管是谁的飞机，都是极为的难以处理了啊？

    一想到这里，他是这个时候，脸色都是变得，极为的古怪起来。

    不管怎么样，此刻似乎就是要想一下，万一说，这个飞机，就是那枚国的，那到时候是怎么办？

    那首相是在这个时候，也是想到了这个问题来，脸色也是变的难看无比起来。

    “快，让人下去查查，这到底是谁的飞机，将那飞机的残骸打捞上来！”

    那首相是在这个时候，看看那面前的这个情况，是在这个时候，就是回应了一句。

    其余的事情不说，还是尽快的，就是知道一下，这一架飞机，到底是谁的在说吧。

    那一些家伙，是将飞机，都是给打下来了。

    想来，是在这个时候，也是有看到，那飞机的残骸，到底是在什么地方，才是的吧？

    那一旁的人，是听到了这个消息来，然后是连忙，就是开始下去查询了。

    不知道是为什么，这些人是在这个时候，一个个都是感觉，眼下这个事情，是有些糟糕了。

    虽然是没有明确什么，但是总感觉，这一次的事情，怕是不简单的很。

    “首相，枚国领事馆的人，想要见见你！”

    就在那一旁的人，是下去没有多久，随后，就是听到，那低下人是离开汇报到。

    那首相是在这个时候，听着这一句话，脸色都是铁青了！

    这是一个什么情况，她们都是没有确定下来，是谁的飞机，好像是外界的人，都是知道了一般，这是一个什么情况？

    不过，这个枚国的家伙，大约也是从那华夏那边，是得到了，被打落下来的飞机，就是他们国家的才是。

    只是，眼下对方是前来这里，会不会，就是对方其实也已经是知道了，这一架飞机，就是对方的？

    万一是如此的话，那可就是完蛋了！