    而这时陈教授他们还在研究石壁上的鬼画符，胡明几人等不急了，也上前看去。

    胡八一见此也有了点兴趣对着林轩问道：“明子，这上面写的什么你知道不，你不是对精绝古城特别了解吗？给我和胖子说说呗！”

    胡明闻言点了点头然后道：“好吧，既然你们想知道我也就告诉你们这上面的东西吧！”

    “这上面写的是有关魔国的来历。”

    “魔国？”，胡八一和胖子对视一眼，差异道，这咋还弄到魔国身上了。

    胡明点了点头，然后道：“魔国也就是精绝古国前身。”

    “不管是精绝国还是魔国皆是由鬼洞祖人建立的国度。”

    “而魔国之所以会建立，是因为在早期，鬼洞族被压迫，沦为奴隶，后来鬼洞族出现了一名天骄之子，精通兵法，会打造锋利的兵器和弓箭，他领着族人反抗，成功击败了对手，成立了魔国。”

    “魔国成立以后，找到个天然山腹，就建设了个九层妖塔，历代君王死后，安置在里面，而且历代君王皆是女子……”

    胖子和胡八一二人都不由感叹，原来魔国是这样形成的呀！

    杨雪莉看见这三兄弟指着石壁有说有笑的，她皱了皱眉，因为胡明三人说话有点小，所以站在远处的她并没有听见三人的话。

    这时，郝爱国等人也发现身后的胡明三兄弟。

    郝爱国看三人都走了过来，还盯着石壁讨论着，眼神不由露出了一丝鄙夷。

    郝爱国站起身来到胖子旁边道：““小胖同志，不懂就我们问，别不好意思。只可惜你书读的少，高中毕业了么?看你这样，初中应该都没毕业吧！”

    胡明三人闻言皆是一懵，咋突然过来就一阵怼啊。

    反应过来的胖子，他忍不住想给郝爱国几拳，这看不起谁呢?

    “小胖同志，你文化太低，简直是没文化，我们只能给你说这是鬼洞文，别的说了你也听不懂……”

    郝爱国感叹着，似乎在同情胖子没文化。

    胡八一咬了咬牙，这不是摆明说他和胖子都没文化么?

    “爱国，你怎么能这么说?”郝爱国都说完了，陈教授不悦道。

    胖子不由怒道：“我可是正儿八经高中毕业的。”

    见这些这些人有点鄙视胖子。

    这时胡明走了出来道：“你们这是看不起谁呢？”

    众人看见胡明出来，就没再说话了。

    郝爱国却嚷嚷道：“谁知道这小胖同志说的是不是真的。”

    胡明眼睛一凝道：“胖子说的没错，胖子是一位首长的独生子。

    老胡的父亲，也就是我舅舅，他以前跟我母亲一起出国学习，后来投奔了革命圣地延安。成为了一位团长，最后因为因为一些事情去世了。

    老胡和胖子在十八岁的时候才下乡的，那时候高中学业刚刚完结。”

    除了杨雪莉和孙教授知道胡八一和胖子一点背景外，其余人是一点都不知道。

    但是哪怕是杨雪莉和陈教授也没想到大金牙说的话是真的，他们的父辈也都不凡。杨雪莉和陈教授还以为大金牙只不过夸大其词罢了。

    而其他人都是看向胡八一和胖子，他们也没想到这两人的来历也不凡。

    胡明面无表情道：“还有，你们知道这上面写着什么吗？要不要我来帮你们翻译一下。”

    陈教授不由问道：“小明同志知道这壁上鬼洞文的内容？”

    胡明点了点头道：“这上面讲了是魔国……”

    陈教授边听胡明说的话，边把这些话记录下来。

    胡明讲对胡八一二人说的话又重新说了一遍。

    待胡明说完后，对着郝爱国道：“不知道，我说的对不对。”

    郝爱国张了张嘴，他们只是翻译了部分内容，他哪知道对不对，但翻译的内容与胡明说的对着上。

    这时陈教授道：“说得对。谢谢你了，胡明同志。”

    这下弄得郝爱国等人弄得很没面子，本想着用自己的专长虐虐胡八一三人。

