    之前，每当有大的灾祸发生，便是先有一众言官寻找他的犯错之处，然后让李世民下诏书认错，这样上天才能原谅。

    而李世民则会在认错的同时，也寻找一批有着重大的过错的官员，拿出来以泄天怒民愤，然后再赦免一些罪犯。

    这下，皆大欢喜，朝着一众大臣们，才能安心商议如何救灾弭灾。

    不过，此次有了路建司与房建司之事。

    并且，再加上之前那是世家因为在水泥道路上，给路建司暗中下绊子，让李世民与房玄龄等人，好一阵收拾。

    这才刚刚给消停下来，哪怕他们心中习惯，让他们忍不住想瞪大眼睛，给李世民找出几处错误来。

    但想想之前之事，他们都不由心中一怯，什么想法都烟消云散。

    甚至于，连‘国家将有失道之败，而天乃先出灾害以谴告之；不知反省，又出怪异以警惧之；尚不知变，而伤败乃至’的话语，都不敢说一句。

    只能在一旁，看着房玄龄与长孙无忌，还有李世民，工部段纶、户部戴胄等朝臣，商议如何救灾之事。

    幸好，这场大水灾，是在秋收之后才来，这几地百姓们的粮食，都已经收了上来，虽然被水冲走不少，但一大半，都被百姓给看护起来。

    因此，只需派遣户部郎中，前往一众遭灾之地，打开义仓、常平仓、诸色仓，查明情况，发放一些赈灾粮。

    另外，便是派房建司，带领一众官吏梓人们，前往苏州、亳州等地，开始给一众百姓们，按照李家庄的模板，准备给一众百姓们建造房屋。

    再者，便是工部侍郎，带着一众水部司官吏，疏通水路，建坝筑堤。

    如此，一大水灾，在长安城内，并没有引起多大的响动。

    很多世家权贵们的注意力，都还集中在晋王庄上的那种新出的白酒上。

    果然，一瓶便可醉人。

    于是，晋王庄上白酒再一次在长安城内，开始爆火。

    只是，相传晋王此种白酒酿造工序繁多，每月最多产出一百瓶。而晋王只能每个月，拍卖五十瓶。

    这下，晋王庄子内酿造的白酒，价格在一众世家权贵圈内，再次上升了一个等级。

    甚至，侥幸拍下白酒的一些小世家们，也不得不被迫交易白酒，大赚一笔！

    价格之高，看的李世民都想暗中交易几瓶。

    最终，还是理智劝阻了他。

    此外，长安城又陷入短暂的宁静之中。

    除了每个月的白酒拍卖，便是十二卫暗中调整，调拨。

    一直到了十月。

    连年遭灾，内部纷乱不止的突厥，终于忍耐不住。

    东突厥将军雅尔金与阿史那杜尔，奉颉利可汗之命，率两万大军进扰河西，以求略夺一些过冬物资。

    只是，李世民早就想征伐突厥，甚至专门将原来的禁军统领张士贵暗中调为肃州守将，并用钢筋水泥混凝土将肃州、甘州这一片的城池，都加固了一遍。

    于是，雅尔金与阿史那杜尔等率领的突厥人不仅无功而返，还被俘虏了上千人。

    不过，此种消息，传到长安城之后，李世民与十二卫大将军，皆是满脸大喜。

    “陛下，颉利自贼竟不遵盟约，反复无常，侵扰我大唐边境。今我大唐兵马强壮，粮草充足，自当狠狠反击，灭其大军，护我大唐安宁！”

    “陛下，臣听闻，一众兵士身上手中所穿戴之羊毛衣物，乃是羊毛所制，保暖还舒适，既然我大军要征讨突厥，便不能空手而归。突厥之地，盛产牛羊，定要捉回一大群牛羊！”

    “陛下，从长安城至青州水泥道路已铺建而成，亳州苏州等地也开始搭建起水泥房屋，如此乃是我大唐百年工程之事，需要大量劳力。而那些突厥蛮子，正好可以俘虏其为奴隶，为我大唐铺建水泥道路，修建水泥房屋！”

    朝会之上，长孙无忌与杜如晦等人，率先站出，满脸气愤，大义凌然。

    左右仆射都直接支持出征，再加上这一段时间长安城内十二卫大军的异动，剩下的一众文臣们再傻，也都知道这位陛下已经与左右仆射商议完成。

    至于一众武将们，则是直接满眼通红，兴奋至极。

    他们早已经等不及了。

    “陛下，臣等请战，定灭其突厥国，将颉利小儿押来长安，给陛下献舞！”

    “哈哈，必须，宿国公此言甚是有理，如今我大唐兵强马壮，武器精良，只需给微臣两万大军，臣定能将那颉利小儿给陛下捉来！”

    上方，李世民缓缓点了点头，朗声问道。

    “诸位可还有异议？”

    “陛下英明，我等皆请战！”

    正如房玄龄与一众武将所言，现如今大唐兵强马壮，装备精良，后勤充沛，而突厥则是内忧外患，正是覆灭突厥的好时机。

    哪怕是那些世家的官员，也看到了覆灭突厥的利处，自是不会与李世民唱反调。

    “善！”

    李世民满脸喜色，这还是第一次，满朝文武大臣，都这般支持与他，不由豪气大升。

    “如此，即日起，大唐备战，征伐颉利小儿！”

    “命兵部尚书李靖为定襄道行军总管，右武侯大将军尉迟敬德、匡道府折冲都尉苏定方为副将，率领中路大军出兵云中与马邑！”

    “并州都督李勣为通漠道行军总管，左骁骑卫将军张公瑾、岷州都督高甑生为副将，率东路大军直接进攻东突厥腹地！”

    “华州刺史柴绍为金河道行军总管，左武卫大将军秦叔宝为副将，率领西路大军顺黄河前进，与中路、东路大军呼应！”

    “任城郡王李道宗为大同道行军总管，甘州刺史张宝相为副将，率大军从灵州向西北进军，以防突厥向西逃窜！”

    “幽州都督卫孝节为恒安道行军总管，卢国公程知节为副总管，率军进驻燕云地区，以防突厥东逃！”

    “灵州大都督薛万彻为畅武道行军总管，左骁卫大将军段志玄为副总管，绕行动东北方向，出击突厥后方，监视与牵制突利，防止突利进军援助颉利！”

    “陛下英明！”

    随即，一些不知情的大臣与世家们，便发现。

    从突厥侵扰河西，到陛下下诏出兵讨伐突厥开始。

    不到两日功夫，六路大军，十多万兵将便迅速集结起来，而十万多万大军所用的粮草辎重，也都装备完成，一辆辆四轮马凭空而出。

    在所有人惊诧的目光下，这些大军，直接在李靖、李勣等各路大总管的率领下，朝着突厥猛扑了过去。

    不过，这个时候，东突厥牙帐内，颉利才收到雅尔金与阿史那杜尔败退的消息。

    颉利一脸愤怒，“一群废物，整整两万突厥勇士，突袭李唐河西之地，不仅寸功未立，还损失了两千多的勇士，尔等有何面目回来？”

    ……

