    轰轰隆隆隆隆！

    “别动！”

    雷洛用近乎于卡在喉咙的声音，向一旁比昂呐喊着。

    比昂停顿住前倾的身体，缓缓转头，看向雷洛，一滴汗水沿着他的额头流下。

    与此同时。

    沉重的隆隆声，似乎引起了死亡圣山深处的某个模糊意识，稍稍苏醒。

    “痒……”

    一道模糊的精神意识，激荡开来。

    “烦人的蚊子。”

    在雷洛和比昂的注视中，正在利用邪恶圣杯抽取地下精粹之泉的弗拉基大巫王，一声尖叫，虽然一瞬间便飞出了近百米，却还是在半空中“嘭”的一声，突兀化成了血雾。

    这种感觉，仿佛一只擎天巨手，拍死了一只吸血蚊，在强盛留下了一道血印。

    邪恶圣杯向这边坠落过来。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    比昂粗重喘息着，仍然没有动作。

    然而，邪恶圣杯坠落的方向，却并非巧合，两只金色眼睛的血蝠，突然从圣杯中窜了出来，张开獠牙血口，向近在咫尺的雷洛和比昂分别咬去。

    “我需要你们的身体，作为我的血奴！我必须要将这里的东西送回到本体处！”

    弗拉基大巫王歇斯底里尖叫着，事态已经超出了他的控制。

    比昂、雷洛两人，自是察觉到危险，来自这位大巫王的危险。

    当！

    不愧为弗拉基大巫王，即使比昂倾力灌注斗气的金色光剑，劈向这只血蝠，却只是发出了金属碰撞的清脆声，毫发无损。

    它竟无视了比昂的斗气保护罩，一口咬在了比昂的脖子上。

    “嗯……”

    痛苦呻+吟，肉眼可见的速度，这位年迈老剑圣脖颈处蔓延出一条条黑色血迹。

    此次行动，这位阴险邪恶大巫王之所以带上了山格列洛夫、雷洛、比昂三人，显然是打算将三人当做后续准备，以防万一。

    另一边。

    雷洛自然是不敢动用引起周围大规模自然能量变动的学术，也不愿和这位大巫王分身手段，在这危险之地逗留纠缠。

    作为超体人衍生者，雷洛将精神力薄膜笼罩身躯，瞬间与血色蝙蝠拉开了距离，紧接着不顾一切全力向死亡圣山空间薄膜外飞去。

    即使雷洛已经相当小心，但仍然不免引起了一些能量震荡。

    轰隆隆的音波爆发开来。

    “没想到，竟是这样。”

    血色蝙蝠，正在渐渐消失，钻进比昂的脖颈血脉。

    他渐红双目，口中獠牙以肉眼可见速度滋生着，用最后意识凝望着逃亡的雷洛。

    一抹凄惨微笑。

    “本想作为屠龙者，荣耀的死在巨龙爪下，却没想到，竟死在一只蝙蝠口中，算了，帮你一次吧……”

    他手中已经准备多时的一件秘密武器，轰然爆炸了。

    轰！！

    耀眼的光和亮，火光将周围一切淹没。

    即使如此，对于邪恶圣杯所化的血蝠而言，只是轻创而已，一圈圈血浪将火光驱散，保护着这具血奴分身。

    这位大巫王，本就以顽强不死的生命力著称，自然是不会轻易被净化杀死。

    不过。

    相比于比昂的秘密武器，这里却有更恐怖的东西！

    时间仿佛变得慢了。

    日月双瞳，竭尽所能逃亡的雷洛仰头，看向头顶天空，那是死亡的阴影，这一刻的雷洛，终于看清了那个未知的恐怖东西！

    表象上看，它仅仅只是一条黑影。

    但接触法则神力已不少，尤其是学院考核时，对于半猪半人的智慧女神诅咒研究，以及墨鸦之神神血研究，雷洛能够感受得到，这些黑影正是法则神力的更深层表现形态！

    只是它更加崇高、更加磅礴宏伟、更加深入所谓的里世界，接近世界本源构造。

    在雷洛的日月双瞳中，在这生死一刹那的瞬间，终于以表世界的普通生物角度，看到了所谓的里世界法则。

    那是与辐射京华亏损质量所造成毁灭破坏能量同等的法则形态。

    这种力量，奠定了世界的形态，谱写着我们肉眼可见的世界规则，规定了“+”与‘-’的符号意义，而非表面上的物质能量表现形式，或者‘1’、‘2’、‘3’、‘4’的基础构成形式。

    世间法则，虽无穷无尽，却有崇高低劣之分。

    原因很简单。

    世界缺少火之法则，还有冰川之地，生物仍然能够繁衍生息，反之亦然，但世界若缺少空间之地，缺少时间概念，缺少物理性质，显然已经超出了绝大多数普通生物的理解。

    如此，构成世界本质的亿万法则，也就有了崇高与低劣的品质之分。

    就法则所谓的崇高程度而言，雷洛所追寻的物理法则，显然是无限接近宇宙本质规律的一种。

    但就认识与应用而言，死亡圣山隐藏意识所利用的法则，比之雷洛本人，却不知要深入了多少。

    它甚至形成了类似于‘领域’的东西。

    雷洛恍惚间领悟，这大概是与这个世界的规则结合，形成的所谓‘神国’吧？

    “还差一点，就能逃出去了。”

    死亡的临近，雷洛作为学者的灵魂本质，反而更加的冷静清晰。

    在冰冷的理性目光中，自己的生与死，与那无数曾在他手中死去的实验标本一样，都只是一种自然现象罢了，他看淡了一切。

    正在这时。

    比昂引起的爆炸，似乎吸引了这个东西。

    这条本要在雷洛头顶降临的恐怖法则黑影，突然消失不见，下一刻，“嘭”的一声，淹没于爆炸火光中的比昂与血蝠，被黑影拍下，轰然爆炸。

    咻。

    雷洛所化残影，则趁此冲出了寂静的死亡圣山空间薄膜范围，一头扎在了沙漠中。

    呼呜呜呜……

    肆虐的死亡风暴，刺痛了雷洛的肌肤，但在这一刻，却也让他倍感亲切。

    追击他的血蝠分身，却没有这么幸运了。

    “可恶！！！”

    与雷洛仅仅相差几十米而已。

    控制比昂的血蝠已死，邪恶圣杯随着这只血蝠召唤，虚空一闪，赫然出现。

    不愧为弗拉基大巫王的得意巫器，受到死亡圣山神秘法则之力攻击，杯身上虽然出现了一道裂纹，却仍然保持着自身属性，没有破碎。

    然而。

    随着它金色双眸仰望向天空，黑影落下，顿时一声惨叫，“嘭”的一声爆炸。

    而它所能做的，只是在死亡前，竭尽所能将爪中的邪恶圣杯投掷向前方，保留一丝希望。

    “被这个小家伙拿走，回到星幕之地，本体至少还有机会得到里面的东西……”

    血蝠最后意识消散。

    “好痒。”

    黑色法则之光在邪恶圣杯汲取精粹之泉的地方稍稍盘留，仿佛抓痒般，一片黑褐色石块覆盖住破损后，死亡圣山意识渐渐消失。