    迈尔肯气得浑身发抖，却只能强忍着怒火：“我宣布，从现在开始，罗德里克被降为大副了，舰队暂时由力瓦士接管。”

    罗德里克心中咯吱一声，脸色苍白，仿佛如寒冬降临了一般“总督大人，我们说的都是真的，不信你可以去问问麦克船长他们。”

    “白色恶魔，不是我瞎编出来的，它是真的存在啊！”

    迈尔肯已经不想听了。

    撒谎也撒得像一点啊。

    对方一艘船，干掉你们一个舰队的谎话，谁信啊！

    到了这个时候，迈尔肯也只能厚着脸皮同威德尔商议：

    “威德尔将军，我们不得不承认东印度公司的舰队，确实遭受了重创，消灭明国舰队的任务，只能落到你们皇家舰队的头上了，如果需要帮助，你可以提出来。”

    威德尔心头一亮，上前一步：“总督先生，虽然我们不相信，罗德里克口中的白色恶魔，但是明国舰队能够打败罗德里克，说明他们的实力不弱，荷兰人、西班牙人的战败，也能够说明这一点。”

    “所以，我们应该联合起来，一起对付明国人，不是吗？”

    迈尔肯点点头，瞅了罗德里克一眼，心中有些无奈，却只能认栽：“你说的很对，我宣布从现在开始，对明国舰队一战，由你全权负责，力瓦士舰队，也由你来调遣。”

    这时，办公厅的门被推开了。

    助手，诺雷迪神色匆匆的来到了迈尔肯跟前：“总督先生，大事不好，三天前明国人攻占了苏特拉，约克舰队，全部被击沉了。”

    迈尔肯浑身一颤，差点摔倒在地，幸好诺雷迪手快，一把将他扶住了。

    “苏特拉，约克舰队，全部被毁，这……”

    这怎么可能?

    让他很费解的是，明国人不是才和罗德里克交战吗？怎么那么快又跑到苏特拉去了。

    不科学啊！

    威德尔听到消息，也猛然一愣，心中咯吱一声，不禁担心起来。

    难道明国舰队，真是被赋予了魔法吗？

    白色恶魔，真的存在吗？

    不过他表面上，依然镇定自若：“总督先生，明国人打仗，向来诡异，如果猜的没错，他们一定是在同罗德里克交战时，又派了舰队，前往苏特拉。”

    噢~

    迈尔肯总算明白过来了，推开诺雷迪，点头说道：“明国人，他们，他们太不绅士了，威德尔将军，这一仗不管怎么打，一定要将入侵苏特拉的舰队消灭。”

    威德尔经过简单的计划后，决定，皇家舰队，三十艘战船，全部出海，力瓦士带着东印度公司十艘战船助战。

    罗德里克被贬后，被安置在了威德尔船上。

    下午三时~

    马德拉其海域，几十艘战船云集，船帆高耸入云，浩浩荡荡的，朝着苏特拉方向驶去。

    马小七带着舰队从苏拉特出港口，沿着海岸线行驶。

    有时候风力不足时，老式舰船还会使用人工动力。

    航行速度却并不快。

    莫卧儿帝国海域，是鱼鹰从来没有涉足过的地方。

    虽然，唐学志凭着后世记忆，划出了这片大陆的轮廓，葡萄牙人送给他的地图上，也标注了这些地方。

    但是，自己从来没走过的地方，总会有些神秘感。

    有的路，只有自己走过，才清楚是不是真的安全。

    既然来了，马小七也不介意，花点时间弄清楚这条航线。

    航线上，过往的船只还真的不少，许多的货船悬挂着东印度公司的旗帜。

    不过，马小七他们暂时没去动他们。

    因为每劫一艘船，也将耗费他们不少弹药。

    从和约克的谈判中，他能分析到，马德拉其港，最少还有五六十艘敌船。

    万一真的遭遇，他们得有足够的火力来应付一场大型海战。

    两天后~

    海面上风平浪静，阳光洒在大海上，将整个东方海域，都染成了橘红色。

    马小七得到了瞭望手的传来的消息。

    粼粼波光中，一艘帆船朝着他们驶来。

    准确的说，是一艘西洋战船。

    高大的船桅，巨大的白色风帆，从东北方向驶来。

    刘庆山接到汇报后，亲自拿着望远镜观察，发现距离西洋战船七八里外，还有一队帆船驶来，只不过因为太阳光的原因，不仔细看，很难发现：“老马，西洋船后面，还跟着一支船队。”

    “噢！”

    马小七眉头一紧，接过望远镜，来到船头，观察后肯定的回答：“不，不是一支船队，而是一大片。”

    慢慢的，对面的船队规模大的让刘庆山都为之一愣。

    四五十艘战舰，铺天盖地，快速驶来！

    马小七船队中，连同补给船才十一艘，对比之下，无论是规模和吨位，都不是一个量级。

    实力悬殊！

    目前船队为之处于近海，一旦打起来，迂回的空间很小。

    “转舵，方向西南，全速前进。”

    赶紧下令，让舰队朝着深海驶去。

    目前，不列颠人的舰队，已经占据了上风，马小七船少，目前又处于不利位置，只能想办法暂避锋芒。

    如果真要打，也必须抢占上风口才行。

    皇家舰队，一艘艘战舰，排成了好几排，齐头并进。

    最前面的一艘船，是威德尔舰队的一艘僚船，并不算大，但如果放在罗德里克舰队中，却能充当主力舰了。

    很快，旗舰上的瞭望手也发现了明国舰队，并且将消息传递给了威德尔。

    舰队中间，一艘船身高大的舰船，桅杆上，悬挂着一杆米字旗，正是威德尔旗舰。

    罗德里克，身穿黑色礼服，一头黄色卷发，看起来有些干枯，听说前面有明国舰船出没时，他亲自爬上了桅杆第二层，一手抱着桅杆，一手拿着望远镜观察。

    他很快就发现对方舰队中，有一艘白色战舰，格外显眼，桅杆上那面鲜红的旗帜，更加令他无法忘怀。

    “白色恶魔！”

    忽然他兴奋的发出了尖叫声：“威德尔将军，您看，东北方向，那艘大船，就是白色恶魔，错不了，一定是它！”

    威胜号和战神号属于姊妹舰，船型看起来差不多，罗德里克显然将它当成了战神号。

    威德尔脸上露出质疑的神色：“够了，罗德里克，一艘明国帆船而已，我们可是战无不胜的皇家海军。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

