    第五百七十一章普朗克的棺材板要压不住了！

    面对胡一菲的冷嘲热讽，曾小贤也是有种风水轮流转的感觉，整个人都不好了。

    “我这里是沙漠，穿多了那不得热死啊？而且……我现在身上还穿着外套呢！”

    拽了拽自己身上的夹克，曾小贤也是沉吟道：“难道……真爱病毒不是苏晨和大力他们胡编出来的，而是真的？”

    “咳咳，你把感冒传染给了我？”

    “呵呵……”

    听到这话，胡一菲忍不住笑了，也是笑吟吟地看着画面之中，有些病怏怏的曾小贤，心情极度舒适。

    “曾小贤，如果真是这样的话，那你还挺有用的嘛！”

    “哦，哦——”

    说话间，胡一菲也是掐着兰花指，飙起了高音，显然心情也是极好。

    “这不科学，我知道我为什么感冒了……”

    曾小贤摇了摇头，也是一脸无语之色，一字一顿道：“因为我对你完全没有抵抗力！”

    “这话听起来真甜！”

    面对曾小贤的土味情话，胡一菲也是双手放在心口，做西子捧心状，幽幽道：“但是已你现在这嗓音说起来，还真挺恶心的！”

    “啊嚏——！”

    曾小贤打了个喷嚏，也是捂住了鼻子，瓮声瓮气道：“反正我都被你传染感冒了，至少挣个好评啊！”

    似乎想到了什么，也是皱眉道。

    “不对啊……我明天还要做节目呢，我怎么办啊！”

    想到自己明天还要做节目，却突然得了感冒，连说话声音都成了这个样子，真要开播那岂不是车祸现场？

    曾小贤整个人都开始慌了神。

    “我呢，明天还要给敬老院慰问演出做准备呢，你自己想办法吧……”

    见到曾小贤这副模样，胡一菲也是想起刚才她在担心明天敬老院演出的时候，曾小贤那副幸灾乐祸，冷嘲热讽的样子。

    动力火车是吧？

    杨坤是吧？

    呵呵！

    我胡某人先来都是有仇就报，从不隔夜！

    “曾小贤，临走之前我送你一首歌。”

    “啊……朋友再见，啊，朋友再见，啊朋友再见吧，再见吧，再见吧！”

    一曲唱完，胡一菲也是感觉报了刚才曾小贤嘲讽自己的仇，浑然不顾对方那幽怨的小眼神，直接挂断了视频电话。

    冷漠！

    无情！

    这是曾小贤此刻心中，唯一的感觉。

    不过胡一菲已经挂了电话，现在打过去也不现实。

    最重要的是……

    明天曾小贤还要做节目，这个样子显然是不行的！

    “没办法了，只能找个关系好的人来试试，看看能不能把感冒传给别人……”

    “希望苏晨和大力说的那什么真爱病毒，是真的！”

    心中这样想着，曾小贤也是翻找着手机上面的联系人。

    如果说到关系好。

    那肯定是爱情公寓里那几个死党。

    不过关谷神奇远在横滨，这会不知道在干嘛，曾小贤也不好意思打扰对方。

    而吕子乔呢？

    虽然二人关系最铁，但想到吕子乔还要直播赚钱养家，曾小贤也是默默排除了这个选项。

    “嗯，有了！”

    似乎想到了什么，却见曾小贤手指一滑，直接翻到了联系人上面最后一页的某个号码。

    “就你了，张益达！”

    “咳咳……”

    一边咳嗽了两声，曾小贤也是拨通了张伟的视频电话。

    …………

    一夜无话。

    第二天中午的时候，苏晨依旧是在3601套间的客厅里，对着笔记本电脑码字。

    顺便陪自家小女友准备脑男知识竞赛。

    而陈美嘉也是刚刚哄完了小小布，在客厅里百无聊赖地刷着抖音。

    “来来来，尝尝我亲手做的板蓝根奶茶……”

    “有病治病，没病防病！”

    却见张伟忽然端着一个托盘，上面放着三杯奶茶，从走廊阳台那边走了过来，对着众人说道。

    “板蓝根奶茶？”

    顺手结果一杯奶茶，品了一口之后，苏晨也是皱眉。

    “怎么说呢？”

    “这味道……怪怪的，有种朋克养生的感觉！”

    “总比药好吧，我做了好几锅呢，多喝点……”

    张伟也是笑盈盈道。

    “好几锅？你买那么多板蓝根干嘛？”

    苏晨也是一副活见鬼的表情，打量着张伟，仿佛头一次认识对方。

    这还是那个，平时连买包方便面都要斤斤计较的张益达吗？

    如果遮住人名，不知道的还以为是赵海棠呢！

    “叮！”

    却见一旁的诸葛大力忽然按响了按铃：“我猜是药店打折，张伟贪便宜想要囤货！”

    “原来是这样……”

    听到这话，苏晨也是恍然大悟。

    “才不是，那是我有先见之明，料到公寓最近有人感冒，所以才……”

    张伟也是神色有些不太自然的说道。

    “嗯？”

    注意到这一幕，苏晨挑了挑眉。

    他总感觉……

    就在昨晚上这段时间，似乎发生了什么他不知道的事情。

    “我回来了！”

    就在苏晨打算好好“盘问”一下张伟，究竟发生了什么事情的时候，却见胡一菲满面红光，兴高采烈地推门而入。

    见到这一幕，众人纷纷躲在一旁。

    “别躲了，我都好了！”

    似乎看出了众人的心思，胡一菲也是大声宣布了这个好消息。

    “作孽啊……”

    听到这个消息，陈美嘉也是猛地一拍大腿，有些“痛心疾首”道：“一菲姐，你居然把感冒传染给了老人们！”

    “我是那样的人吗？”

    无语地白了陈美嘉一眼，胡一菲也是解释道：“在去敬老院之前，我的感冒就已经好了！”

    “刚才我在给敬老院的老人们表演节目的时候，技惊四座！”

    胡一菲也是绘声绘色的描述着，她在敬老院演出时候的表现，整个人眉飞色舞，一改昨天那副病恹恹的模样。

    把一首《答案》直接唱成了《青藏高原》！

    “那高音，飙得叫一个酸爽，唱出了《死了都要爱》的气势……好几个大爷助听器都摘了，整个人都珠穆朗玛了……”

    “……”

    听着胡一菲的描述，众人也是默默擦了一遍不存在的冷汗，心中为敬老院的大爷大妈们默哀了三秒钟。

    他们敢肯定，那些大爷大妈们助听器摘掉的理由，绝对不是因为胡一菲唱的太好……

    多半是高音飚得太狠，感觉受不了，这才摘了助听器的。

    当然……

    这种事情只能在心里腹诽一下，绝对不能当着胡一菲的面说出来。

    否则凭着现在胡一菲身体健康，仿佛打了鸡血一样的状态，直接赏他们几个弹一闪也不是没有可能的事情！

    “一菲，你用弹一闪把感冒干掉了？”

    苏晨也是连忙转移话题，生怕胡一菲给他们来个现场飙歌。

    “没有！”

    胡一菲摇头，也是说出了自己痊愈的原因。

    “其实我昨天晚上还没有好，我心里想着，不行就不去了呗……没想到曾小贤这货，居然敢嘲笑我，然后……他就倒霉了！”

    “哈哈哈哈！”

    说到这，也是露出了幸灾乐祸的笑容。

    “隔着屏幕都能传染，这感冒开挂了吧？”

    听到胡一菲的话，陈美嘉也是一脸惊讶之色，看着苏晨和胡一菲，似乎想要向二人求证。

    “叮！”

    面对陈美嘉的疑惑，诸葛大力也是按了按铃，习惯性的用科学的角度来解释道：“胡老师平时锻炼身体，又吃药，好得快并不奇怪……至于曾老师，平时工作太忙，累着了，所以才感冒！”

    “这两件事情，只是凑巧在同一时间发生了而已！”

    “我觉得……事情没有那么简单！”

    张伟也是举起了小手，正要说之前在他身上发生的事情。

    本来张伟以为……

    昨天曾小贤打电话给他，然后被传染感冒只是巧合，可经过这样一分析，似乎没有那么简单。

    “哎，大力，你之前复习的时候，不是提到过一个理论叫做什么……量子纠缠的吗？”

    “我觉得可能和这个有关系！”

    似乎想到了什么，张伟也是开口道。

    当然。

    以他的科学造诣，能知道量子纠缠这个名词，就已经算是很了不得的事情了。

    至少……

    比起公寓里某些人要强得多。

    果不其然！

    听到张伟的话，陈美嘉也是好奇道。

    “量子，这是孔子的表弟吗？”

    “……”

    “叮！”

    诸葛大力按了铃，也是解释道：“量子是普朗克提出的物理学概念，指的是能表现出某物质或者某物理量特性的最小单元！”

    “而量子纠缠，是指在微观世界里，不论两个粒子之间距离多远，一个粒子的变化，都会影响到另一个粒子……”

    “这一现象被爱因斯坦称之为，诡异的互动性！”

    “对对对！”

    听到这一番解释，张伟也是眼前一亮，突发奇想道：“大力，你说病毒会不会在进化和变异的过程当中，点开了量子传染的技能树？”

    “……”

    苏晨闻言，嘴角也是一抽。

    量子传不传染他不清楚，反正张伟这样子，绝对是被赵海棠给传染了！

    这脑洞也是真够大的！

    “量子传染，这是什么鬼？”

    作为大学教授，虽然胡一菲主修的是经济学，但好歹也是知道一点物理学概念的，也是有些无语道。

    “简单点来说，就是这边的人感冒了，远在天边的另一个人也感冒了！”

    “这是量子纠缠的状态，是不是很像？”

    张伟也是解释了一句，旋即看向了一旁的苏晨和诸葛大力，希望从二人口中得到肯定。

    “叮！”

    面对张伟投来的目光，诸葛大力也是面无表情的按了铃，幽幽道：“不存在你说的这种情况，我们可以看下一题了！”

    “哎呀，科学就是先提出假设，在验证过程的嘛！”

    见自己的猜想被一口否定了，张伟也是有些不乐意，继续道：“真爱病毒不是你和苏晨提出来的吗，既然感冒病毒都能进化成真爱病毒，那为什么不能进化出量子传染的技能呢？”

    “……”

    闻言，苏晨和诸葛大力也是默默地对视了一眼，感觉有些无奈。

    真爱病毒这个说法，只不过是当时陈美嘉感冒，不愿意搬到楼上隔离，二人为了配合吕子乔，才编出来的东西。

    谁知道怎么一个两个都把这玩意当真了呢？

    “张伟！”

    诸葛大力也是放下了手中的资料，一脸无语的看着张伟：“你的科学素养确实是有所提高，但是我可以很肯定的告诉你，感冒传染和量子纠缠，绝对没有关系！”

    “……”

    听到这话，一旁的陈美嘉也是默默地拿起了手机。

    “发个朋友圈，让大家小心量子传染！”

    “……”

    见陈美嘉丝毫没有把自己刚才的解释听进去，反而越陷越深，诸葛大力也是无奈地摇了摇头。

    这群人……真是没救了！

    “如果身边没有水，可以让亲朋好友在视频里喝水，只要认真观看视频，自己也能补充水分……这叫做，量子喝水！”

    一旁的张伟，也是幽幽道。

    “……”

    量子喝水？

    苏晨闻言，嘴角抽了抽没有说话。

    倒不是他被张伟弄得无言以对。

    而是槽点太多，实在不知道该怎么吐槽！

    量子传染也就算了……

    居然又冒出来一个量子喝水！

    你们这么能胡扯，普朗克泉下有知的话，会不会气得从棺材板里爬出来呢？

    “张伟，不要遇事不决就量子力学，量子力学很忙的好不好！”

    “好了！”

    眼看众人说着说着就要发生争执，胡一菲也是连忙圆场。

    “好啦，至少现在病毒已经去阿拉善沙漠了，我们现在安全了！”

    “……”

    听到这话，张伟也是面色一变。

    正犹豫着要不要告诉大家，其实病毒又被吕子乔传染给他，然后再度回到公寓的时候。

    却见吕子乔忽然穿着厚厚的羽绒服，颤巍巍地走了出来。

    “你怎么穿得跟个米其林轮胎人一样，有那么冷吗？”

    见到这一幕，胡一菲也是无语道。

    “我……我……好像感冒了，阿嚏！”

    却见吕子乔走到众人身旁，也是打了一个响亮的喷嚏。

    顿时……

    众人一个个都是战术后仰，躲避这个突如其来的喷嚏。

    “我感冒不是好了吗，是谁传染给你了的？”

    见到这一幕，陈美嘉也是有些无语的看着吕子乔，质问道。

