    第67章 埋伏？金之力，彭冲！（四更，4000）

    “对了，怎么以前没见过这位李小弟？辋川就这么大，稍微实力不错的异能者，大家都应该见过才是。”

    一个三十岁左右，穿着黑色衣服的男子，走了出来，腰间还挂着一把淡褐色的长剑，看起来气息十分的冷厉。

    而他，正是寇丰身边的左膀右臂之一，游子瑜！

    实力超凡十阶，若非没有元素之心，说不得早已突破未知。

    “我……来自北境，因为特殊的原因，被传送到了这里。”李修没有隐瞒。

    因为辋川的各地档案，不可能找得到他的信息。

    与其被人怀疑，还不如如实告知。

    “北境？”

    说到这两个字，不管是元帅，还是游子瑜都有些惊讶。

    因为，他们也刚刚从北境回来……

    为了开启红潮里面的‘门’，元帅还花费了不少的代价。

    同时，元帅寇丰也松了口气。

    原来是北境来的，他们刚从北境回来，对那边的情况，在了解不过了。

    就那边的资源，比起辋川差太多了，简直就是一个天，一个地……虽然那边诞生的异能者也不少，但最强的也只有超凡六阶，而且还是刚刚突破的。

    这种层次，没有经历过堪比红潮的凶险，战斗起来，他们同境界的异能者，能一打三，甚至是一打四……

    超凡十阶？

    北境？

    元帅寇丰，甚至觉得戴飞尘看走了眼，被李修骗了。

    不过，他并没有提示。

    让一个北境的人，当副军长，实力并没有想象中那么强，或许还是一件好事。

    “行！事情我答应了，以后，你就跟在飞尘的身边吧，副军长的职位，就给你了。”

    寇丰倒是很爽快，一口答应了。

    ……

    寇丰的爽快，让戴飞尘都愣住了。

    感觉有些疑惑，按照寇丰的性格，自己忽然安插这么一个高手上来，肯定是不乐意的……

    这次怎么……

    “行了，我知道你们一连赶路，也累了。这样吧，你们先去逛一逛，差不多快开饭了，飞尘留下来，我有点事情要和你商量。”

    ……

    寇丰下了逐客令，李修和树妖等人，也没有继续呆在这里。

    来到了外面，还真就闲逛起来了。

    一处通透的待客厅，李修坐在中央，很快有人过来倒茶。

    过了好一会，楼上，一个女人，缓缓的走了过去。

    穿着一身红色的晚礼服，后面跟着两个超凡八阶的异能者，女人有些厌烦，看了眼跟着自己的两个人，随后趴在了扶手上。

    忽而，女人似乎看到了什么，随后惊讶的张开了红润的小嘴：“是他……”

    李修并未抬头，从容的坐在那儿，喝着茶。

    时间一点一滴的过去，女人回过神来，转身，留下了一个背影。

    “若冰不是说……他和树妖在虚无禁区，自爆了么？”

    “要是让若冰知道，他还活着……”

    ……

    “那里有个女人，一直盯着你，想不到，你还挺受欢迎。”树妖在旁边，推了李修一把。

    李修皱了皱眉头，看了过去。

    这一看，李修也愣住了。

    她？

    怎么会在这里？

    女人也发现了李修的目光，神色有些复杂，慌乱，转身向着里面走去，留下了一个曼妙的背影。

    李修则是眯着眼睛，脸色不太好的坐在原地。

    “认识？”

    “关你事？”

    “你知道那是谁么？”

    树妖有些似笑非笑，明显看出了李修和这个女人，肯定有不同寻常的关系。

    在实力上，拿捏不到李修，但若是能在其他方面，恶心一下李修，她是最开心的了。

    “我说了，关你屁事？”李修语气愈发不好，起身离开了这里。

    留下了树妖咯咯咯的笑声，能看到李修这幅模样，她今天的心情，格外的美好。

    结果还没等她高兴得太久，就感觉一股淡青色的火焰，从她的手背开始燃烧，蔓延……

    顷刻间，将她的手烧的一片焦黑，恐怖的冷火，席卷精神的吞噬感……让她的脸色变了又变。

    急忙控制自己的树妖精魄，去抵挡这股火焰……

    直至坐下的沙发，都烧的面目全非，她的衣服也烂了一大块，才遏制住了这股火。

    她气得站了起来，盯着李修离开的方向，眼神别提多冷了。

    ……

    同样，楼上的那个红色晚礼服的女人，再次出现，对着身后的两个八阶异能者，缓缓的说道：“杀了那个人。”

    “夫人？”

    两个超凡八阶的异能者，看着刚才离开的李修，却都齐刷刷的愣住了。

    “那人的实力，我们杀不了……”

    虽然李修刚才只是短暂的释放出了离魂溟炎，但那股若有若无的气息，无形之中暴露了李修超凡十阶的实力。

    更何况，这离魂溟炎一看就不简单，李修他们不认识，但是树妖他们能不认识么？跟在戴飞尘身边，有一段日子了，还自称蓝玉……

    实力比起普通的超凡十阶还恐怖，连蓝玉都在李修的离魂溟炎面前，气得浑身发抖，更何况他们？

    “元帅不是说，你们已经是辋川数一数二的强者了么？连他都杀不死？”女人有些气急败坏，恶狠狠地看向了身后的两个人。

    这两人张了张嘴，他们是数一数二的强者毫无疑问，毕竟超凡八阶……已然屈指可数。

    但这只是在大部分人的大数据下……

    “抱歉夫人，我们确实没有这个本事！”

    两人无奈的苦笑。

    “李修！”

    女人深深的吸了口气，很快平息了。

    继续说道：“彭主管呢？”

    “他？应……应该可以！”

    彭冲！

    那可是元帅手底下的三大强者之一，拥有了一个元素之心，可以真正意义上的控制元素之力，这样的人，想杀一个超凡十阶，应该没问题。

    “那就让彭冲去！杀不死他，你们以后别跟着我了。”女人冷冷的哼了一声，不再正眼看这两人。

    两人无奈的叹息，快步跟了上去。

    ……

    闵城，城东。

    一栋豪华的庄园内，两男一女，正坐在一起喝酒。

    两男一个显得干瘦，一个顶着大肚腩。

    女人倒是有几分姿色，不过……也只是几分罢了。

    “老彭，怎么了？夫人又给你打电话了？”

    “嗯！”彭冲点头，挂断了电话后，叹了口气：“让我杀个人！”

    “哦？这个月第三个了吧？”

    “差不多。”彭冲拿起酒杯，一饮而尽，也没把这件事放在心上。

    旁边的男人笑了笑：“呆会我陪你一起去，反正闲着也是闲着！”

    “行吧。”彭冲点头。

    旁边的女人，却摆了摆手：“拐老六，别喊我。”

    “切，知道你不喜欢参与这种事情，放心，我们不会喊你。”拐老六怪笑一声，又和彭冲碰了一杯。

    两人吃饱喝足后，时间来到了晚上七点多。

    彭冲起身，呼出一口气。

    “地点发来了，该出发了。”

    “老彭，我说……你这是为啥啊？都已经融合了一个元素之心了，以你的本事，根本无须听那个女人的话。”拐老六十分的不解，老彭可是元帅手底下，最强的人之一，连元帅请彭冲出手，都需要好声好气。

    可那个女人，动不动就一条命令下来，态度还极差。

    “你不懂……我欠他们家的。当年发生了一些事情，我受过他们的恩惠，我这个人你应该知道。”

    “好吧！”

    拐老六摇头，没有再多问。

    也知道如果不是那个女人，彭冲不会来帮元帅做事。

    收拾好后，一行人，很快向着地点所在的位置赶去。

    半个小时后，来到了地方。

    不远处的一个小楼上，穿着红色晚礼服的女人，手里拿着一个酒杯，有一口没一口的喝着，身后的两个超凡八阶还跟着，依旧保持着十米以内。

    每次回头，看到身后的这两个人，女人都很厌烦。

    但她也没法赶走他们。

    两个人看着赶来的彭冲，神色都变得急促起来。

    彭冲倒是没有管他们，自顾自的找了个好位置，隐藏好了自己。

    不久！

    一辆悍马，向着这个方向，开了过来。

    只不过，车上只有李修，树妖，还有那个不知名的十阶异能者……

    李修坐在后座左边，目光一直看向外面漆黑的夜色，不知为何，在这伸手不见五指的暮色中，他莫名的有些不安。

    或许是以前在金雕分身上养成的习惯，他对危险十分的敏锐，毕竟……那时候他还没有激活系统，每天都在生与死之间徘徊，度过了整整两年！

    “停车！”

    树妖也感觉到了不对劲，猛然抓住了司机的肩膀。

    司机一个急刹车，三人警惕的看向四周。

    时间，仿佛在这一刻，静止了。

    呼呼的风声，在夜间，格外的清晰。

    李修没有动，树妖也没有动，那个不知名的十阶异能者，同样静静的观察。

    只留下了越来越低的呼吸声，被风声掩盖。

    小楼上，女人眼神迷离，依旧喝着酒，仿佛没有看到下面的这一幕。

    “回头！”

    树妖再次开口了。

    在车上除了司机的三个人，都察觉到了气氛有些不对。

    司机听到三人的话，也意识到了有问题。

    连忙想要调转车头。

    可人都来了，怎么会让他们轻易离开？

    彭冲身影，不知何时，已经摸到了车子不远处，曾经……彭冲是一个杀手，排名还不低……后来灵气复苏，激活了异能，凭借着杀手的天赋和能力，以及异能的恐怖……

    在红潮里面飞快的成长，拿到了属于自己的第一个元素之心！

    可以说，整个辋川……

    怕是只有彭冲一个人的元素之心，是靠自己的实力拿回来的，没有依靠任何的势力。

    “走！”

    正在车里的几人，忽然发出一声大喊。

    李修瞬间打开车门，冲了出去，身体快速的液态化，变成了一片银白色的液体。

    轰~

    一个带着强烈气息的拳头，狠狠的砸穿了汽车，刚好就是李修刚才所在的位置。

    旁边的树妖已然被波及到，右脸被拳头狠狠的擦过，一大片的皮肤破碎，露出了里面枯树一样的根茎，随后又开始快速的愈合。

    树妖脸色黑沉的可怕，身上伸出无数藤蔓，将车顶撞开，用树枝把自己支撑起来，来到了半空中。

    自从遇到了李修，树妖就感觉自己没有一件事情是顺心的，不但处处被李修压制一头，回个住处都能被暗杀。

    而她也知道，现在不是纠结这些的时候，她的目光，看向了偷袭的人……一个干瘦的男人，三十岁左右，气息沉稳，只能看出超凡十阶的波动。

    可就是这个超凡十阶的波动，却让她有一种无法力敌的感觉。

    分明，她也是超凡十阶！

    除非……

    树妖想到了某种可能，那就是元素之心。

    这个人，拥有元素之心？

    树妖神色急速变化，随后退到了李修身边：“小心点，这是除了戴飞尘外，我碰到第二个……拥有元素之心的人！”

    “元素之心？”

    李修也惊讶的看向了这个干瘦的中年人，第一次感受到了元素之心的力量，哪怕还没有正面交手，就已经有一种莫名的压制力，扑面而来……

    “不过比起戴飞尘，还差得远，应该只有一个元素之心！而且目前只有戴飞尘掌握了制作元素之心的方法，这个人的元素之心……很可能不是制作出来的……而是从红潮里面获得！”

    “红潮里面获得？有区别么？”

    “这个暂时还不清楚，先解决敌人，也不知道是冲谁来的！”树妖内心可谓是莫名其妙，她加入戴飞尘的队伍后，可从来没被暗杀过。

    也没得罪过谁，怎么突然就被人派了个高手来袭击？

    她看了眼李修，皱着眉头：“会不会是这小子？也不对啊，他比我来的还晚，一路上我都跟着他，他更不可能了。”

    这么一想，或许还是她自己的原因。

    还好，今天他们身边，有三个人。

    否则的话，她单独行动就难了。

    “我在前面牵制他，你们两个从后面攻击，千万别掉以轻心……”树妖本身防御就强悍，对方又不是火属性之类的异能，因此树妖并非没有还手之力。

    而李修的液态金属以及火属性异能，看似强大……牵制能力却并不一定比树妖强悍……

    树妖和那个不知名异能者，首当其冲，杀了过去！

    李修则是在不远处，静静地看着！

    没有半点害怕的意思。

    (本章完)

