    陆晚晚气呼呼的问：“厉景琛，你到底走不走？”

    厉景琛一本正经道：“不填饱肚子的话，怎么有力气走？”

    陆晚晚皱眉：“我是你的老妈子吗？”

    闻言，厉景琛从沙发前直起身来，昂扬的身体里暗藏着惊人的爆发力：“晚晚，你要我身体力行的证明给你看，我当你是什么吗？”

    陆晚晚被他暧昧不清的话吓得推了他一把。

    厉景琛顺势跌回沙发里，道：“这可是你请我留下来的。”

    “先说好，吃完快走！”在瞪了他一眼后，陆晚晚转身往厨房走去。

    厉景琛勾了勾嘴角，不久之后，他听到厨房里传来灶台的生火声。

    就连指责，也跟寻常夫妻没两样。

    厉景琛看着她，恍然如梦。

    他向后一靠，像天下万千等着妻子做早餐的丈夫一样，拿起桌上的遥控器打开了电视，惬意的看起了新闻。

    片刻后，陆晚晚抄着锅铲走了出来，对他说道：“厉景琛，你能不能小点声？非得把安安吵醒，我拿扫帚把你给轰出去是不是？”

    半个小时后——

    陆晚晚过来催促厉景琛吃早餐，见他盯着电视，她下意识道：“等吃完早餐再看吧。”

    “真是的，发什么呆啊？”陆晚晚没办法，只能自己拿起遥控器，把电视机里的音量调到一个合适的区间，这才接着做饭去了。

    厉景琛看着她操心的身影，只觉异常踏实和满足。

    晚晚，这是在留他吗？

    陆晚晚赶紧改口：“我是说，别看了，过来吃早餐。”

    不对，她在说什么？

    陆晚晚一愣之下，厉景琛已经朝她看来，凤眸灼人！

    厉景琛“哦”了声后，慢腾腾的站了起来。

    两人在经过安安的房间时，厉景琛忽然抬手按住了安安的门把手，压低声音道：“不如把安安叫醒，跟我们一起吃吧。”

    有时候，安安学习的太过投入，陆晚晚就会对他说，等吃完了再学习吧。

    刚刚只不过是嘴瓢，才对厉景琛说出了和安安类似的话。

    厉景琛看了眼被她紧紧握住的手，坏笑一声：“我逗你玩的。”

    “耍我很好玩吗！”陆晚晚气得把小脸一扭，随意扎起来的马尾，狠狠甩在了厉景琛的胸膛上。

    “你疯了？”陆晚晚立刻回过头，惊慌失措地按住了他的手。

    昨晚她收留了他一夜，已经很冒险了，他还想把安安叫起来吃早餐，是想毁了这个难得的周末吗？

    厉景琛从后面贴上来，咬着她的耳朵道：“别叫哦，不然会被安安听到的。”

    他一边说，一边将她拉进怀里，作弄了一番。

    厉景琛的胸口泛起了一股酥酥麻麻的痒意，他看着她白皙的后颈，忍不住俯下身，在上面咬了一口。

    “！”被偷袭的陆晚晚，差点叫出声来。

    反观陆晚晚的脸颊、耳根和后颈，都惨遭蹂躏，而她只要一乱动，厉景琛就在她耳边低声威胁，要叫安安起床。

    陆晚晚还没发现，在不知不觉间，被压制的那一方变成了她。

    最终，陆晚晚忍无可忍的，用一个肘击回敬了他。

    “呵。”厉景琛发出了不痛不痒的轻笑，就像被自家饲养的小猫挠了一爪般，眼底皆是宠溺。

    “厉景琛，你……你有完没完了！”陆晚晚都快急哭了。

    这一会儿，厉景琛又把她抱坐在了餐桌上，弯下腰，侧脸贴近她的肚子，用耳朵听了起来。

    只要厉景琛一提起安安，她便会自乱阵脚，做出妥协的行为来。

    ……

    胎儿现在才两个月大，还不显怀，但厉景琛的行为却明摆着在说——“看，她怀孕了！我的孩子！”

    厉景琛对着她的肚子听听、摸摸了好一会儿后，才抬起俊脸，柔情四溢道：“孩子他妈，我们吃饭吧。”

    这一幕，要是被安安看见了，那就更难解释了！

    陆晚晚还不知道怎么跟安安说，她怀了二胎的事。

    “你又想做什么？”陆晚晚都快被他作弄哭了。

    “你的棉拖掉了。”厉景琛说着，蹲下身，把地上的棉拖捡起来后，亲手给陆晚晚穿上。

    干嘛叫的这么亲！

    陆晚晚羞耻的手指蜷缩，正想从餐桌上下来，厉景琛却掐着她的腰眼，不让她往下跳：“等等。”

    陆晚晚见他单膝跪地，俊美的脸庞随即仰了起来，正专注的看着她，活像个为女王效忠的英勇骑士。

    然而，这个男人就算是骑士，那也是暗黑骑士，专门逮着人欺负的那种！

    棉拖上有一只毛绒绒的小兔子，红红的眼珠子跟被欺负了似的，就跟晚晚现在一样。

    厉景琛看得心中一怜，忍不住掀眸朝陆晚晚看去。

    “你欺负得还少吗！”陆晚晚指责道。

    厉景琛掐着她的腰眼，将她抱了下来后，哄道：“吃完我就走。”

    “不欺负你了。”

    厉景琛似乎有读心术般，在直起身后，这般说道。

    厉景琛在吃完她做的早餐后，满足道：“我走了。”

    陆晚晚立刻面上一喜。

    陆晚晚这才松了口气。

    接下来，无事发生。

    “你怀孕了，我不能让你太辛苦。”厉景琛说完，淡定的端起空盘往厨房走去。

    陆晚晚收拾好碗筷，跟在他身后道：“你的存在，就已经让我很辛苦了。”

    厉景琛注意到后，又补充了一句：“不过我得洗完碗筷后再走。”

    陆晚晚急道：“你存心的是吧？我告诉你，安安平时周末7点起床，现在已经6点45分了，你再不走就来不及了！”

    厉景琛道：“看你是不是在嘴硬。”

    陆晚晚瞪大了眼，谁知道厉景琛的手上有没有沾着油：“你干嘛？”

    厉景琛在把空盘放进洗碗槽里后，转过身，惩罚性地捏了捏陆晚晚的嘴。

    陆晚晚气的想咬他，厉景琛干脆撸起袖口，把手臂递给了她：“咬啊，喊疼算我输。”

    陆晚晚看着他结实的小臂，悲愤地放弃了咬上去的想法。

    “不咬的话，那我开始了。”厉景琛一本正经的说完，打开水龙头，冲洗起脏盘子来。

