    刷——

    月夜下的山林中，一抹灰色贴地飞驰。矫健的四肢已经化为一片残影，跳跃起伏中毛发随风飘荡。让俯身在它背上的少年必须眯起眼睛。

    “再快一点，灰牙！”

    任由两旁的灌木丛狠狠的在脸上撕扯出一条条血痕，小贝克双手双脚紧紧的环在名为‘灰牙’的座狼背上。脑海中只有驼背的库尔爷爷的叮嘱：

    ‘小贝克，去南锡城求援！’

    ‘城主府···不，去光明教堂！就说这里有亡灵巫师——’

    少年身下的‘灰牙’是一匹2阶座狼，同样拥有不低的智商。感觉到小主人的焦急和敌人的强大，全力飞驰中，步行三天的路程在它的脚下飞速缩短。但是：

    大家能不能坚持到援兵····

    不，一定可以的！

    可那个亡灵巫师，真是强大的令人绝望啊——

    ————

    而就在临时转职‘狼骑兵’的小贝克向着南锡镇高速赶去的时候，他心目中‘强大的令人绝望’的亡灵巫师，也就是罗曼现在：

    累了，毁灭吧！

    不怪罗曼当场‘摆烂’，实在是：

    “不是说这个世界没有神的吗？”

    那个写牧师书籍的家伙害人不浅啊~~

    “我可不是神，”

    对面穿了一身亚麻布便服的红发男人摆了摆手，如果是在其他地方遇到，那就是一个魁梧的普通人，或者钓鱼佬什么的。但是在这里——

    骗亡灵呢！

    就随便砸个雕像，立刻被这家伙拉到心灵空间中。而且这一次罗曼连‘佩斯利公园’都感应不到，分明是被对方将替身隔绝在外。这样的手段，还说自己不是神？

    “这个世界是没有神的，我也只是个强亿点点的人类。”

    红发男人很好说话的样子，完全没有传说中走到那里，毁灭到那里的‘废墟战神’姿态，让罗曼渐渐定下神来。现在不是考虑对方是人是神，亦或是以一个什么状态存在的时候。关键是：

    能够交流，那就说明还有机会？

    “年轻人，你来这里做什么。”

    “虽然我不在乎自己的雕像被砸，但无意义的杀戮依然是不正确的行为。”

    当然，他之所以‘出现’在这里。那是因为：

    塔南从罗曼身上，感受到了‘后裔’的气息。

    并不是说罗曼是他的后裔，而是罗曼在最近接触过塔南家族的血脉后裔。

    海伦娜！

    所以才会引得这位守护者‘看一眼’而已。

    “塔南···先生，事情是这样的····”

    野蛮人的先祖出现在自己面前，那罗曼还能有什么办法，当然是实话实说，至于说战斗？

    不可能的！

    在看见对方的第一眼，罗曼全身的60万亿细胞都在疯狂的提醒他，与之为敌，毫无胜算！明明对方没有任何骇人气势和强者风范，仿佛就是一个好脾气的红发魁梧大叔，但是在罗曼的眼中：

    完美、无敌！

    这就是对方给罗曼唯一的印象，

    “也就是说，你想要风矛村的居民改变信仰？”

    “咳咳，是的···”

    面对野蛮人的信仰‘本体’，罗曼也只能硬着头皮回答。说谎毫无意义，只不过接下来可能就····

    “可以，”

    ？！

    “既然生活在帝国境内，遵守帝国的法律和信仰本就是应有之举。”

    罗曼一脸惊讶的看着对方，没想到这个浓眉大眼的红发大叔居然如此通情达理？

    “坚守自己的信仰固然重要，但如果在别人的领地生活，却又想要特立独行。除非有实力支撑，不然迟早会消失在冲突之中。”

    这样的事情，塔南在这八百年的生涯中早就看的太多太多了，所以并不会反感罗曼的‘处理’方式。而且：

    “我说了，这个世界不需要神！”

    哪怕是他自己。

    “比起那个，少年，”

    红发中年人向罗曼招了招手，

    “我看你天赋不错，要不要和我学习‘血怒’啊。”

    ？！

    ————

    “这是？”

    风矛村的中央，野蛮人村民们惊疑不定的看着一动不动的‘黑剑士’。

    对方一出现就以无敌之姿将众人的反抗扫得七零八落，然而在向村庄中央的‘战神’雕像逼近的时候，却陡然一下顿住了！

    “我们怎么办？”

    剩下的村民聚集在村长贝克身后，倒不是他们不敢攻击突然‘挂机’的罗曼，而是：

    在罗曼的左边，是一个浑身缠绕绷带，身后是张牙舞爪漆黑触手的金发异瞳少女；而在他的右边，是一个···浑身都是‘魔纹’的女性，她身上蔓延而出的魔纹不断的试图覆盖在罗曼身上，但是却被一层红光牢牢的抵挡住！

    ‘我是主人的替身，你可以理解为护卫。’

    面对一边警戒村民一边警惕‘自己’的艾丽卡，主动显出身形的佩斯利公园举起手中的笔记本。

    ‘主人被拖入了几个坚固的心灵世界，当务之急是想办法救出他！’

    ·····

    不明情况的村民面面相觑，逃吧，在迷雾笼罩下没有其他手段分辨方向根本就跑不掉；打吧，在那个触手绷带少女不耐烦的放翻了十几个壮汉之后也熄灭了这个想法。但是：

    打又不打，走又不走！

    难道真的是准备‘折磨’我们吗？

    ————

    然而实际上被‘折磨’的是····

    “所谓的‘血怒’之力，是我开发出来对付魔法的一种力量。”

    “魔力存在任何一个生物体内，倒不如说所谓的魔力，其实是生物自身的生命力以及意志力的表现。只不过法师们能够方便的发掘出这股力量，而大部分人——”

    却没有将其化为力量的天赋。

    “通过平时进食、特定的呼吸，以及在愤怒和战意的结合下，即便是没有‘魔法’天赋的人也能够将体内的魔力调动起来，于血液之中震动流转，就是所谓的‘血怒’之力！”

    ？

    听起来和‘气’差不多嘛···

    “至于修炼方式则有两种方式：”

    一片废墟中，红发男人认真的给罗曼讲解自己曾经的独门绝技：

    反正现在早已经是大陆上成千上万野蛮人职业者的立身之本了，也不是什么稀罕的东西。

    “一种是从小通过特殊的呼吸法配合躯体运动、意念集中去不断修炼，依个人天赋而定，最慢十年也能踏入初级的范畴。虽然缓慢，但是基础扎实，越到老年越显得厉害，甚至能够在死亡之前都保持巅峰状态。”

    “第二种则是速成，由另一个拥有足够强大‘血怒’之力的人来强行唤醒，再通过超越极限的锻炼以及战斗来不断壮大！虽然可以速成战斗力，但是这种修炼方式危险性增加了许多，而且会给身体造成隐伤，缩短寿命。”

    其实曾经的‘血怒’修炼方法就只有第二种！不然野蛮人从那里迅速拉起一只庞大的军队推翻古魔法帝国？但也是这种霸道的‘赋予’方式和塔南疯狂的战斗，差点将野蛮人年轻一辈葬送干净。

    ‘战死’之后的塔南有感于这种方法太过极端，又创立了循序渐进的‘呼吸法’，悄悄的传给了野蛮人。

    即便如此，对大部分野蛮人来说，第二种依然是他们的首选！

    “当然是···”

    虽然不清楚为什么有‘高手传功’这等好事，但是对罗曼来说：

    “我两个都学！”

    红发大叔一脸问号；

    “···这样应该不会冲突吧？”

    “当然不会。”

    塔南失笑的摇了摇头，现在的年轻人真是有趣···

    不过这也才是自己守护这个世界的意义，不是吗？

    “血怒并非只有抵抗魔法一种用途，它还能在战斗中大幅提升躯体的强韧、肌肉的力量、耐力以及意志和反应行动力。即是被人们称为‘狂暴’的技巧。”

    “同时可以将血怒之力集中于一点，并在一刹那爆发出去，从而产生巨大的破坏力以及远距离打击效果的‘愤怒’。”

    “在受到外来的攻击时，也可以将这股能量瞬间集中于被攻击的部位进行有效防御。并通过这股能量将外来伤害分散到全身，降低自身所受伤害的‘顽固’，甚至直接将之反震回去伤到对手的‘复仇’。”

    “最后就是在重伤时，它还可以帮助你控制呼吸脉搏，收敛气血滋养脏腑，保持短时间内的战斗力。——这就是‘无尽怒火’。”

    这么厉害？

    罗曼对千年前能够战胜他的人类开国皇帝更加好奇了····

    “关于第一种修炼方式，我只说一遍。”

    ？！

    “至于第二种修炼方式，你只需要接我一拳。”

    ？？！！

    不等罗曼反应过来，无与伦比压迫感随着红发大叔一拳轰来，仿佛滔天的海啸，又如同山脉崩塌！一个巨大到难以想象的拳头瞬间占据了罗曼整个的视线！

    死——

    下一瞬间，拳头就停在了罗曼额头前，完全没有半点实质上的撞击、风压，但是无形无实的力量已经向他全身上下大肆渗透，甚至直冲入骨髓、内脏深处。

    下一刻，千万道层叠变化，震荡不休的力量陡然从罗曼的血管中爆发，直让他眼前金星乱冒、气血翻涌、内脏震颤，全身每一块骨骼都在剧烈错位摩擦中发出炸豆般的咔嚓响！

    伴随着隐隐约约的骨碎声，每一条肌肉都在失控跳动，痉挛抽搐，仿佛全身内外每一处部位都被不同的力道来回拉扯，反复震颠一般。

    ？！

    自己转眼间就会被这股力量撕碎的无力与恐怖感不可遏制地浮上罗曼的心中，不要说对抗反击，就连稍为控制自己身体的动作、乃至面部表情都做不到。

    不，甚至都不是被撕碎——

    被一拳轰成渣才是罗曼的最真实的写照！

    这一瞬，罗曼眼前浮现的却是‘佩斯利公园’和艾丽卡，以及：

    我的冒险故事还没有开始，就连别人的‘传功’都支撑不住爆体而亡？

    绝不！！

    我怎么可能在这里倒下！

    一股无与伦比的怒火，伴随着穿越者独有的那一份高傲与不屈从罗曼的内心深处彻底引爆。仿佛黑暗中点燃的一点火花，让他开始逐渐找回对自己躯体的掌控——

    伴随着一条条筋肉恢复了自主，一种狂暴猛烈而又畅快通透的感觉开始在血管里面奔流，就像山洪般狂奔疯涌地扩散到全身的每一处，内达内脏骨髓，外至每一根毛发。

    在强大的力量灌注下，罗曼一头黑发无风自动，飘扬在身后！

    失而复得带来的是对自己全身上下更深层的掌控，内心深处的狂野怒火都和每一块肌肉、每一条神经，乃至最微不足道的皮肤毛发浑然一体。贯通如一。蜕变成一股前所未有的沛然巨力。由内而外，弥然爆发！

    “吃我一拳！！”

