
　　“手术顺利，椎管内的肿瘤，已经清除……”

　　在卢君主任向患者家属简述手术结果之际，言非凡则是走向了邱阁几人。

　　“言医生……”

　　邱阁带着浅浅的笑容，说：“给你介绍一下，这几位是那位颅咽管瘤患儿的家属。”

　　家属都来了，这是同意做组织取样活检了？

　　言非凡疑惑的看着邱阁医生，就见她伸手一指身边五十岁上下的男子，说：“这位是鸿润实业有限公司的董事长任重远先生。”

　　“这位是任先生的妻子徐瑞华女士……”

　　言非凡相继与任重远、徐瑞华，还有他们的大女儿二十三四岁的任初秋等几人点了点头，算是打了招呼。

　　“言医生，你看上去比我想象中的还要年轻。”23sK.com

　　任重远先开口感慨了一句，又欠身道：“我家小宝，就全权托付言医生你了。”

　　“还请多多费心。”

　　言非凡没立时回应，而是把目光投向了邱阁。

　　邱阁轻声解释道：“言医生，任先生的儿子已经入住我院，准备接受我们的试验性手术疗法。”

　　言非凡再次把目光转向任重远，直言道：“任先生，今早上，你好像还不同意做组织活检？”

　　任重远点了点头，说：“确实是如此。”

　　“我打听到这种脑部肿瘤取样活检，存在着不小的风险。”

　　“而且，我对言医生你也没有确切深入的了解，所以就直接拒绝了。”

　　“不过，今上午，有一朋友推荐了言医生你。”

　　任重远先看了看邱阁，又接着道：“邱医生是国内知名的脑外科专家，她对你是颇多赞誉。”

　　“我那位朋友也说，你是一位良医。”

　　任重远又坦诚道：“我又作了一番调查和了解，其他几位脑外科专家都说，言医生你的穿刺注射法，在理论上是有可行性的。”

　　他又满目期待的问道：“言医生，你能透漏一下，有多大的把握吗？”

　　言非凡摇头回道：“做了活检试验，我才能确定穿刺注射能不能适用在你儿子身上。”

　　“现在谈把握，还为时过早！”

　　这时，任初秋开口询问：“言医生，脑肿瘤的穿刺组织取样，你能保证不发生脑出血，脑损伤等意外情况吗？”

　　言非凡没有回应，只是看向了邱阁。

　　她沉声道：“任小姐，这一点，我们没法做出保证。我只能说，以我近二十年的临床手术经验，我会尽量避免这一意外情况的发生。”

　　“但这一步，是必不可少的。”

　　“当然了……”

　　邱阁看向任重远，说：“不想冒险的话，可以选择直接做开颅手术。”

　　任初秋有些气恼的说：“你这不是废话吗？”

　　“直接开颅做手术，我们就在美国的顶尖医院做了，哪还轮到你来做手术。”

　　“初秋，闭嘴！”

　　任重远重重的批评了女儿一句，陪着笑对邱阁道：“邱医生，我这女儿也是心切，还请见谅。”

　　“我明白，小宝的这种情况，要想保留视力，不冒风险是不可能的。”

　　“他今年才八岁，还请邱医生……言医生，多多尽心尽力。”

　　“拜托了……”

　　把肿瘤取样的时间定在了明早八点，言非凡就返回了手术区更衣室，换衣洗漱。

　　之后，他离开了神经外科，来到了整形中心的主任办公室。

　　推门而入，言非凡就看到王川主任正站在窗户前，似乎正在投入的欣赏外面的风景。

　　他走过去，和王川并肩站在一起，看向窗外。

　　只见路上，有一位弯着腰的患者，正被家人搀扶着一步一挪的向院门方向走去。

　　“主任，你这是心有感触？”

　　王川转身，走向老板桌，道：“哪有什么感触，只是在想事而已。”

　　“告诉你，贾馨提出了离职，也要去知音医美那里去工作了。”

　　言非凡着实惊讶到了。

　　他忍不住问：“主任，你和她吵架分手了？”

　　“分手？”

　　王川瞪了他一眼，哼道：“我们根本就没在一起，何谈分手。”

　　言非凡哦了一声，小声道：“贾馨住院的那几天，主任你是忙前忙后，关心的不得了。”

　　“我还以为，你们已经在一起了呢。”

　　王川吁出一口气，说：“我那是愧疚，也把贾馨当做了亲密朋友，甚至是家人来对待，不是你想的那方面。”

　　言非凡又八卦的问：“主任，你对贾馨就没有一点那方面的意思吗？”

　　王川沉默了一下，缓缓的说：“这么多年，我的心思一直放在妍妍身上，其他的根本没考虑。”

　　“贾馨这一次手术住院，我也确实考虑到了那一方面。”

　　“只是……”

　　王川又叹了口气，说：“如果像老夫老妻一样平平淡淡的生活，我可以做到。”

　　“但是我没法给她一个有激情的恋爱生活。”

　　“贾馨还年轻，这对她不公平。”

　　言非凡有些不理解，但他知道了一点，王川和贾馨之间应该是没戏了。

　　就在这时，有轻轻的敲门声响起。

　　在王川的一声“请进”后，一身小西装装扮的林倩是推门而入。

　　她略带拘谨的说：“主任，言医生！”

　　王川直接吩咐道：“今晚上，课题项目组聚餐，同时商议安排一下具体的工作。”

　　“等一下，你和我们一起出发。”

　　林倩小声的应了一声。

　　王川又一指言非凡，说：“林倩，除了课题项目方面的工作，平时有时间的话，你就先跟着他学习一下整形技术的基本功。”

　　“是，主任！”

　　林倩又应了一声，看向言非凡，一脸严肃，一本正经的说：“还请言医生多多指教。”

　　言非凡也是板着脸，有学有样道：“我可是很严厉的，不认真不努力，我是会骂人的。”

　　林倩抿嘴一笑，说：“所谓严师出高徒，言医生，我可不怕你严格，就怕你敷衍相待。”

　　王川打断道：“知道你们两人的关系不错，就别再贫了。”

　　停顿了一下，他又问道：“非凡，你不顾不能给亲朋主刀的忌讳，亲自给你姐做了整容手术。”

　　“怎么样，没搞砸吧？”

　　言非凡嘿嘿的一笑，说：“让别人给我姐做整容手术，我可不放心。”

　　“再说了，这也不是事关生死的大手术。”

　　他又卖关子道：“至于手术效果，过几天，主任你亲眼看一看就知道了。”

　　“我姐肯定比以前变漂亮好多。”

　　“哎，主任……”

　　言非凡又想起了一事，说：“你之前可是答应给我姐介绍男朋友的，怎么一直没有动静呢？”

　　“这次我姐又变漂亮了，你得兑现承诺。”

　　王川应允道：“行，没有问题。”

　　“等自若脸上的刀口恢复后，我一定给她介绍各方面都不错的高富帅。”

　　他又换了一个话题，“非凡，听说你接了一个难度很高的整容失败修复手术。”

　　“给我讲讲是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第273章 兑现承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 