    因此人是正面对着王林盘膝，王林可以看到其脸上死前的表情，那表情很是古怪”似喜似惊！仿若此人最开始神色狂喜，似正在吸收这玄武之力一样，但在其最兴奋之时”发生了一件让其骇然至极的事情，从而导致其死亡，出现这似喜似惊的神色！

    此人的样子，王林没有见过，但他却冥冥中似知晓，此人，很有可能就是当年叛离皿圣宗，进入修真联盟的玄武圣皇！

    对于四圣宗来说，对于当年的老圣皇来说，他们始终不解，玄武为何会叛离其族，甘愿成为修真联盟走狗！

    这一切，在王林看到这玄武，在看到这中年男子的刹那，隐隐有了猜测。

    这巨大的玄武石兽，在王林看来，如当年在古神墓地内，看到的那两条巨龙一样，从其体内散出的气息，极为惊人！

    这气息尽管是死气，但其生前强大的程度，足以让王林动容，略扫一眼，王林收回目光，向前一步迈去，瞬息就直奔那最高山峰顶部而去。

    在其身后，那十万大山之上的十万修士喷出的血雾凝聚在一起，铺天盖地一般直奔王林涌来。但这一切王林根本就看都不看一眼，他身影之快，刹那就来到了那最高山峰顶部。

    就在他临近的一刻，一声疯狂的咆哮，从那山峰顶部骤然而起，向着八方轰轰传出，化作无数波纹震动，更是将王林的衣衫吹动。

    甚至就连那缭绕山峰顶部的七彩云雾，也在这咆哮中被震松，向着四周缓缓地移开了不少”使得山峰顶部，清晰的落在了王林的目中！

    一眼之下，王林双眼顿时就有疯狂之色诣天而起。

    他看到了清水！！

    在这最高山峰顶部”一个神色狰狞，全身干瘦之人被九根利刺生生的钉在了山壁上，那九个利刺散发阵阵七彩之芒，但却并非七彩钉。

    这狰狞之人，正是清水！他尽管容颜大变，尽管看起来没有了当年的风姿，尽管其头发混乱遮盖了狰狞的面孔”眼中露出癫狂的红芒与杀戮，但王林还是一眼就认出，他，就是清水师兄！

    阵阵咆哮不断地从清水口中传出，他似想要崩溃身上的九根利刺，但却无法做到，只能疯狂的怒吼。

    “杀杀杀杀！！杀光你们，杀光所有人！杀！！”模糊近乎扭曲的声音，从涛水口中沙哑的传出，惊天动地。

    在其身前，还有一特！

    这是一个凭空出现的，一根约十丈大小的七彩食指，这食指飘在半空，细长的指甲点在了清水眉心三寸之外。

    它的存在，仿若已经很久很久，漂在那里”阵阵红色的细丝从清水眉心钻出，不断地被那手指吸收。

    王林头皮一麻，他隐隐觉得”这十万大山绝非寻常，此阵，更是有着其特殊的作用”而清水，显然正是此阵的关键！

    “石化玄武，十万利刺化山，十万修士成活死人”释放其鲜血弥漫，凝聚他们的怨恨气息，化作一股杀戮……这到底是什么阵！，，王林沉默中身子向前急速一动，转眼之下就顺着那四散的七彩云雾空隙，进入到了其内，距离清水，已然不足百丈！

    但就在他临近的一刹那，那清水却是猛地抬头，但乱发还是把其大部分容貌遮掩，只能看到其双眼通红无神，疯狂的盯着王林，低吼咆哮。

    “杀杀杀！！！我要杀光一切，杀死所有人，杀光你们，杀死一切众生！”

    这咆哮之音蕴含了一股惊天杀气，王林距离百丈，首当其冲，顿时就心神一震，这股杀气之浓，足以轰开修士道心，让所有接近者道心被杀气融入，如极境一般，直接骇然死亡！

    王林眼中露出悲哀”他隐隐猜到了一些，但还是有几个地方不太明白，此刻迈步中，不顾清水杀气，向前疾驰。

    百丈、八十丈、六十丈、直至三十丈！

    在临近清水三十丈的一刻，清水咆哮中，死死的盯着王林，身子挣扎之下，在其疯狂的双目瞳孔内，赫然就有一道红色的闪电急速幻化而出。

    这红色的闪电”正是其极境！

    随着其咆哮，那红色闪电轰然飞出，直奔王林急速而来，二人距离太近，几乎瞬间那闪电就骤然临近，一股天地至极的杀戮从那闪电内爆发，更有一股本源之力存在于内！

    这本源之力，赫然就是杀戮本源！百度仙逆吧

    轰鸣回荡，王林在那闪电来临的瞬间，双手掐诀在身前一挥，碰到了那红色闪电，这闪电一震之下，直接崩溃，王林双手一麻，清晰的感受到一股极境之力冲入体内，要崩溃自己的心神，但很快就被他压下。

    正要继续迈出，但就在这时，那清水却是张开口，传出了一声至王林进入此地后，最强的一声惊天咆哮！

    这咆哮轰轰，其内蕴含的杀戮本源，达到了一股极为恐怖的程度，更是在其吼声传出的瞬间，一个巨大的血影在清水身前幻化面出，这血影是一个头颅”张开血盆大口直奔王林而来。

    这股杀戮气息，就算是王林也是面色一变，这股气息之强，已然撼动其身，给了他一股生死危机之感，在那血影来临的刹那，王林双手掐诀，左目金火，右目金雷同时而出，与那血影直接碰到了一起。

    轰的一声，王林嘴角溢出鲜血，在那冲击之下身子急急后退，但他的双眼却是始终望着清水，目中悲哀更浓。

    “清水师兄！！我是王林啊，我是你的师弟王林啊！”王林后退，咬着下唇，向着那疯狂的清水大吼起来。

    那血影在金色火海与金雷之下消散，冲击之力倒卷，吹动了清水的一头乱发，露出其乱发下的双目与完整的容颜。

    使得王林清晰的看到，在那之前被乱发遮盖的面孔上，赫然有一道道鼓起的青筋”在那青筋内，似有某物，正在蠕动。

    在王林的话语响起的一瞬，清水的双眼一凝，神色顿时就露出痛苦，这痛苦，透出一股悲哀，透出一股似发现了什么隐秘之事后的绝望！

    “我魂被玄武肉身镇压，王林……，杀了……我……杀杀杀杀！！我要杀光众生！”

    在其清醒的一刹那，这地面上那巨大的石化玄武，轰然一震，有一股灰气从其内直接爆发出来，瞬息就融入这最高的山峰内，直奔顶峰清水，刹那就冲入清水体内。

    被这灰气一冲，清水短暂的悲伤瞬息就再次被那疯狂的杀戮取代，就连话语也从之前的挣扎再次成为了那癫狂的咆哮。

    其头部甩动，神色痛苦，双眼红芒更浓。

    王林在退后中，在那清水之前的挣扎下，在其头发被冲击之力吹动下，清晰的看到了在其头顶天灵右侧三寸，赫然还有一根利刺，第十根利刺！

    这利刺被隐藏在头发中，根本糊艮难被发现！

    “十根利刺！！不是九根，是十根！！我明白了”王林身子急急后退，他猛地低头，看向身下那十万大山，眼中露出精光。

    “十万大山，化作十根利刺，封印清水之身”

    “那十万大山上的修士，以他们鲜血滋养玄武，以他们一生的杀戮来刺激清水！，，

    “这玄武，并非死亡，而是真身，是玄武肉身！！以玄武镇压清水之魂”

    “这一切的目的，便是为了从清水身上，诞生那方才的杀戮本源，亦或者说，清水师兄，便是如同一个炉鼎，这炉鼎，就是为了杀戮本源而存在！！，，

    “我明白了，那玄武圣皇当年之所以背叛，就是因为修真联盟不知在何处找到了这玄武肉身，这玄武，很有可能就是那仙尊麾下四大战将，其肉身万年不腐，其内更是蕴含了玄武一族的气息，那玄武圣皇身为后代子孙，想要获得其祖之力，故而才背叛！这只有这等诱惑，才足以让他成为叛徒！，，

    “清水师兄当年来到这里，是为了寻找其疯癫的缘由，他定是发现了什么，这发现”让他再次疯狂！还有那七彩食指，这食指，便是一切的根源，它吸收的那一丝丝红气，正是杀戮本源！，，王林身子后退，心神震动之下，隐隐的摸索到了真实！

    更是在他退后中，那四周从十万大山修士口中喷出的血雾，骤然凝聚在了其前方清水四周，那诣天的红雾在蠕动之下，其内赫然就浮现一张张血色的画面。百度仙逆吧

    画面内，一个凡间小国顷刻颠覆，其储君少年带着凄惨悲哀的神色，丧家逃走。但在这画面内的天空，却是有一道七彩之芒存在，那七彩之芒内，有一个模糊的虚影。

    画面一闪”那少年拜入山门，倍受凌辱，他站在一座山峰上，弱小的身子发出了一声声呐喊，德恨天恨地，恨尽一切众生！

    极境诞生！

    天空中，同样还是有那七彩之芒存在，那七彩之中的身影似时刻的望着下方那个少年。

    王林心神震动，他望着那血雾内的一幕幕画面，有了一种不亚于当年知晓了闪雷族七百万天地的骇然，他隐隐的，有了一个可怕的猜测！

    “养道…………

    不敢开单章，会被骂的很悔……就在这里说下好了，距离本周连续两天的爆发，还有一天哦……