
　　“黑土化作大地，苔藓充当原始森林，总感觉还差点什么呢……”

　　方卓伟揉了揉眉心，眼神突然一亮：“对了，还差河流，湖泊，森林里面怎么可能没有湖泊，河流呢！”

　　说做就做，他又特意找了好几个大瓶纯净水瓶的盖子回来，往里面灌满了纯净水之后，方卓伟又在黑土层上挖了一个又一个的圆洞，小心翼翼的把纯净水瓶的盖子放了上去。

　　相比起古猿的大小而言，这一枚枚的纯净水盖子不亚于是一片片一眼望不到尽头的汪洋大湖，湖泊可以模拟，但流水就不是那么容易的了，一个静止，一个移动，想要最大程度上模拟流水，他得专门买相关的设备才行。

　　至于现在，暂时只能这样，等后面家伙事齐全了再重新改造也不迟。

　　做完这一切，方卓伟又撒了一些碾碎的熟大米沫。

　　“最后……再来一点点历史的厚重感……”

　　一低头，方卓伟突然从地上发现了几条小蜈蚣的干尸，嘿嘿一笑，捡了起来，直接埋进了土里面。

　　这还没完，他又从包里面翻出来了几个拇指大小的克鲁苏的玩偶，连带着一同埋进了土里，做完这一切后，这才上床睡觉。

　　……

　　翌日，大清早，天刚蒙蒙亮，方卓伟悠悠醒来。

　　去山脚买了一些包子之类的早点，他又捡了一些柴火煮了一个白米粥。

　　之前上班的时候他都会亲自煮一碗粥喝，时间长了就形成了习惯，要是早上不喝上一口，总感觉少了什么一样。

　　锅碗瓢盆是他前段时间买的，并不算太齐全，但也能凑活着用。

　　煮好粥，简单吃过早餐后，方卓伟快步走到了鱼缸旁。

　　一晚上不见，鱼缸世界中可以说是发生了翻天覆地的变化。

　　短短的一个晚上。

　　被他投放在鱼缸里面的二代孢子数量直接来到了恐怖的上万大关，但就论繁殖速度这一块，比起无性繁殖的一代孢子生物都要恐怖。

　　不过由于这些孢子的体型要小的多得多，所以哪怕数量上占据了绝对的优势，但整个种族的规模看起来也就和一代孢子生物百余头的时候差不多，甚至还不如。

　　除了数量的变化之外，二代孢子的外形也发生了剧烈改变。

　　它们生长除了类似于猿猴一般的四肢，不过浑身没有什么毛发，光秃秃一片，头部有些类似于海豚，硬要说的话话，总体的外观倒是和电影《深海异兽》中的白色生物差不多。

　　“太古黑暗时代散去，一种崭新的生命种族出现于无垠之海中，它们生来被赋予先天智慧的结晶，拥有得天独厚的身体优势……”

　　方卓伟一边记录，一边继续观察这些小家伙。

　　大多数时间，这些小家伙都在睡觉，它们目前的平均寿命在三十年左右，但却几乎有一大半的时间都在呼呼大睡。23sK.com

　　继续看了一小会儿，方卓伟便收回了目光。

　　他今天需要去镇上采购基本的生活物资，不能耽误太长时间。

　　从他家到镇上一共差不多有五六里地的距离，不算太远，但也绝对不近。

　　随手将自己的黑色书包拿起，方卓伟直接出了门。

　　五六里地的路程，其中绝大多数都是蜿蜒盘旋，错综复杂的山路，有的地段甚至还没有铺沥青，异常难走，等他到了镇上的时候已经是上午的九点多，足足走了将近一个小时的时间，不可谓不慢。

　　出乎他意料的是。

　　今天居然是安平镇大集。

　　远远望去，偌大的集会上，人山人海，摩肩接踵，各种叫卖声，讨价还价声，交织在一起，热闹无比。

　　方卓伟没有过多停歇，直接去了镇上规模最大的一家商场超市。

　　因为规模在这里摆着，货品流动性大，所以这家超市卖的东西会多少便宜一些。

　　“牙刷，牙膏，洗头膏，沐浴露这些都得买，另外，还有袜子，内裤什么的。”

　　方卓伟列了一个清单出来，为了麻烦，每一样东西他都买了好几份，前前后后总共花了将近四百多块钱。

　　出了超市，方卓伟又去了一家电动车专卖行。

　　没办法，东西太多，又不轻，别说他目前的身体了，就是正常人都不一定能扛回去，毕竟不是几十米，几百米，走几步就能到的距离，买个电驴的话不仅以后来镇上会方便更多，同时驼东西也会省力很多，一举两得。

　　电动车挑的是一个还算响的牌子货，方卓伟试着骑了几圈后便直接进入了讨价还价阶段。

　　不过他很明显经验严重不足，原价是要2800块钱，一翻讨价还价之后仍旧支付了2700，总共就还了一百块钱。

　　“能便宜就总比不便宜强，没准是人家质量好呢？”方卓伟只能借助阿Q精神安慰自己。

　　“电动车买了，冰箱，洗衣机，电磁炉什么的是不是也应该准备一下？”方卓伟费力的赶着自己的小电驴在人行中穿梭，边走边琢磨道。

　　这些东西都属于日常生活的必备家电设施，早晚都得买，尤其是冰箱，以武城潮湿的天气来说，若是保存不恰当的话根本就放不了多久，一天都隔不了。

　　打定主意。

　　方卓伟转身去了距离最近的一家家电城。

　　最终。

　　在经过一番精心挑选过后。

　　他花费巨资买了一台双开门的冰箱，一台洗衣机以及一把免费赠送的普通烧水壶，东西都可以免费送货上门，留下了地址后，方卓伟便直接提前离开了家电城。

　　回来的过程中，他顺路又买了一些青辣椒还有小米椒，葱姜蒜之类佐料菜。

　　武城多山地丘陵地形，几乎隔几天就会下一场大雨，空气很是潮湿炎热，如果平时不预备一些辣椒除湿的话，体内的湿气很容易聚集过多。不过方卓伟现在的胰腺癌并没有彻底好，辣椒也只是单纯的用来增味而已，真要硬吃的话也吃不了太多。

　　胰腺和肠胃相同，一旦这个部位发生病变，胃口或多或少的都会影响一些，好在他这段时间身体好了不少，多少也能吃一些。

　　最后是一些种子，买了几种适合放下季节种植的。

　　“年终钜惠，山，租不如买！”

　　从市场出来，迎面走了没多远是当地的土地交易所，门前挂着一副大大的广告牌，很是醒目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十四章：吃喝拉撒睡免费阅读。https://xs.23sk.com 