    第648章 诸王之谜

    古路。

    虚空的尽头。

    柳青一行人停在这里。

    “主上，第一宇宙已经归墟了。”

    亚轻声开口说了句。

    几人打量着四周沉沉的虚无，没有光，没有一丝物质存在。

    这里曾经有着一片浩大的宇宙。

    正是米菈和亚所在的第一宇宙，可惜已经彻底归墟。

    盛极一时的大宇宙都会归墟湮灭，不复存在。

    柳青心中有些唏嘘，世间到底什么才能够永恒？

    难道，万物的尽头就是黑暗？

    终极又是什么。

    他此刻的内心有些不平静，推开了那扇门后就变得有些不同寻常。

    “你想找到第一宇宙根本不可能。”

    米菈开口劝说。

    她说道：“除非，你能逆转时空前往曾经的那个辉煌的诸王逐鹿的全宇宙时代，否则别无可能。”

    “不过，逆转时空基本上断绝了。”

    说到这，米菈摇摇头苦笑道：“属于那个时代的一切都被截断了，不存在于任何一段岁月，不属于任何一部古史。”

    “有人截断了那段岁月，封印了那个时代。”

    “亿万时空都没有那段岁月的存在。”

    亚也开口提醒柳青。

    想寻找第一宇宙，甚至回到昔日的时代根本就做不到。

    因为被彻底截断，尘封归墟了。

    “不可能吧？”

    邪眼惊疑，显然不赞同。

    它开口道：“主人，我觉得是可以逆流时空追溯到昔日那个消失的时代，但代价太大了。”

    对此说法，柳青并没有说什么。

    他只是默默的注视着前方沉沉的虚无真空。

    身旁的秩序同样在感应着什么，仿佛要捕捉残留的昔日线索。

    可惜两人都没有什么收获。

    “诸天全宇宙...”

    柳青心中闪过一个念头。

    自从获得终极宇宙之心，吸收融合之后隐约间有一种异样的感应。

    他恍惚间觉得第一宇宙并没有消失，而是存在于某段时空之中，尘封在一个未知的时代里。

    总之，他隐隐感觉自己可以进入那个时代。

    只是不得其法，无法确定。

    嗡！

    只见他掌心一翻，青光闪烁。

    一扇小巧的青铜门浮现，光辉朦胧。

    青铜门似乎变得不一样了。

    从他吸收了那颗终极宇宙之心，推开了那扇门后，这一扇青铜门就变得有些不同寻常。

    而且他感觉青铜门的掌控更加的深刻圆满，似乎随时都能打开这一扇青铜门踏入未知世界。

    “莫非，青铜门里面尘封着的是跟那个时代有关的东西？”

    柳青心中若有所思。

    他甚至怀疑，青铜门里面是否就封存着昔日那个消失的时代。

    也并非没有这个可能。

    只不过要踏入青铜门的话必须做足准备，否则里面有了变故就真的麻烦大了。

    “本尊，你怀疑它？”

    秩序轻声问道。

    他也察觉到本尊的一丝想法，看这青铜门的眼神带着一丝审视和怀疑。

    柳青微微颔首：“这里面应该藏着问题，就算不是，也绝对跟昔日消失的那个时代有关。”

    “或许，我们可以进去探一探究竟。”

    他自言自语的说道。

    显然心里有了猜测和想法，甚至有了决定。

    青铜门，到底通往何处。

    里面是否尘封着未知的秘密，亦或者跟消失的时代有关联。

    这些都需要他好好亲自探寻究竟。

    就算炼化了青铜门都没有搞清楚里面的状况。

    毕竟，它只是一扇门。

    你根本就无法获悉门里面到底是什么情况。

    就像是终极之门，推开了之后才明白其中的恐怖和奥妙。

    “或许，可以问问青铜棺里面的那位？”

    柳青眼睛一亮，心头闪过一个念头。

    青铜棺同样神秘莫测。

    亚或许知道一些，但他觉得要去问问铜棺中隐藏的那位强者。

    现在他确定铜棺内部那位神秘强者，至少属于封王存在，是不弱于诸天全宇宙诸王的无敌强者。

    那是真正宇宙天花板的存在。

    昔日的诸王，每一位都是全宇宙中最顶级的存在。

    一些强大的古代王者，柳青都不敢说自己一定能够战胜。

    比如那位全王，最终堕入黑暗化为更可怕的全魔，具体有多可怕不得而知。

    “我准备回去一趟，你们有何打算？”

    柳青看着米菈和亚，开口说道。

    他准备回一趟第九宇宙，先处理那边的黑暗问题。

    米菈看了亚一眼，没说话。

    亚沉思片刻说道：“我决定留在这里，不回去了。”

    她决定留在古路上。

    “也罢，你们在这等我。”

    柳青想了想点点头同意了。

    他说道：“等我处理完那边的问题后，再回来一同寻找你们所在的那个消失的时代。”

    “或许，我找到了进入终极宇宙的密码和钥匙。”

    说到这里，柳青眼睛里流露出一丝丝精光。

    “当真？”

    亚眼睛明亮，惊喜的看着他。

    连米菈都一脸震惊，显然不信。

    柳青看了两人一眼，点点头：“应该不会错的，只要找到曾经消失的那个时代就能证实我的猜测。”

    “那我们在这里等你。”

    米菈和亚对视一眼，做出了决定。

    柳青也没多说，交代了两人一番就准备离开了。

    从这里直接回到之前的宇宙之中。

    嘶啦！

    只见柳青抬手一划，撕开了虚无的壁垒。

    一道恐怖的裂缝出现在众人眼前。

    这就是通往第九宇宙的通道，透着一股幽深的气息。

    “该回去一趟了，根据其他分身传来的消息，整个宇宙都快沉入黑暗之中。”

    柳青说完率先踏入了裂缝之中。

    “主人等我。”

    邪眼立刻跟着飞了进去。

    而秩序最后一个走，回头看了亚一眼，同样踏入裂缝之中消失不见。

    随着三人进入其中后，裂缝悄然的愈合，转眼消失的无影无踪。

    只剩下米菈和亚定定的站在这里愣愣出神。

    “亚，你说他真的找到了终极宇宙的密码？”

    米菈有些不确定，心中怀疑道。

    亚一言不发，目光闪烁着大量的神秘数据。

    她轻声说道：“我有种感觉，或许他真的找到了。”

    “甚至我怀疑，宇王，宙王等强者并没有陨落消失。”

    这一番话让米菈大吃一惊。

    “怎么可能？”

    她惊呼道：“你的意思是，昔日的诸王并没有死去，而是隐藏在暗中等待着？”

    “没错。”

    亚目光灼灼，悄声说道：“在跟秩序相互交流的时候，我从中看到了门中的一角。”

    “诸王，没死。”

    “我感应到了宇王的气息。”

    “那门中，藏着诸王的秘密。”

    她郑重其事的说道。

    米菈听完脸色大变，心里震惊，感觉毛骨悚然。

    (本章完)

