    

    知晓自己生了龙凤胎，王氏可是激动坏了。

    徐老太太也是开心，毕竟一胎凑个好字出来，怎么看都是一件有福气的事情。

    而那得了徐老二送信的王氏娘家人，急急忙忙地套了马车赶来，看到闺女生了龙凤胎，母子平安，对徐老太太和徐老爷子那是真的感激涕零啊。

    这年月，生一个都很要命，连生两个，还没有一点儿的问题，这真的只能说老徐家的运道好。

    当然，王氏能这么顺遂地生产，还托了徐老二当初摔了一跤捡到的那棵老山参的福。正是这老山参，发挥了重要作用。

    若不然，就凭王氏之前瞎嚎嚎浪费的那个力气，就算是有福宝的祷告，气运护身，估计也很难保证母子平安。

    只是这些事情，不管是徐老爷子还是徐老太太都没跟外人讲。

    这棵老山参，真的是救命的东西。

    若是传扬出去去，这东西能不能保得住且不说。单单是别人求到了跟前，你能不拿点儿出来吗？

    毕竟，不到生死关头，别人能求到跟前来吗？

    可是这东西是用一点少一点，都给了别人，等自家人需要用的时候，又到哪儿去找？

    人，都是自私的。

    有好东西，那肯定得先紧着自家人。

    至于别人，只能说声抱歉了。

    酒桌上，王氏的父亲王举人拉着徐老爷子的手，一个劲儿表示感谢。王氏是他的闺女，是怎样的性子，王举人一清二楚。

    当初选择结下这门亲事，可不仅仅是因为徐老三有些才学。这年头，有才学的人，如过江之鲫，那家境比老徐家好的，更是很多。

    但王举人是仔细打探过老徐家的门风，知道这样的人家将来总会兴旺起来。最重要的是，也只有这样人家，才能包容他那娇气的闺女，给她闺女犯错的机会。若是换了那些个大户人家，就他闺女这性子，即便是没有被休回娘家，在婆家的日子也绝对不会好过。

    父母之爱子女，则为之计长远。

    王举人做到了一个父亲该做的一切。

    而为了让闺女能早点看清楚，他愣是严禁老妻往闺女这边来。他这闺女的性子，若是知道家里人一直挂着她，那是绝对能蹦到天上去。

    到那时，就算是老徐家的人宽厚，怕也是容不下这个闺女。

    万幸，闺女虽然有时候不着调，也会闹一闹，但大体上还没太过分。

    想到闺女已经给老徐家生儿育女，只要不是闹得太离谱，这辈子也就安稳了，王举人是真的放下了心里的一块大石头。

    “亲家，瞧你说的！”

    “咱两家这能结亲家，这是何等的缘分！”

    “你两口子信得过咱老徐家，把娇养了十几年的闺女嫁过来！”

    “我们要是苛待儿媳妇，那还算是个人吗？”

    “亲家，我这闺女啊，是个什么性子，我这当爹的都知道。不管咋说，我都谢谢你跟亲家母的包容。”

    王举人举起酒杯，“啥也不说了，亲家，我敬你一杯！”

    “好，咱不说了，都在酒里！”

    徐老爷子也是个爽快的，直接端起杯子，跟王举人干了一杯。

