    水镜宗，巨大的镜子法宝之上。

    李墨端坐与镜子一侧，而他的对面，则是三十三位天骄弟子，其中就包括陈水，秋白，周武梦蝶等人，他们所有人皆是一脸的尊敬期待，因为在之前的宗门大比之中，他们已经见识到了李墨峰主的强大传道能力。

    只给周武和梦蝶交了五日，便能够与宗门最强的天骄一战。

    如果李墨峰主，全力教导自己等人，那么自己等人一定会实力大增的。

    所有人都是极为激动的，哪怕是周围围着的那些长老们，有太湖峰的，也有其他峰的，皆是坐在一旁。

    李墨看了看四周，水镜宗所有人的目光皆是看向了这里，便是连远处的皓月宗还有天山阁也都是看向这里，于是，李墨伸手一挥，直接开始布置阵法，在巨大的镜子之上，布置了一处隐匿阵法。

    李墨等人的身影，立刻便从众人的目光之中消失了。

    众人再次一惊，李墨峰主还会布置道法？

    而且看样子，布置这种隐匿阵法还挺娴熟的，似乎在阵法一途之中，也颇有造诣吗？

    不管外面众人如何议论，李墨在阵法之中，神色认真了起来，他对待修士一向都是极为认真的，倘若有人觉得可以不认真，那么他定然是不会教的。

    好在，众天骄看见李墨认真起来，一个个也都是直起身扳，准备倾听。

    “首先，我要告诉你们一件事，这三月时间不长，但若是你们都能够听我的，我敢保证每个人的实力都会有巨大的提升！”

    李墨开口道：“不过，会有一些痛苦，可能是你们无法承受的痛苦，如果没有做好准备的，现在便可以退出的了，不用浪费其他人的时间！”

    言罢，李墨的目光看向了每个修士。

    “我等，自然不会惧怕的。”

    周武第一个开口，信心满满。

    “无论有多么痛苦，我都会拼死坚持！”

    梦蝶虽然一介女流，但却眼色有光，看着李墨坚定的说道。

    “我等也是！”

    其余的天骄们，也都是纷纷开口。

    至少目前来看，每个人都是做好了准备的。

    “我们也是！”

    冯长老在一旁也小声的说道，当李墨看来的时候，干笑了几声。

    “好，那么便开始吧，我会一个个的针对性教导，关于你们每个人的实力境界，还有各自擅长的道法，我都已经知晓了，并且已经作出了相应的安排！”

    李墨开口道。

    “不过，在我教导某个人的时候，其他人也需要修行，而你们需要修行的是，经脉！”

    “经脉？”

    “修行经脉？

    怎么修行？”

    “这么短的时间内，能够将经脉修行到另外一种程度吗？”

    众人皆是疑惑起来。

    一般只有炼体的修士也会修行肉身与经脉，绝大多数修士都不会专门来修行的，不仅仅是痛苦，而且效果甚微。

    “所以，我也准备好了一套方法，让你们修行经脉，如果能够坚持的话，效果显著！”

    李墨道，“现在，你们静静的感受，我来传授你们这个方法！”

    众人点头。

    李墨看向所有人，旋即，一指点出。

    只见率先袭来一道光芒，而后便是无数道光芒，每一道光芒都是落在了一位天骄的额头，还有其他的光芒，则是落在了那些长老们的额头，既然说过要教，那么便一视同仁，至于每个人能够领悟多少，坚持多少，便看个人了。

    众人皆是安静的感受起来，而后纷纷看见了这种方法，每个人的脸上，皆是不约而同的露出了震惊之色。

    因为这种方法，看着便觉得浑身发冷，实在是太过可怕了。

    这方法，是李墨从蛮神族的混沌星河功，炼体道法之中凝练出来的，一种简单的适合一般修士来修行的道法，不过哪怕是简化过的，对于一般修士来讲，那也是闻之色变的东西，混沌星河功，可是向来借助极为可怕的外力，来提升自身。

    想要锤炼经脉，那么必须让其他人，攻击自身的经脉，然后再行修炼。

    哪怕是对于李墨最为崇敬的周武和梦蝶，也下意识的对视了一眼，脸色发白。

    “天呐，这是人修行的吗？

    太恐怖了，先将经脉撕裂再恢复，再撕裂……”“这种方法，真的有用吗？”

    一些天骄不是不信任李墨，而是觉得太过匪夷所思了。

    “那就从你开始，我给你传道，至于其他人，两两相对而坐，彼此攻击彼此的经脉，然后彼此修行！”

    李墨道了一声便没有理会了。

    修行向来都是自己的事情，如果有人觉得太过痛苦残忍，那也没关系。

    他看向了陈水，走到了陈水的面前。

    陈水下意识的便要起身，被李墨压了下去，“坐着就行，听好了！”

    旋即。

    李墨便开始给陈水传道，从他最喜欢最擅长的道法讲其，大到最顶级的道法如何来变得更强，小到一个细小的经脉，是如何运转的，事无巨细，讲解的极为清楚明白。

    而陈水的脸色，则是不断的剧变。

    原本以为修行到了极致的道法，但在李墨峰主的讲解下，却知道，竟然还有这么多可以增进的，竟然还可以这样？

    他似乎是打开了新世界的大门，整个人的目光之中，全部都是兴奋的光芒。

    李墨在这边传道，而其他人也都开始了。

    周武与梦蝶，是最先开始的。

    “梦师妹，我们一组吧？”

    周武道。

    “嗯！”

    这个时候，梦蝶也没说什么，直接点头。

    而后，两人相对而立。

    虽然周武一直很喜欢梦蝶，此刻两人这样相对而立，看着梦蝶白皙的脸庞，但却没有什么心思，因为想起方才的道法，他便觉得脸色发白，这样真的可以吗？

    “你先还是我先？”

    周武问道，。

    “我先，你攻击我，不用担心，死不了就不用停！”

    梦蝶看了李墨一眼，露出了坚定之色，李墨峰主说的，那么自己死也要做到。

    哪怕是周武，也被梦蝶这种精神所动容，然后认真的点点头。

    

