    方蛰在忙于脸书公司的事情时，玛丽莲与投资商进行了两轮谈判。

    投资商这边态度比起以前要好很多，但是本质上初衷不该。就是认为估值过高，至少要拦腰斩断。第一次谈判的过程是这样的，雷曼兄弟的代表提出五个亿的估值时，玛丽莲站起来收拾东西就走，并留下一句话：你们商量好了再谈。

    不管李斯特怎么挽留，玛丽莲还是义无反顾的走了。

    然后就是投资商之间的三个投资商一起指责雷曼代表，说他搅和了大家赚钱的机会。

    雷曼的代表当然不怂，反击的意思是，当初你们也是这个意思，我只是代表大家说话。

    一通争吵后，李斯特出面做和事老，表示下次不能这样了，十个亿的估值并不多。就算方蛰是个傻子，那他手下的人能傻么？财报上每年的收益，那不是写的明明白白的么？

    然后其他****一起喷李斯特，说他们的前期工作没做好，影响大家赚钱了。

    李斯特则表示，方蛰是个亿万富豪，可以不看好他的人品，但是别看低他的智商。

    第二次谈判就有诚意多了，李斯特代表三家人提议，可以按照十个亿的估值来进行第一轮融资，但是控制权必须让出来。玛丽莲的应对是把公司的财报丢李斯特的脸上。

    “看看这份财报，虽然不是什么大公司做的，但专业性是肯定的。巅峰影业连续两年的盈利在八千万美元左右，就算不融资，波士也不会经营不下去。现在愿意拿出来融资上市，是想着分享，有钱大家一起赚？懂？如果想出让公司，为何不直接卖给任何一家？”

    这话把所有人的眼睛都说亮了，对啊，为啥要一起上啊，干脆点，自家直接买断不香么？

    只有李斯特冷笑的表示：“巅峰影业所有的影片，剧本都出自方的个人工作室。全资收购，谁能保证盈利？”

    雷曼的代表迫不及待的表示：“那就一起收购了。”李斯特没说，抬手指了指太阳穴。

    其他两位代表哄笑起来，觉得雷曼的代表确实起到了搞活气氛的作用。

    最后还是玛丽莲以绝对优势的姿态表示：“不用想了，最多出让百分之四十的股份，多一份都没有。波士的耐心已经不多了，他在华夏两家集团公司，他的事情很多。你们最好快一点，不然他的时间可不允许他留在米国太久。”

    玛丽莲回来给方蛰把第二次谈判的构成说的很仔细，方蛰沉默良久道：“我可以只保留百分之二十的股份，但前提是估值要达到十五个亿，怎么做是他们的事情。我只要现金。”

    玛丽莲嘴上没说，心里却是暗暗吃惊，方蛰这个决定无疑并不明智。这是个下金蛋的母鸡啊，就这么让出控制权么？对此玛丽莲壮胆追问：“波士，这么做太亏了。”

    方蛰淡淡的摇摇头：“我的产业太多了，这一块真的没有太多精力去兼顾了，他们如果愿意拿出十二亿买百分之八十的股份，我可以把私人工作室作品的电影版权转让给公司。”

    玛丽莲最终还是犹豫了，这个决定太艰难了，低声道：“波士，下次谈判，还是你亲自出马，这个决定，我真的没法替你做。”

    方蛰这边最近在忙着非死不可网站的事情，技术上已经做的差不多了，还需要进行最后的调整修补。考虑到试营运找BUG需要时间，方蛰想了想点点头：“那我就走一趟。”

    还是那家酒店的会议室，这次方蛰进来的时候，所有的人都在等着他，看见方蛰进来，众人露出亲切的微笑。千万别误会，他们不是喜欢方蛰，只是喜欢钱。谁给他们机会赚钱，他们都会露出亲切的微笑。

    李斯特主持谈判，这次他态度很明确，提出了希望方蛰能多出让一些股份的意思，并且表示，大家都是这个意思。好莱坞这个地方，华尔街一直想插手而不能，这个机会很难得。

    方蛰没有立刻表态，而是做出沉思的样子。其实李斯特无所谓，如果方蛰坚持的话，他倒是不介意的，只要能正常上市，他的好处能落袋就行。

    “如果我出让公司的控制权，并且愿意拿出工作室的作品电影版权。你们可以出多少钱？”方蛰把话说在明处，现场众人顿时惊呆了，就算是李斯特也没到能有这转折。

    李斯特呆了呆，心道难道是这家伙被玛丽莲忽悠傻了？不能够啊，也就是说，他真的愿意放弃这家公司的控制权，并愿意拿出存储的剧本来。

    “这是个新情况，我看大家都需要好好考虑一下，今天就到这里把。”李斯特果断的宣布暂停，大家都需要去向上面汇报，而是决定的话，也是需要时间的。

    方蛰来了，丢下一番话就走了，回去后继续去盯着非死不可的试用。如果程序没有大问题的话，那就要向校园投放广告了，全面推出是肯定的。

    吴明珠得知了谈判过程后，同样震惊的把方蛰拉到一边问：“是不是玛丽莲那个女表子的迷魂汤喝多了，你知道这家公司每年的盈利是多少么？该死的，每一部小成本电影都大赚了。手握这样一家公司，你知道在好莱坞有多么受欢迎么？”

    方蛰很平静的看着他：“这里是好莱坞，你知道好莱坞对于米国意味着什么？”

    吴明珠没反应过来，本能的反问：“什么？”

    方蛰竖起四根指头：“米国是当今世界的霸主，维系霸主地位的是四根支柱。第一是领先世界独步天下的高科技，第二是强大的军事实力，第三是美元的金融霸权，第四就是好莱坞象征的话语权。公司小的时候无所谓，一旦上市了，你觉得我能掌控的住？既然迟早要放弃，为何不现在就放弃控制，多争取一点好处呢？”

    吴明珠没想到方蛰分析的这么清晰，一二三四都出来了，好莱坞在她的印象中就是做电影的，怎么会联系到话语权呢？

    “我在米国做的一切，都只有一个目的，捞钱走人。包括现在做的非死不可，也是这样。等到公司达到一定的规模，正式上市了，我就会卖掉公司。到时候如果你入籍了米够，倒是可以继续当你的CEO，不过我认为米国人不会坐视一个华裔掌握这么重要的平台。”

    吴明珠越发的糊涂了，不可思议的看着方蛰道：“重要？”

    方蛰很认真的点点头：“重要，非常的重要。你现在不懂，我跟你解释你还是不懂。但是将来你一定会明白，这样的一家公司一旦做到在米国成为类似企业的第一，别的不说，FBI肯定会主动找你的。”

    “你在开玩笑对吧？这里是米国，一切都是自由的。”吴明珠不想跟方蛰争执，但还是在坚持自己的观点。毕竟在米国有一些事情跟国内是不同的，比如骂政府，骂总统。讲真，国人真的很认这个。

    “好吧，我们不说这个了。”方蛰也没兴趣跟她争执，毕竟这一代人都是这么过来的。

    怎么说呢，很多事情就是得等到神话破灭了，有的人才会改变观点，甚至继续坚持。

    想到上一辈子的自己，面对新冠疫情时，觉得米国那么先进的医学，搞定新冠疫情不是很轻松么？疫苗不是分分钟就能拿的出来么？

    （作为一个七零后，真的无法想象结果会是这样，四十万人啊。）

    现在的米国还是最强大的时候，电视上正在放南联盟的新闻。在巴尔干的问题上，德国一向是最积极的。新闻里正说明了这一点，正如北非的事情，法国最积极一样。

    方蛰看着新闻时，吴明珠坐了过来，大概是觉得刚才的态度不好，想弥补一下。

    所以，体态亲热的贴着肩膀：“看新闻呢，国际新闻你也有兴趣？”

    方蛰看着电视机，淡淡的问：“你认为这个事情最终的发展会朝着什么方向呢？”

    吴明珠很好奇方蛰怎么会对这些消息感兴趣，在米国呆长了，她也养成了一个习惯，这个世界米国之外发生的事情都不重要。

    “不是有联合国么？你也看到了，北约不是介入调停了么？南联盟不配合的话，大概就是制裁咯。总不会军事打击吧？毕竟是人家的内政。”

    对于吴明珠的话，方蛰就是笑了笑，那种不认同的态度，吴明珠是看的很清楚的。

    “我不懂这些嘛，你好好跟我说说呗。”实际上她并不感兴趣，只是单纯的想跟方蛰交流。方蛰大概也知道她的想法，但还是想要尽力的影响她，所以很认真的跟她说：“巴尔干这个地方，你学历史也知道，历来是非常复杂的。有一点是可以确定的，巴尔干这个地方，北约是能拆分就一定会去拆分的。不惜一切手段那种。”

    “这跟米国有什么关系呢？”吴明珠笑着问了一句，方蛰吐出一口浊气，淡淡道：“是啊，跟米国有什么关系呢？这个世界上跟米国没关系的事情多了，米国不是也都管了么？”

    吴明珠是个聪明人，但是在很多问题认识上，真的不是她的错。别说她了，十年二十年后的大学里，你看看一些老师都怎么教学生的。

