    少年催猛气，怒为族征；斗天摩白日，长刚断流星。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    当今男儿志，独为万古英。

    神通法相单手一招，斗天棍天空盘旋，飞了回来，锵的一声，落在了已经神与体合的孙豪手中。

    前方，乔布斯的身躯已经如同摩根比尔一般，化为了薄薄的博饼，空中飘落下来。

    连续陨落三尊合体大能，昆虚宫的前方，天地同悲，天空的星辉好似都在流泪一般，洒落绚丽夜雨。

    斗天棍手中盘旋了两下，空中顿了顿，顺着三头六臂神通法相的一手斜下方向一指，另一只手臂伸指往前，孙豪的神通法相嗡嗡说道：“你们，谁上来送死。”

    再灭一个合体大能！

    人族修士精神无比亢奋起来，齐齐挥动自己的武器，振臂高呼。

    沉香大人，老厉害了。

    杀无赦，真正的杀无赦啊。

    面对孙豪的挑衅，对面还剩下的四尊实力较强的合体大能齐齐沉默，四人如今齐齐抱团，丝毫不敢分离，气运天舰也挨在了身边，不敢远离。

    乔布斯逃走不成，被直接点杀当场，一旦自己落单，情况怕是不会好出多少。

    合体大能保命的手段层出不穷，就算是被孙豪强势击杀在空中的三位实力较弱的合体，现在也不一定就完全陨落，还有可能他们依然逃出了部分分神，依然有替身在安全地带。

    但是无论如何，以他们的修为，被灭杀了合体本尊之躯后，怎么也不可能保持合体战力了，从某种意义上来说，跟陨落实际没有多少区别。

    孙豪的凶悍，让几个合体大能胆战心惊。

    大天使之舰上空，飞人乔旦脸色沉重地说道：“神与体合，气与体合，三合一的真元神力，那是比我们的肉身力量、神魂力量和真元力量高一个阶位的战力，具有破除防御的强悍应用，大家小心，千万不能硬抗。”

    三合一的真元神力，更高阶位的力量！

    敌我双方知道了这是什么，知道是知道，不一定能够理解。

    能否理解不重要，明白孙豪强大无比就行了。

    正中的头颅高高扬起，孙豪洪钟般的声音在天空之中响起：“怎么？各位，有本事率队攻我人族，杀入我人族圣域，如今却没胆来攻我了吗？”

    摩摩索法的声音，听起来十分诚恳：“沉香大人，你已经杀够了，我们三族，每一族都赔上了一位合体大能，百族联军也已经被你一手灭了，我们愿意就此退去，并愿意给人族开出赔偿，中虚万族，每一个种族的合体大能都是天地所中，杀戮过多，对大人的修行并无益处。”

    正所谓形势逼人，其他三位不可一世的合体大能，哪怕是飞人乔旦此时也默不作声，默认了摩摩索法的提法。

    何木生还朗声补充：“沉香大人有所不知，每一位合体大能修炼到一定境界之后，就会得到上虚的特别告示，那就是不能轻易打杀其他种族的合体修士，正元子，这规则你难道不知？”

    气运飞虹舰上，正元子的声音遥遥地传了过来：“沉香大人，正元子的确收到过上虚类似的告知。”

    摩摩索法笑着说道：“还是那句话，沉香大人打也打了，杀也杀了，我们三族愿意认输，愿意承担责任，大家可以坐下了好好谈。”

    孙豪心中一动，想起了郝安逸。

    郝安逸飞去上虚的时候，自己已经具有了不弱于普通合体中期大能的战力。

    如若上虚真的不让合体之间大打出手，那么郝安逸为何不叮嘱自己。

    好似，这位人族老祖破虚而去的时候，交给自己的话就是大胆干，意思是中虚闹翻天都不打紧，上虚有他兜着呢。

    修行到了现在，孙豪已经是个老狐狸，稍稍一想，心中已经隐约知道，上虚可能真的定有这种规则，不过，这样的规则，对一些特殊修士是不适用的，比如大乘老祖。

    大乘老祖可能就是真正制定规则的人。

    只要是有大乘老祖在上边顶着，估计这规则也就约束不了自己。

    三颗头颅仰天哈哈大笑，孙豪嘴里高声说道：“好一个上虚告示，遗憾的是本座从来没听说过，还有，正元前辈，假如我没有及时出关，难道你觉得他们会放过你吗？你觉得他们会顾忌你的存在而放过人族昆虚宫吗？哈哈哈，看似冠冕堂皇。，实则包藏祸心，废话少说，既然敢来，就要有陨落的思想准备，谁来一战。”

    孙豪暴喝声中，气势大增，冲天豪气，铺天盖地锁定了前方。

    手中斗天棍又缓缓地伸了出来，遥遥地，向摩摩索法一指。

    摩摩索法心中一寒，头上冷汗大冒，脚下轻轻一动，气运天舰光华大作，嘴里一声暴喝：“各位道友助我一臂之力。”

    生死攸关，谁也不敢留手，少一个道友，就少一个帮手。

    何木生、何水生还有飞人乔旦齐齐动手，摩摩索法的前方，形成了四面巨大的光盾，阻扰恐怖的斗天棍袭击。

    孙豪嘴里一声大吼：“吃我一棍。”

    手飞快空中旋转，猛地一棍，直直地向前方砸落下去。

    敌我双方修士目不转睛地看中那根金色内敛的棍子，都很关注四位合体大能联手布置的防御能否挡得住孙豪孙沉香。

    金棍飞空而来，就在马上会靠近几位合体大能联手布置的防御罩的时候，突然凭空消失不见。

    摩摩索法双眼微微一眯，周身汗毛紧竖，身躯表面覆盖上一层厚厚的黝黑装甲，在气运天舰上空飞快地变动位置，不让孙豪能够准确定位自己。

    斗天金棍突然再度出现，猛地攻了过去。

    何木生突然惊呼起来：“水生小心。”

    孙豪三颗头颅正中的一颗哈哈大笑：“太搞笑了，你们以为我指谁就打谁吗？我不过是随便指而已，何水生，吃我一棍。”

    观战的人族修士，心中涌起一种哭笑不得，但又敬佩十分的表情，沉香大人太狡诈，哦不，是太机智了，话说，就算是所有观战者都以为沉香大人这次的攻击目标就是摩摩索法。

    谁知，沉香大人的金棍已经迅雷不及掩耳之势的，砸向了措手不及的何水生。

    四位合体大能的防御重点已经倾向了摩摩索法，此时还真的来不及变招。

    何水生自己也万万没想到孙豪会对他出手，手中扔出一件法宝，身上也冲出道道青色木甲，十分勉强的组织防御。

    奈何实在太仓促，防御力量根本就不是很到位。

    梆的一声，斗天金棍直直地敲击在何水生的头上。

    一刻木头脑袋如同板栗球，被一下敲开了花，树壳向外翻出，里边露出了清新的绿色汁液。

    何水生一声尖叫，身躯晃动，瞬息消失，再度出现，已经是一里开外。

    只是，何水生的身躯刚刚出现，还没完全站稳，头上又是梆的一声响，木头脑袋又向外裂开了巨大的裂痕。

    何水生再躲，斗天金棍再砸。

    梆梆梆，何水生已经被孙豪完全锁定，如同敲钉子一样，不停地敲击，连续四棍下来，何水生的人族身躯突然炸裂开去，一棵大树出现在空中，飞快地，向空中坠落下来。

    斗天棍不依不饶，从天上直追而下，咚咚咚，又是三棍，直直地击中大树的树冠，大量的树枝，树叶空中不停地飘然洒落，天空之中翠绿的大树身上，浮现出七彩光芒。

    何木生嘴里一声大吼：“孙豪，水生已经被打回原型，神性尽失，没必要如此赶尽杀绝吧？”

    大吼声中，飞扑而来，试图拦截斗天金棍。

    孙豪不为所动，又连续两棍，重重地撞在了大树的树干之上，树干树皮被直接撞击破裂开，闪烁着七彩光芒的树汁液从庞大的树体上流了出来，显得煞是好看。

    最后一棍，孙豪重重地，从大树最中间的树干上，一插而下，贯体而入，从树顶，一直贯通到了树根。

    何水生，被击杀当场。