    黄杰随即操作鼠标打开文档，一看愣了，草，文档里一大片乱七八糟的字，什么“马娜开朗费脑筋熬”，什么“浪浓啊高级垃圾更难”，一看就是胡乱按键盘打上去的。

    黄杰随即皱皱眉头，靠，乔梁乱打这个干吗？还起名重要情况。

    黄杰随即关了文档，按右键打开文件属性，一看文件的创建时间，登时懵了，麻痹，正是自己昨天下午看到他坐在电脑前噼里啪啦打字的时候。

    靠，乔梁当时接电话的时候，不是说在弄一个给省里汇报的重要报告吗，怎么是这玩意？

    黄杰随即领悟到了什么，尼玛，自己被乔梁耍了。

    不行，得抓紧把这情况报告给秦川。

    黄杰毫不迟疑，立刻去了秦川办公室，把刚才发现的情况说了。

    秦川一听，登时发晕，想想昨晚安哲在酒桌上的表现，随即明白过来，草，乔梁是通过耍黄杰来耍自己，顺而耍骆飞，甚至连景浩然都耍了。

    秦川顿时来了气，挥手让黄杰出去，接着就给骆飞打电话，把刚才黄杰的发现告诉了他。

    骆飞一听，鼻子差点气歪了，卧槽，自己堂堂的大市长，秦川堂堂的大秘书长，竟然会被一个小小的科级干部当猴耍，耻辱啊，耻辱！

    “混蛋，这个混蛋……”骆飞愤怒咒骂着。

    秦川道：“骆市长，显然，安书记昨天并没有想把这事往上汇报的意思，但乔梁却想替安书记分忧，想帮着安书记对付你，就想出了这么个鬼主意，通过忽悠黄杰来耍弄我们。

    而且，根据昨晚安书记在酒桌上的表现，他当时应该不知道乔梁操作了这事。只是不知道，安书记大获全胜后，乔梁现在有没有告诉安书记，在安书记面前邀功请赏。”

    “我现在输了，老安知道乔梁操作的这事，必定会对他大加赞赏。”骆飞咬牙切齿，“我靠，我们一帮老江湖，竟然被乔梁这小混蛋耍地团团转，让我颜面丧尽，这小子实在狡诈奸猾，实在可恶可恨。”

    秦川想了下：“还有，昨天下午安书记突然要去政务大厅看看，我现在想来，应该也是乔梁撺掇安书记的，不然安书记不会突然起这个意。”

    “很有可能。”骆飞愤愤点头，“老秦，我以前说对了吧，不要小看乔梁这种小人物，小人物往往能搅动大局，往往能把一潭水搅浑。”

    “现在看来，这小子确实不可忽视。”秦川道。

    “搞他，一定要搞掉他，不然他会坏我们更多的事。”骆飞果断道。

    “是有这必要，不过，得找合适的机会。”

    “机会会有的，只要密切关注他，就一定可以找到机会。”

    “好，我会加倍注意他……”

    此时，在安哲办公室，安哲正在看孙永递交的督查报告，乔梁坐在旁边。

    看了一会，安哲点点头：“看来报社的整改情况还算不错。”

    乔梁眨眨眼，安哲如此说，那就是陆平真正重视起来了。

    年前安哲在视察报社的时候发了火，直接给陆平下了最后通牒，陆平如果再不重视，那就等于拿自己的前途当儿戏。

    接着安哲又说了一句：“旅游局和广电局一直表现不错，看来任泉和袁立志还是有头脑的。”

    乔梁又想到，前几天安哲在去看政务大厅的时候，旅游局和广电局的服务窗口井然有序，加上孙永这督查报告的情况，安哲对任泉和袁立志印象应该是不错的。

    特别是任泉，安哲自从来江州上任，一直对任泉印象就颇佳，似乎安哲并不在意任泉是唐树森的人，那次在黄原，还把任泉叫到房间单独聊了半天。

    能得到安哲的赏识，对任泉来说意味着什么，显然不用说。

    虽然任泉现在是旅游局长，和县委书记平级，但县委书记的职位，无论从发展前途还是权力上，显然要比旅游局长重要得多大得多。

    何况任泉以前就是县委书记。

    乔梁隐隐有一种直觉，一旦有机会，任泉或许很快能东山再起。

    至于袁立志，乔梁现在对他的感觉比较复杂，自从那天发现他和唐超一起吃饭，乔梁就感觉，袁立志似乎正在捣鼓什么事事，正在和徐洪刚保持若即若离的距离，似乎他想另投靠山，向唐树森和楚恒靠拢。

    对袁立志的做法，乔梁下意识想到，以袁立志和楚恒之前的关系，楚恒现在掌控了宣传系统，他的日子自然不会好过，甚至感到了巨大的危机。

    在这种情况下，袁立志想通过唐超，进而通过唐虎森来改善和楚恒的关系，求得自保，站在袁立志的角度，这是可以理解的。

    但想到袁立志是通过徐洪刚当上广电局一把手的，想到徐洪刚对袁立志的器重，乔梁又对袁立志有些不满，觉得他做人有问题，甚至觉得他目光太短浅，太实用主义，太势利。

    以乔梁对楚恒性格的了解，即使袁立志想和楚恒改善关系，即使借助唐树森，楚恒也未必真正会接受，顶多碍于唐树森的面子敷衍一下袁立志。

    乔梁知道，楚恒和唐树森在性格上有一个共同点，那就是报复心都极重。所谓不是一家人，不进一家门，楚恒和唐树森关系能如此密切，除了他们共同的利益，恐怕也和他们在性格上有诸多共同点有关。

    袁立志和楚恒多年来就一直不对付，在楚恒担任广电局长期间，一直架空打压袁立志。

    而袁立志借助徐洪刚扶正当上广电局一把手之后，立刻对楚恒展开了猛烈报复，楚恒在广电系统培植的亲信，被袁立志拆地七零八散，这其中也包括丁磊，当时被袁立志调离了办公室主任的岗位。

    现在袁立志看楚恒掌管了宣传系统，又一厢情愿想和楚恒交好，看在唐树森的面子上，楚恒虽然表面或许会表现地和他一派和谐，甚至有些亲近，但从楚恒的内心，从他极强的报复心来说，他是断不会放过袁立志的，只要抓住机会，必定会狠狠打击袁立志。

    想到这些，想到袁立志身边的苏妍，想到那晚偶然发现苏妍去楚恒家，乔梁暗暗觉得，袁立志的好日子似乎快要到头了。

    以袁立志目前背离徐洪刚的作为，如果楚恒真要搞他，徐洪刚显然不会出手相助，到时不落井下石就不错了。

    而自己似乎也没有必要去帮袁立志，而且又不知楚恒到时会以何种手段搞他，到时自己也未必能帮得了。

    乔梁回到办公室，黄杰正坐在沙发上继续玩手机，看他进来，翻翻眼皮，一副若无其事的样子。

    乔梁看看自己的笔记本电脑，刚才去安哲办公室的时候忘了关，不知黄杰这小子有没有趁机偷窥。

    乔梁看看电脑桌面上那份“重要情况”，暗笑一下，操作圆满成功，这个没用了。

    乔梁随即操作鼠标删除了那文档。

