
苏婵回屋套了件衣服，一手撑着油纸伞，一手拿着饭盒。

方玉华叮嘱她：“进了县城往西，你打听一个渊源学堂就知道了，路上可一定要小心。”

“我知道了娘。”苏婵默默记在心里，依她看，那么个大男人，就算中午一顿不吃又能怎么样呢？

她有手术的时候，十几个小时不吃饭的都有，何况他念书也不是什么体力活。

可在王老太眼里，那可是家里的宝贝疙瘩，她自己饿一顿都不能让她的宝贝孙子饿着，真是全家围着他一个人转。

这雨是丝毫没有减小的意思，她深一脚浅一脚的走着，雨伞是护得了上面护不了下面，裤腿已经被打湿了。

平时两炷香就能到的，她足足走了半个时辰，估摸着饭都凉透了她才到了这个渊源学堂。

老天好像在逗她玩一样，她刚到了，雨停了，她无语的抬头看了眼，将伞收了起来。

“哎？你找谁？”一个男人好奇的看着陌生的小姑娘站在学堂前。

“我找江置，能麻烦帮我叫一声吗？”

江置大家都知道，每天都是媳妇儿来给送饭的：“你是谁啊？”

苏婵不想说是他的弟妹，她也不觉得自己是谁的媳妇儿，只能含糊道：“他是我堂哥。”

男子上下打量了她一眼，笑眯眯道：“等着啊，我给你叫去。”

一进学堂就嚷嚷：“江置你小子不够意思啊！有这么好看的妹妹都不让我们知道。”

学堂里都是血气方刚十几二十岁的少年郎，听见有漂亮姑娘，哪里还坐得住，纷纷凑过来：“哪里哪里？”

江置也一头雾水，走出门一看，没想到居然是苏婵来给她送饭的。

“小婵？今天怎么是你过来？”他快步走过去。

苏婵话语间也不客气：“堂嫂比较金贵，当然不能让她冒雨来了。”

一听这话江置就明白了，八成又是陈兰看下雨不想来，才让苏婵过来的。

“辛苦你了。”他低头看了眼。

苏婵多多少少都被打湿了些，脸有些冷的发白，鞋子已经泥泞的不成样子了，可见这一路不好走。

“没事，你吃吧，吃完我拿回去。”

江置拿着饭盒回了学堂，又把他书包里的干净手巾拿出来：“快擦擦，你头发都湿了。”

苏婵不方便进去，就在外面等着他，江置一回教室，就被一群人围了上来：“真是你妹妹啊？多大了？叫什么？”

他媳妇儿长得一般般，妹妹倒是纤细又好看，几人一直趴在窗口盯着人家瞧。

江置皱眉看了几人一眼：“别问，没你们的份儿。”

“切，小气。”

江置打开盒饭开始吃饭，但不知为什么，也并没有解释她是自己的弟妹。

他吃了几口，也扭头朝窗外看去，她正在擦拭头发，动作轻柔又赏心悦目，完全没有一点粗俗之气。

等他吃完了，苏婵拿着空饭盒没急着回去，而是转头去了早点铺子。

店门开着，但依然没有人，苏婵进门喊：“周叔，大娘？”

“哎。”周全抽着烟斗出来一看，居然是苏婵，“哎呀，这不是小婵吗？”

“小婵来了？”周氏比他还高兴呢，“快，快进来。”

苏婵把伞放下进屋：“大娘。”

周氏摸索着想抓她的手，苏婵走近握住：“您二老最近还好吧？”

“好，好。”周氏高兴的拍着她的手，“你可好些日子没来了。”

苏婵抱歉道：“也没什么用得着我帮忙的，家里事儿也多……”

“知道知道。”周全在旁边帮腔，“你还不知道他们家，病人多，需要人照顾。”

周氏也就是随口一说：“小婵啊，你是不知道，自从你教了你周叔怎么调馅儿后，咱们店里也开始陆续有客人了。”

“真的啊？”苏婵笑道，“那是好事啊。”

“不过今天下雨，中午的包子没卖出去，快，老头子给小婵装些回去。”

苏婵也没推辞，做的多了卖不完也吃不完，放不了一天就坏了，也一样是浪费。

“就你一个人来啊？屹舟呢？”周全往外瞧了瞧。

“他在山上打猎，中午赶上下雨没回家吃饭，我这是来给堂哥送饭，转道来看看您。”

“好，好孩子。”周氏可喜欢苏婵了，摸着她的额头，“哎呀，怎么都湿了？”

“淋了点雨，没事，一会儿就干了。”苏婵其实这回来还有别的事儿。

她打开菜篮子，拿出一罐豆瓣酱：“这个是给您的，周叔，以后做饭拌调料都可以放一些，提味儿的。”

周全看了眼，好像没见过，打开闻了闻，咸香的浓郁酱香扑鼻而来：“这是什么酱？”

“豆瓣酱，我自己做的。”

“哎呀，小婵可真是能干。”周全都忍不住感叹。

苏婵陪两人说了会儿话，不想耽搁太久怕赶上雨，又往回走，不过走到半路，天已经完全晴起来了。

于是她又不想直接回家了，好不容易出来一回，想起上次看甜甜已经是半个月前的事了。

于是她拐了个弯儿，又往七宝村去了，因为刚下过雨，外面没什么人，她估计着周桂应该也在家。

她低头看了眼包子，这要是让她看见了，哪儿还能到甜甜的嘴里，于是犹豫着没有立刻进去。

她在墙外徘徊了一会儿，忽然见房门一开，终于等到了苏甜甜出来。

“甜甜！”她小声的喊了句。

苏甜甜一扭头，就看见了院子外的苏婵，眼睛一亮，快步跑了出来：“阿姐！你回来了！”

她拉着她往房后面去：“吃饭没有？”

苏甜甜点点头，语气却委屈的很：“就吃了一个窝头。”

苏婵看着她越发削尖的下巴，无奈的叹了口气，将纸包里面的包子给她：“快吃吧。”

周叔一共给她拿了十个，她分成了两份，给苏甜甜五个，其他的拿回去给小凡他们吃。

包子还热乎着，苏甜甜眼睛一亮，拿着却舍不得吃太快，一小口一小口的咬着。

“阿姐，这回的包子好香。”

苏婵摸了摸她的头顶：“下次阿姐去县里再给你买。”

苏甜甜别看个子小，食量却不小，一口气吃了三个，可见平时那点东西怎么可能吃得饱。

“阿姐，你一个人来的吗？姐夫呢？”

苏婵再听这个称呼还是觉得有些怪异：“你叫的倒是挺顺口。”

苏甜甜咧嘴一笑：“因为他人好呀，长得也好看，他肯定对阿姐很好吧？其他两个人呢？我也想看看。”

其他两个……有一个比她还懵懂，还有一个连自己都没见过呢。

“会有机会的，阿姐就是回去路过来看看你，这就得走了，快进去吧。”

“这么快？”苏甜甜眼眶一下就红了，她每天最盼着的就是阿姐什么时候能回来。

“听话，再时间久了让他们母子看到，你的包子可就保不住了，塞进怀里快进去吧。”

苏甜甜虽年纪小，但很懂事也很听话，依依不舍的进了屋，苏婵这才回家。

谁知她回了家，江屹舟还没有回来，方玉华急的转圈圈：“要不我还是上山找找吧！”

“我也去找大哥！”江凡挥着手道。

苏婵忙拦下母子两个：“会不会是因为下山路不好走，所以慢了一些，再等等吧。”

“是这样吗？”方玉华看了眼天色，“那，再等等。”

苏婵拉着两人进了屋，结果这一等，就等到了天快黑，江屹舟都没回来。

这绝对不太正常，平时这个点儿他已经回来了。

更何况还是刚下完雨，地形也不可能允许他继续打猎啊，连苏婵都隐隐有些不安了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914228"  chaptername="第十九章  送饭">加入书签</a>
</div>
