    太原攻城战倒了第十天，幽州军又进行了两次小规模攻城，皆以失败告终，这时，幽州军的攻城武器消耗殆尽，而河东军从井陉以及介休县赶回来的两万援军也抵达太原，河东军的总兵力达到五万人，而幽州军只剩下一万七千人，士气低迷，在巨大的压力下，幽州军开始向北撤退。

    晋阳宫内，关于是否出兵和敌军一战的争论已经持续了一个上午，下午依旧在争论不休，主要是元晋和元鲁二人意见相佐，元晋主张死守太原，而元鲁则主张追击敌军，将敌军彻底驱逐出河东。

    这时，支持元鲁的人已经占据上风，元鲁的质问彻底打动了众人。

    “幽州军会撤离吗？肯定不会，他们会占据娄烦关和雁门关，北面的朔州、代州、云州、析州、岚州和蔚州都将被幽州军占领，我们也只剩下太原府、汾州和石州，这就是我们疆域？如果我们兵微将寡，实力不如他们倒也罢了，但现在我们兵力充足，士气高涨，什么我们要接受失败的耻辱？”

    元鲁的质问赢得了众将的赞成，傍晚时分，元玄虎终于做出决定，命令元鲁率三万精锐之军追击幽州，务必要把幽州军彻底赶出河东。

    晋阳大街上，三万精锐在迅速集结，张云终于找到一个机会，低声对元鲁道：“卑职担心李怀光的军队会趁机偷袭太原城，卑职愿意留下担任警戒！”

    张云的话勾起了元鲁的一丝担忧，事实上，元晋坚决反对追击幽州军，就是担心李怀光从南面杀来，介休县的守军撤回，抵御李怀光的盾牌没有了，李怀光会不会抓住机会北上？

    谁也不敢保证，兄长的担忧也有几分道理，张云的主动提醒让元鲁十分欣慰，他拍拍张云的肩膀，“那你就留下来，不管李怀光来不来？只要战役结束后，太原城安然无恙，我就提升你为中郎将。”

    元鲁十分赏识张云，有头脑，能带兵，作战勇猛，经验丰富，总是能在关键时刻挺身而出，这样的将领一定要重用。

    张云连忙躬身行礼，“大将军提携，卑职感激不尽，一定会竭心尽力守住城门。”

    元鲁给了他一支令箭，封他为南门防御使，命令他负责镇守南城门，警戒南方的李怀光。

    城门大开，三万河东军浩浩荡荡向北方幽州军撤退方向杀去。

    城头上，张云注视着三万大军北上，他嘴角露出一丝难以察觉的胜利的笑容。

    张云派心腹贾宏率领两名斥候去三晋庄园报信，当然，名义上是出城去南面巡查，他现在有充足的理由，他是南门防御使，有必要对外围的警惕保持警惕。

    ..........

    夜幕初降，郭宋便率领两万五千大军离开了庄园，向五十里外的太原疾行军而去。

    他派去介休县的斥候也传来消息，李怀光大军并没有北上。

    这在郭宋的意料之中，出兵之前他就得到消息，朱泚在蒲津关一带集结了五万大军，这是在和朱滔进攻太原遥相呼应，一旦朱滔夺取太原，他们就将南北夹击李怀光，彻底打通幽州和关中之间的河东通道。

    这个时候李怀光应该是和元氏携手抵抗，而不会落井下石，或者说，他在蒲州布防重兵，提防朱泚，没有精力顾及太原之战。

    元氏显然在战略上还是差了一点，竟然没有看到这一步。

    两万五千人骑着战马一路疾行，五更时分，他们终于抵达了太原南城。

    按照双方约定的信号，郭宋命令士兵在南城门一里外射出三支火药，三支赤亮的火药箭在天空划过。

    也是巧，元晋正好在南城头上巡视夜防情况，三支刺眼明亮的火药箭飞上天空，被他看见了。

    元晋心中顿生怀疑，立刻急匆匆赶到南城门。

    张云站在南城门上注视着南方，他正要下令士兵点燃火把回应，就在这时，有士兵飞奔来禀报，“将军，元晋来了！”

    张云一惊，连忙摆手止住要点燃火把的士兵，只见大群士兵正向这边急匆匆走来，为首之人正是元晋。

    张云连忙上前行礼，“参见王相！”

    元晋被封为魏王相，相当于宰相，主管政务，地位在太原藩镇中仅次于王爷元玄虎。

    元晋知道自己兄弟很看重这个张大云，但他并不以为然，张大云不是元氏家将，来历不明，不应该委以重任，只是他不想和兄弟翻脸，这才尽量容忍。

    “刚才城外为何有三支火箭？”元晋厉声问道。

    “卑职也看见了，不知什么缘由，不过按照军队惯例，这应该是城外敌军探子在试图和城内的探子取得联系。”

    “是吗？”元晋回头问陪同他巡视的元铮道。

    元铮点点头，“确实如此，三支火箭代表呼应，就是告诉城内探子，我已经到了。”

    元晋又细看城外片刻，他感觉外面有点不对，蛙叫虫鸣都听不到了，仿佛有大队人马在移动，并没有那种夜半静谧的感觉，只觉一种强烈的压抑感。

    元晋立刻令道：“传我的命令，军营内士兵全部起床，立刻上城防御！”

    有手下转身奔下城墙去传令了，张云暗暗叫苦，要坏事了，他心一横，此时只能豁出去了。

    他当即对元晋道：“刚才晋阳宫有侍卫寻找王相，好像王爷有重要事情。”

    元晋虽然怀疑外面有情况，怀疑城内有敌军探子在里应外合，但他做梦也想不到，里应外合的敌军探子就是他眼前这位南城使。

    元晋也正要去向父亲禀报，他对元铮道：“你在这里继续观察，我去一趟晋阳宫！”

    “遵令！”

    元晋在数百侍卫的护卫下匆匆下城去了，城头只有元铮和他的十几名手下。

    张云又对元铮道：“卑职今天下午听到一个消息，说是老三万客栈内住着一帮来历不明的人，不知是朱滔的探子，还是李怀光的探子？”

    元铮一怔，他怎么会没有听说过这件事？

    “你能肯定？”

    “卑职只是听说，还以为将军已经知道了。”

    “奇怪了，为什么没人告诉我？”

    元铮可不是元韧那样头脑简单的莽夫，轻易被骗离娄烦关，他立刻对两名手下道：“去通知王副将，令他马上带五百弟兄去老三万客栈搜查一番。”

    “遵令！”

    两名士兵也转身跑下城去了。

    张云顿时心急如焚，再不发动就来不及了，他一咬牙，心中杀机顿起。

    他迅速给两名校尉使个眼色，两名校尉会意，带着数十名士兵有有意无意地站到元铮手下身后。

    张云忽然一指东方黑暗处，急声道：“将军，那是什么？”

    元铮一怔，连忙回头向东方望去，他忽然感到脖子一阵剧痛，他立刻用手扼住脖子，震惊望着张云，吃力地蹦出两个字，“是....你！”

    “没错，正是我！”

    张云冷笑一声，猛地将手中匕首刺进了元铮胸膛，元铮退了两步，一头从城头栽了下去。

    两名校尉率领士兵同时同手，元铮的十几名手下一片惨叫，悉数被杀死。

    张云的手下虽然有一千人，但今晚守卫城门的三百士兵都是效忠于他，听从他的命令。

    “点火！”

    三名士兵点燃了火把，挥动起来，与此同时，南城门缓缓开启，吊桥放下了，瓮城城门也随即打开。

    两里外，正等得焦急的郭宋看到了城头上的三支火把，他当即下令道：“出发，进城！”

    两万五千骑兵发动了，万马奔腾，郭宋提着方天画戟一马当先，纵马向城内疾奔而去。

    马蹄声使大地在颤抖，南城头上两边的巡哨士兵也看到了远处汹涌奔来的洪流，他们急忙敲响了警钟。

    此时，元晋刚刚抵达晋阳宫，他正要进宫，却被守卫拦住了。

    “王相，现在还不到进宫的时辰！”

    元晋一愣，连忙问道：“刚才难道没有王爷派人宣我进宫吗？”

    守卫摇摇头，“今晚没有任何人出宫！”

    元晋蓦地明白了，自己中了调虎离山之计，不好！那个张大云有问题。

    就在这时，南面城头上传来了急促的警钟声。

    ‘当！当！当！’

    元晋顿时如坠深渊。

