    中年男子就是当今圣上庆和帝。

    他原本听到前面年轻男女夸自己，心里窃喜不已。

    那些赞美自己的话，让他觉得自己今晚上心情能一直舒畅。

    巴不得他们再说些好听的。

    他还觉得这年轻人这么会拍马屁，自己要不要把人弄到自己身边来，这样就能经常听到他拍龙屁了。

    不过，身居高位的人心思也多，又怀疑他们是不是认出自己，故意这样说些好听的话。

    再听到那姑娘说起她在老家的时候，元宵节的时候街上闹哄哄的，打架生事是常事，拐子更是防不胜防，最严重的是小姐们都会被人拐走。

    他的脸色就沉了下来。

    倒是边上的皇后劝她：“夫君，你现在已经做的很好了，那些人不过是仗着天高皇帝远而已。”

    “说起来还是缺能人啊！不少地方都是地广人稀！”圣上也叹息：“治国必先齐其家者，其家不可教而能教人者，难啊！”

    秦慕隐约间听到后面人说起圣上，下意识的回头看一眼，正好看到风仪不俗的中年男女，也没多主意，反正他现在心里都被表妹占满了，指着前面张灯结彩的三层高楼道：“前面就是状元楼，我们去蹭一下别人定好的包间。”

    倒不是他舍不得银子，而是像今天这样的好日子，包间什么的早就被人定下了。

    害的他想花银子也花不出去。

    慕昭昭摇头：“才走了两刻钟，我还不累呢，咱们继续走吧？”

    “状元楼的烤鹿肉，酒酿清蒸鸭，胭脂鹅脯都是一绝。”秦慕知道她喜欢吃，那也是提早问过人的：“还有不少新鲜的洞子货，听说连西瓜，葡萄这些新鲜的水果也有。”

    这下慕昭昭来了兴致：“那咱们就去开开眼界。”

    不管是温泉，还是用暖棚，才能有这些新鲜水果，听听就流口水。

    慕昭昭心里盘算着，要是味道真的不错，自己给买点回去让大家都尝一下。

    而此时，苏惠也在三哥的陪伴下，从里面走了出来。

    他们原本是打算在楼下大堂里找个座位要壶茶，吃点点心歇歇腿的，没料到这边人满为患，根本就没空位置。

    秦慕就干脆邀请他们兄妹一起上去了。

    等店小二领着他们来到大包间里，慕昭昭看见里面的锦衣华服的几个公子哥儿，其中一个就是莫修鹤，吓得她几乎是想掉头就走。

    知道他曾经对自己起过心思，慕昭昭就浑身不自在，真的是太尴尬了。

    莫修禹却像是不认识慕昭昭一般，热情的给他们介绍起他身边的好友。

    睿亲王府的世子身份最高，另外还有几位都是朝中大臣的嫡子，还有镇北将军府的姚安嵘是秦慕的同袍。

    另外睿亲王府的世子妃也在，也有两位跟着兄长出来的小姐。

    大家互相见过礼后，姚安嵘就摸着自己的肚子笑着道：“你们总算是来了，我等的肚子都在唱空城计了。”

    说完对规规矩矩候在门边的丫鬟道：“人到齐了，快让人上菜。”

    包间里有两张大圆桌，他们这些人坐着也是绰绰有余。

    慕昭昭她们五个女眷坐了一桌，中间用山水屏风隔开。

    等饭菜上来后，世子妃和另外两位小姐也是浅尝即止，就属慕昭昭吃的最多。

    特别是西瓜很甜，水分也多，慕昭昭忍不住口腹之欲多吃了两块后，就想去上净房了。

    她悄悄的碰了下和另一位小姐说话的苏惠，不好意思的低声道：“苏姐姐，你陪我去外面透透气吧？”

    苏惠秒懂，和她一起悄悄的起身离开。

    包间的门口都有小厮或者是丫鬟婆子守着，还有店小二也很机灵，看着她们出来，就对一个婆子招手，示意她陪着她们过去。

    慕昭昭进去后，见里面点着熏香，还有铜盆，澡豆这些，触目所及也都是很干净，才放心了点。

    她开门出来后，苏惠也走了进去：“你等我一下。”

    虽然外间有两个婆子守着，但是还是自己人守着才放心。

    慕昭昭也就走了几步，扶着木头栏杆看着底下大堂里座无虚席的热闹场面。

    过了一会儿，莫修鹤却从对面的净房里出来，看见慕昭昭，脚步一顿，还是走过来了。

    两个婆子警惕的守在净房的门口，似乎是深怕他喝多了想冲进去一般。

    等看见他停在不远处，和穿着男装的小姐说话，她们才放松了点。

    他站在慕昭昭面前，吊儿郎当的轻笑：“慕小姐，别来无恙啊！”

    “三爷！”慕昭昭仗着自己也算是他嫂子的救命恩人，就开口问：“不知道世子妃现在可还好？”

    她也是深怕他忘记，委婉的提醒他，自己还是他嫂子的恩人。

    “托你的福，我嫂子和她肚子里的侄子侄女都很好。”莫修鹤心里还是憋着一股气，一点也不想看见她和秦慕出双入对，就故意问：“你都不好奇我和秦世子是怎么认识的吗？”

    慕昭昭就算是想知道，也不会问他，到时可以去问秦慕，因此就很淡定的摇头：“不想。”

    莫修鹤闻言嘴角一抽，就当是自己没听到她说的话，轻笑一声：“我和秦世子是在牡丹楼认识的，倒是有共同爱好，一起喝酒，一起听牡丹唱曲，还一起宿在了牡丹楼，你说，这是不是很巧？”

    其实他就是胡诌的，心里就想看慕昭昭回去和秦慕闹。

    哼，谁让她有眼无珠的选了秦慕，却没有选自己的？

    慕昭昭才不相信他的话，但是也明白，他肯定不愿意见自己淡定的样子。

    只恨自己现在也不敢得罪他。

    倒也不是怕他怪自己，而是担心他为难秦慕。

    因此就装出一脸震惊的样子：“他混账，你也不是好东西，你们都是一丘之貉。”

    莫修鹤还以为是自己真的挑拨离间成功了呢，心里也有点遗憾太容易了，害的他都没有成就感。

    他还不忘凑近她，口上花花：“这有什么好大惊小怪的，给爷笑一个，爷去帮你是收拾秦世子怎么样？”

    话才说完，就被人从后面踢到了膝盖，他控制不住的单膝跪下。

    看着倒也像是单膝跪在慕昭昭面前一样。

    他气的快疯了，回头一看是和慕昭昭一起来的小姐，还用手拎着裙角。

    原来苏惠离开净房后，恰好听到莫修鹤说的那句‘给爷笑一个’。

    她也没认出来是莫修鹤，还以为是慕昭昭遇到了喝多的公子哥儿，被人给#戏了。

    气的她上前就踹中了男人的膝盖，看着他单膝跪再地上，还不忘上前补一脚：“登徒子，竟然敢…”

    莫修鹤被她踢的单膝跪地已经很羞恼愤怒了，见她还想踢自己，下意识的伸手握住了她的脚，用力一拽。

    “啊…”苏惠失去平衡，整个人就倒在了他的身上。

    莫修鹤被她这一撞，也是被当成了垫背的。

    他伸手想把人推开，但是那一双手却放错了位置，吓得她赶紧收回手：“对不住，我…”

    “你…”苏惠红着眼睛，抬手就给他一巴掌：“你无耻！不要脸的登徒子！”

    慕昭昭也看的目瞪口呆，不明白一眨眼的时间，他们就成了这样。

    但是她知道，这要是传出去了，苏惠以后就不好说人家了，万幸此刻那两个守门的婆子也去净房收拾了，没看见这一幕。

    她赶紧把苏惠扶起来，把她护在自己后面，看着还坐在地上，用手抚着被打了一巴掌那边脸颊的莫修鹤，怒道：“三爷，你太过分了，今儿这事你给我忘到脑后，不准再提起，要不然我就去世子面前告状。”

    苏惠是为自己出头，才会出了这样的事，那慕昭昭自然也不能置身事外。

    莫修鹤也很委屈：“我，我又不是故意的。”

    所以说，女人是最难缠的，明明是她先出手暗算自己的，现在理亏的反而变成了自己。

    不过，这姑娘身段是真的好，还有她那愤怒的小眼神，都快能喷火了。

    就在这个时候，外面突然响起来刀剑碰撞的声音，还有人大喊：“快来人，护驾，有刺客！”

    随即，刀光剑影的大堂里乱成一片，桌椅相撞的砰砰声，男女惊叫声，绝望的哭声…

    同时外面也有无数人大喊：“走火了，快来救火啊！”

    不用说，外面也肯定乱成一团了。

    就在此刻，秦慕和姚安嵘也都飞奔而出。

    姚安嵘从木栏杆这边一跃而下。

    秦慕见到表妹没事，也来不及交代，只说了一句：“莫兄你替我护着她们。”

    话音未落，他也跟着一跃而下。

    因为他们听出来了，底下喊‘快来人’那一位，是他和姚安嵘的顶头上司，西山大营的赵统领。

    再者他喊‘护驾’，那护的是谁就不言而喻了。

    身为武将，忠心护主，舍身护主是刻在骨子里的忠诚。

    秦慕只怪自己，为了能和表妹单独相处，没让人跟着他们。

    现在出事了，自己却不能陪在她的身边。

    只盼着自己认识不久的莫修鹤能靠谱点，能护住她们。

    因为他之前就发现了，守在他们包间外的两个护卫，应该是保护莫三爷的。

