    上官蜜儿带着笑，这一刻真的觉得自己拥有了全世界，这时她看到了陆寒霆，迅速迎上去，“寒霆…”

    她想伸手挽住陆寒霆的健臂。

    但是陆寒霆避开了，根本就没有让她碰到。

    上官蜜儿的手当即僵在了半空，无比的尴尬。

    这一幕被那些贵妇名媛们都收入了眼底，大家面色一变，纷纷窃窃私语，

    “怎么回事，陆总竟然不让新娘子碰？“

    “我看今天陆总的脸上一点笑意都没有，好像很不开心。”

    上官蜜儿简直是懵了，她不知道陆寒霆这是搞什么，这么多人看着，他让她颜面尽失，下不了台。

    “寒霆，”上官蜜儿迅速挤出了一抹难看的微笑，“我看时间差不多了，婚礼可以开始了。”

    上官蜜儿隐隐有一种很不好的预感，她在催促婚礼。陆寒霆淡淡的看了上官蜜儿一眼，然后勾了一下薄唇，“别急啊，这场婚礼还有一个重要的人没有过来。”

    “谁啊？”上官蜜儿心头一紧，她觉得陆寒霆说的这个人会对她不利。

    这时崇文走了过来，低声汇报道，“主子，人来了。”

    陆寒霆看着上官蜜儿，然后用目光指了指，“看，人已经来了。”

    上官蜜儿当即顺眼一看，她的瞳仁一下子就收缩放大了起来，惊恐的忘记了自己的呼吸。

    竟然是…晴儿！

    晴儿出现在了这个婚礼上！

    上官蜜儿震惊的看着那边的晴儿，晴儿这段时间都被婳妃给幽禁了，虽然每日给了解药，但是晴儿脸色苍白，身体看着很虚弱。

    在这里看到晴儿，上官蜜儿一颗心瞬间下坠，像是黑暗里伸出了一只大掌，直接将她推入了万丈深渊里。

    晴儿怎么会在这里？

    唯一的可能就是，母妃那里出事了！

    母妃和晴儿的藏身地点已经曝光里，而她成了瓮中之鳖。

    “寒霆，我…我突然觉得身体不舒服，我先去下洗手间。”上官蜜儿见情况不对就想开溜。

    但是她刚转身，就有两个身材彪悍的黑衣保镖将她给挡住了，不让她走。

    上官蜜儿当即呵斥道，“你们快点让开，你们知道我是什么人吗，我可是陆太太，这是我的婚礼，你们真是放肆！”

    但是面前的两个保镖纹丝未动。

    上官蜜儿知道完了，但是她还想挣扎一下，她不想死，所以她扭头看向陆寒霆，“寒霆，你看他们都欺负我！”

    陆寒霆冷眼看着上官蜜儿，缓缓将薄唇勾出了一道似笑非笑的弧线，“先不要急着走，好戏才刚上演，不是吗？”

    什么好戏？

    上官蜜儿觉得眼前的陆寒霆太可怕了，他高深莫测的样子好像已经挖了一个大坑让她跳，然后再将她给活埋了。

    这时晴儿在崇文的搀扶下走了过来，晴儿看着上官蜜儿，大声道，“上官蜜儿，你现在还想往哪里跑？”

    上官蜜儿？

    这四个字在人群里炸开锅了，华西州曾经最尊贵的公主殿下，每个人都认识的。

    那些贵妇名媛们震惊的看着上官蜜儿，纷纷出声议论道，

