    第341章 战唐晨，碾压！

    “看来还是只能一战吗？”

    看到白羽从水晶剑鞘里抽出了一把重剑，唐晨不禁也叹了口气，同样召唤出了武魂昊天锤，在其脚下红、红、红、红、红、红、红、红、红足足九道魂环接连从脚下升起，环绕周身。

    “乱披风锤法！！”

    在召唤出了武魂昊天锤后，唐晨顿时暴喝一声，而后瞬间身形一动，猛然爆冲向了白羽，挥舞着手中的昊天锤便砸了过去。

    而另一边，波赛西则召唤出了海神武魂，瞬间冲向了刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人，和两人战斗了起来。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    一时间，只见唐晨用出了全力，黑色的昊天锤在其手中被挥舞成了一道黑色带红的流光，在其身形灵活腾跃中，随着一阵阵呼啸，不断砸向白羽。

    而白羽也挥舞这手中的巨阙剑，宗师级的天命剑道被施展到了极致。

    黑色的巨阙剑在挥舞间，雪亮的银色剑气不断爆射而出，射向四面八方，破土碎空，剑气纵横！

    啥时间，随着两个人影在广场上不断交错，只见两道黑色的流光也随之不断碰撞着，发出一阵阵金铁交击的铿锵声。

    虽然唐晨身为昊天宗的创建者，也是诸多昊天宗绝学的创造者，一手锤法可谓是惊世骇俗！

    但是白羽也不是普通人，他是开挂的穿越者！

    从最开始的独孤九剑，到现在的天命剑道。

    白羽因为很早就已经将独孤九剑赋灵，因此赋灵后的独孤九剑早已经通过自己的不懈修炼，达到了宗师级别。

    论对剑法的造诣上，白羽可以说并不输给唐晨的锤法。

    而最开始的时候，因为独孤九剑到底来自低武的金系武侠世界，因此威力并不强，只是其达到宗师级获得的破之剑意，能够破尽诸多兵器和招式，可以说非常厉害！

    不过在后来，随着白羽抽取到了玄武真功！

    玄武真功中十强武道所记载的一门天命剑道，刚好跟独孤九剑完美适配，因此独孤九剑吸收了天命剑道。

    不但拥有独孤九剑最高级的破之剑意，而且还拥有来自高武风云世界的顶级剑法，天命剑道的威能！

    两相结合之下，白羽此时所施展出的天命剑道，可以说完全碾压了唐晨的乱披风锤法！

    乱披风锤法，作为昊天锤最顶级的绝技之一。

    虽然在威力方面非常可观，如果能够叠加九九八十一锤，最终一锤的威能可以说能让一名初入封号斗罗的魂师，击伤极限斗罗级别的魂师！

    但是这样一门绝技，却也有些致命的缺点！

    那就是必须要不断成功借势，将乱披风锤法一锤又一锤的威力不断叠加起来，才能够施展出最终惊天动地的一锤！

    可以说乱披风锤法叠加力量的次数越多，威力也就越强。

    但是只要能够将乱披风锤法在借势的时候打断，那么就可以阻止昊天锤魂师解除乱披风锤法叠加力量，乱披风锤法也就跟普通的锤法无异！

    以唐晨对乱披风锤法的造诣，普通的同级别的魂师，哪怕是千道流也难以打断唐晨借助乱披风锤法，不断借势，叠加自己一锤锤挥舞而出的力量。

    可是白羽不一样！

    身为宗师级别的剑道高手，掌握着可以说举世无双的剑意，白羽因为修炼到了龙象撼山功，力量也极为强大，目前随意振臂便可以爆发出超过三十万斤的力量！

    而普通的极限斗罗，即使是波赛西，全力也不过能够勉强举起海神三叉戟，也就是十万八千斤！

    不过唐晨的力量肯定要比波赛西强，但是也强不到太多，至少最多也就两倍左右。

    毕竟唐晨的武魂虽然是强攻系的昊天锤，可也只是器武魂，并非是兽武魂。

    但这是指曾经的唐晨。

    现在的唐晨因为在杀戮之都被修罗神附体试图杀死白羽的时候，修罗神是通过神力给唐晨强化了身体，也将其魂环的年限全部都提升到了十万年！

    所以目前的唐晨力量并不输给白羽太多，全力发挥之下也有超过三十万斤！

    但是白羽的超过三十万斤的力量，却完全是普通状态下的力量。

    在发动了魔改版·日之呼吸后，白羽的力量足以提升三倍有余，虽然普通状态下无法持久，如果使用时间过长，会对身体造成损伤。

    但是因为白羽拥有斗罗魂力版本的九秘·者字秘，这点秘法对身体造成的损伤，简直是弱爆了！

    然后白羽修炼了离火金瞳，拥有瞳术能够辅助战斗！

    因此，在剑法、力量和瞳术的三大能力叠加之下。

    白羽手握巨阙剑，直接施展出天命剑道，借助身法纵走梅花的惊人腾挪能力，不断进攻，疯狂打断唐晨的乱披风锤法节奏。

    让唐晨的乱披风锤法根本施展不开！

    所以面对白羽的进攻，唐晨可以说感受到了巨大的压力，不禁脸色沉重，头一次感觉到面临如此强大的对手！

    但令唐晨感到最荒谬的还是，他明明记得，眼前这个青年之前在杀戮之都的时候，展现出的最强状态，乃是召唤出一株大树武魂和一个人型武魂，施展出武魂融合技。

    其剑法唐晨是完全没有见识到的。

    按理来说，掌握了这样力量的人，应该在技巧上并不擅长才是。

    但是面前这个年龄应该还不多二十的年轻人，竟然把他这个年过一百，浸淫锤法一道上百年的老先生给打得节节败退。

    这合理吗？

    这压根不合理啊！

    本来唐晨是想要通过自己的近战实力将白羽逼退的。

    在他看来，这里是皇宫，周围还有武魂殿的人，白羽应该无法去施展出像上次那样的攻击的。

    最后，看在白羽之前救了他两命的情况下，他还会让波赛西也不要将武魂殿的两个封号斗罗打杀了。

    但谁知道，他竟然不是对手！

    这还是他从修罗神那里，身体获得了强化，九道魂环都全部升级成了十万年魂环的结果。

    现在，难道只能用炸环了吗？

    (本章完)

