    由此可见，玄灵学院的历史有多么悠久。

    其他学员看着千漓雪的眼神都有些敬佩。

    怪不得被那些新生叫做妖孽呢，名副其实啊。

    反之，蓝羽冰的脸色就不太好了，刚才的话好像还回响在耳边。

    ......我们的修为连布置结界都做不到，又怎么能说出其中奥妙呢......

    其他人看着她的眼神，就像是一把把刀子割在她的身上，让她忍不住想发狂。

    但她知道，她不能，不仅不能，还要装出一副无所谓不在意的态度，她忽然就想起了司玥说的话。

    ......整天带着面具生活不累吗......

    累，但是值得，让要让自己成为最瞩目的存在，成为家主中最优秀的后代，就一定要保持好自己的形象。

    对！她一定要成为人上人！不能让自己的辛苦经营白费！！

    她迅速调整好自己的表情，还对周围看着她的人露出了优雅得体的笑容。

    暗暗地记住了他们的容貌。

    看蓝羽冰这样，渐渐看她的人也没有了，甚至还有些看到她的笑容红了脸。

    白长老清了清嗓子：“因为灵气浓郁了，你们进去修炼可能会接连突破，但是不要骄傲，你能突破，别人也能突破，能不能顺利毕业，靠的是你们自己。”

    要是这话单独拿出来说，他们还会不在意，但有了江长老之前的毒鸡汤，他们都认真地点了点头。

    “这片林子里玄兽极多，而且都是未经过驯化的，野性的很，而且玄兽生命漫长，在加上这里越来越浓郁的天地灵气，玄兽不但修为上涨极快，就连数量也是呈几何倍数增长。”

    正说着呢，林中突然传出玄兽的吼叫声。

    吼声震天，离这么远，他们都很看到惊起的大片飞鸟。

    顾承恩往顾西迟身后躲了躲，拍着胸口哆嗦道；“那是什么玄兽，好可怕的气息，听着它的吼叫声，就差点让我玄气溃散。”

    虽然他修为没有他哥高，但也不至于被吼一声就溃散吧。

    看着顾承恩还有其他学员眼中的惊疑之色，两位长老倒是很淡定。

    江长老眯着眼睛往那边看了一眼：“那是七煞龙爪貘，活了八九万年了，这片森林中的霸主之一，平时大部分时间都在睡觉，今天来的人太多，将它惊醒了。”

    “之一？”一学员哆哆嗦嗦地问道。

    江长老脸上有些笑意：“对，之一，这里五万年以上的玄兽数不胜数，要是遇到他们，你们连跑都不用跑，直接等死吧。”

    白长老苦口婆心地叮嘱道：“所以，切记，千万不要从内院偷偷跑出来，不然就算学院的执法队发现了，你们也可能已经在玄兽肚子里了。”

    “这事关生命，一定不要出内院。”说着，眼角还往千漓雪那边看了看。

    他觉得，也就千漓雪能干出私自出来这事儿，这话也是说给千漓雪听得，结果，他看了看，好家伙，人家正看着内院里，不知在想什么。

    他用力咳了一声，把千漓雪的视线引过来，又说了一遍：“切记不要出内院！”

    结果，千漓雪就看了他一眼，就重新看向内院方向了。

    白长老：“......”

    算了，他人老了，就算是千漓雪跑出去，也跟他没关系了。

    他刚要说话，就又看到千漓雪看回了她，道：“那个塔是干什么的？”

    那个塔里的灵气比这里还要浓郁，跟帝界中的不相上下，甚至还隐隐有超过的姿态。

    白长老眼角一抽：“那个就需要你们自己去探索了。”

    要是都告诉你了，那让你们进内院还有什么意义！！他内心咆哮道，决定离千漓雪远点。

    还是让江老头顶上吧，要是他，没准不知什么时候就被千丫头给套出话来了。

    柯天韵在旁边举了举手：“长老，执法队是干什么的？”

    江长老点了点头：“不错，能注意到执法队，虽然内院需要你们探索，但是执法队我还是可以跟你们说的。”

    “虽然内院很残酷，但是也要保护你们的安全，执法队的存在就是保护你们的，他们带着内院驯养的玄兽坐骑，速度很快。”

    “但你们想要完全依靠执法队也是不可能的，毕竟，执法队不可能每次你有危险的时候都能及时地去救你。”

    说执法队，也是为了给他们提个醒，不要过度依赖，不怕一万，就怕万一。

    白长老顺了顺自己的白胡子：“玄兽坐骑速度很快，一会儿载你们进内院，当然，更是在考验你们。”

    “考验？”司玥挑眉，“考验是什么？”

    白长老高深莫测地摇了摇头：“待会儿你们就知道了。”

    待会儿？

    几人一同将目光放在了进内院的路上。

    那里已经传出了轰隆隆的声音，地面也有些颤动。

    似乎是什么庞大的东西过来了......

    众人一边稳住身形，一边好奇地朝那里看过去，然后，所有人脸上，都出现了一种名为呆滞的神情。

    确实是一种庞大的生物过来了，大约有两层楼大小，但是那酷似猪的肥头大耳从让所有人都一脸黑线。

    柯天韵嗷一声就跳起来了，指着那轰隆隆跑来，将地面震得一颤一颤的庞然大物叫道：“那个是象和猪的结合体吧？！！”

    旁边的顾承恩默默地补了一句：“还是一只巨大无比的象。”

    确实，眼前这个......额，生物，鼻子比一般的猪长一些，又没有象长，体型比猪大，比象......也大。

    众人百脸懵逼，这就是载他们去内院的坐骑？

    额，猪象形巨兽在离众人三丈远的地方来了个急刹车，激起一阵灰尘。

    柯天韵感觉到了自己额头上蹦跶的欢快的青筋了，看向一旁的两位长老：“这就是送我们去内院的坐骑？”虽然她已经看到了巨兽背上穿着一身暗黑色制服，且一脸生无可恋的执法者。

    但他就是想听这两位长老说出来。

    江长老脸色有些僵硬，但是没有说话，白长老是完全没有尴尬，笑眯眯地道：“不错，你们别看这猪象体型大，但是想在它身上站稳可不容易。”

    猪象？

    众人嘴角一抽，这名字还真是敷衍啊。

    “怎么样，对你们的坐骑满意吗？”

    满意？

    嗯！非！常！满！意！！

    所有学员在内心中咬牙切齿地道。

    白长老好像没看见他们眼中的拒绝似的，笑眯眯地继续道：“猪象的速度很快，而且它的身上很滑，想要站在它的身上，就必须得靠玄气或灵气固定自己的身形。”

    “让猪象载你们去内院也是考验你们，需要你们在去内院的路上不掉下来，当然，你要是掉下来的话，后果自负啊。”

    众人脸色一僵，所以，掉下去可能会被这个猪象踩死或者被某个刚好路过的玄兽叼走当储备粮食是吗？！

    安全！说好的安全呢！！

    众人心中咆哮，恨不得用眼神将这个硕大无比的猪象给凌迟了。

    他们......能不能拒绝跟它一起走？

    白长老像是知道他们怎么想的似的，脸上都是笑意：“你们要是不想坐猪象去也可以，你们要申请独自穿过这片林子，我们也会放开对这片林子玄兽的压制。”

    所以，已经这么恐怖的玄兽了，其实还是被压制着的？

    江长老道“只要你们有能力打过这些玄兽，并且平安到达内院，那我们是没有任何意义的。”

    白长老凑热闹，目光戏谑地看着他们：“而且你们只能独自闯过这里，不能结伴而行，凭借自身实力闯过。”

    话落，江长老和白长老好整以暇地看着众人，后者笑的见牙不见眼，明显就是一副看热闹不嫌事大的态度：“现在你们可以进入林子了，不过，记得啊......要分开。”

    众人：“......”

    刚刚还有些小心思的人瞬间被浇了个透心凉，林子里的玄兽，他们合力没准还有一战之力，要是单个，那就是上去送菜。

    “现在想做猪象进内院的同学，可以上去了。”白长老笑眯眯地道。

    众人咬牙，您眼中的神色能不能不要这么兴奋啊，看得我们心里拔凉拔凉的。

    说完，江长老和白长老就掠上了猪象的背。

    其他人看江长老和白长老都上去了，即便他们心中拒绝，也认命地走到了猪象的面前

    猪象本来安安静静地趴在一旁，可能是感觉到了陌生的气息靠近，开始躁动起来，尾巴使劲地拍打着地面，冲靠近它的人龇牙咧嘴。

    “安静。”猪象背上的执法者低吼了一声，猪象这才慢慢安静下来，允许陌生的人站在它的背上。

    众人刚站到猪象的背上——

    “哎呀！”

    刚站上去的人都发出惊呼声，然后脚下打滑般，出溜出地溜又从猪象背上滑下来了。

    他们这才体会到了白长老说的猪象背上很滑是有多滑。

    完全找不到一个可以让他们借力稳住身形的地方，他们又想起了白长老说的速度很快。

    那他们一会还不得被吹飞几个？！

