    陆伊人早就看出安小北最近有些不顺，但是没想到来得这么快，接到陆遇白电话两人就往医院赶。

    医生正在给安小北包扎，陆遇白和小家伙沉着一张脸，眼底是浓浓的担忧，旁边还站着她的经纪人蔡姐，还有一个小姑娘。

    陆伊人一眼就认出那是花雨薇，当时救了陆遇白的那个小姑娘。

    一段时间不见，小姑娘皮肤好了不少，不像当时见到的那般黝黑，打扮也时尚了不少。

    “怎么回事？”陆伊人问道。

    “小姑姑，没什么大问题，只是扭了一下脚而已，胳膊稍微被划了一下，是小白大惊小怪，非得打扰你们新婚小两口，害你们匆匆跑过来。”

    陆伊人白了安小北一眼，很不喜欢她说这样的话，“一家人不说两句话，我之前就说了你最近犯小人，有小灾难，这可不是偶然。”

    “小姑姑别生气，我错了。”

    陆伊人板着一张脸，“那到底发生了什么？”

    “今天吊威亚的时候出了问题，钢丝断了，我和搭戏的男演员直接摔下来了，我还好，只是崴了一下脚，那个男演员就惨了，摔到了脑袋，现在还在急救室抢救，进去好几个小时了还没出来，有点凶多吉少。”

    陆伊人眼皮跳了跳，“这么大的事情你还说小事。”

    “你们刚结婚，这不是怕打扰你们嘛。”安小北还是很自觉的，新婚燕尔，那是恨不得随时随地黏在一起，这种感觉她是知道的。

    “放心，我们不怕被打扰，可不像某人一样，小心眼的很。”陆伊人意有所指。

    陆遇白捂嘴轻咳了一下，只觉得自己这个小姑姑难缠的很，“小姑姑，我错了，麻烦你给小北看一下。”

    陆伊人白了他一眼，这个时候也懒得翻旧账，暗自运起身体里的灵气，打开了法眼，看着安小北的面相，发现她脸上萦绕着淡淡的黑气。

    她本身应该不是黑气的来源，不然不可能这么淡，应该是在哪里沾染上的。

    这个人应该和她接触过。

    她的经纪人和花雨薇，身上也有不同程度的黑气，都很淡。

    应该不是出自她们的手笔，真凶另有其人。

    “小北，我前阵子给你的护身符呢？”

    “我带着呢。”

    安小北从衣服口袋里掏出小荷包，一打开吓了一跳，不知道什么时候护身符已经化成了烟灰。

    面色不由得变了变，“小姑姑，这是怎么回事？”

    陆伊人沉着脸，“看来这事情不是意外，而是人为，还利用了非自然的力量，护身符为你挡了一次脏东西，失效化成烟灰了。”

    “我已经让人去查了，但是什么都没查出来，监控显一切正常。”陆遇白开口。

    正是因为这样，他才觉得这事情透着古怪，所以把陆伊人叫过来。

    “这种事情你自然是查不出来的，但是幕后凶手肯定就是剧组的人，小北，剧组哪些人和你结怨？”

    安小北看向蔡姐，蔡姐思忖了一会，说道：“应该是没有的，小北在圈子里的口碑还可以，和这个剧组的人员相处的也很好，没那么多勾心斗角。”

    “积怨有没有？”

    “这个不好说，明面上得罪的人倒是没有，就是不知道暗地里有没有组阻拦了谁的路。”蔡姐不敢把话说死了。

    “你重点排查一下女性，看看有没有和小北有过矛盾的。”

    “剧组里的女演员也就有三个和小北有搭戏，一个已经杀青了，目前还有两个留在剧组，一个是当红小花旦傅蕊，这些年发展的很不错，势头很猛，说是大红大紫也不为过，是影视歌三栖全面发展的艺人，一个是三线演员张佳佳，不怎么合群，和剧组的人都没什么来往，除了拍戏的时候有交流。”

    陆伊人点点头。

    蔡姐瞪大了眼睛，“难不成是她们其中的一个？”

    “具体的我要见过她们才知道，她们现在还在剧组吗？”

    “剧组发生了这样的事情，导演已经让我们停工休息了，不知道什么时候才能继续开工，怕是一时半会也见不到。”

    “这两个人平日里有没有什么异常？”

    蔡姐摇摇头，“倒是没发现。”

    就在这时，花雨薇张了张嘴，安小北看到了，说道：“雨薇，你有什么想说的就说，不必隐瞒，这是我小姑姑，你也是见过的。”

    “小北姐，我觉得那个傅蕊有些不对劲。”

    “哪里不对劲了？”

    “我每次经过她身边的时候总觉得凉飕飕的，有种想发抖的感觉，只能加快脚步，怎么说呢，我觉得她有点可怕。”

    “怎么会，傅蕊这个人还是挺面善的，随时都笑眯眯的。”蔡姐不怎么赞成花雨薇的话，只觉得这小丫头在胡说八道。

    陆伊人看向花雨薇，“每次都这样？”

    花雨薇很认真的点点头，“嗯，我从她身边经过应该有几次吧，每次都有这种感觉。我有一次从她的房门口经过，还看到她一个人在自言自语，桌子上摆着两副碗筷，可当时明明只有她一个人在场，她的经纪人根本不在。”

    “还有什么？”

    “还有我看到她让经纪人去给买小孩子玩的玩具，她经纪人问她，她说是给家里的小侄女买的，可是我看到她把包装都拆了，把玩具扔在酒店房间的一个角落里。”

    安小北失笑，“雨薇，你倒是观察的很是细致。”

    “呵呵，我就是有点八卦，闲着无聊就到处看看了。”

    “其实这也没什么奇怪的，玩具拆了包装好收到行李箱带回去啊，吃饭的时候可能是给经纪人摆的碗筷，你没看到经纪人而已。”蔡姐质疑。

    花雨薇抓了一下头发，“哎呀，那玩具就摆在她的酒店房间里的一个角落里，而且她对着空气说话啊。反正我就觉得她很奇怪，怪在哪里，我也想不明白。”

    陆伊人想到了什么，心里有了一种不好的预感，皱了皱眉，“这么说来，多半和她脱不了关系。”

    “小姑姑，我和她无仇无怨的，她还至于对我下这么重的手吧。”要不是她有护身符，估计现在进急救室的人就是她了，弄断威亚这种事可是大事，一不小心就会出人命的。

    “这种事情不好说，有些人嫉妒心重，一点小事可能就放在了心上。”

    “小北，这么一说，我倒是想起了一件事？”

    “什么？”

    “我听人说这次的女主角傅蕊势在必得，为此还做了许多准备，但是编剧和投资商最后却直接定了你，根本就没把角色拿出来海选，她这次进剧组也是为了和你一较高下的，不然以她的人气，肯定不会再演女二号了。”

    安小北问道：“有这回事？”

    “小道消息，我也是偶然间听到的，一直没当真，那个傅蕊对你一向很好，没什么敌意，我以为只是她们在挑拨离间，见不得你们好，看来是我失误了。”

    就在这时，安小北的另外一个助理过来了，眼眶还有些发红。

    “怎么了？”蔡姐问道。

    “小北姐，蔡姐，人没抢救回来，没了。”

    闻言，安小北只觉得一阵后怕，这么一条鲜活的人命，几个小时前还和自己对戏，这一下子就不在了，这种感觉真的是有些难受。

    陆遇白看她脸色不好，搂住了她的肩膀，“没事的，有小姑姑在。”

    安修沉也是握着她的手，“妈咪，不怕。”

    “我过去看看。”陆伊人道。

    “小姑姑，我和你一起去。”萧天凌一点都不放心。

    “走吧。”

    两人过去的时候，那个男演员已经被推入了太平间。