    华国市场单周三十万台的销量看上去不多。

    苹果新品发布后的二十四小时的预约购买数量能超三百万台。

    作为最低定价和苹果pro系列相差无几的电子产品，Futureverse销量好像平平无奇。

    但是要考虑到手机是日常的必需品，VR不是。苹果经营华国市场超过十年时间，科创未来不过是VR行业的新人。

    由于Futureverse较高的价格，拿pico、Quest这些三千元左右的VR产品跟它做对比显然是不合适的。

    即便是PS5，价格只是Futureverse的一半。

    数据可以说明很多问题。

    PS5发售初期首周的全球销量是150万台。

    考虑到索尼长期打造的渠道商，PS5仅仅比Futureverse多五十万台。

    这里的渠道商是指全球范围的渠道商, 科创未来只能在华国国内铺满线下渠道，在世界范围里的线下渠道还需要时间来打造。

    因此在外国，Futureverse只能依赖线上销售。

    不是没考虑过跟大米的海外线下店联动，放到大米的线下渠道销售。

    但是考虑到大米的定价是走性价比路线，尤其在海外市场消费者对品牌档次的感知度实际上是更高的。

    因此没有考虑这个方案。

    科创未来仅仅是加大了在社交媒体上的广告流量投放，找了很多数码博主做评测视频等方式。

    前期的海外投放主要还是走线上渠道。

    价格比Futureverse低不少的HTC Vive，799米元，发售后的三个月时间全球总共才卖出去10万台。

    Futureverse的第一步可以说是走的非常漂亮。

    “数据很不错，一周的销量达到了我们的预期，但是这还不够。”

    “要打造生态仅仅凭借现在的用户持有数量依然不够。”

    “我们要利用好现有的玩家数量，推动玩家群体里口碑的裂变。”

    “我要看到futureverse成为最近社交媒体上最火的公众话题。”

    李渺渺在内部高管会议上一身西装，颇具气势。

    郑理已经跟她说过了，程钢会逐渐把手里的工作交接给她。

    李渺渺表示她现在暂时无法把两边的事情兼顾，脑机连接VR正是前期攻坚的关键时期，无法兼顾科创生物那边。

    郑理没给她解释的时间，让李渺渺在高管里找好接班人：

    “你可以把权力分给下属，你只需要做拍板工作就好了。”

    “没必要事事亲力亲为。”

    李渺渺答应后，打算根据这次的表现在高管里找一位，让其替自己做好统筹管理工作。

    李渺渺继续说道：“产能我相信能通过加钱的方式维持在一个稳定出货的状态。”

    “同时海外的线下渠道需要大力推进，我们不能只在其他国家的一线城市有线下旗舰店。”

    “没有这个人力搭建更广范围的线下店，我们可以走其他高端购物商场的渠道，在线下只摆体验产品。”

    “购物还是在线下进行。”

    科创未来只在纽约、伦敦、狮城、巴黎这些世界范围内的一线城市有旗舰店。

    之前没想到势头会这么猛, 所以没有考虑往更低一层的城市铺开线下渠道。

    “现在销量跟我们原来的有变化, 那么计划也需要变，需要做好短期的战略规划。”

    ......

    Futureverse的火爆不仅游戏卖的火, 而且VR直播市场同样火爆。

    B站专门开发的VR端应用已经在Futureverse的内置应用商店上线了。

    以前皮套人主播可能还需要套一层皮, 现在直播VR游戏, 第一视角连皮都不用套了。

    B站也有针对喜欢看皮套人的，专门开发了3D形象。

    可以看皮套人3D效果直播，还能走近看。当然有最小距离限制。

    但是直播最火的是《英雄末日》，鹅厂很好的把握了玩家们的需求。

    吃鸡类游戏是很成熟的游戏类型，一直以来成功的案例不少。

    鹅厂将吃鸡和魔幻DND结合，把游戏平衡性和战斗系统打造的很出色。

    用最多的流量进行宣传，游戏本身又足够适应玩家需求。

    《刺客信条》、《塞尔达传说》这些都是噱头，真玩Futureverse还得看《英雄末日》。

    这是B站某恰饭up主在视频里的名言。

    该视频的弹幕上最多的居然不是“恰烂钱”，而是“确实”。

    而直播《英雄末日》的主播，是最火的一批。

    主播总能准确捕捉到风向，并且直播Futureverse内容，还能获得B站官方提供的补贴。

    对于小主播来说自然异常有吸引力。

    英雄末日提供第一视角和第三视角两种直播模式进行数据流传输。

    很多直播受众自己打游戏不怎么样，但是看到主播在游戏里大杀四方也很来劲。

    使用第一视角，这种代入感就更强了。

    像LOL这种第一视角代入感不强，是因为你不用自己操作，同时能看手机做别的事。

    你不会觉得这局游戏是自己在玩。

    VR就不一样了，你进入直播间切第一视角后，你只能跟随主播开始他的生存之路。

    代入感不是一般的强。

    特别像某些steam上专门的恐怖游戏，晚上用VR看主播玩代入感能把自己吓得心跳加速。

    脑机连接VR不仅是游戏火爆，直播生态同样火爆。

    根据内部数据统计，已经开机激活的futureverse，平均每天的使用时长高达三小时。

    数据层面让股东们很满意，鹅厂意识到这步棋又走对了。

    “如何评价科创未来的futureverse首周全球销量破百万？”

    “谢邀，只能说郑老板恐怖如斯。

    显然科创未来的脑机连接VR将成为VR领域的一款里程碑式的产品。

    甚至有希望成为里程碑的数码产品。把里程碑的标准放低一些的话它已经是了。

    首周销量破百万，如果后续口碑不血崩的话，全年销量破千万是没有太多问题。

    要知道2022年ps5的全年销量不过1500万台。

    1000万台脑机连接VR的销售额高达千亿rmb，其将产生的服务费用不会低于百亿。

    从数据来看新的娱乐生态可以说是打造成功了。

    花3000元买pico的用户可能不会舍得花三百元买一个VR游戏大作，但是肯花10000元买Futureverse的用户是肯定舍得花三百元买VR游戏大作的。

    希望国内的游戏厂商给点力，做一款大作出来，《黑神话悟空》还没出来，可以直接考虑上VR平台。

    黑神话的风格和VR很搭嘛，脑机连接VR又不用担心和操作要求不适配。

    我唯一怕国内的脑机连接VR沦为了《英雄末日》启动器。

    国内游戏厂商没有信心跟鹅厂竞争，考虑到风险太高直接放弃。

    我身边买了futureverse的朋友，开始可能会出于好奇玩其他游戏，但是三五天的新鲜劲过去之后大多都只玩《英雄末日》。

    不得不说鹅厂在把握玩家心理上确实有一套。

    对科创未来的三家股东来说，脑机连接VR的成功意义同样重大。

    科创生物的护城河是越挖越深了，又一款围绕着脑机连接的代表性产品。

    足以证明其在脑机连接领域的垄断地位，其他厂商花十年都别想赶上，说你呢：neuralink。

    我现在就想知道脑机连接义肢能不能进今年的医药集中采购，不然确实有点贵。

    科创生物的股价还得涨，月球不是极限，火星勉强凑合。

    对鹅厂来说，一次是凑巧，两次是运气，三次确实是实力。

    总感觉鹅厂又抓住了新时代的船票，又第一个上船等着看后面互联网巨头们你争我抢的样子了。

    船票在手，天下我有。鹅厂的眼光确实牛。

    至于大米，只能说我也想有郑理这样的师弟带我装逼带我飞。

    到哪找这种随随便便就带我赚几百亿的学弟，找到跟我说一声。

    雷总的心能够放下一点了，即便大米汽车失败，也有脑机连接VR的成功来进行对冲了。

    做汽车，还是在这个年代做新能源车，九死一生不为过。

    对三家企业都是巨大利好，我们从资本市场也能看出来。

    产业上下游同样是利好，futureverse全年营销额预计在千亿rmb，撬动的产业上下游市值不会低于万亿。

    如果后续能够发展成完整的VR生态，那么将给长三角的电子产业注入新的动力。

    一直有传闻说金陵、江城、申海乃至燕京，都希望科创生物能把总部搬过去。

    脑机连接VR出来之前他们的意愿可能是8，脑机连接出来之后，这个意愿会突破10的上限。

    科创生物不来，科创未来来也行。

    科创生物以往的产品偏向于单打独斗，不太能带动产业上下游的发展。

    哪怕是超级金属锂材料，也属于产品供应商，属于产业链上的一个组成部分。

    而脑机连接VR不同，科创生物起到的作用是整合整个相关产业链。

    在这过程中势必然带来技术和人才的集中，带来技术的迭代。

    这对各个地方来说都是至关重要的。

    郑理一直没回来，估计也是不想面对这些杂事。

    站在我的角度，还是希望科创未来能提高真实度，最好能够将电信号转化为脑神经信号，能有反馈。

    至于波兰蠢驴的巫师4什么时候出？到时候最好能专门做一个魔杖样式的操作手柄。

    或者国内有游戏厂商做魔法类VR游戏行。

    多的不要求，只需要把斯德哥尔摩音乐厅复现出来，让玩家扮演梅林就好，简直不要太帅。

    可惜本人不是这块料，不然绝对投身magic coin的挖矿事业中去了。

    最后说一说我的使用体验，作为资深游戏爱好者，同时又是单身没有家庭压力，自然是第一时间入手了一台脑机连接VR。

    只能说超出我的预期，使用上我丝毫没有自己是在用大脑操控你的感觉。

    它真的能准确识别你的想法，不会需要你很刻意的去想就识别你的意图。

    比我想象的脑机连接效果还要更好。

    同时画面、音效、触感这些都没啥好挑剔。

    最让我惊喜的还是脑机连接VR游戏的代入感。

    以往用手操作，需要人身体转向，甚至需要你真的在现实中走才能实现移动的VR游戏就显得很蠢。

    在我使用futureverse之前，我还没意识到需要自己转身的VR有什么奇怪，但是今天在体验过脑机连接VR后，我再也不想回到过去了。

    用脑机连接VR，只需要手柄躺在沙发上，就能进入虚拟世界开始今天的冒险。

    这是多么惬意的事情，不用玩个VR一定要傻站在空无一物的地上。

    能躺着玩VR，也让你的使用时间变长了。站可能站一个小时就累了。

    自从买了Futureverse，我的电脑已经三天没有开过机了。

    有玩《英雄末日》的可以加我的ID，晚上有空一起玩，我主玩战斗法师，希望组一个固定团队。”

    知乎上对于脑机连接VR的讨论热度非常高。

    不仅在知乎，微博、小红书上的讨论热度同样高。

    以至于英雄末日短短七天有数十万的关注，里面全部是寻求固定组队的帖子。

    英雄末日是4人团队吃鸡的模式，同时不同角色间的技能能实现配合。

    因此团队的稳定性格外重要。

    四个固定一队的菜鸡是有可能打败一名大神带队的拼多多队伍。

    让郑理没想到的是，脑机连接VR的大火间接带动了neuralink估值的大涨。

    “马斯克又再度提高了下一轮风投的价格，这次至少要500亿米元。”

    Young的手下参加完neuralink的内部投资交流会后回来汇报道。

    Young惊呼道：

    “凭什么？neuralink不过是做出了个脑机连接手机，而且只能在中端市场存活。”

    “马斯克不会觉得现在全球大卖的脑机连接VR跟他有什么关系了吧。”

    下属低声道：“他还真以为和他有关了。”

    “他的说法是，科创生物为脑机连接探索出了更多的可能性，让行业内知道脑机连接有更广阔的空间可以有所作为。”

    “作为脑机连接领域排名前三的企业，Neuralink理所当然的应该享受更高的溢价。”

    Young对马斯克的狂言感到无语，“问题是他这排名第二和排名第一相差着十万八千里。”

    “排名第一的公司脑机连接领域的年利润超过五百亿，预计今年能超过千亿，neuralink的年利润才多少？”

    “即便是高科技公司，500亿米元的估值还是太高了。”

    手下问道：“那我们还投吗？”

    Young原本想下意识拒绝，转念一想后：“等我找人打听完消息后再决定，给董事会的报告里别透露我们自身的倾向性。”

