    这一餐饭没有吃多长的时间，张晨喝到后面，就推说自己今天刚从上海开车回来，实在是有点累了，这酒喝不下去，改天，改天我请大家。

    　　其他的几位，就没有再劝，反正今天的目的，也不是为了喝酒。

    　　张晨喝不下去酒，主要还是有心事，加上这菜又不香，酒喝着，也就没有味了。

    　　小盛到三堡村委会门口接上张晨，问他，张总，需要我送你回桃花源吗？

    　　张晨说不用了，先去厂里，我坐一会，自己开车回去就可以，今天没喝多少。

    　　小盛说好，开着车去了厂里。

    　　张晨到了赵志刚的办公室，赵志刚和老傅，正在商量厨房怎么改造，人员的上班时间怎么调整的事，看到张晨回来了，两个人就不停地和他说着，张晨坐在那里，觉得一句话也没有听进去，只是管自己喝着茶。

    　　张晨和老傅说：“傅师傅，你能不能去给我做一碗雪菜肉丝面，超级辣的那种。”

    　　老傅看着他，笑了起来：“你这吃的是什么晚饭，回来就饿了？”

    　　张晨苦笑道：“鸿门宴。”

    　　老傅站起来出去，赵志刚还想继续和张晨说着改建的计划，张晨感觉自己头都大了，赶紧制止了赵志刚，和他说，你去做就是，我都同意。

    　　心里在想的是，就是只有几个月，这里也必须扩建，不然应付不过来。

    　　赵志刚看出来张晨的脸色和心情都不是很好，一定是和前面吃的饭有关，赵志刚问：“他们找你说什么了？”

    　　张晨摇了摇头，他很想说，但又不能说，尤其不能在三堡说，那样不仅会扰乱村民的平静，也一样能扰乱厂里的平静，特别是现在自己都还一团乱麻，怎么解决这个事情的方案，都还没有的时候，他更什么都不能说。

    　　“没有什么，就是瞎聊，正月里嘛，也算是联络感情。”张晨说。

    　　赵志刚盯着张晨看了一会，知道这个时候，人家把张晨叫过去，肯定不会是瞎聊，但既然张晨不肯说，他也不好多问。

    　　“我把这个方案，也和赵志龙说了，赵志龙那里，也可以这么干。”赵志刚说。

    　　张晨点点头说好，你们去做就是，塔吉特的订单，千万不能出差错。

    　　“我知道了。”赵志刚说。

    　　老傅给张晨端来了一海碗面条，还加了两个荷包蛋，张晨笑道，你当我是猪，这么多都能吃下？

    　　但看看那面条上漂浮着的桔红色的辣椒酱，色泽诱人。

    　　老傅笑道：“你先尝尝，我加的可是赵厂长他们带回来的剁椒酱，特别鲜美，你吃着，说不定就能吃成猪了。”

    　　张晨大笑，尝了一口，果然味道很鲜美，辣得也够劲，张晨点着头说，不错不错。

    　　他大口大口唏哩呼噜地吃着，太过瘾了，脸上身上，连头发的末梢，都辣出了一层的汗，人觉得好像也才清醒过来一般。

    　　一海碗的面条，还真的被他吃完了，吃完以后才发觉，肚子胀得鼓鼓的。

    　　老傅问他，还要不要？

    　　“不要了，不要了，我已经是在傻吃了，不过，这辣椒酱给我一点，我带回去。”

    　　张晨说着转头骂赵志刚，“你他妈的怎么这么小气，这么好的东西，也不送我一点？”

    　　赵志刚说：“大前天晚上，已经在你们家，留了两大罐了。”

    　　张晨这才明白，是自己没有留意，而昨天，不是又一早去了上海。

    　　“那不管，再给我一罐，我放公司办公室里。”张晨说。

    　　老傅拿起桌上奥迪A8的钥匙走出去，回来的时候，他和张晨说，已经放你车上了。

    　　张晨在赵志刚的办公室，又坐了半个多小时，想想小昭也不在家，就不想这么早回桃花源，觉得还是去公司，找刘立杆和谭淑珍商量商量这事，让他们帮助出出主意。

    　　在这里不能说的事情，张晨可以和他们说。

    　　张晨站了起来，觉得肚子也舒服一些了，他和赵志刚说，我走了。

    　　张晨开着车，开出了厂大门，正准备转弯，却看到慧芳站在路边，正朝他招手，张晨停下了车，慧芳也不等张晨招呼，自己就打开车门，坐进了副驾座。

    　　“我在这里，等了你半个小时了。”慧芳说。

    　　张晨奇道：“有什么事吗？”

    　　“我有事想问你。”慧芳说。

    　　张晨觉得，就这样停在厂门口，车里还坐着一个女的，被别人看到，影响不好，他一边说好，一边启动车子，到了前面，没有左转，而是朝右转到了他们厂里的人不会经过的路上，开出段路，这才把车停下。

    　　张晨问慧芳：“什么事？”

    　　“我已经偷听到他们在说几次，好像都在说拆迁的事，看到我进去，就不响了，我就想问问你，我们那里，是不是准备拆迁了？”慧芳问。

    　　张晨大为尴尬，不知道怎么回答这个问题，说没有吧，那是在骗人家，说有吧，这又恰恰是他不能说的。

    　　张晨想了一下，问：“要是拆迁，你损失大吗？”

    　　“那我就惨了。”

    　　慧芳说：“我姐姐说，在这里开这个饭店，人机灵点，还是有钱赚的，特别是现在村里有钱，也不赊账了，她家里有事，不准备开，就让我来开，我来了，他们村里这些人，就和我说，让我把店面装修装修，不然，他们请客也没有面子。

    　　“我哪里有这么多钱，这装修的五万块，还是我爸妈从信用社贷款出来借给我的，张大哥，求求你就告诉我一声，这里是不是真的要拆迁了？”

    　　张晨心里哀叹了一声，有些同情她，果然如自己所料，她是借了钱来装修的，而这里要是拆迁——

    　　“对了，你这店，有营业执照吗？”张晨问。

    　　慧娟说没有，村里的和我说了，要什么营业执照，这条街上，一大半的店，只要是租村里房子的，都没有营业执照，而且，我还担心这事，自己跑去工商所问过了，他们告诉我说，那里根本就办不了营业执照，因为是违章建筑。

    　　村里的，还有我姐都说，不用营业执照的，有村里关照，工商所不会管的，还真是，那天主任和工商所所长，还一起在我们店吃饭了，我还和所长喝了酒，所长也没有说什么，还让我好好干，我这胆子才大了起来。

    　　张晨暗暗摇了摇头，他觉得这个慧娟死定了，拆迁可是市政府的行为，不是村里的行为。

    　　杭城市政府拆迁有两条红线，那就是所有被拆迁的经营户，如果没有营业执照的，装修补偿和搬迁费，只能按最低标准，那个补偿标准，比成本价还低，很多项目还不能计入；如果是违章建筑里的，一律不予补偿。

    　　也就是说，如果拆迁，慧娟将一分钱也补偿不到。

    　　去年的杭城大规模拆违，这三堡，大概是因为太偏，才躲了过去，如果和城区挨着边，像三岔村，早就被拆了。

    　　“张大哥，你能和我说实话吗？”慧娟问。

    　　张晨了解得越多，就越不敢和她说实话，这要是和她说，对，这里确实是要拆迁，而按你这个情况，你会一分钱也拿不到，到那个时候，前面允诺你没有事的大哥们，都会装聋作哑，没有一个会帮你，而你，又能怎么办？

    　　“那个不是真的。”慧娟没头没脑地说了一句。

    　　“什么？”张晨问。

    　　“就是我和那个厨师，不是真的，我们是说好装装的。”慧娟说。

    　　张晨奇怪了，问道：“为什么？”

    　　“哎呀，不就是因为，说自己有男朋友，那些人，至少不会太过分。”慧娟轻声说。

    　　张晨明白了，他在心里叹了口气，知道这是这个小姑娘保护自己的一个手段，确实，如果知道你是单身一个女孩子，无依无靠，又还有几分的姿色，那些如狼似虎的男人，会做出什么出格的事，还真的很难说。

    　　人家有一个男朋友在边上，至少会收敛一点。

    　　张晨当即，对这个女孩多了一些好感，同时也动了恻隐之心，是啊，自己一个男的，在外面创业的时候，都会跌这样那样的跟斗，别说一个弱不禁风的女孩子，她敢出来，还真是够有勇气的，也可能是被生活逼到这个地步，谁知道呢？

    　　只是奇怪，她为什么要把自己和那厨师是假的，告诉自己？

    　　张晨正要问，随即明白，人家这是信任你，把这样的秘密告诉你，是想换取，你也能和她敞开心扉。

    　　但这一份信任，张晨觉得，实在是承受不起。

    　　“如果，我是说如果啊。”张晨字斟句酌地说，“如果这里真的要拆迁，你怎么办？”

    　　慧娟叹了口气，她说：“其实这段时间，我一直提心吊胆的，我这种情况，我也找人问了，如果真要拆迁，我会一分钱也补偿不到……”

    　　慧娟说着，都快哭了，她说：“如果那样的话，我也没有办法了，只有一条路，我会死到他们村委会去。”

    　　张晨大吃一惊，更不敢说下去了，两个人都沉默着，能听到车外传来的蛐蛐的声音，还有张晨他们工厂，缝纫机的轰鸣声。

    　　张晨想了想，他从汽车的储物柜里，拿出了一张自己的名片，递给慧娟，和她说，我也经历过你这样的过程，特别能理解你，我知道刚创业的时候，有多么困难，但是，不管遇到什么事，多大的事，都不要想不开。

    　　你把我的名片收好，真的要是有那么一天，觉得自己过不去了，就给我打电话，我会帮你的，好吗？

    　　慧娟点了点头说：“好的，谢谢张大哥！”

    　　“那我们一言为定？”

    　　慧娟说好。

    　　“我现在送你回住的地方，还是去店里？”张晨问。

    　　“谢谢张大哥，送我去店里吧，我每天都要到三四点钟，才可以关门。”慧娟说。

