    第1章最短命的穿越者1

    “怎样？那俩孩子……咽……咽气了么？”

    “没，还有点气。”

    ……

    短暂的沉默后：

    “哥，要不咱……”

    “还是……不要了，让爹知道了……会打死我们。”

    “都饿得动不了，还怎么打得……”

    “你俩兔崽子……在说啥？”

    “爹，我们……”

    夏佺（chuan，平声)意识刚刚恢复，就隐约听到这么一段对话。

    虽然声音很微弱，还断断续续的，若不仔细分辨，都分不出他们的断句究竟在哪

    但，这样的对话声却没逃过她在末世强化过的听力。

    莫名的，全身汗毛自动竖起。

    浑身仿佛凝冻在冰块里，从头凉到脚，身体不受控制的颤抖着。

    她艰难的睁开眼睛，却因光线太强，刺得眼睛生疼，她连忙闭上。

    干涩的眼里却流不出丝毫泪水。

    闭上眼缓了好一阵，那种被强光刺疼的感觉才缓和了些许。

    重新睁眼……

    入眼的是陌生而残破的土坯墙，耀眼的阳光从外面照进来，火辣辣的，难受得紧。

    只有自己躺的位置上方留着一点茅草。

    即便如此，也有斑驳的阳光从草缝间渗透下来，洒在她脸上身上。

    身上传来极度不适，嗓子干得……

    只需轻轻吞咽一下都痛得她怀疑人生。

    偏偏，她那么努力忍着嗓子的干疼，却并没吞进一丝口水。

    嘴唇微动间，撕裂般的疼痛便猛烈袭来。

    那感觉……

    就仿佛有人拿强力胶水将她的嘴唇粘在一起，怎么都撕不开似的。

    淡淡的血腥味渗进口腔，微咸带腥。

    四肢软弱无力，连根指头都无法动弹。

    “姐，饿。”

    没等她弄清自己身处何方，为什么会出现在这陌生环境，身边就传来一道微弱到极致的声音。

    夏佺眉头微蹙，艰难侧头看向声音传来的方向。

    嗯，距离自己不远的地方，依偎着一堆黑炭般的东西。

    眨眨眼，仔细分辨。

    这才看清，那是一个瘦弱干枯黝黑的孩子。

    身上没盖东西，上身赤/果，小肚子高高隆起，撑得皮肤黑亮发光，像只即将被吹破的气球。

    危险又可怜。

    孩子下身穿着条灰不拉几的小裤衩，露出两条皮包骨的黑腿。

    许是没听到夏佺的回应，孩子微弱的声音再次响起：“姐，渴。”

    这次，夏佺算是听清楚了，声音确实是从这孩子口中传来的。

    听着这道微弱的声音，她眼眶不由一涩，嘴唇动了动，却一时不知该如何回应。

    “姐？”

    始终没听到回应，孩子心里焦急，试探着又唤了声，语气里带着浓浓的不安还有惶恐。

    “嗯。”

    夏佺听出他语气里的惶恐，轻轻应着。

    嘴唇艰难的动了好几次，终于吐出几个干涩沙哑的字：“你歇着，姐看看有什么吃的。”

    说话间，她翻身想坐起来……

    结果，努力了好久，却只感觉体内一股浊气从中间某个部位喷出，发出“嗤”的一声轻响。

    “嘶——”

    仅仅那么一道细微的气流通过，竟让她身上某个隐秘部位传来剧烈疼痛，使夏佺不自觉倒吸凉气。

    可见这个身体究竟缺水到什么程度。

    她无力的躺回原地，目光无神的盯着透光的茅草棚。

    虚弱得她都已经无力吐槽了。

    ?  ?岚岚又开新书啦，欢迎新老朋友再次相聚

    ?      排毒：

    ?      一、本书科幻+年代，既然带着幻想元素，就必定有些无法用常理解释得通的东西。

    ?      因此请别说这不合理，那不合理。

    ?      幻想出来的东西，能有多么合理呢？对不对？

    ?      二、这个年代是在最艰难的时期，全国都处于饥荒中，但社会并没因此崩坏。

    ?      请别拿它与某些末世求生文相提并论。

    ?      三、这是个架空世界，请别映照现实，岚岚不写现实，只想创造属于自己的理想世界。

    ?      另外：

    ?      1、合理书评岚岚定会虚心接受，并适当参考使用。

    ?      感谢认真评价的新老朋友。

    ?      2、凡是恶意差评，岚岚会毫不犹豫删帖，我也是人，明有七情六欲的。

    ?      不可能留着一些恶心人的东西在自己书评区，让自己和书友们看着闹心。

    ?      这对真正想看书的小可爱们很不友好，所以别怪我不保留你的踪迹。

    ?      周知。

    ?      最后，祝我家新老小可爱们阅读愉快，望一如既往的支持岚岚，支持岚岚亲笔写下的‘小儿女’。

    ?      爱大家哟，么么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

