    此前，江尘为了寻找王家的证据，来不及兼顾其他。

    现在证据在手，灵石矿也就在眼前，真是想不管都不行了！

    江尘将身上的伤药取出十七八份，塞到那执事手上。

    “这些伤药，足够治好你的伤！”

    “你马上回金家商团吧！”

    “灵石矿的事，我去看看！”

    江尘说完，便向那执事前来的方向大步而去。

    ……

    林木掩映间，数百名精壮强干的军士团团守住一处路口。

    江尘伏在暗处，微微冷笑。

    “十有九成，那座所谓的灵石矿，就在这里了！”

    他悄然逼近，那数百名军士，懵然不觉。

    江尘正在犹豫，要不要强闯进去。

    忽然，那数百名军士同时向东方鞠了一躬。

    江尘凝神看去，只见一名黑衣人幽灵般走到众军士的跟前。

    那人脸上蒙着黑布，将面目遮得严严实实，只露出一双精芒四射的眼睛。

    “请柬！”

    军士首领说道。

    黑衣人取出一张请柬，递了过去。

    军士首领验看无误，便放黑衣人走了进去。

    片刻之后，又是一名蒙着脸的黑衣人走了过来。

    依然是验看请柬，然后走进去。

    江尘心中一动，便悄悄退后。

    他绕了五六里，又看到一名黑衣人走了过来。

    “请柬！”

    江尘忽然现身，喝道。

    黑衣人吃了一惊，拿出请柬，问道：“你是谁？”

    江尘劈手夺过请柬，一拳将那人放倒。

    他打开请柬一看。

    “梁非凡先生台鉴，王家于神陨森林发现灵石矿一处。”

    “久闻先生堪舆相地之术，独步九州。”

    “特请先生大驾光临。王府上下，翘首期盼。”

    江尘微微冷笑。

    “原来是个专门勘测地脉的。”

    他迅速扒下梁非凡的外套，全部换到自己身上。

    顺带着，将此人的玄空戒指，也戴到手上。

    片刻之后，他披着黑衣，大摇大摆，走到那灵石矿的入口处。

    “请柬！”

    军士首领照例喝了一声。

    江尘便交出梁非凡的请柬。

    “梁先生，里面请！”

    江尘心中冷笑，在一名军士的带领下，走了进去。

    他尚未进入大矿，便听身后一声咆哮。

    “放我进去！”

    这是林冰的声音！

    江尘顿时一惊。

    他转头看去，果然是林冰。

    林冰狼狈不堪的站在入口处，怒骂军士首领有眼无珠。

    “没有请柬，无论任何人，都不能进入！”

    “这是相爷的命令，围着，格杀勿论！”

    军士首领冷笑道。

    “我去你妈的狗屁相爷！”

    林冰暴怒，忽然使出寒冰鬼爪的绝技。

    轰！

    军士首领一声惨叫，一颗心脏被林冰硬生生的挖了出来。

    王家军士大骇，刷刷刷，分别抽出战刀。

    江尘心中冷笑：“这才叫鬼打鬼！”

    在军士的带路下，江尘很快来到大矿之中。

    眼前一座豪华无比的大帐篷，竖立在猛烈的山风之中，发出猎猎声响。

    “梁先生到了！”

    军士通报一声。

    “快请！”

    两名军士抢出大营，将江尘迎了进去。

    大帐之中，主位坐着一名三十来岁的汉子，衣着华丽。

    两旁各自站着一排孔武有力的军士。

    客座上，则是七个黑衣人，都蒙着脸，和江尘一般装束。

    “梁先生来了，真是太好了！”

    主位上的汉子急忙起身相迎。

    军士介绍道：“这位是我们王家举足轻重的大人物，王碧霄王大人！”

    江尘心中冷笑：“王碧天忙着在龙腾谷毁尸灭迹。”

    “王碧霄则忙着抢金家商团的灵石矿！”

    “王家，可真是蛇鼠一窝，没有一个好东西！”

    一名黑衣人道：“既然梁老弟也来了，那真是太好了！”

    “现在，我们就可以准备布阵了！”

    王碧霄一脸欢喜，说道：“既然如此，事不宜迟！”

    “咱们这就开始吧！”

    江尘一愣，暗想：“布什么阵？”

    轰！

    大帐外，响起一阵惊天动地的大响。

    “大人，不好了！”

    “外面有个疯子，吵着要闯进来！”

    一名军士慌慌张张的进来报告。

    王碧霄大怒：“什么人，竟敢在我王家头上动土，活腻了吗？”

    他对八名黑衣人说道：“布阵的事情，请八位商议，马上就办！”

    “在下先去看看，外面的疯子是怎么回事！”

    刷的一声，王碧霄拔出战刀，带人匆匆离去。

    “梁老弟，好久不见！”

    一名黑衣人大笑着一把抱住江尘。

    “你是谁？”

    江尘嫌弃的将对方推开。

    “我是马大恒啊！你不认识我了吗？”

    “啊，是了，大家都戴着面罩，不认识也正常！”

    那人一愣，随即反应过来。

    另外几个黑衣人纷纷自报姓名。

    “我是许长空！”

    “我是刘琦！”

    “我是诸葛隆！”

    “我是柳明！”

    ……

    八人之中，隐然以许长空为首。

    “王大人的话，你们都听到了！”

    “咱们现在就准备布阵吧！”

    许长空说完，带着众人出了帐篷，来到所谓的矿地。

    沿途，十步一岗，五步一哨，站满了王家的军士。

    大矿周围，更是密密麻麻的站满了数千名王家武士。

    在大矿内，事先早有人准备好了八根巨大的石柱。

    八根石柱围成一个巨大的圆形。

    圆内被人挖出一个大坑。

    大约七八百名武者被反绑着双手，跪在大坑之中。

    “好久没有用活人祭阵了，哈哈哈！”

    马大恒冷笑着说道。

    江尘心中一动，龙腾谷中的一幕，历历在目。

    被绑住的武士们放声大哭。

    “放开我，我要回家！”

    一名武士放声大哭。

    “放心，马上送你们回老家！”

    刘琦目射凶光。

    江尘虽然对在武道和丹道上颇有天分，但是对于这等邪术，却是一窍不通。

    “这下可糟了，回头他们布阵，我非露出马脚不可！”

    江尘心中暗叹。

    “点亮圣火！”

    许长空一声大喝。

    王家军士立刻手持火把，将八根巨柱上的火炬全部点燃。

    “洒圣粉！”

    许长空手握一把白色的粉末，洒在一根巨柱上。

    轰！

    火炬顿时暴涨。

    其他六名黑衣人也纷纷洒出粉末。

    江尘装模作样的从玄空戒指中抓出一把粉末。

    “咦，这是火莲粉！”

