
　　“好强的灵力，这小子这么年轻，怎么会有如此强悍的灵力！”

　　为首老者内心震撼，更不知如何是好，自然是没有想到，他们三人镇守天仙城，却根本不是陆凡的对手，不然也不会弄得如此了。

　　“你小子可不要妄动，我们乃是神风阁的长老，你若是杀了我们，阁主必定不会轻饶。”一名老者出言说道，眼神更显得郑重。

　　“就连他的亲儿子都死在我手上，我杀不杀你几个，他都得杀我。”陆凡耸了耸肩：“所以今日你们几个必须死。”

　　几位老者脸色铁青，尤其是陆凡这一番话语，让他们更是担忧，若是陆凡真的要了他们性命，他们这一辈子岂不是白活。

　　能够修炼到灵皇之境，不知道经历了多少苦难，若是真的就这样死在陆凡手中，岂不是太过不值。

　　“刚才那豪横劲呢？”陆凡眯着双眼：“不是要杀我祭旗吗？不是要将我带回神风阁吗？”

　　“只要你放我们一条生路，我们便不会为难。”为首老者连忙道：“我等也再不回神风阁。”

　　“既然是求饶，那就拿出求饶的姿态，怎么好像还在和我谈条件一般？”

　　陆凡冷冷一笑，再度将目光向着三位老者望去。

　　三位老者脸色铁青，更是不敢丝毫怠慢：“刚才都是我们的错，还望大人放我等一条生路，日后必定不敢以大人无敌。”

　　“这点诚意可不够。”陆凡摇了摇头：“既然是求我饶命，肯定要拿出一点诚意，不然我可不会心慈手软。”

　　“姓陆的，你可不要太过分了！”为首老者神情冰冷：“我等好歹也是神风阁长老，岂容你这等放肆。”

　　“怎么一下子就硬气起来了？”

　　陆凡露出冷笑，手掌之上瞬间有着一道火焰奔涌，这一道火焰极为诡异，还未等众人反应过来，便见到为首的老者身形瞬间消散于天地之间，死得不明不白，直接化为灰烬。

　　其余两名老者见状，赶忙直接跪了下来：“求陆大人开了，放我等一条生路！日后绝不敢与陆大人为敌，还请大人开恩啊！”

　　白夜天矗立在一旁，眼神中更带着古怪，他如何都没有想到，陆凡竟然会如此的妖孽，灵皇境的强者说杀就杀，甚至没有半点犹豫。

　　更为恐怖的是，这可是瞬杀，瞬杀一位灵皇境强者，恐怕也只有尊者才能够做到这一步。

　　但白夜天却不相信，陆凡怎么可能会是一名尊者，记得在北海学院之时，陆凡与他实力相当，甚至不分伯仲之间，但如今他们之间的差距，却显得有些太过巨大。

　　“你们说我要不要放过他们？”

　　陆凡向着白雪使了一个眼色，更是露出淡淡笑容。

　　“当然不能放过！”

　　白雪连声说道：“他们可不是良善之辈，今日若不是有你，恐怕我白家也将遭灭门之灾！”

　　“你看不是我想为难你们，是你们的人缘太差了。”陆凡无奈耸了耸肩，也就在那骤然之间，手掌之上有着一团火焰奔涌，两位老者想要抵抗，却发现根本就做不到，直接便被这诡异的火焰吞噬了身体，最后化为了灰烬。

　　白家众人见状，内心更是惶恐得很，陆凡这诡异的实力，不但让人捉摸不透，还让人担忧得很。

　　“三位灵皇，就这么解决了吗？”

　　白雪矗立在一旁，眼眸中更带着惊愕，这一幕让他着实有些不知所措，陆凡展现出的实力，也刷新了他的认知。

　　“这便是强者的世界吧！”

　　白夜天苦笑：“恐怕就算给我10年时间，我也不可能达到他这一高度。”

　　“天仙城的麻烦已经解决了。”陆凡微笑道：“现在我们要去解决神风阁了！”

　　“解决神风阁？”

　　白雪脸上尴尬，这种事情他可从来没有想过，甚至也根本不敢想。23sk.Com

　　“陆兄，你真的有把握吗？”白夜天神色郑重。

　　“那日击杀了上官海，我就知道终有一天会如此。”

　　陆凡微笑道：“所以你们大可以不必如此惊讶。”

　　“横竖都是一死，我们白家干这一票了。”白雪出声道：“我这就去召集白家诸多高手，到时候听从你的调派。”

　　“胡闹！”白夜天白了一眼，事情还没有讲清楚，又如何能够胡来。

　　“白家诸多高手去神风阁可讨不到好果子吃。”陆凡出言说道：“不过你们可以去救老爷子，我独自一人，闯神风阁便可。”

　　“陆兄的意思是说，你作为诱饵，让我们声东击西？”白夜天问道。

　　“正是此意，只要白老爷子安全，我便可以大开杀戒。”陆凡的微微点头，同时眼神中更带着淡漠。

　　“这倒是好计划，不过凭借你一人，想要撼动神风阁，恐怕不太可能。”白夜天摇了摇头。

　　纵然陆凡刚才所施展出来的手段让他惊骇，他却依然知晓，事情没有想象中那么简单。

　　“你放心好了，我既然打算出手，又怎么可能是我一人。。”陆凡露出笑容：“三天之后你们前往神风阁，我到时候也会亲自前去，你们见机行事便是。”

　　陆凡说完之后，这才转身离开。

　　“你这是要去哪里？”白雪连声问道。

　　“自然是去寻求帮助。”

　　陆凡淡淡一笑：“你放心好了，三天后我一定会出现在神风阁。”

　　白雪微微点头，但却依然有些担忧，对于此事，他们可没有十足把握。

　　“事已至此，恐怕也只能背水一战。”

　　白夜天直言道：“这一次行动你就不要去了，我带着白家诸多高手去救爷爷。”

　　“这怎么能行，这一次行动我必须去。”

　　白雪神色认真，他可是非常清楚，这意味着什么。

　　“我知道拗不过你，也不好多说，但你千万要记住，去了神风阁之后，一切听从我的安排，可不能胡乱行事。”白夜天叮嘱道。

　　“大哥放心，我也并非莽撞之人！”

　　白雪郑重点头，以前他放荡不羁，但现在可大不相同，他又岂能不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第757章 叫人免费阅读。https://xs.23sk.com 