    “好哇，真是一石二鸟呀，不仅在联邦政府那里站稳了脚跟，还通过联邦政府打了广告，能够光明正大的招揽游戏异能者了。”

    最近，联邦政府的一则消息席卷了全球。

    通过世界广场事情的发酵，游戏异能者的问世已经瞒不住了，联邦政府借此机会发布了声明。

    世界并不反对游戏异能者的出现，并表示这是世界的趋势，科技与人类的进化。

    联邦政府在声明中明确解释了游戏异能者出现的原因。

    幻星公司的虚拟游戏仓。

    在游戏仓发布初期的时候，联邦政府就曾发布过声明，游戏仓可以强身健体，改善人类的亚健康状态。

    正是由联邦政府做后台帮助，游戏仓才可以迅速风靡全球。

    而这一次，面对游戏异能者事件，联邦政府再次发声。

    游戏异能者产生的原因是游戏仓的作用，游戏仓在强身健体的同时，其所散发的特殊辐射还有可能引起人类的有利变异，使人类掌握各种各样的超能力。

    现如今，游戏异能者已经出现，许多觉醒超能力的人们可能会从心里觉得紧张与不安。

    联邦政府再次表示：绝对不禁止或反对游戏异能者的出现。

    为此，联邦政府出台了一系列的政策，一方面表示对游戏异能者的肯定，另一方面也对游戏异能者的所作所为提出了一定的限制。

    所有的游戏异能者都必须遵守法律法规，不允许利用觉醒的超能力做任何危害国家、社会或世界的事情。

    如果出现违法乱纪、威胁世界安全的游戏异能者，联邦政府有权利与其他势力合作对其进行抓捕与惩罚。

    为此，联邦政府表示如果有游戏异能者感觉可以在更大的舞台发挥自己，可以加入幻星公司。

    幻星公司也紧跟联邦政府发表了声明：无论是什么样子的游戏异能者，幻星公司都将无条件的欢迎其来工作，幻星公司也将无条件的为其提供工作岗位。

    这几则声明都是面向全世界的，所以世界安全局自然也收到了。

    得知这件事情的莫御大怒，“真是打了一手好牌，不仅让联邦政府失去了对幻星公司的怀疑，还让联邦政府帮自己打了广告。”

    由于世界安全局的特殊地位，不能大张旗鼓的发表声明，导致在招揽游戏异能者方面处于了劣势。

    如果在游戏异能者不被世人所知的情况下，幻星公司和世界安全局都可以在暗地里招揽游戏异能者，二者的出发水平是相同的。

    但是游戏异能者问世后，幻星公司这种明面上的势力得到了联邦政府的支持与认可，大量不明真相的游戏异能者一定会优先选择幻星公司。

    “幻星公司和联邦政府是不是一直存在着合作关系？”莫殇问道。

    “当然，”莫御回答道：“早在游戏仓问世之前，幻星公司和联邦政府之间就一直存在着合作关系，

    作为世界第一科技公司，幻星公司可以给联邦政府提供大量的技术支持，

    而联邦政府就在世界上给幻星公司一个合理的存在地位。”

    莫御察觉到了莫殇似乎想到了什么，“想到了什么说出来就可以。”

    “在联邦政府发布的声明中，似乎并没有要为自己招揽游戏异能者的意思，”莫殇一边思考一边说道：“如果我是联邦政府的话，既然知道了游戏异能者的事情，那我肯定会为自己招揽游戏异能者，组成一支由游戏异能者为主的势力，

    然而在声明中，联邦政府并没有表现出这样的意愿，那就只有一种可能，他们和幻星公司合作了。

    联邦政府为幻星公司招揽游戏异能者开拓了一条平坦的道路，反过来，幻星公司一定会为联邦政府提供一些支持，

    之前一直是技术支持，现在幻星公司承诺的可能是游戏异能者的支持。”

    “喂，听到了没有！”莫御在听到莫殇的话讲到一半的时候，就给齐林打去了电话。

    那个号码是齐林的私人号码，不会被任何人监听，知道那个号码的人也屈指可数。

    “是不是就像莫殇那小子说的那样，你们联邦政府和幻星公司勾搭在一起了！”

    面对莫御的质问，齐林当然在气势上不会输，“你在那说什么屁话呢，联邦政府难道是我一个人说了算的吗。”

    齐林长舒一口气，“我现在只能告诉你联邦政府所站在什么角度，很多事情我也没有办法直接干预。”

    齐林的语气软了下来，莫御自然也不会吹鼻子上脸，“你说说看。”

    “前段时间，幻星公司的人找到了联邦政府的高层，对世界广场的事情和游戏异能者的事情做了非常详细的解释，

    幻星公司将科技的进步归结在了一种物质上，这种物质你们也知道，就是那个小姑娘能产生的物质——源。”

    莫御抬头看了看莫殇身旁的玉黎，“继续说。”

    “幻星公司承认了自己制造游戏仓的真实目的，除了改善人类的体质外，最重要的原因是寻找能够产生物质源的人类。

    幻星公司那边说，自己之所以能够成为世界第一科技公司，就是因为他们在天外陨石中发现了物质源的存在，为了让科技继续发展，幻星公司请求联邦政府让其继续研究物质源。

    但是物质源的量一直在被消耗，想要继续研究，需要能制造新的物质源才可以，

    幻星公司这个希望寄托在了游戏仓上，希望游戏仓能够让人类当中产生一位能够制造物质源的人类。

    这是为了科技的进步，而且能侧面的促进人类的进化，只要联邦政府能够稳定的控制游戏异能者，游戏仓和游戏异能者的存在将百利而无一害。”

