    本来东方秦兰也有件法宝伞，是可以飞的，不过...

    “你这家伙不是也有法宝可以飞行吗？干嘛还赖在我的葫芦上？”

    “嘻嘻，我这么小，法力又这么弱，飞的又慢时间又短，这不是会耽误赶路速度嘛~”

    小雅雅没好气的瞪了东方秦兰一眼，这如果不是东方秦兰确实不重，她恐怕已经要动手打人了。

    只用了不到一个时辰，一行人便飞出了月啼族森林，进入了人族了领地，与此同时，就在她们二十多里外的另一个方向。

    几个鬼鬼祟祟的人族少年，扛着斧头悄悄的闯入了这片森林。

    他们身上并无法力，只是一群普通人而已，所来的目的也不是在森林寻找什么奇珍野味天材地宝，仅仅只是来砍树的。

    不过这里可是月啼族的领地，这些大树也是月啼族的，怎么能让他们随便砍伐？

    当然，爱好和平的月啼族也并没有直接将这些人干掉，只是利用秘术招来了森林里的各种猛兽，把这些人给驱赶了出去。

    只不过在驱赶的过程中，有个少年慌不择路，跑错了方向，为了躲避猛兽跳入了湍急的河水中，就再没有浮上来了。

    “我们就这么在天上飞...真的没问题么？”

    “没问题啦，真要有不开眼的人族道士敢对我们出手，看我涂山雅雅把他们打的满地找牙~！”

    既然小雅雅都这么说了，伊莉雅自然是满足她了。

    一路上遇到了所有人族修士，伊莉雅全都交给了她来解决，不过相对于枯燥的飞行，小雅雅是真的喜欢打架揍人。

    哪怕是妖力耗尽都还叫嚣着继续再来呢。

    一日后，一行人在神火山庄附近的城镇中招了间客栈住了下来。

    “我们直接去神火山庄把那个什么金人凤弄死不就好了么？”

    “这你就不懂了，抓人要讲证据，我们如果就这么找上去，金人凤又不是白痴，怎么可能会承认？”

    金人凤乃是神火山庄的大师兄，实力并不比王权霸业那帮人逊色多少，他如果反抗，伊莉雅并不确定自己的记忆咒一定有效，所以她暂时只让鸣女以眼球分身暗中监视。

    然后...当然是带着第一次走出大森林的月啼暇去收集各种种子了。

    “不光是水果蔬菜，花草药材也可以收购一些！”

    “就是就是！我们可以多找些漂亮的花花草草中到戒指里那样就住起来就更舒服了！”

    这可是关乎吃和住的大事，不光欢都落兰这几个吃货，其他人也都十分的上心，不过让她们没想到的是，金人凤的动作比她们预想的还要快。

    她们才刚刚把这座城镇逛完，准备去下个城镇呢，金人凤就已经找到了翠玉小昙。

    “可恶！大师兄...不对...是金人凤那个恶贼居然真的勾搭了水蛭妖，想要谋夺我们家的灵血！”

    东方秦兰通过视觉共享一看到这一幕就忍不住大骂了起来，一旁的东方淮竹也是脸色一沉，虽然没有开口，但是身上却已经升起了一丝冰冷的杀意。

    “淮竹再次谢过魔女大人！”

    “不客气，你现在准备怎么做？”

    “这个...我爹病重卧床，山庄弟子又大都已被金人凤掌控，即便我们揭露了他勾搭妖族的阴谋，那些弟子也未必会支持我们两个弱女子。而且神火山庄大弟子居然是个忘恩负义不忠不孝之徒，这事若是传出去了也会对我们神火山庄的名声造成很大的影响所以...”

    伊莉雅明白了她的意思。

    “所以你想让我帮你直接干掉金人凤，既解决了危机又掩盖了丑闻对吧？”

    “不错！”

    伊莉雅摸着下巴，并没有立刻答应，而是问了个看起来似乎并不相干的问题。

    “你父亲东方孤月对妖族的态度如何？”

    “这个...父亲他...和大多数人族修士一样，对所有妖族抱有敌意...”

    东方淮竹犹豫了一下，还是选择了实话实话。

    伊莉雅微微一笑：“我有一种药，或许可以救治你父亲的伤病，甚至可以帮他返老还童，当然，只是或许...如果真的有用，作为交换，我要神火山庄立誓，以后不得主动伤害任何善良的妖族。”

    东方淮竹闻言一怔。

    以她对东方孤月的了解，东方孤月几乎不可能答应这样的条件，因为在东方孤月这一代人看来，妖就是妖。

    可即便是这样，她也想要尝试一下。

    “能把我送到我父亲那里吗？”

    “当然可以~”

    在伊莉雅的示意下，鸣女发动传送将东方淮竹和东方秦兰一起送到了东方孤月那里，只可惜她们费尽心思也并没能说服东方孤月这个固执老头。

    不过她们倒是想到了另一个办法。

    “父亲他已经答应将一身功力传授给我，以后我就是神火山庄的新任家主。”

    伊莉雅仿佛重新认识了东方淮竹一样。

    “该说...不愧是能提出道门兵人计划的女人吗？”

    当晚，东方淮竹便推着轮椅上的东方孤月找到了金人凤。

    “师、师父？！”

    “孽徒！你居然敢勾结妖族！”

    “不...不是您想的那样！是...是...是这个妖女先勾引我的！”

    被抓J在床的金人凤慌乱的狡辩着，为了证实自己是无辜的，他甚至一剑杀死了翠玉小昙。

    “你...”

    “你什么你！一定是你这妖女对我施展了厉害妖术，不然我怎么可能会受你迷惑跟你搞在一起！”

    翠玉小昙怔怔的看着一脸杀气五官都已经扭曲的金人凤，心中不由无比失望。

    这种被心爱之人利用背叛甚至杀死的感觉，没经历过的人真的很难体会。

    可惜，这样做并不能骗过已经知道真相的东方淮竹，以及活了一大把年纪的东方孤月。

    “人分善恶，妖也一样，甚至人作起恶来，很多时候比妖更可怕！”

    东方孤月回想着白天时东方淮竹对他说的话，眼神不禁一片黯然。

    “别装了，你勾引这水蛭妖，想从她口中套出水蛭一族的换血大法谋夺我们家的灵血，这阴谋我们已经全都知道了！”

