
　　“谢谢你。”

　　清秀女生低声对李牧说道。

　　她终于实现了自己弟弟的遗愿。

　　带着弟弟的骨灰，看到了比金庸武侠里还精彩的战斗，还在李牧的帮助之下，将弟弟的骨灰，洒落到了华山群峰之上。

　　这些峰峦，平日里正常人根本就上不去。

　　李牧没有说话。

　　这个女生，其实挺有意思的。

　　到现在，仅仅是因为李牧帮助她将弟弟的骨灰洒落在群山之间，就彻彻底底的相信了李牧。

　　哪怕是明明知道，李牧所杀的人其中，的确适是有公务员。

　　“我想拜你为师。”

　　清秀女生鼓足勇气道。

　　李牧摇摇头。

　　清秀女生顿时失望无比。

　　“那以后，还能再见吗？”

　　她看着李牧，美丽的眼睛里，有着期冀。

　　李牧道：“见到我，并不是什么好事，总会带来麻烦……当然，有缘的话，我们自然是可以再见。”

　　清秀女生满怀希望地点点头。

　　另一件的美艳女孩子安晴，可就豪放多了。

　　她已经成功加了李建真的微信。

　　另外两个男生，也是跃跃欲试，想要加微信。

　　但都被李建真毫不犹豫地给拒绝了。

　　至于来要李牧的微信？

　　两人不敢。

　　眼镜男生杨昊，则自始至终在一边装死，假装自己不存在，是一缕空气，生怕引起李牧两人的注意。

　　但李牧根本就没有理会他。

　　李建真原本想要给这个家伙一点儿教训。

　　但被李牧以眼神制止了。

　　到了山下，已经是下午。

　　五个大学生坐上了回西安市的火车，‘依依不舍’地离开了。

　　火车上。

　　“你们几个疯了，竟然想要和那两个杀人凶手当朋友？”

　　眼镜男生杨昊，这才恢复了活力。

　　“我觉得他们是好人。”

　　清秀女生道。

　　“好人？你没有听到，那个李牧，是国安局的人认定的凶徒吗？”杨昊道：“你们这么做，不拍被连累吗？”

　　“说的你好像是在为我们考虑一下，呵呵。”

　　另一个男声，也是看不下去了，怼了回去。

　　“你们……回到学校，我一定去打110报警。”杨昊气愤地道。

　　安晴突然看着杨昊身后的空气，道：“李牧，你们也来了？”

　　杨昊顿时一个激灵，噗通一声，就跪在地上，头也不敢回，大声地道：“我错了，不要杀我，我不敢，绝度不敢……”

　　另外四个大学生，顿时哈哈大笑了起来。

　　杨昊回头一看，才知道自己被骗了。

　　车厢里的人，都觉得莫名其妙。

　　……

　　……

　　“弟，我感觉，我们这一次，闯的祸，是不是有点儿大。”

　　李建真晕乎乎地道。

　　在育林班集训的时候，他也听过国内三大超然机构的名称，知道这三大机构的分量。

　　李牧道：“是他们闯的货，有点儿大。”

　　李建真就嘿嘿笑了起来。

　　“别岔开话题，”李牧道：“你和那个叫做安晴的姑娘，到哪一步了？”

　　李建真脸色一红，道：“也没有到哪一步，其实……”

　　李牧一看他这扭捏的样子，道：“你不会是认真的吧？”

　　“我是那种随便玩玩的人吗？”

　　李建真急了，连忙解释，说到一半，猛然收声，看着李牧，道：“老弟，我知道我做错了，但是……”

　　李牧哭笑不得。

　　“谁说你做错了？”李牧道：“你也十七八的人了，谈对象正常啊。”

　　李建真眼睛一亮，道：“真的？难道你不认为，我这样算是沉溺女色，耽误修炼？你说的修炼，不是需要绝情弃爱什么的吗？”

　　李牧无语道：“你仙侠看多了吧，修炼和搞对象有矛盾吗？”

　　“真的没有？”

　　李建真大喜着问道。

　　李牧摸了摸下巴，道：“你如果想要的话，也可以有。”

　　李建真连忙道：“这个不用有。”

　　看他跃跃欲试的样子，李牧道：“如果是认真的，就要用心，你是踏入修炼之路的人，虽然不用绝情弃爱，但也不能造孽，人心即天道，辜负了真心，也是背逆天道，不要仗着自己的力量、神通和修为，看不起普通人，觉得自己可以主宰普通人的命运，不要变成自己痛恨的样子，明白了吗？”

　　这一段话，李牧说的非常认真。

　　李建真连忙点头，道：“我绝对不会变成华山派那些人一样的。”

　　李牧点点头，道：“恩，好，去吧。”

　　“啊？”

　　李建真一愣，道：“去哪里啊？”

　　李牧道：“你不是留了小女友的微信了吗？去约会吧。”

　　李建真连红的像是猴子屁股一样。

　　“去吧。”

　　李牧道：“打铁趁热，修炼之道，一张一弛，这几天，你见过了太多的杀戮，精神状态过于紧绷，所以需要休息，恋情也许是最佳的松弛之道，去吧，休息几天，然后再来帮我。”

　　李建真一听，与修炼有关，顿时点头，道：“好，我明白了。”

　　到了西安市，李牧丢给李建真一张卡，让他去开始他的处男初恋之旅了。

　　然后李牧自己，则来到了咸阳市国际机场附近。

　　通过手机，查到了前往帝都的飞机航班和时间之后，李牧就在机场外随便找了一个僻静的地方，等待着。

　　这时，突然手机铃声响了起来。

　　是唐雅打来的电话。

　　“喂？李牧，你现在在努力？”

　　“我在西安呢，过两天就回去，放心吧，我没事。”

　　“真的没事吗？他们不再为难你了？”

　　“真没事，只是一些误会而已，过几天，会有领导送我们回学校，还我们清白的。”

　　“啊，那真的是太好了，现在学校里面，很多传言，老班为了你，还和校董大吵了一架，被暂时停课了，还有很多传言，说你是杀人凶手……还有人提议，要直接抹除你和建真哥的学籍。”

　　唐雅终于打通了电话，一时兴奋，说了很多。

　　李牧也没有打断，认真地听着。

　　说道最后，唐雅问道：“对了，李牧，那颗【静昙丹】，你吃了吗？”

　　李牧道：“按照你的叮嘱，已经吃了。”

　　“那有什么感觉吗？”

　　唐雅很开心地问道。

　　这……

　　李牧自然是没有吃。

　　所以吃了【静昙丹】之后，一般是什么反应？

　　李牧想了想，道：“感觉身体里面热热的，好像是在泡温泉一样。”

　　“一定是丹药起作用了。”

　　唐雅很开心地道：“对了，告诉你一个好消息，一周之后，学校会进行第二次筛查，再度选拔一些育林班的苗子，你好好准备，这一次，你一定可以进去的。”

　　第二次？

　　之前没有听卡卡等人说起，要进行第二次的育林班学院选拔啊。

　　李牧也没有多想。

　　这个时候，一架白色印着橙红色天津航空图案的飞机，从咸阳国际机场起飞，腾空飞向高空。M.23sk.com

　　“恩，我知道了。”

　　李牧道：“我这边有点事情，要忙了，回头联系。”

　　挂掉电话。

　　李牧隐匿身形，腾空而起。

　　他的速度极快，瞬间就追上了已经飞行到了虚空之中的飞机。

　　然后落在了飞机驾驶舱上方。

　　李牧要去北京。

　　他已经不想继续和三大机构的人，这样纠缠下去。

　　要一劳永逸地解决问题。

　　不过，如今天地元气略有恢复，但长距离的御刀飞行，还是很浪费真元。

　　所以他想的办法，就是坐个‘便车’。

　　真元撑开护罩，将风阻化作无形，避免对飞机平衡造成影响。

　　李牧躺在飞机顶端，悠闲自在。

　　大约两个小时之后，飞机来到了帝都上空。

　　时间已经是夜晚九点半。

　　李牧从飞机上跃下，朝着灯火辉煌，金碧璀璨的帝都俯冲而下。

　　他已经感知到了李华所在的方位。

　　略作思考之后，李牧直接朝着那个方位飞去。

　　……

　　……

　　“你们这是干什么？”

　　陆真一一脸愤怒地拦住身穿着龙组制式服装的一众人。

　　“陆大夫，请你让开。”

　　带队的是龙组很少出面的高手【龙爪】。

　　这是一位看起来只有二十多岁的年轻人，黑色劲装，一头钢针般凌厉的短发，眼神凌厉，仿佛是两柄利刃，犀利锋锐的气息，在眼神之中流转出来，浑身气息内敛，但给人一种极度危险的感觉。

　　在龙组之中，【龙爪】的地位，要比寇查这个副主任高许多。

　　他是龙组总部真正的核心顶层高手。

　　由许多隐世大宗和家族联合挑选，以最好的资源，经年累月地加以培养。

　　这样出来的人，绝对忠于龙组。

　　也具备着最强的战力。

　　之前，寇查发出龙王令，对付李牧。

　　其实所谓的龙王令，就是将在秘境中闭关修炼的这些顶级高手唤醒，用来对付李牧。

　　不过，寇查的运气比较差。

　　还没有等到龙王令发挥作用，他迫不及待地和段天德等人，一起前往陕省追缉李牧，殒身在了华山仙门。

　　“不行，李大夫妙手仁心，是唯一可以控制战士体内魔气的人，你们不能带他走。”

　　陆真一摇头，坚决地阻拦。

　　不只是急救室的三个战士，需要李华。

　　还有更多奋战在斩魔一线的三大机构战士武者们，也都需要李华。

　　如今全国各地，魔踪频现，三大机构在各省的驻地，与魔物战斗的次数骤增，时时刻刻，都有忠心的战士，被魔物所杀所伤。

　　魔物造成的伤势，一般的治疗手段，根本无效。

　　魔气入侵的痛苦，令人观之丧胆。

　　可以想象，那些受伤的战士，承受着何等的痛苦。

　　只有李华，才能解除——至少是压制这种痛苦。

　　唯一的‘灵丹妙药’。

　　所以陆真一，绝对不允许龙组的人，在这个时候，将李华带走。

　　“控制魔气？”

　　【龙爪】冷笑一声。

　　砰砰砰。

　　他直接出手，三道流光，轰击在躺在病床上，伤势已经被压制的三名战士的身上，直接将这三名忠心耿耿的战士，击杀撕裂。

　　鲜血，一下子染红了白色的病床。

　　陆真一愣住。

　　“李牧是魔物化身，他的父亲，也是魔物，所谓压制魔气，不过是将活人以魔气控制而已，这三个战士，已经入魔了。”

　　【龙爪】淡淡地道。

　　“你们……”

　　陆真一浑身颤抖着回过神来。

　　巨大的愤怒，几乎将他彻底淹没。

　　“你们这些禽兽，我和你们拼了。”

　　他疯狂地冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1510、便车免费阅读。https://xs.23sk.com 