    半个月前预约了辉×瑞的疫苗，今天去打。没想到一直健康的我，早上起来一测体温居然低“烧”（36.9度），这个温度不能算发烧，但比我自己平时的体温要高0.5度左右，而且起床的时候有一点点发烧的症状。这时心里就有了一丝不详的预兆……

    等到医院的时候温度上升到37.2度，几乎就算发烧了——但还不是。

    估计下午体温会继续上升，心想着算了吧，但跟打针的医生说时，医生却说“37.5度以上才不能打，你这个温度没问题。再说发烧了又能怎么办呢？打吧。”都没给我改天再打的选项，就直接上针了。

    我也是当时一时糊涂就让他打了。结果回家后身体不适，睡了一觉很快体温就到38.5了。我……

    这件事说实在的也怪我。但在躬匠国，疫苗全靠爸爸国施舍，不是想预约就能预约上的。现在因为强行办奥运，境内日增上万，几万，德尔塔和拉姆达变种打成一窝粥。想着预约不易，能打疫苗还是早点打比较好，于是就没有取消。

    总之今天一天都烧得跟个傻憨憨似的。其实我还担心自己今天奇怪的发烧其实是真的因为得了×冠——那这mRNA疫苗一打，算是直接给病毒增加友军了。

    实在没办法带病码字，所以对不住，请假停更一天。

    （下一针9月3号，据说mRNA疫苗第二针副作用剧烈，倒霉的话那天或下一天可能也要请假，提前通知。）

    还请大家能够理解。非常感谢！

