    

    （求订阅！求月票！求打赏！请多支持一下吧！）

    幻想乡，红魔馆…

    走在其中一条走廊上，无言顶着周围一个个路过的妖精女仆们怪异的眼神，往大厅的方向走去。

    表面上，无言看似平静，其实，感受到周围的妖精女仆们投来的怪异的眼神与窃窃私语声，他心中也满是无奈。

    无言自然是知道的，为什么这些妖精女仆们会用这么怪异的眼神看着他。

    换了一个人来，当着全红魔馆的妖精女仆们的面，以狼吞虎咽的方式，吃上整整一天二十四个小时的时间，红魔馆里的妖精女仆们也同样会用这么怪异的眼神看着那个人。

    更别说，这些妖精女仆们还都是昨天一直在负责做料理、送料理、买食材、洗送餐具的工作的，自然比任何人都清楚，在那一天二十四个小时的时间里，无言到底吃掉了多少的东西。

    毫无疑问的，如果不是因为这里是红魔馆，而是别的地方，恐怕，还真的找不到那么多的东西给无言吃，也找不到那么多的妖精女仆可以给无言做料理。

    无言丝毫不怀疑，若是自己昨天是在博丽神社里度过的，那么，博丽神社里所有的东西都会被饥不择食的他给啃光，甚至连灵梦本人都有可能被他咬上一口。

    所以，对于这些昨天为了自己忙碌了整整一天的妖精女仆们，无言其实也满感谢的。

    当然，在感谢之余，无言还在苦苦的忍耐。

    自帕秋莉走了以后，无言心中的火热也越来越旺盛了起来，很想发泄。

    为此，无言还特意求也似的让那月、夏音、凪沙三个寄宿在自己血液中，生命相连的眷兽少女出来陪陪自己，可不知道是不是昨天晚上的疯狂把三个少女给吓到了，三人里，愣是没有一个回应无言的。

    没有办法之下，无言只能忍耐下来。

    这会，看着那一个个姿色还算不错，穿着一身萌萌的女仆服，在自己的周围走来走去的妖精女仆，无言还真担心，待会，自己会突然找上一个，按进其中一间房间里，将她们给就地正法。

    “为什么这七宗罪的最后一罪不是在‘异世代之都’里出现的呢？…”忍耐之余，无言不禁抱怨了这样一声。

    “咱那么多的老婆大人，现在却连一个都不在身边，还得忍耐，这是何等的悲催啊…”

    一边抱怨着，无言一边往走廊的尽头走去，在苦苦的忍耐心中的冲动与周围妖精女仆们怪异的眼神的同时，走出了走廊，来到了大厅里。

    此时，一些妖精女仆们正在大厅里面，收拾着昨天遗留下来的残局。

    在贪食之罪的影响下，无言昨天的战果也是非常的辉煌，餐具什么的因为时时刻刻都有人洗，有人处理，所以还看不出什么来，但那些食物的残渣却遗留下来了。

    比如，骨头什么的，就在平台圆桌旁边的地面上，有如一座小小的山峰一样，堆积了整整有一米以上的高度。

    除此之外，因为狼吞虎咽的关系，汤汁什么的也是洒的遍地都是，甚至还有鱼刺、肉渣之类的东西，让平台圆桌周围的地面好像垃圾堆一样，脏得无以复加。

    看到这样的场景，无言不禁有些尴尬。

    说实在的，这真的是无言第一次吃饭这么不讲究卫生，虽说他是一个比较随意的人，对卫生并不怎么讲究，可也至少多多少少会注意一点，保全形象。

    现在，经历过昨天的胡吃海喝，无言真的是什么形象都没有了。

    或许也是顾虑到这一点，平台圆桌周围的地面并没有妖精女仆在收拾。

    正在那里收拾着残局的，是咲夜。

    也不知道是不是因为太累了的关系，咲夜并没有用自己一贯擅长的时间静止来收拾平台上的残局，手拿扫把，认认真真的扫着地面上的碎骨、肉渣，待会应该还会清洗一番。

    除了咲夜以外，蕾米莉亚、芙兰、古明地恋、古明地觉、灵乌路空、火焰猫磷等诸多少女们都不在，想来，应该是真的因为无言的事情折腾坏了，还在休息当中。

    看着在平台上打扫着残局的咲夜，无言挠了挠自己的脸颊，有些不好意思的出声了。

    “那个…有什么需要帮忙的吗？…”

    听到声音，咲夜动作一顿，回过头，看向了无言的方向，待得看到无言那不好意思的挠着脸颊的样子时，竟是忍俊不禁一样，轻笑了一声了。

    被咲夜这么一笑，无言的表情更加尴尬了，只能无奈的说上这么一句。

    “想笑就笑吧…”

    咲夜摇了摇头，收敛起脸上的笑容。

    “咲夜没有笑话白大人的意思的…”

    不知道是不是无言的错觉。

    无言感觉，咲夜对自己的态度，貌似有了极为轻微的一些改变。

    硬要形容的话，就是好像比平常的时候，稍微，温柔上那么一点…

    “这…这样啊…”无言继续挠着脸颊。

    “有什么需要我帮忙的吗？…”

    “白大人可是红魔馆的管家，这种下人的工作由我们这些女仆来做就行了，而且，咲夜一个人也够了！”说到工作上面，咲夜凛然洒脱的模样再一次的出现了，很是耀眼。

    “请白大人稍等一下，咲夜这就去给白大人准备早餐！”

    “不不不不不不！”听到咲夜的话，无言的脑袋如同泼浪鼓一样，大力的摇动了起来。

    “千万别再提吃的事情了！拜托了！”

    闻言，咲夜不禁感到一阵莞尔，紧接着好像想到了什么，看向无言的眼神变得带上了一点担忧，一点怪异。

    “那，今天，白大人有没有感到什么奇怪的地方呢？…”

    “奇怪的地方？…”无言狐疑的看向了咲夜，看着她那有些担忧与怪异的眼神，一下子也明白了。

    昨天因为实在太忙，太乱，或许大家都忘记了无言还有七宗罪的最后一罪需要经历，包括咲夜。

    但这会，咲夜应该已经想起来了，也清楚的知道无言面临的七宗罪的最后一罪是什么，所以，眼神才会是那么怪异。

    这无疑也让无言感到更加的尴尬，甚至是无地自容，可又不由自主的偷偷的打量起了咲夜来。

    一身一如既往蓝、白两色的女仆服，肩膀以下白皙的手臂与膝盖上面一点的位置往下的滑腻的大腿直接暴露在空气中。

    这就是咲夜的装扮。

    论身材，咲夜自然没有帕秋莉那么有料。

    但无言也曾经跟咲夜有过一次亲密接触，虽然没有直接看过咲夜的身体，可也稍微感受过咲夜身体的曲线，说是前突后翘或许有点夸张，可咲夜的身材绝对是玲珑有致，至少，该有的地方还是会有。

    而身材什么的，只不过是附带的而已，咲夜最吸引人的地方在于她长着一张极为精致的俏脸与别人拍马难及的气质。

    完美潇洒！

    这个形容，就是对咲夜最最本质的概括！

    这样一个完美潇洒的女仆长，基本上，没有男人会不动心，与咲夜距离较近，感受得到咲夜的魅力的无言更是如此。

    于是，心中，那苦苦忍耐的火热，也开始从无言的眼中，熊熊燃烧而起了。

    无言炙热的视线，咲夜当然感受到了。

    当下，在感到有些不自在的同时，咲夜满脸凛然的说道。

    “看来，今天的白大人，似乎也会给大家带来很大的麻烦呢…”

    这句话倒是让无言稍微清醒了一下下，看着咲夜那直视着自己的眼眸中，担忧更甚，怪异尚存，除此以外还多上一点警惕，无言忍不住掐住了自己了。

    “我…待会会出去一趟的…”

    言下之意便是，今天，自己会出去，不会给红魔馆的人带来麻烦的。

    殊不知，咲夜最担心的就是让无言跑出去了。

    “白大人…”咲夜奉劝般出声。

    “您今天最好哪里都别去，不然，一定会惹来更多的麻烦的…”

    “话是这么说…”无言似笑非笑的撇了咲夜一眼。

    “那咲夜，你今天要陪我吗？…”

    “我？…”咲夜惊愕了一下，随即俏脸一红，别过头去。

    “咲夜只是一个下人，请白大人别拿咲夜开玩笑…”

    说完，咲夜拿着清扫的工具，离开了现场，身影有些狼狈，让无言心中好笑不已。r1152

    varwosoadconfig={cid:“23130“,aid:“1036“};        

