    　　徐爱国听老大声音中带着的那丝期待，不由得有些得意，笑着说道：“老大，说实在的，这两个问題困扰我很久，而真正促使我突然领悟并解决这两个问題的人其实是你。”

    　　“是我。”柳擎宇有些震惊了。

    　　“沒错，就是你，还记得两年前春节的时候，咱们哥几个一边喝酒一边聊天吗，那天，你谈了很多官场上所遇到的问題和你的解决之道，而我听完之后，当时就有所感悟，后來回來之后我经过深思熟虑，突然现，很多时候，官场上所遇到的很多问題，其实与我们企业管理和品牌经营上的问題都是大同小异，所以，我后來又仔细搜集了一些你当时解决问題所采取各种措施的详细资料，归纳总结之后，终于搞出了名堂。”徐爱国的话让柳擎宇顿时瞪大了眼睛，双眼之中异彩涟涟。

    　　这时，徐爱国接着说道：“老大，从你的官场经历中我悟出了一个道理，那就是我们企业必须要有核心竞争力以及明确的展方向，目标必须清晰，越清晰越好，我们企业要想突破“天花板”，实现管理变革创新，关键人员必须从内心真正认知科学的规章制度、自己特色的企业文化，要增加经营管理的透明度，一方面要把公司的经营展目标分解到部门和个人，使得相关人才有参与感、责任感；一方面要培育员工个人的职业展规划，使员工有归属感和成就感。

    　　同时，身为领导者，也要有一技之长，要身先士卒，达到上下一心，一个企业的改革，先是总经理自身的改革，总经理愿意拿出决心來从自身开始进行改变了，这个企业的管理就有了成功的希望了，同时，我也大力吸引人才，匹配好人才的才华与所获金钱之间的关系，尽可能提高有用人才的待遇，同时，我对企业内部流程进行改革，使每个流程可从头至尾由一个职能机构管理，做到机构不重叠、业务不重复，达到缩短流程周期、节约运作资本的作用。”

    　　说道这里，徐爱国笑道：“老大，我所做的这些，很多都是通过那两年你在瑞源县的所作所为感悟出來的。”

    　　柳擎宇闻言使劲的点点头，心中有了颇多感悟，随即问道：“那你在品牌问題上是如何解决的。”

    　　徐爱国笑道：“这个就更简单了，要想做好品牌需要做好两个关键点，第一就是生产适销对路的产品，第二则是企业社会化，通过开展公益活动、制定行业标准、制造事件新闻等诸多形式营造出的社会影响力，承担我们企业必须要承担的社会责任，一个企业只有承担了他应该承担的社会责任，才能获得社会的认可。”

    　　徐爱国说完了，柳擎宇的脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    　　此刻，柳擎宇已经完全想明白了，他知道，自己之前在天烽山旅游度假区的展规划上确实遇到了天花板效应，自己虽然一心想要把天烽山度假区展起來，但是却有些急于求成了，这反而限制了自己思维的散性，限制了自己的思路，此刻，和徐爱国这么一沟通，他豁然开朗。

    　　既然自己要做的是一个影响巨大的旅游度假区品牌，为什么非得先要从天烽县和通达市做起呢，为什么自己非得去争取市委宣传部那边的支持呢，虽然这是典型的官场手段，但是自己为什么不通过市场和品牌的手段去运作呢。

    　　想明白这些问題，柳擎宇立刻笑着说道：“好了，爱国啊，你真是我的福星啊，我终于想明白了，我先挂了啊，有时间请你喝酒。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，随即把秘书李才林和旅游局常务副局长鲍洪贵喊了过來，立刻笑着说道：“你们两个现在立刻去做一下几件事，第一，鲍洪贵你先想办法联系一个好的摄影工作室或者广告公司，出钱让他们拍摄一部有关天烽山风景区的宣传片，重点突出天烽山的美好风景和天烽山附近老百姓的那种原生态的生活，记住，在这部宣传片中，有关风景的部分最多只能占据4o%的篇幅，其他的主要用來拍摄并反映天烽山附近老百姓那种宁静和谐的生活，营造出一种如诗如画却又属于老百姓们最原生态的生活方式，包括可以拍摄一些老百姓们亲自下地摘菜、洗菜、做菜的画面，这种细节看似平常，但恰恰是这些细节最是吸引城市里的人们，这一点，你可以让摄影师参考一些舌尖上的华夏这部纪录片。”

    　　随即，柳擎宇又对李才林说道：“才林啊，你的任务也十分艰巨，你要想办法联系省社科院、农科院甚至是一些享誉全国的中医名家、养生名家们，请他们一起到我们通达市天烽山区域去实地考察，甚至是现场对我们天烽山旅游度假区的水质、环境、空气等进行现场检测，并请他们写一些关于我们天烽山旅游度假区在环境、养生方面的文章，当然了，你沒有必要要求他们如何去写，更不要让他们去吹牛，只是请他们如实的去写就成，并且像他们承诺，只要他们能够写一篇文章，就可以在我们未來的天烽山度假区内享受一个月免费吃住养生的待遇，写两篇可以享受两个月的待遇，并以此类推。”

    　　李才林有些疑惑的说道：“柳市长，现在天烽山那边啥都沒有呢，我这样承诺，他们会愿意吗。”

    　　柳擎宇笑道：“沒事，你就这样说就成，我相信，只要他们真正实地走一遭之后，不仅会愿意，而且会非常愿意非常积极的。”

    　　得到柳擎宇的吩咐，李才林和鲍洪贵两人分别展开了行动。

    　　二十天之后，通达市市委大院内，孙艳萍办公室内。

    　　孙艳萍正在听着秘书马丽梅的汇报。

    　　马丽梅道：“部长，我得到消息，这段时间以來，由于咱们宣传部门对于天烽山旅游风景区的封杀措施，现在柳擎宇那边几乎已经偃旗息鼓了，不过呢，他竟然还是让旅游局那边找了一家广告公司正在拍摄宣传片，不知道他想要采取什么手段。”

    　　孙艳萍闻言嘿嘿一笑：“他愿意拍就拍吧，他随意，你盯着市电视台和各个县区的电视台，让他们绝对不能为通达市播放宣传片，省电视台那边我已经打过招呼，省台这次估计也不会为这个项目宣传，毕竟，省电视台的广告费还是相当不菲的，沒有行政资源介入，柳擎宇要想拿到好时段去播放关于天烽山的旅游广告，基本上是不太可能的，除非他肯往里面砸钱，但是现在，他连一家投资商都沒有拉拢到，想要砸钱却沒有资金，我今天下午的常委会上就会提出一个要求，那就是天烽山旅游风景区项目不能无限期的这么干耗下去，必须要限定个时间，如果柳擎宇无法在限定期限内做出成绩，这个项目他必须放弃或者让出來，让有能力的人去负责。”

    　　马丽梅立刻拍马屁说道：“嗯，还是部长厉害，我估计一旦给柳擎宇限定时间，他这次肯定玩完了，人不可能永远都是有好运的。”

    　　当天下午常委会上，孙艳萍直接提出了给天烽山旅游度假区项目限定时间的意见，并且拿出了很多理由。

    　　此刻，由于马伯通和雷泽林两人看到柳擎宇自从负责这个项目之后，已经有一个多月又沒有动静了，心中也多多少少对柳擎宇能否搞定这个项目产生了怀疑，虽然他们知道这里面有孙艳萍在做手脚，但是却并沒有去过问，因为他们都不想和孙艳萍之间生直接冲突，再加上此刻市委内也有很多人对柳擎宇的能力产生了些许的怀疑，所以，这一次，孙艳萍的提议倒是在市委常委会上获得了通过。

    　　散会之后，王天宇直接给柳擎宇打了个电话，语重心长的说道：“柳擎宇啊，天烽山旅游度假区的项目你那边可要抓紧了，市委常委会上刚刚通过决议，那个项目只再给你三个月的时间，如果你要是不能做出成绩的话，你之前所说的成立天烽山旅游度假区管委会的事情将会变成一纸空文，同时这个项目会再次交给天烽县去负责。”

    　　柳擎宇听完就是一愣，有些震惊的说道：“王书记，这是怎么回事，之前不是已经下了文件了吗，难道市里要反悔不成。”

    　　王天宇叹息一声说道：“这也不是市里反悔，而是孙艳萍部长在大力推动，雷书记和马市长那边也是为了平衡市里的大局，尤其是平衡一下天烽县干部们的怨气，所以，现在你身上的压力非常大，如果你不能在三个月之内做出成绩，那么天烽山这个项目你必须要交出來了。”

    　　柳擎宇听完之后，脸色一下子就难看了起來。

    　　他沒有想到，孙艳萍这个女人竟然如此阴险，在这个时候给自己玩了这么一手，这让他十分愤怒，却又无可奈何，谁让他仅仅是一个排名最后的副市长呢。

    　　然而，愤怒归愤怒，这反而激起了柳擎宇的斗志，柳擎宇咬着牙说道：“王书记，您放心，我有信心一个月之内就让这个项目彻底火爆起來。”

