    许绍城送完星星回来，拉开车门，视线首先飘到后座的沈玥身上。

    她贴着靠近路沿的一侧，双目无神地望着窗外，不知道在想什么。

    ——从家里来这儿的一路上，只要星星不与她搭话，她似乎都是这个状态。

    “怎么了？”许绍城问她。

    沈玥回神，挤出一丝笑来：“想通了一点事情。”

    “什么？”许绍城微愕。

    “没什么。”沈玥摇头，把话题引到他的身上：“你这次要在这边待多久？”

    “还没定。”许绍城发动车子，从后视镜里看她：“怎么？”

    “就问问。”沈玥轻描淡写地带过，重又沉默着望向窗外。

    许绍城把疑虑全都埋进心底，可担忧的情绪，怎么都散不去。

    她的反常是从什么时候开始的呢？

    他仔细地回想。

    好像是——

    魏婷和星星在餐桌上眉飞色舞地对他和他做的食物大夸特夸，还把她日常准备的早餐拿出来作比，极其夸张地“踩一捧一”。

    那个时候，她的脸色就有点难看了。

    虽然她当场毫不示弱地用“嫌我做得难吃以后就不要吃”回怼回去，他也打圆场为她找回了一些面子，但从她现在这个状态看来，大约心里还是打着结的。

    “你做的菜很好吃。”许绍城蓦地出声，将沈玥惊醒。

    “嗯？”他跳跃太快，她脑子一时没转过来，“怎么突然说这个？”

    “你不是生气了么？”许绍城仔细地观察她的表情，又用轻松的口吻说：“那会儿魏婷和星星不过是恭维我，我都没当真，你也别往心里去。”

    “啊？你以为我是……”沈玥这才后知后觉地反应过来，弯着眼笑出了声，“我没有生气啊。”

    这回发懵的人变成了许绍城：“嗯？”

    “我知道他们俩什么德性。”沈玥平时与魏婷就是这样不给对方留情面地怼来怼去，双方都不会因此而生气，“更何况，你做的菜确实比我做的要好吃。”她大大方方地承认两人之间的差距，“他们说的都是事实。”

    她的话句句真诚，没掺半点假意。

    许绍城愈发迷茫。

    “那你为什么……”他想了许久，才勉强想出一个词来：“情绪低落？”

    “我也没有情绪低落。”沈玥无奈，“我只是在想事情。”

    她不过是专注了一点儿、纠结了一点儿，结果竟被人误读成了别的。

    想事情。

    她刚才分明已经说过了。

    许绍城“哦”一声，心却依然放不下来。

    **

    车子停在蓝星航运大楼的门口。

    许绍城赶在沈玥之前下车，绕过来替她拉开车门，又把自己的一条手臂借出去。

    沈玥扶着他，两只脚稳稳当当地踩在地上。

    她难得的换下了自己工作时的高跟“战靴”，在家里一大一小两个男人的逼迫下，穿上了一双保暖性十足的UGG豆豆鞋。

    幸好她精挑细选的阔腿西裤足够长，能够把这双与她整体风格完全不搭的鞋给勉强遮住。

    许绍城站定在她面前，俯下身去，给她把长及膝盖的厚羽绒服的拉链拉上，直到遮住她细嫩的脖颈。

    “外头风大。”他说。

    在看到她因不情愿而紧皱的眉时，又哄小孩似的补上一句：“听话。”

    沈玥立刻撇开眼，红着脸不敢看他。

    经过了一晚上的休养、再加上出门前许绍城又用药酒为她揉搓了十多分钟，她脚踝处肿起的大包已经消成了婴儿拳头大小，但走起路来右脚仍不能用力。

    她没让许绍城送，自己一瘸一拐地往大楼里走，吸引了不少人的注意。

    工牌陆晨已经提前制作好给她送来，她顺利地通过了楼下的几道关卡。因为错过了上班的高峰期，这会儿在电梯口排队的人并不多，沈玥便懒得给陆晨打电话，免得他浪费时间跑上跑下。

    电梯内的空间狭窄，封闭着不能透气。

    沈玥身上散发出的阵阵药酒味令站在她身边的新同事们全都捂着鼻子“敬而远之”，也让她收获了不少嫌弃的目光。

    电梯内壁全是光亮的金属镜面，所有人或坦荡或暗戳戳的打量都被沈玥尽收眼底。

    她低下头去不吭一声，仿佛什么都没有察觉到一样，盯着自己的脚尖发呆。

    在数次的楼层停靠过后，电梯里只剩下她与另外一人。

    那是一个金发碧眼、身材丰满，穿着C家最新套装、挎着羊皮小包的漂亮女人。

    她们俩的目的地一样，都是总裁办所在的顶楼。

    电梯门开的瞬间，站在沈玥身后的女人擦着她的肩膀，抢在她前头走了出去。

    在女人经过时，沈玥似乎听见了一声微不可查的嗤笑。

    沈玥看一眼自己这一身装扮，很是懊恼。

    她从进大楼以来碰见的所有人，没有一个像她一样，裹着厚厚的羽绒服。那些人好像感受不到外头的寒冷，全都是一身单薄的套装——有的女职员甚至还光腿穿着短裙，只在外面罩一件没有多厚的呢大衣。

    她站在那些人里，尤其格格不入。

    早知道会这样，就算她冻死、被家里两个男人念叨死，都不会穿成一只笨重臃肿的大熊来上班。

    沈玥把羽绒服脱下拿在手里，调整了一下呼吸，才正式地踏入总裁办的办公区。

    她就近找了个男同事，挽起一抹笑，问：“请问陆特助的办公室在哪里？”

    “你找陆特助做什么？”对方见她脸孔陌生，分外警惕，“有预约吗？陆特助工作很忙，没有预约的话，他是不见客人的。”

    沈玥把自己的工牌举到对方眼前晃了晃，“我是新来的总裁助理。”她说，“陆特助是我直属上司，我来找他报到。”

    “噢，原来是你啊！”对方恍然大悟，连带着对她的态度也亲切了不少，“陆特助前两天就跟我们说了今天会有一位新同事要来。”他站起来，领着她往里走，“他现在应该在办公室里，我带你过去。”

    上班时间，绝大部分人都坐在自己的工位上。他们俩——主要是沈玥，走路的动静太大，让其他同事不得不抬头观望。

    带着沈玥男同事为大家介绍：“这位是新来的总裁助理，名字叫——”他回头用眼神询问沈玥。

    沈玥忙说：“我是Shen，以后请大家多多关照。”

