    诸多不善的目光投向了林墨。

    风天行眉头紧皱，身为过来人的他，自然感觉到沧海郡城年轻一辈望向林墨的眼神充满了敌意，当即不由疑惑的望向林墨，在他闭关的时候到底发生了什么事？

    反观林墨，表现十分坦然，并不在乎那些敌视的目光。

    “玉颜，我听说这个林姓小子被你们萧家赶出去了？是不是真的？”一名头发梳得光滑透亮的男子对萧玉颜问道。

    “嗯！”萧玉颜轻轻颔首。

    “被赶出了萧家的门庭，没有了萧家的依仗，居然还敢这么大摇大摆的来碎星阁，不知该说他是少年无畏，还是胆子太肥了。”另一名年轻男子冷笑道。

    “上次在碎星阁偷袭了诸多家族的嫡子，这家伙居然还能活到现在？”有人讶异道。

    “要不是因为青蛟殿的事，再加上萧家逼宫之事，各个家族都在处理这些事情，顾不上他的话，他哪里还会有机会站在这里。不过，他嚣张的日子也没多少了，没有了萧家的庇护，今后他在沧海郡城内绝对是寸步难行。”有人嘴角翘起了一抹弧度。

    上次林墨打伤诸多家族嫡子一事，早就在沧海郡城内传来了，要不是因为青蛟殿的事太过轰动，这件事被暂时压下来的话，早就有人去找林墨的麻烦了。

    如今，青蛟殿的事已经逐渐趋向平缓，林墨这一次跑到碎星阁来，在场的人看来，也未免太过嚣张了，这一次可是琴茶会，汇集的年轻俊杰一辈比上一次还多，其中不乏沧海郡城的天才人物，换做别人，早就找个地方躲起来了，或是直接离开沧海郡城。

    萧玉颜淡淡的瞥了林墨一眼后，就移开了目光，不想再和这个从临州城这片偏隅之地的小家族嫡子扯上任何关系。

    上次带林墨来碎星阁，是因为萧月的要求，那个时候萧月可是萧家的执掌者，纵使心中百般不愿，萧玉颜还是只能从命。

    如今，萧月已被剥除了代家主之位，在萧家已无实权，影响力已经大不如前了。

    想起不久前萧月亲自来找她谈的事，萧玉颜心里就感到极为不舒服。

    “玉颜，你怎么了？”凌诺儿察觉到萧玉颜神色后，不由问道。

    “没什么，就是想起一些事。”萧玉颜迟疑了一下，望向凌诺儿说道：“三天前，萧月找我私谈了一件事，你可知道是什么事？”她的语气中透着浓浓的讥诮。

    “萧月找你谈什么？”凌诺儿好奇道。

    “她说如今的萧家已不是以往的萧家了，当初她答应我父亲，要好好照顾我。说了很多话，你知道她最后一句话说的是什么吗？”

    萧玉颜说到这里，嘴角噙着一抹冷笑，“她说萧家很多人被萧家的辉煌蒙蔽的眼睛，目光短浅，看不到鼎盛的未来。林墨本是天纵之资，潜龙伏渊，他日必有出世之日。让我与林墨好好相处，若能得他青睐，他日不但能为萧家留下一份保障，指不定还能让萧家更进一步。”

    “萧月真是这么和你说？”凌诺儿诧异道。

    “她就是这么说的。”萧玉颜点了点头。

    “他是潜龙伏渊？”

    凌诺儿瞟了走过的林墨一眼，神情充满了鄙夷之色，“我听说萧月对风天行一往情深，看来事实果然如此，为了心爱之人，甚至不惜搭上自己的侄女。难怪萧家会卸掉她的代家主之位，你们萧家的做法是没错，以萧月如今的眼光，根本就不足以执掌萧家。”

    “若他是潜龙的话，那在场之人岂不都是在世神龙了？”一旁的年轻男子嗤笑道。

    “何止是在世神龙，我们可是旷古绝今的震世天才了。”这句话引得不少人哄堂一笑，一些目光时不时瞥向位于角落的林墨，神色透着鄙夷和不屑。

    这个时候，位于角落一块的林墨反倒乐得轻松，因为周边十丈内都没人站立，原本待在这里的人见到他过来，都纷纷移步走开了。

    反倒是风天行面露忧色。

    今后林墨必然要在沧海郡城发展，毕竟这里的资源远超临州城，然而若要在一个地方发展，就必须得有势力支持，原本是有萧家，结果出了诸多意外，导致二人被驱逐。

    如今，二人又回到了原点。

    风天行让林墨来碎星阁，主要目的是这一次沐仙子举办的琴茶会汇集了沧海郡城诸多的年轻俊杰，这些人都是沧海郡城各大家族的嫡子，若能结交几个，对林墨以后在沧海郡城的发展只有好处没有坏处。

    只是让风天行万万想不到的是，林墨不但没结交到人，反而被沧海郡城的诸多年轻俊杰排斥，甚至敌视，这可不是什么好现象啊。

    若是再继续发展下去，可能会导致林墨无法在沧海郡城立足。

    “少主，您之前是不是来过碎星阁？您与这些年轻俊杰之间是不是发生了什么事？”风天行迟疑了片刻后，才对林墨问道。

    “也没什么大事，就是打伤了几个家伙。”林墨随口说道。

    “真的只打伤了几个家伙？”风天行眉头紧皱，隐隐感觉事情没这么简单。

    当初风天行一直在闭关，出来后就受到萧家的驱逐，然后住入客栈后，一直在想办法该如何能进入南冥世家，帮林墨见到南冥舞，再加上林墨这段时间一直都待在客栈修炼，风天行唯恐打扰了林墨修炼，也就没有问过他闭关的时候发生过什么事。

    “应该有六七十个吧。”林墨随意估算了一下，到底是六十还是七十，他都忘了，毕竟事情都过了半个月，哪还记得这么详细。

    “什么时候的事？在哪里？”

    “半个月前，就在碎星阁，当时正好举行藏宝会。”林墨回道。

    风天行脸色变了变。

    在藏宝会打伤六七十人……

    能够参加碎星阁藏宝会的年轻一辈人物，在沧海郡城皆是家世不一般的，难怪他进来后就感到不对劲，林墨一下打伤这么多人，等于直接得罪了沧海郡城大部分的年轻一辈人物了。毕竟，年轻一辈人物之间都是有联系的，惹了一个，等于惹怒一群，更别说一下招惹这么多人了。

    见林墨一副风轻云淡的模样，风天行嘴巴蠕动了几下，不知该说什么好，心中无奈的叹了一口气，事情都已经发生了，想挽回是不可能的事了。

    如果真在沧海郡城待不下去的话，那就换个地方吧，风天行也只能做好了最坏的打算。

    叮铃……

    碎星阁内突然传出了悦耳的琴弦拨动声。

    “开始了，沐仙子开始弹奏了。”

    “在内阁里面。”

    与此同时内阁的大门豁然开启，众人纷纷涌入。

    内阁中是一片自然的风景，道路上皆是青石铸成，两旁种满了奇花异草，各种奇石林立，宛若鬼斧神工般，一看就是出自大师之手。

    远处的湖中，浓郁的天地灵气仿若白雾缭绕，湖心中一座亭台若影若现，一道倩影跪坐于地上，古琴摆放在前，在旁侧还有另一副备用的玉琴。

    湖心附近，众人涌到了湖心周边的过道处，遥望着湖心位置。

    少女，湖心，亭台，组合在一起后，仿佛仙境临落。

    叮……叮……

    伴随着白皙修长的十指拨弄，悠扬动听的琴音传出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

