    “哈哈哈哈，就算是想找我孙凌云的麻烦，也不用笨到来圣域大厦撒野吧！”孙凌云胜券在握的看着郑义说道

    “咱俩的恩怨咱俩解决，不要将无关的人牵扯进来，既然你总找我麻烦，今天干脆就做一个了结。”郑义丝毫不惧的说道

    “呵呵，你很能打是吧？能打有个屁用啊！出来混要有背景，要讲势力的，你觉得你能安然无恙的走出圣域大厦？”孙凌云步步接近郑义，丝毫不管其父是否安危。

    “你不要再向前走了，否则我就杀了他。”郑义警告道

    孙凌云摊了摊手，一脸无所谓的样子，更是直接让警卫们将宾客向会场最里面转移，一排警卫挡住了宾客，美其名曰是为了保护大家安全，其实则是为了阻挡大家的视线。

    “我的好父亲，不是说好了要安心养老了么，怎么又出来给我找麻烦？”孙凌云一点不担心孙教授的安危，反而有一丝责怪的语气。

    “小云，订婚了怎么也不告诉我一声，是尹家的闺女么？你要好好善待人家！”孙教授哪里还有威风，全都是当父亲的心酸和无奈。

    孙凌云一步步接近，郑义叹了一口气后，将孙教授轻轻推了出去，直接将装备穿戴上进入了战斗状态。

    孙凌云却是快步走到孙教授身前，一把将孙教授搂住，轻轻在孙教授耳边说了一句：“好爸爸，既然都出来了，那就最后帮我一次吧！”

    孙凌云再次将手拿出来时，右手已经沾满了鲜血，指着郑义高声喊道：“你居然杀了我的父亲，你这个恶魔。”

    宴会厅中的宾客距离稍远并不知道细节，只看到郑义将孙教授推了出来，并摆出了进攻的姿势，谁也没想到一代奇才孙教授居然就这样死了。

    孙教授眼神复杂的看了孙凌云一眼，最终还是没有出声，任由孙凌云抱着自己做戏，心脏被刺的孙教授毫无生还的可能。

    “孙凌云，你好狠”郑义既愤怒又惊讶的说道

    孙凌云一边虚伪的嚎啕大哭，面对郑义却是露出了阴险的笑容，伸出右手手表，启动了攻击模式。

    没有预想中的使用变身成游戏角色设备，出现的是一个个杀人机器，机器猎狗首当其冲，前方和后方一齐冲出足足有十多只，另外还有四只重型机器人，大型机器人行动比较缓慢，右手处是高速运转的电锯，左手是重型机枪加特林，每只重型机器人还都背着六颗小型导弹，目标已经完全锁定了郑义。

    ‘电弧’

    郑义见机器猎狗已经冲了上来，直接在周身释放出电弧，本以为雷电之力会将机器狗短路，没想到电流触碰到其身，竟被吸收了进去，反而成为了机器狗的能量。

    “你以为我圣域集团出品是小儿科？”

    孙凌云抱着其父尸体退到了后方，一道透明屏障将宴会厅隔成两半，屏障看上去单薄，却能阻挡住大量的攻击，起码重型机器人的导弹无法穿透。

    郑义高高跃起躲过机器猎狗的扑咬，冥炎骨翼张开在宴会厅中盘旋起来，重型机器人也不怕破坏周围环境，直接使用重机枪开始扫射起来。

    ‘浪花术’

    一道巨浪凭空出现，直接向机器人方向拍了过去，没想到这些机器人居然还防水，只是表面上留下了一些痕迹而已，若不是拍打他们的是魔法元素，普通的水恐怕连痕迹都无法留下。

    郑义并不气馁，心中默念咒语，梦想手套上冰灵珠光芒大盛，冰冻术瞬间用出，被沾满水元素的机器人再也无法免疫，直接被冻成了冰块。

    郑义摇了摇头，现实世界的魔法元素实在是稀薄，这些魔法如果是在圣域大陆，效果绝对会更加好，区区几个机器人就算其科技在发达，郑义也有把握两个回合将其毁灭。

    擒贼先擒王的道理郑义自然懂，趁着自己还没被消耗过度，直接将目标锁定在孙凌云身上，自己有瞬间移动在身，逃跑不成问题，既然开打了干脆就做个彻底的了断。

    冰火两种魔法元素快速在左右手成型，双手合实逆向融合技也直接完成，俯冲加速直接丢出属性球，撞上屏障的刹那便发生了爆炸，原本自信满满的孙凌云脸色难看起来，能够经受住导弹爆炸的光幕竟然应声而碎。

    孙凌云反应也是极快，快速后退的同时警卫们也冲了上来，所有机枪全都对准了郑义射击。

    郑义不敢硬抗，‘疾风之墙’在身前立起，强烈的风流将子弹吹向天花板，没有一颗能够突破防线。

    ‘火海’

    一大片火焰占据了宴会厅，警卫们被烧的嗷嗷直叫，手忙脚乱下再也顾不得射击，四处奔逃起来，有些处在火焰中心位置的警卫更是被活活烧死。

    宴会厅的宾客们见到警卫惨状，全都惊慌了起来，看向郑义的眼神与看恶魔无异，孙凌云更是趁乱来到了杜欣等人身边，眼神挑衅的看着郑义。

    郑义知道孙凌云有变身的能力，以他修罗转职的实力，与自己硬碰硬也未必会落到下风，自己若是硬冲上去，杜欣等人肯定会被其杀死，而自己却很难秒杀掉孙凌云。

    被冰冻住的机器人开始恢复行动，又是一道光幕出现在了宾客面前，为了避免误伤无辜，郑义没有继续向光幕发起攻击，毕竟以孙凌云的性格，保护大家只是表象而已，他才不会真正顾忌宾客们的死活。

    “卑鄙。”

    郑义骂了一声转头再次向机器人发起了攻击，既然元素的普通形态不行，那就只能将元素实体化，爆炸不行就干脆利用元素的切割能力。

    若论元素的切割能力，自然是风属性比较强，只要让风元素快速转动，速度越快切割能力越强，但是现实中的魔法元素太淡薄，而且风元素并没有灵珠和魔法书的加持，郑义只能退而求其次，将冰元素拟化成一把冰刀，冰灵珠和冰魔法亲和书更是发挥到了极致。

    郑义手握冰刀，左手拟化出一枚石盾，借助飞行俯冲之力开始攻击起来，冰刀虽然锋利但强度略显不足，每一击过后冰刀都会碎裂，郑义又要重新拟化，但几次反复后郑义的目的也达成了。

    冰刀碎裂的冰块全都卡在机器人的关节处，而那些冰块也都被附带了精神力。

    “爆~”

    郑义单手握拳，大喝一声，机器猎犬和重装机器人的关节处瞬间引爆，机器人使用的合金虽然坚硬，但关节处毕竟脆弱，虽然没能将机器人全部摧毁，但却让第一批机器人无法移动。

    郑义刚要松一口气去营救杜欣等人，却发现第二批机器大军已经赶到了现场，而且后面还有一大批警卫人员将通道堵死。

    “表哥，我回来支援你啦！”

