    五月第一天，玛格诺利亚淅淅沥沥的下起了小雨，今天是安博离开的第十五天了。

    乌璐提亚坐在店外的遮阳伞下，一手托着下巴望着远方。褐红的双眸中，满是对安博的思念。

    “安太太，又在等安先生吗？”邻居家的洛琪小姐撑着小伞路过，看到犹如望夫石一般的乌璐提亚，便微笑着问道。

    乌璐提亚回过神来，看着邻居温和问道：“洛琪小姐，刚刚工作完吗？要不要过来坐一坐，休息一下？”

    “诶...那就打扰了！”吃货小姐洛琪看着乌璐提亚面前的芝士蛋糕，讪笑着走了进来，将小伞收好放在一边，坐在乌璐蒂亚对面，笑眯眯的说道：“安德烈也有一周没有回来了，我也挺想念他的。”

    乌璐提亚将蛋糕切成两半，分一半给洛琪小姐，看着对方开心的模样，忍不住笑着说道：“你这样可看不出想念的样子啊！”

    “哪有哪有，很想念的。”洛琪小姐吃了一口芝士蛋糕，露出满足的笑容。

    乌璐提亚看着对方可爱的模样，心情莫名的好了不少。她看向空荡的街头，只有雨滴落下溅起的水花。

    洛琪小姐原本还想说两句调皮话的，不过看到乌璐提亚的神情，她明智的选择了继续与芝士蛋糕交战。

    于是，这两个女人一个安安静静的看着街道，一个埋头吃得起劲儿，气氛似乎也不错。

    店里的梅尔蒂想了想，端了一壶红茶走了出来。

    “我听说芝士蛋糕跟红茶更配。”将托盘放下，梅尔蒂微笑着说了一句便返回店里了。

    “啊~谢谢。”洛琪小姐道了声谢，看着梅尔蒂进去后，忍不住对乌璐提亚夸赞道：“安太太真会教导孩子，梅尔蒂也好、水晶也好，还是后面来的雪乃，都是很棒的孩子呢！”

    “嗯，因为她们本身就比较乖吧！”乌璐提亚笑了笑，从容的说道。

    “这样么？希望我以后的孩子也能这么乖吧！”洛琪小姐爽朗一笑，傻乐着说道。

    “会的。”

    ......

    普兰特行星上，一道分身“砰！”的一声化作了一团白雾消失了，远处的群山之间，安博本尊体内的炁瞬间得到了补充，他双手一拍猛地拉开，尘遁·元界剥离之术！

    “吇！”的一声，一道半透明的长方体从他掌心爆发出来，手臂一挥，周围的几座大山眨眼间就被腰斩了。

    “呼...花费了一周时间，终于彻底掌握这个忍术了！”安博微微一笑，背后的光翼一收，从空中降落了下来。

    白熊用前爪捧来几颗造型怪异的水果，看着安博憨憨的笑着。

    “这些怎么跟昨天的不一样？你都吃过了吗？”安博看了一眼，有些不放心的问道。

    “呜唔~呜！”白熊立马叼起一颗果子一口吃掉，看起来好像真的没事。

    安博想了想，决定在等会儿，防止这玩意儿是慢性毒果子。

    至于为什么白熊不怕？

    因为小白本身就不能算生物，它是小雉利用神明之力制造出来的东西。虽然它有情绪，看起来智商不高，但也会思考，会生气或者开心。

    简单来说，生物有的它都有，生物没有的它也有。

    所以吃下毒果子，白熊也会跟人一样闹肚子，严重一点也会昏迷或者休克。但跟人不同的是，它不会被毒死。

    安博找了块干净的石块坐下，开始研究接下来的行动。

    尘遁·原界剥离之术已经掌握了，那么是时候研究一下生物限制器了。安博心中一叹，没办法，普通的一拳实在太香了，可惜以他这样的路人天赋，几辈子都不可能突破所谓的生物限制器。

    “但是谁叫我有大腿呢？~”安博拿出一个子炉，往里面倒满了水，顺利开启了视频模式。

    只见水面上一阵波动，小雉那张圆嘟嘟的嫩脸就被投影了出来。小姑娘一脸不高兴，手里还拿着柴刀在削竹子。

    扬了扬柴刀，雉姐生气的说道：“如果你是为了让我接你回来而联系我的话，我就把你关在普兰特行星一整年！”

    “哈哈哈，当然是有正经事要跟雉姐探讨了！”安博讪笑了两声，见小雉那不耐烦的眼神，赶紧问道：“雉姐，你知道生物限制器吗？”

    “知道，限制器只是一种表达方式而已。”小雉点了点头，继续说：“我们一般称之为无尽。”

    安博一愣，仔细品味一番又觉得无尽这个说法似乎更合适。

    突然间，他想起了高中语文老师分享过苏轼的一句诗：不把瑠璃闲照佛，始知无尽本无灯。

    其中的‘无尽’，就是没有止境的意思。

    “那有人达到过无尽的程度吗？”安博有些兴奋的问道。

    “有啊！列子总结为‘无极之外，复无无极，无尽之中，复无无尽’。反正...就挺强的吧！”小雉想了想，颇为认真的说道：“如果你达到无尽的程度了，在朝廷讨个定远将军没问题了。”

    “那依靠《操令》能练到无尽吗？”安博虚心求教道。

    “能！”不等安博高兴，小雉继续说道：“只是耗时太长，可能还没练到，就先老死了。”

    “......”

    “诶~别不高兴啊！这样会让我很开心的啦！”小雉看着安博老脸一塌，就开心的说道：“不过至少还有一线希望嘛！你加油。”

    安博无奈的揉了揉脸，有些失望的问道：“就没有别的办法了？”

    “这个嘛...”小雉看安博着急的模样，便大发慈悲的提示道：“好好研究一下你的望舒剑吧！能被北镇抚司收起来的东西，可不是你那么粗糙使用的。”

    “明白了，谢谢雉姐！”安博立马换了一张脸，到了一声之后，就把子炉里面的水倒掉，退出了视频模式。

    然后，他将望舒剑弹了出来，抚摸着剑身感慨的说道：“搞了半天，你才是我身上最珍贵的东西啊！之前是我肤浅了，抱歉了！”

    帝都的胡同内，小雉看着突然消失的画面，顿时气得牙痒痒，她握紧拳头，恶狠狠的说道：“尽敢挂我的视频...你给我等着吧！混蛋...”

