    一月十一号，年三十当天。

    带着给金父和金母还有崔贤镇父母准备的年节礼物，李承佑开车载着金智秀和金智允回了果川市。

    崔贤镇跟他们一路回去，只不过在另一辆车上。

    到了后上门拜访自不必说。

    晚上。

    金父和金母留李承佑在家里吃饭。

    吃过饭。

    金母和金智允收拾碗筷，金父跟李承佑坐在客厅闲聊。

    至于金智秀？

    窝在沙发上打游戏。

    “承佑，听你阿伯几说他在华夏那边建了服装厂做网上生意，是你给他出的主意？”点了根烟吸了一口，金父看向李承佑问道。

    李承佑点点头：“是的，叔父。”

    金父问道：“你是怎么想的？怎么没让你阿伯几回来？他在这边有以前的人脉和渠道，既然重新做老本行，相对也更容易一些。而且他对网络这一块也不太懂，你怎么想起让他在网上开店了？”

    李承佑道：“叔父，其实华夏那边这几年经济发展越来越快，特别是在网络和……”

    “oppa，你手机让我用用。”

    正说着话，金智秀忽然在一旁打断，伸出手就朝李承佑要手机。

    李承佑道：“你要我手机干吗？”

    金智秀道：“我用你手机号注册个小号。”

    李承佑：“……”

    要不是金父就在旁边，差一点翻个白眼。

    你说你一个女生，这么痴迷游戏干嘛？痴迷你就痴迷吧，还老用我的手机注册小号，搞得天天让我接收垃圾短信。

    无语地看了眼金智秀，强忍住翻白眼的冲动，李承佑把手机递给金智秀。

    金父在一旁好笑地看着，无奈地摇了摇头。

    接过手机，金智秀注册了一个小号，正准备把手机还给李承佑，无意间拇指点到了屏幕上的‘图片’图标，下一刻，金智秀的瞳孔蓦然放大。

    点开‘图片’图标，李承佑手机里存储的图片展现眼前，而其中一张——

    是只穿内衣裸着上半身的IU。

    ……

    翌日上午。

    带着祭品上山祭拜了祖先之后，李承佑没有在果川多留，因首尔那边还有事要忙，便辞别了金父和金母，独自一个人驱车回了首尔。

    金智秀和金智允没有跟他一起回去，崔贤镇李承佑也给他放了几天假。

    回到首尔。

    得知李承佑回来后，IU随后就找上了门。

    “晚上有事没，今晚有朋友过来聚会，要不要一起聚聚？”

    李承佑想了想，他下午要去KBS一趟，晚上也没什么约会，略微犹豫，点了点头。

    不过看着IU，李承佑不禁疑惑道：“春节都放假了，你怎么没回去？”

    IU道：“我昨天就回去了，今天刚回来。”

    李承佑点点头，懂了。

    跟他一样，人年龄越大，年过得就越没有年味儿。

    另一个原因就是，很多年轻人习惯了大城市的生活，再回到老家总觉得处处不习惯。

    下午。

    去了一趟KBS，作为投资人之一，就《想见你》的海外转播权谈了谈。

    此时《想见你》已经播出了八集，第七集和第八集的收视率再攀新高，第八集的收视率一举突破了30%，最高瞬间收视率达到了33.5%。

    这也吸引了海外不少国家想引购这部电视剧。

    晚上。

    七点多，李承佑接到了IU的电话，说朋友已经到了，让他上去。

    结果上去一看……

    看着客厅里除了IU、刘仁娜和朴智妍外再没有其他人，李承佑一脸无语中。

    看着IU，李承佑很想吐槽一句——

    你朋友还真够多的？

    就这三瓜两枣的人，有什么好聚的？

    关键是三个妹子他都认识，连个新鲜点的都没，真是让人连一点惊喜都没法感受。

    “智妍你认识，仁娜欧尼你也见过，我就不帮你介绍了。都是熟人，别拘束。”

    IU很有女主人的派头，话说得大气十足。

    李承佑：“……”

    两个情商堪忧的，一个小有心机的，还我拘束？我至于拘束吗？

    “李承佑导演……”见到李承佑，刘仁娜连忙上前招呼。

    李承佑正想着客套一番。

    谁知还没开口，IU那边先扔了一句：“欧尼，他年龄比你小，你直接叫他李承佑就行了。这又不是正式场合，私下里见面，没必要这么见外。”

    李承佑：“……”

    嘴角微抽，满心卧槽。

    李知恩，你能不能别摆出一副像我女朋友似的架势，平白地拉低了我的逼格。

    但IU话都说出了，李承佑也不好再说其他的。

    只好道：“仁娜xi不必这么见外。你年龄比我大，是我的前辈，你直接叫我名字就行。”

    谁知这话才出口，刘仁娜还没说什么，朴智妍那边又插话了：“李承佑，你自己都说了仁娜欧尼年龄比你大，你怎么还叫仁娜欧尼的名字，你应该叫怒那才对。”

    李承佑：“……”

    遇到这俩棒槌，真他么想转身就走。

    还好刘仁娜情商足够，见李承佑尴尬，忙圆场道：“李承佑导演叫我名字就行了，真叫我怒那，我反倒听得别扭。”

    李承佑松了口气，忙道：“仁娜xi不必这么客气，跟IU她们一样叫我李承佑就行。咱们私下里相处，不必这么见外，我这人也不在乎那些表面的虚礼。就跟你和IU一样，咱们朋友论交，也自在一些。”

    刘仁娜目光微闪，笑道：“那，我就叫你承佑了。”

    李承佑能说什么，假笑点头。

    打过招呼，也算是暖了开场，这一个可怜巴巴的一男三女的聚会就此开始。

    说是聚会，也没人做饭，叫得还是外卖。

    酒过三巡，菜过五味，闲扯了半个小时，朴智妍忽然有个提议。

    “这么单调的聊天也没什么意思，咱们玩个游戏吧。”

    IU道：“玩什么？”

    朴智妍道：“要不玩真心话大冒险？”

    IU耸耸肩：“我无所谓。”说着看向李承佑，“你觉得呢？要不要玩？”

    李承佑其实也无所谓，但却不想跟这两个棒槌玩，谁知道待会儿她们口无遮拦，又乱七八糟地瞎搞什么。

    摇摇头，李承佑直接道：“算了。还是玩别的吧。”

    朴智妍没搭理，转向刘仁娜问：“欧尼你呢？你要不要玩？”

    刘仁娜看看朴智妍，又分别看了眼IU和李承佑，眼珠微转，忽然笑笑。

    “好啊。”

    朴智妍立刻道：“三比一。少数服从多数。”

