    朱光动作很快，只用三天时间，就买下西湖边一座占地两亩多的宅院。

    这是一处四进四出的院子，青砖绿瓦白墙高檐，典型的江南风格，还有一个小花园，弄的错落有致格外雅致，江浩满意的点点头，当日就带着玉仙、彩云和荔枝朱光住进小院。

    遇仙楼对面的酒楼，往日就靠着玉仙招揽客人，这日二楼很快坐满，酒菜上桌，人们一边吃喝一边观察对面，希望今日能看到玉仙姑娘起床梳头，好一观美色。

    可左等右等，却总也等不到对面开窗，中午，遇仙楼正式开门营业，玉仙也没出现，食客很是失望，有人道：“恐怕今日是见不到玉仙姑娘艳姿了。”

    “真是可惜，我还向着用美色入酒呢，这顿饭吃的无味。”有人抱怨道。

    就在这时，一个穿着锦袍的青年走上二楼，很快有朋友招呼，那青年走过去，先是看了对面欲仙楼一眼，随即笑着道：

    “我说你们啊，还在这里傻等，今日肯定是见不到玉仙姑娘了，而且今后啊，我看也不必再来这酒楼吃酒了，这里饭菜的价格，够在西湖包下一艘画舫，还有美人陪酒，岂不比这里强上许多。”

    “来这里就是希望能看到玉仙姑娘啊。”朋友说道。

    那青年呵呵一笑，“以后啊，再也等不到喽。”

    朋友看向他，“为何如此说。”

    锦袍青年停顿了一下，小小卖了一个关子，喝了一杯酒，等所有人都看向他才说道：“你们难道不知道，今早玉仙姑娘已经赎身，从此以后为良人！”

    同桌朋友大惊，就连旁边酒桌的人也都停下动作，全部看向青年。

    “郭兄，此事可真？”有人催促问道。

    “呵呵，自然真的，就在今天早上，那金华府江浩，拿出八千两银子，为玉仙姑娘赎了身，一早就驾着马车把玉仙姑娘拉走了。

    听说那江浩在西湖边买了一套宅子，他与玉仙姑娘就住在那里，从此以后啊，玉仙姑娘被金屋藏娇，咱们是再也看不到喽。”

    其他人全都很是惊讶。

    “看来之前传言是真的啊，玉仙姑娘对那江浩动了心，直接委身与他。”

    “哎呀，看来以后这酒楼，也没必要来吃了。”

    “也不知那江浩品性如何，莫要负了玉仙姑娘。”

    “那江浩如此有钱吗，为玉仙赎身八千两，又买了一套别院，这就出去了万两纹银，好大手笔啊，也没听说家是豪富啊？”

    “没准他用的钱，就是玉仙姑娘给的呢，真是人钱两得，羡煞我等！”

    “为何这好事就没落到我头上呢。”

    “哎，从此以后玉仙姑娘只剩传说啊！”

    酒楼内众人议论纷纷，江浩为玉仙赎身的消息很快传开，这下江浩在杭州变的更加有名。

    其中羡慕嫉妒恨者居多。

    ......

    江浩在小院住下，几乎足不出户，整日窝在家里修炼，当然，外人只以为他是在为马上到来的乡试加紧看书。

    他之所以没有回金华，主要是乡试在即。

    其实他本不打算再参加科举考试，现在科举考试于他已经没什么意义，可当初他是借着乡试名义来的杭州，又因为玉仙赎身的事儿，现在几乎整个杭州都知道他要参加乡试。

    如果不参加考试，不知道又会传出什么传言，别人可不知道他城隍的身份。

    反正只还有一个多月时间就要考试，在哪里都能修炼，所以江浩决定留下，随随便便考一下，考完再回去。

    房中，

    江浩坐在蒲团上。

    手上一动多了一个玉盒，打开盒子，里面是一颗乒乓球大小，滴溜混元，闪耀着金光的金丹。

    正是五通神的金丹。

    金丹凝结修士全部修为，珍贵无比，如今整个修真界，金丹修士总数也不过二三十人，是这个世界最顶尖的一批人。

    江浩在崂山看了无数典籍，知道金丹也可以像内丹一般炼制丹药，而且对修士还有一个好处就是，金丹可以直接吸收，因为说起来，内丹是妖族凝聚的能量，不同种不同缘，人类无法直接吸收，只能通过炼药，才能吸收妖族内丹内的能量。

    而金丹是修士能聚的能量，以为同源同种，人族修士则可以直接吸收，妖族也可以直接吸收人族金丹。

    这五通神说起来，也不能算是人族，他应该算是鬼修而成，后来被封神，得了香火之力，又修炼佛家功法，慢慢才成就了这可金丹，所以这个金丹的能量非常奇特。

    江浩拿在手里看了看，随后试着吸收。

    金丹能量进入经脉，江浩发现，他没有流入自己的丹田，而是转化成了一股佛家法力，在身体经脉流荡。

    这股能量和自己的道家能量差别很大，看来不能直接吸收。

    他刚想放弃，忽然心里一动。

    佛家法力，自己也有啊。

    他施展的金刚不坏神功，就是纯正的佛家功法，是不是可以用金刚不坏神功吸收试试？

    想到就做，江浩重新盘膝做好，这一次，他按照金刚不坏神功修炼方式运转起来，身上顿时升起一层金光。

    江浩这金刚不坏神功，又称六尺金身，等全身金光修炼到六尺的时候，会演化出一尊金刚菩萨，从此得到金刚菩萨加持庇护，防御力超强。

    而此时江浩身上的金光，已经有一尺半高。

    “吸收！”

    运转功法，江浩吸收起手中金丹，金丹中的那股能量，好像找到了宣泄口，一下子涌入江浩身体，融入到他浑身金光之中，没有一点排斥。

    江浩也是一惊，随即心里分析，那五通神一开始施展的，就是金刚法身神通，防御力超强力大无穷非常厉害，只不过被自己的“消除”法术给破了，要不然绝对难以对付。

    只怕就算他集合璇玑老道和玄真真人三人，都会是一场恶战，不会那么轻松拿住他。

    那金刚法身与自己修炼的金刚不坏神功，应该是同一种功法，所以金丹上的力量才会融合的如此快。

    江浩心中大喜。

    自己这次算是无意中捡到宝了。

    他随即全力吸收起来。

    这一炼化就是七天七夜，朱光、荔枝、玉仙知道江浩在练功，自然不敢打扰，主动护法。

    这天早上，

    房间忽然升起一团耀眼金光，江浩睁开眼睛看向手中，原本捧在手心的五通神金丹，彻底被他吸收。

    再看江浩身上，护体金光的厚度已经达到三尺，也就是说，江浩吸收了五通神的这枚金丹，足以抵得上他前面所有修行，这次江浩可是赚大了，足以省去他十年修炼时间。

    江浩出关，几女上前询问，玉仙道：“公子，刚才见你屋中金光大放，想必是修行大成了吧。”

    江浩心情大好，呵呵笑着说道，“修为大进是有，不过距离大成还远的很，我这功法大成，能召出金刚菩萨护身，是仙人才有的境界。”

    几女一听公子竟然有成仙的功法，心中很是惊讶。

    其实几女还不知道，江浩所说的成仙，并不是她们理解的成仙，这个世界所谓的成仙，江浩估计就是成就元婴飞升上界，可以继续修炼，他的成仙是真正的成仙，能飞升三十三天，直达天庭成仙。

    “我修炼了几日？”江浩问道。

    “用了七日。”荔枝道。

    “嗯，还有一个月就要乡试，是时候去报名了。”江浩道。

    吩咐朱光备车，坐着马车前往江浙贡院，此时报名人数不算多，江浩等了一会儿，递交自己的身份名录，小吏登记之后，发放一张考试凭证，报名也就完成。

    刚刚走出贡院，旁边忽然有人喊道。

    “可是江浩江兄？”

    江浩寻声看去，只见两个书生打扮的家伙向着他走过来。

    江浩过目不忘，一眼就认出开口之人是谁，却是去年在遇仙楼，曾经与他比试诗词争夺玉仙，被江浩踩在脚下狠狠摩擦过的马文才，至于他旁边那人，当日也出现在遇仙楼，是马文才的朋友，却是不知道叫什么。

    自己与他素不相识，或者说还有些小嫌隙，这人叫自己干嘛，套近乎拉关系吗？

    马文才走过来，脸上带着笑意，对江浩拱拱手，“江兄，或许已经不记得在下了吧？”

    江浩回了一礼，“不，还记得，如果我没记错，应该是马文才马兄吧，去年在遇仙楼有过一面之缘。”

    马文才没想到江浩还记得，心里反而并不舒服，可脸上依旧带着笑意，道：“那次见识到江兄文采，甘拜下风啊，今日我和苏兄也来报名，正好看到江兄，出来后特意在这里等候江兄，想要结识一番。”

    江浩瞅瞅马文才，说实话，眼前这家伙虽然自认风流倜傥，可江浩却只看到轻浮，未来成就极其有限，如果不出大意外，他的功名也就止步于秀才了，难有成就。

    而且此人面相刻薄，不是什么可以结交之人，江浩对和他做朋友没什么兴趣。

    “呵呵，那我真是有幸。”江浩不咸不淡回了一句。

    马文才脸上闪过一丝尴尬表情，随即自己笑了笑，装作热情道：“江兄，你我今日有缘见面，定要好好交流一番，不如这样，邀上几个朋友，咱们去画舫喝酒如何。”

    江浩摇摇头，“不好意思马兄，考试在即，我要在家温书，不便去那种场所以免分心。”

    再次被拒绝，马文才心中恼怒，努力压制，脸上始终挂着微笑。

    “江兄何必拒人千里呢，多个朋友多条路，再说咱们都是同年，在一起也可以相互切磋学问吗，如果江兄今日不便，那就改日，我知道你的住处，改日叫人去邀你，可不能在拒绝了哟。”马文才装作潇洒的说道。

    “那改日再见。”江浩说着转身走向马车。

    就在他走向马车时，感觉后背阴冷，甚至还带着淡淡杀气，江浩不用转头就知道是马文才。

    上了车，马车吱嘎前行，江浩想了想，那马文才不可能无缘无故邀请自己，最后他投向自己那带着杀意的眼神，心中怀着凶意，不知道想要做什么。

    看向前面赶车的朱光，说道：“朱光，你去跟上那马文才，探一探情况。”

    “是，公子。”

    朱光领命，身子刷的消失。

    江浩拍拍拉车马儿屁股，让它自己往家走。

