
姜沫皱了下眉：“我记得，我刚刚已经解释过了。”

闻言，其他人眼神古怪，别说顾棂月了，就连他们，也根本不相信的好吗？

施涵菲想到昨天姜沫送她的那张绝版专辑，心里觉得这个时候如果再不站出来给姜沫说句话的话，那也太不够义气了，“你们是不是忘了沫姐上次送你们的演唱会门票了？那可是VIP票，如果沫姐是私生饭的话，她能拿到这些票？”

高丰也跟着附和：“就是，就冲着这一点，你们就不该怀疑沫姐。而且顾棂月是什么样的人，你们心里难道不清楚吗？她的话有几分能信？”

自从上次周年庆的后台事件之后，顾棂月的形象算是全线崩盘，她的舞蹈队也彻底解散了。

齐胤然听得云里雾里的，他看向高丰：“发生了什么？”

高丰便将刚刚发生的事情绘声绘色地给齐胤然讲了一遍。

齐胤然手指一下一下地点着桌子，点头：“我知道了。”

另一边，顾棂月被赶回了一班，她刚要进教室，就被人拿扫帚抵住了，“等等，顾校花，你先去厕所清洗一下再回来吧！”

旁边有人扇了扇鼻子：“对啊，这么臭，到时候教室里都被你整得臭烘烘的，还怎么上课？”

“真是丢脸，自己跑去八班挑衅，结果被人欺负成这样，我们一班的脸都要被你丢光了。”

顾棂月听着这些议论，恨恨地握紧了拳头。

“你们现在好意思说我？我被欺负的时候，你们怎么没有一个人站出来帮我？”

有人讥笑了一声：“谁知道你说的是真是假？”

“再说了，人家姜沫有齐胤然罩着，在没有确凿的证据之前，我们哪敢轻举妄动啊！”

“而且蓝佳佳的事情我们可都知道了，谁知道会不会被你利用？”

说着说着，有人丢了块抹布过来，“哎呀，你快点去清理一下吧，臭死了！”

顾棂月气得肝疼，转身就去了厕所。

等到清理完了，又去更衣室换了衣服，顾棂月才回到一班。

刚踏进教室，就有人拿着空气清新剂对着她喷了起来，“顾棂月，你确定你洗干净了吗？怎么还是好臭？”

顾棂月咬紧了牙，突然挥手把那些人掀开，“嫌我臭，你们就别闻啊！”

她气愤地回到自己座位。

看着周围人嫌弃的眼神，顾棂月突然就觉得很委屈。

她以前明明是所有人都追捧的校花，现在却变成了万人嫌弃的过街老鼠，如果不是姜沫，她绝不可能变成这样！

心中翻涌的恨意像是要将她整个人吞噬。

既然姜沫让她身败名裂，那她也要让姜沫身败名裂！

接下来的几天，顾棂月特地加更了好几条视频，看着日益渐涨的粉丝，她的心里总算多了一点慰藉。

星期四的晚上，白楚扬旅游回来了。

她给所有人都带了伴手礼，顾佑特别高兴地召集了一家人来到客厅。

姜沫有点兴致缺缺。

随意地瞥了一眼白楚扬，却不由皱了皱眉。

白楚扬眼下有明显的黑眼圈，脸上不知道是小疹子没好利索，还是新冒出来的痘痘，脸色看起来也很憔悴，怎么出去旅个游这么累的吗？

走神的这一会儿功夫，白楚扬的礼物已经发到了顾棂月这里，是一瓶香水。

她看起来很不待见顾棂月，把香水放到她面前就不说话了，转头就去拿下一件礼物。

是一支笔。

白楚扬把笔递到姜沫面前，“姜沫，我听阿佑说你成绩不太好，在裕德垫底。所以我这次特地为了挑了一支笔，希望你能认真学习。”

姜沫默默在心里翻了个白眼，这女人真是……送礼物的时候都还不忘嘲讽她一番。

见她久久没接过去，顾佑不耐烦地催促了她一句，“姜沫，你还愣着干什么？赶紧拿着啊，楚扬的手都举酸了。”

姜沫接过来，不太在意地把笔往书包里一塞。

很快就到了周六这天，顾棂月特别高兴，一起来就坐在梳妆台前开始化妆打扮，今天对于她来说，是个非常特别的日子。

她不止要去给孟俞应援，她还要开直播。

画好了妆，顾棂月又在首饰盒里挑了一对耳环戴上，只是戴上以后，她的脸上闪过一丝狐疑。

奇怪，今天这耳环怎么感觉怪怪的。

顾棂月打车来到录音棚外面，拿出自己早就准备好的手幅，刚一展开，就发现有不少小姐妹儿频频朝她这边望了过来。

顾棂月低下头，心里有点小开心，难道是因为她今天化了妆，特别好看？

她敛住脸上的笑意，抬起头，故作一副清冷的模样，任她们打量。

没过多久，有个波浪卷的女人走了过来，“你好，我是组织这次应援的粉头兔姐，请问你是姜沫吗？”

顾棂月的表情瞬间僵硬。

“不是。”她冷冷地回了一句。

兔姐对她抱歉地笑了笑，“不好意思，打扰了。”

只见兔姐回去，跟那些小姐妹儿说了两句之后，那些频频落在她身上的视线就消失了，顾棂月心里的欢喜一点一点降了下来。

所以，她们之前频繁看她，只是误以为她是姜沫？

这又是凭什么？

顾棂月不甘心，过去找到兔姐，“打扰一下，你们打听姜沫干什么呀？”

兔姐笑了笑，“你没看积分榜吧？姜沫可是唯一一个拥有孟俞全套专辑的粉丝，就连那些很难买到的绝版专辑，她也是齐的，所以我们想问问她，能不能把那些专辑拿出来瞻仰瞻仰。”

“对啊对啊，我好早就在这里等着了，她怎么那么厉害啊，竟然全套都集齐了。”

“我也每一次专辑发行都抢的，可我只抢到了三套，而且我看她上传的图片里面，还有好几套是没有公开发行的，她竟然也有！”

“对，我最佩服她的就是这个，希望她能看在我们这么饥渴的份上，能够分享一下下……”

顾棂月越听越觉得不可思议，“她有全套专辑？吹牛呢吧！她根本就没钱买专辑，你们都被她骗了！”

所有粉丝都看了过来。

兔姐迟疑了一下，问道：“这位姐妹，你认识姜沫？”

顾棂月冷冷地笑起来，“不仅认识，我还对她了如指掌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814833"  chaptername="第一百零七章  我要让她身败名裂">加入书签</a>
</div>
