    ？

    但陆川脑海里出现一个问号的时候，不是他有什么问题要问吴小冉，而是他觉得吴小冉有问题。

    什么就有喜欢的男孩子了，我可是钢铁直男，比钢筋还要直。

    “你别害羞呀，跟姐姐说说嘛，我听说你经常周末去程冠学的茶楼, 一坐就是一整天，他还带你去过海边看海...”吴小冉两眼放光地站在陆川背后，说话的尾音都在轻快地打着弯儿。

    吴小冉的声音很酥软很好听，但她所讲的内容却是让陆川眼皮直跳，什么叫腐眼看人基啊，越说越离谱了。

    “我的性取向很正常...”

    正常, 当然正常啦，帅哥和帅哥嘛~

    吴小冉见到陆川“反抗”，心里反而更加兴奋，不过她清醒地意识到自己还在面试，顺利的话陆川还会成为自己的领导，即使心里早就浮想联翩，但也没敢说出口。

    “小冉姐应该很少出差和离开乌托邦吧？”陆川岔开了话题。

    “嗯，这几年基本上都是待在乌托邦，工作，上课，偶尔长一点的假期也就是出海逛一圈，不过前阵子定西城刚建好的时候跟同事一起去看了看。”

    吴小冉在乌托邦的工作很繁忙，日常要去各个遭遇天选之殇的家里检查被穿越者和维持梦境，本身也在乌托邦第一大学担任了教职，同时还要在医院出门诊，接诊心理状况或者精神状况出异常的病患。

    “那还挺辛苦的，正好这次去景国路上不会很忙，也算是旅游放假了。”陆川心里有了考量。

    “陆老板，你说这话的意思是不是, 我已经面试通过了呀？”吴小冉酥软的声音里有些雀跃，手指轻轻按压着陆川的风池穴, 和专业的手法比起来，躺椅哥那也能叫按摩？

    “呃，差不多吧，你那么多准备，总不能白做是吧？”

    陆川不置可否，这趟去景国肯定得带能够处置意识体的医修，吴小冉有江灵珊的推荐，自身的准备也做得很充分，陆川心里基本上已经敲定要带她去了。

    如果后面的面试里真的碰到了更加优秀的医修，那也可以带两个医修一起去。

    “注意保密，我对外统一的口径都是回去等通知，你是因为还有准备工作要做，才破例提前告诉你的。”

    “谢谢老板~”吴小冉甜甜地应道，顺便结束了按摩，把手从陆川脖颈上移开，“那我先回去准备了哦。”

    陆川心里暗叹这位姐姐也太现实了，一说面试通过马上就把按摩停掉了, 差评。

    “对了陆老板, 这次去景国, 程冠学是不是也在咱们队伍里呀~？”吴小冉一边往外走, 一边彻底放飞自我，回头给了陆川一个“你懂的”的眼神。

    “我觉得这次去景国的人选还是要慎重一些，特别是医修的人选，最好是再经历一次复试...”陆川装腔作势道。

    “我错了老板！”吴小冉光速认错，做出一个楚楚可怜的表情，然后在陆川一脸黑线的表情中笑着逃出了会议室。

    陆川摇了摇头，不禁失笑，被吴小冉这乱七八糟的一打岔，天选之殇和家长们带来的压力和沉重感不知不觉也消退了许多。

    难道说这种稀奇古怪的方式也是缓解压力心理治疗的一部分吗？

    ...

    “姜叔。”陆川看到姜涛走进了会议室便站了起来，姜涛也朝陆川点了点头。

    随即会议室里就陷入了沉默，两人其实算是非常熟悉的，自我介绍肯定是不需要，然而陆川也不知道面试自己要问什么。

    论实力，姜涛是第一批天选之人中少有的还卡在神通境的选手，论关系，姜涛的女儿姜沫还没满16岁，找回已经被穿越的孩子，跟姜涛也没什么关系。

    所以基本上不用问都知道，老姜今天过来面试，大概率是为了顺路去一趟景国。

    而且他不管说什么，自己也都不会让他通过面试，有机会前往景国的。

    “姜叔，您为什么想要参加这次任务呢？”陆川直接问出口打破了沉默。

    “这次任务对乌托邦很重要，我或许可以帮上忙，另外也可以保护一下你。”姜涛说的不是真心话，越说自己就越没有底气，但他很快还是说出了实话。

    “夏无疆逃离了武国北境，武国没有对等的筹码，景从云不会放武清走的，我想去看一看他，也许是这辈子最后一面了。”

    “您现在是乌托邦人。”陆川简单地回答道。

    他在提醒姜涛，不管武清会不会被放走，跟他都没有关系，他没有立场去参与其中，乌托邦也不可能为了姜涛和武清的私人关系出面趟这趟浑水。

    “我知道，想要救武清是不切实际的事情，我不会去做的，只是顺路有机会的话那就看一看。”姜涛听得懂陆川话里的意思。

    “我不建议您去景国，您参加这次任务的理由不算特别充分，而且您在那面可能也有不少仇家，去了容易引起不必要的麻烦。”陆川找了一个相对委婉的理由。“我想李姨应该也不会希望您跟我过去。”

    他知道姜涛如果真的跟去了，那很可能就不止是看一眼那么简单，以武清和景国之间的仇恨，如果武清在景国过得生不如死，姜涛即便不能救他，也会想要杀了他帮他解脱。

    但陆川去景国是有任务的，又不是去搞恐怖袭击，当然不可能带上姜涛这个定时炸弹。

    “武清城主是武国皇室，武国肯定会想办法去救，景国抓了武清不杀，肯定也是把他当成了一个有价值的交易品，所以他在景国暂时不会有事的。”

    姜涛明白了陆川的意思，他心里确实存了去看武清最后一面的意思，但他素来不会勉强别人，也说不来软话求人，既然陆川婉拒了他去景国，他也不会死缠烂打。

    “你们下周就要出发了是吗？”

    “嗯，景从云的生日快到了，我们这次名义上是跟着外交部的使团一起过去，所以会提前一些出发。”陆川目光躲避着姜涛，但对于拒绝带上姜涛这件事他没有任何疑虑，再来一百次他也都还是会拒绝。

    “路上多加小心。”姜涛说完就站了起来，陆川也没有早上和焦北川那样把人留下来再聊聊的想法，也站起身把姜涛送到了门口。

    “陆川，你比我聪明果决得多，如果你是我的话，你会怎么做呢？”

    ...

    陆川没有回答姜涛的问题，因为他觉得太直接地回答这个问题有些伤人。

    姜涛既没有不惜一切代价破釜沉舟的勇气，也没有放下执念，放过自己的智慧，在两难的问题中纠结。

    事实上他只要跳出来看一看，如果被抓走的不是武清，是李倩或者姜沫，那他会如何选择？

    结果显而易见，不是他没有不惜一切的勇气，而是武清并不是那个能让他不惜一切的人。

    但陆川也不会过分苛责，如果不是因为穿越和天选之人的特殊性，大家都是普通人，普通人都会有性格上的软肋和缺陷，别看陆川现在想的轻松，事到临头不得不放弃了，他也同样会感到煎熬。

    “景国拒绝了承认战败，并且拒绝了交换超凡俘虏，啧啧啧，武国也没办法，落后就要挨打，这挨打的日子才刚开始呢。”

    程冠学一进屋就大喇喇地在陆川身边坐下来，环顾了一圈没看到泡茶的茶具，便自己从储物戒里拿了一堆出来，准备给自己弄。“今天面试怎么样？定下来几个人了？”

    “大致框架定下了，主MT的人选还没确定，朱部长推荐了金部长，还得等明天再看看。”陆川看到是程冠学进来，则是把自己乱勾乱画的名单递给了程冠学，然后掏出躺椅躺下休息会。

    这么多人的面试一天是搞不定的，忙了一天陆川也很累，程冠学已经是今天最后一个面试的人，剩下的面试则是顺延到明天继续。

    “这配置...感觉杀不了神啊。”程冠学叹了一声，难得有可以看到神祇的林玄野一起，他自己又刚进超凡，不顺路杀个神祇试试手，总觉得不得劲。

    “你搞功能型团队的话，把鲁墨带上呗，相当于随身带一个百度，很多偏门的事情问他没准就有结果。而且把他带去景国溜一圈，如果有机会让他多看点书，对他也有好处。”

    程冠学看完陆川的团队框架之后也提出了自己的建议，他很喜欢跟鲁墨合作，有了鲁墨在团队里，他需要什么样的信息资料都可以现要，大大降低工作难度。

    “不过你下手要快，楚良他们最近在研究耀国的事情，估计也会找鲁墨。”

    “好，你下周就去军事部上班了？”陆川问道，“你刚刚说景国拒绝议和，武国那边怎么应对的，禁卫军团镇守北境？”

    “对，下周一过去。景国不是拒绝议和，是拒绝承认战败和拒绝交换俘虏，无条件和谈他们当然是欢迎的。

    武国那就只能先顶着呗，镇北关需要先修复，东线那边也需要把卫国消化掉然后重修关卡，哪里都需要钱，听说武岳打算从北境开始先把叛国和不听号令的宗门找几个典型杀一圈。”

    程冠学认为武岳肃清北境宗门的行动风险还是很高的，成功的话自然能顺利解决目前的难题，对未来也是很有帮助的一件事。

    但如果没能取得预想中的成果，遇到了困难甚至激起了宗门的反抗，可能会引发更大的动荡。

    如果不是陆川提前邀请了他加入到了天选之殇的项目里，以程冠学个人的兴趣，肯定是对攻略耀国或者去武国捣捣乱更加感兴趣，到武国腹地扶持一些反抗军势力，可不比出去旅游找人好玩多了。

    “对了，木平郡寒夜城的信息我查过了，寒夜城是一个沿海城市，大半部分的城域都是大大小小的海岛，散落着许多的宗门，因此那里港口的条件远不如济会郡，我们的商队也极少会在寒夜城的码头靠岸。

    那地方基本上已经在大陆的最北端了，现在已经进入了雪期，过去的时候记得带点厚衣服，不然就只能去景国再买了。

    由于整体环境和各种历史原因，导致整个寒夜城就一个传世宗门，名叫夜冥宗，和官方的关系很密切，其他的宗门实力大多比较一般，也不像是能搞得起这么大事情的样子。

    所以我觉得你可以试一试，占卜看看意识体是不是在海岛上，或者在不在夜冥宗，只要他们不会动，范围很快就能缩小。”

    陆川基本上每天都会跟程冠学同步最新的占卜情况，这样可以让程冠学更加精准地进行后续的信息搜集，并且通过信息的反馈来为后续的占卜指明方向。

    “感觉跟上次去武国差不多，只要目标物不会动，然后准备的时间够长，基本上出发前就可以知道目的地在哪儿了。”

    “所以说啊，顺路搞个神祇杀杀才是正道，林老神仙说乌托邦附近的神祇不好惹，我们去景国找个弱的杀，总可以吧？”程冠学还是对弑神念念不忘，一提起便又开始眉飞色舞了起来。

    “多一事不如少一事，你老惦记着那些神祇干嘛，我倒是更想知道，那些意识体们现在可能会是个什么情况？沉眠或者冰封在某个地方或者某个容器？被当地的宗门或者神祇控制？”

    “被关在一个地方的猜测应该更靠谱一些，像你说的这16个意识体都没怎么动过，基本上可以确定是行为受限的因素。”

    程冠学泡好了茶，也给陆川倒了一杯，陆川从躺椅上直起身子，接过了茶杯。

    “希望找到之后能总结出一些规律吧，这一批意识体算是条件很好的了，聚集在一起，数量多而且还不会动。

    如果能找到他们，寻找其他孩子的计划肯定会马上提升日程，但其他人有些会动，有些甚至已经不在这个世界的，肯定比这次更难找回。”

    “放心，只要找到第一批，肯定能寻到一些蛛丝马迹，那些意识体不可能靠自己跑到这么远的地方，我倒也想看看，这件事的背后到底是什么东西在捣鬼。”

    程冠学拍了拍陆川的胳膊，示意他不用担心太远的困难，专注于当下。

    陆川看了一眼拍在自己胳膊上的手，本来再寻常不过的一个动作，在今天面试了吴小冉之后，自己突然对它有了关注。

    糟了，我被腐女污染了！

