    第107章 宁霄的人气值

    雷霆学院可不是苍晖学院那种垃圾学院，对付雷霆学院，竟也是如此轻易的取胜。

    宁霄早已经成为众人心中神一般的存在，无数人，也已经将宁霄当成心中的偶像。

    他们似乎看到了一颗冉冉新星正在升起。

    宁霄展现的实力，他就是参赛学员中，当之无愧的第一。

    未来，宁霄也必定会成为最耀眼的封号斗罗。

    呃，他们这些观众，也将为曾经见过宁霄的辉煌时刻而自豪。

    还有几个没有与琉璃学院交手的队伍，他们倒也挺佛系，知道遇到琉璃学院本来就打不过，就算宁霄表现的再强也无所谓，反正他们输掉是不可改变的。

    唯有两个学院，有点例外。

    这不，在擂台上的一处，一群水蓝色衣裙我的小姐姐，正围着一名身材娇小，有着一头美丽淡蓝长发的女生，笑盈盈的打趣着。

    “小七，你这眼光也太出色了，随便搭讪个小帅哥，就引出这么一个大佬。”

    “雷霆学院都被他如此轻易的打败了，小月儿，要不你去试着追求追求宁霄。所谓女追男隔层纱，你如此美丽，说不定就能成功了呢。”

    “三姐说的对，宁霄那般英俊，你也如此美丽，真别说，你们站在一起还挺般配的。小七，我也支持你去追求人家。”

    她们正是天水学院的小姐姐，她们口中的小七，是开幕式时，过来搭讪宁霄的水月儿。

    水月儿脸颊上有着淡淡红霞，她的目光盯着擂台上的宁霄，也有些痴迷。

    长得好看，实力还强，绝对是最佳的配偶人选。

    水月儿丝毫没有掩饰对宁霄的爱慕，姐妹之间也开得起玩笑。

    “月儿，我也支持你。我可不想挨揍，要是宁霄成为了我妹夫，他总不会对我出手吧。”

    又一道声音传来，却是一名有着水蓝色短发的美女。一眼看去，她并不是十分惊艳，可却是十分耐看。鹅蛋脸颊上挂着淡淡笑容，给人一种很有智慧的样子。

    “姐，你也打趣我？”

    水月儿一声娇嗔，那名短发女孩是她的亲姐姐，也是天水学院的队长水冰儿。

    而在另一处，几名身穿青白相间校服的青年，观看了宁霄的战斗，个个都是十分凝重。

    正是五元素学院之一的神风学院。

    本来神风学院都还信心满满，可今日宁霄秒掉雷霆学院，他们也感触极深。

    神风学院与雷霆学院交过手，清楚雷霆学院有多强大。

    那狂暴的雷霆，极致的攻击，令人相当头疼。神风学院也只能依靠飞行，占据微弱优势而获胜。

    可，那样的一只强队，败的如此彻底。

    就算神风学院全体会飞，风笑天也没有多大信心。

    至今为止，宁霄只用过第一第三魂技，第二第四魂技却从未展现过，谁又敢肯定宁霄没有对空能力呢？

    器武魂与兽武魂相比，还有个好处，那便是可以脱手。

    例如吕七七可以将玄晶之匕当飞刀用，例如先前宁霄将乱神刀掷出打戴沐白的那一下。

    而且，琉璃学院的朱竹清也值得重视。

    猫并不会飞，但被猫抓下来的鸟也不少。

    “他们是真正的强队，我们与他们相比都差了一些。或许，他们真的能够与武魂殿学院的那些怪物争夺冠军。”

    风笑天的神色显得十分郑重，他很好强，但也不得不承认，有着宁霄的琉璃学院确实是难以对付的对手。

    “宁宗主，恭喜了，琉璃学院又胜了一场。”

    “哈哈，琉璃学院有宁霄这等天才，可喜可贺。”

    “宁宗主，宁霄可有心仪的女子？如果没有，介不介意有一个？如果有，介不介意换一个？如果不想换，介不介意多一个？”

    “我有一女，年方十八，姿色绝佳，琴棋书画样样精通，再过几月就能从月轩毕业。宁宗主，找个时间让孩子们接触接触。”

    贵宾席上，那些贵族们也皆是纷纷道喜。宁风致自然是一一回应着，而那些想要喜结良缘的王公大臣，也都被宁风致一一婉拒。

    雪夜大帝同样十分满意的看着宁霄，这样的天才，若是能够拉拢到皇室辅助太子雪清河，未来的天斗帝国也将更加辉煌。

    雪夜大帝的心中，甚至也有着和那些王公大臣一样的想法。

    他亦有一女，虽然如今年龄尚小，可五年之后，芳华正茂，正是谈婚论嫁的时候。

    可雪夜大帝最终没有说出口，他可是堂堂天斗帝国皇帝，要是也像那些大臣般的卖女儿，成何体统？

    比赛结束后，宁霄便逃一般的离开了擂台。

    那些观众实在太狂热了，如同那些追星族一般想要冲上擂台与他亲密接触。宁霄可受不了这样的场景，急急忙忙的就回到酒店。

    也幸好别人不知道琉璃学院在天斗城的落脚点，不然出行都成麻烦了。

    第二日，宁霄刚刚来到天斗城斗魂场大门口，就看到到处都是举着“宁霄”牌匾的火热支持者。不过大家都是魂师，身手敏捷溜了进去，不然连今天的比赛都没法参加了。

    “宁霄，我爱你！”

    “宁霄，大陆无敌！”

    会场之中，疯狂的呐喊声，不绝于耳。

    另一处，史莱克学院所在的方向，却显得冷冷清清。

    马红俊看着对面那截然不同的场景，很是吃味。

    不久前，他们史莱克学院的支持者也是这般疯狂，马红俊也曾享受着那那万人追捧飘飘然的滋味。就因为败给了一个没名气的小学院，就被冷落？

    人，都是如此现实吗？

    “胖子，不必气馁。我们的今日，就是他们的明天。他们被捧的如此高，可一旦他们失败，也将跌得更狠。人气决定不了什么的，最终还是要靠实力说话的。打好接下来的比赛，决赛上，我们再与他们一较高下。”唐三眼神冰冷的向着琉璃学院那边看了一眼，随后安慰着自己的队友。

    “小三说的对，接下来的战斗就靠你们了，我和小三都有伤，不能出战了。这次是我们大意了，我们还有绝招没用，等到决赛，我们一定要他们好看。”戴沐白的神色同样十分冷厉，邪眸之中，有着掩饰不住的恨意。

    “哥，你放心，我也是魂宗了，我能为你分担的。”

    小舞十分郑重的说道，这次唐三的重伤，对小舞的打击也不小。

    小舞也挺自责，自己是十万年魂兽化形，修炼本来就比人类要简单一些，如果以前不那么贪玩，早些修炼到魂宗，唐三也就用不着那么拼命了。

    (本章完)

