
　　陈欣欣可不管别人的心思，一个劲的磕头道：“大队长…呜呜呜…大队长…”

　　“我…我今晚…今晚是来找…找建国的…”

　　“结果，还没到朱家…就…就被朱建家这个臭流氓…给…给按在草垛里…欺负了…”

　　“呜呜呜…出了这种事儿，我也不…不想活了…只求您…求求您为我主持公道！”

　　额头砸在地上，发出‘咚！咚！咚！’的声音。

　　再看陈欣欣…

　　这会儿梨花带雨的她，加上从额头顺着脸颊留下来的鲜血，在谷场昏暗的灯光下，越发显得触目惊心。

　　楚正北作为大队长，而且才刚刚赶到，所以根本不知道具体情况。

　　面对这样的事情，他只得先安抚陈欣欣的情绪。

　　“陈知q放心，如果朱建家真犯了罪，公安同志是绝对不会放过他的！”

　　顿了顿，他看着不远处正双手环胸看好戏的儿子喊道：“老二，你赶紧去请公安同志过来一趟。”

　　“……”楚文生。

　　早知道，他就不来了。

　　目光凉凉地扫了一眼仓库的房顶上，转身一言不发的离开。

　　楚文业忙跟上：“二哥，现在太晚了路上不安全，我陪你一起去。”

　　楚文生脚步一顿：“嗯，走吧！”

　　陈欣欣虽然是他们家的仇人，但现在还不是收拾她的时候，所以只能先忍下这口气。

　　心里有些遗憾，要是这女人被弄死在这里，那该有多好…

　　不过…

　　楚文生眼里闪过一抹幽光。

　　陈欣欣为了自保，不惜拉朱建家出来垫背。

　　就凭朱老头那心狠手辣的性子，怎么也不可能饶了她的吧？天籁小说网

　　更何况，他家两个儿子，可都被陈欣欣耍得团团转呢~

　　想到这里，楚文生嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

　　楚文业正巧看到这一幕，不禁有些惊奇：“二哥，你傻笑啥？”

　　“……”楚文生。

　　他斜了蠢弟弟一眼，没好气地说：“陈欣欣，是咱家仇人！”

　　短短一句话，立刻让楚文业回过味来。

　　他是不愿意动脑子，但不是傻子。

　　想到陈欣欣差点儿害死他们全家，这会儿见陈欣欣被搞得这么惨兮兮，心里也不禁有些幸灾乐祸起来。

　　“二哥，你说陈欣欣能成功把屎盆子扣在朱建家那小子头上吗？”

　　楚文生笑了笑，斩钉截铁道：“能。”

　　“啥？”楚文业一脸惊讶：“怎么可能？全村可都是证人呐！”

　　这事儿怎么看都是你情我愿的吧？

　　“……”楚文生笑而不语。

　　良久，才说：“快走吧！一会儿回来晚了，就看不到好戏了。”

　　“？？？”楚文业一脸懵逼：“啥好戏？”

　　楚文生勾唇：“一会儿回来你就知道了。”

　　“……”楚文业。

　　好吧！

　　自家二哥最近总是神神秘秘的，也不知道再搞什么？

　　挠挠头，快速给了上去。

　　…

　　“呼……”楚灵拍拍胸脯，莫名有些心虚：“球球，我二哥是看到我了吧？”

　　【不然呢？】球球翻了个白眼。

　　这么明显的事情还需要问吗？

　　“……”楚灵。

　　“球球，你飘了啊？”

　　球球：【……小公主，我错了。】

　　“哼！”楚灵冷哼一声。

　　见没有好戏可看了，而且大哥和四个堂哥都守在老爹身边，想来也不会出事儿。

　　于是，她悄声无息的跳下屋顶，从仓库后面离开。

　　身后隐隐传来朱建家媳妇儿那哭天喊地的叫骂声，还有各种因为陈欣欣那场戏而引发的吵闹声。

　　不用想，楚灵也知道。

　　有人信了陈欣欣的精彩表演，有人却只因为性别原因，认为一切错误都在陈欣欣身上。

　　然而不管他们怎么吵闹，这场笑话最终还是会以朱建家强j知q，最后被劳改或枪毙而落幕。

　　因为…

　　大黑鱼虽然暂时被她禁锢在陈欣欣体内，但它终究是一条差点儿化龙的鲤鱼精。

　　区区一个朱建家而已，怎么可能是陈欣欣的对手？

　　要是陈欣欣这么好对付的话，她哪里还犯得着千里迢迢去拜师学艺？

　　不过，这件事只能算得上两败俱伤而已，陈欣欣也讨不到什么好处就是了。

　　“啧，朱建国不是陈欣欣重生以后的执念吗？”

　　楚灵优哉游哉地穿梭在树林里，脑海里忍不住幸灾乐祸：“她这样跟人家大哥搞在一起，就不怕朱建国甩了她？”

　　球球也很疑惑：【小公主，你说陈欣欣会不会得失心疯了呀？好好的怎么跟朱建家搞在一起了？而且，还正好被你和徐末沉听到？】

　　要说这里面没有天道的手笔，它是怎么都不会相信。

　　陈欣欣好歹身负气运，就算天道不承认，人家也是这个世界的气运之女之一。

　　“这我哪儿知道？”楚灵耸了耸肩道：“大概，是跟大黑鱼有关吧？除此之外，我也想不出能让陈欣欣铤而走险的原因了。”

　　【……好吧！】

　　旋即，球球担忧地说：【小公主，刚才你是没看到陈欣欣那眼神……就像是，要透过房顶把你吃了似的。】

　　楚灵一脸无所谓：“就算本公主今天不去看戏，她也不会放过本公主的。”

　　“既如此，本公主何不给她添添堵？”

　　她们俩早就已经不死不休了，也不差这一次不是？

　　【……】球球。

　　说得好有道理哦，它竟无言以对。

　　一人一统有一搭没一搭的聊着，很快就到了知q宿舍。

　　比起河对岸的‘腥风血雨’，这边倒是安静得仿佛与世隔绝一般。

　　乔蔷薇正跟李知q蹲在河边洗衣裳，而手上受了伤的王知q，则是在一旁用手电筒给俩人照亮。

　　楚灵到的时候，三人都没有开口说话。

　　经过这么多的事情，他们早就已经无法维持表面上的和睦友好，能做到如今的互不干涉已经很不错了。

　　趁着三人还在忙，楚灵先去了一趟空间。

　　把拖拉机和粮食送到洋楼那里之后，乔蔷薇她们恰好洗完。

　　“小花姐姐。”楚灵朝乔蔷薇挥挥手：“快点儿上来。”

　　乔蔷薇听到声音一愣，忙抬头望去：“小萝莉，你咋来啦？”

　　楚灵神秘兮兮地说：“快点儿，我给你带了好东西。”

　　乔蔷薇一脸无奈：“好，你等我一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第182章 拉人垫背免费阅读。https://xs.23sk.com 