

               通过追查，慧悟几乎可以肯定，佛岩区的金竺灵猴作乱和阿弥陀洞两位施主的失踪跟那个叫风乔的有莫大的关系，弄不好这个人就是来寻仇的，而曹瀚在这件事上只能算是运气不佳，前后两次都被人利用了，还不自知，弄出个大乌龙。

    一番认真理性的分析之后，慧悟才彻底排除曹瀚的嫌疑道：“阿弥陀佛，罪过罪过，老纳先前多有得罪，还望曹施主原谅则个。既然此事与曹施主并无关系，那曹施主就请便吧，不过最近几日还望曹施主莫要离开洞天福地，此后寺中弟子会对此事加以盘查。”

    曹瀚一听，心中松了口气，连忙道：“大师言重了，有人擅闯贵寺，实在不知死活，大师若有需要，尽管吩咐，在下得授贵寺救命之恩，一定全力以赴，绝无二话。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，曹施主盛情，老纳心领，若有需要，老衲定请曹施主相助。施主请……”慧悟作了个请的手势，曹瀚立马乖乖的双手合什，躬身退了出去。

    到了外面，耀眼的正午阳光泼洒而下，曹瀚心中的紧张才一扫而空，看了看如火的骄阳，他暗暗骂道：妈的，太险了，差点让那个老家伙牵连到，不过那个老家伙肯定易容了，哼哼，曹爷爷的眼力如此高绝，怎会看不出来，可惜，此人脸上带的面具着实厉害，居然能挡住曹爷爷的眼力，就让曹爷爷看看你是谁，嘿嘿。

    曹瀚长的肥头大耳，这样的体态容易让人产生一种他脑满肠肥的观感，可实际上，曹瀚心细如尘，若非如此，他也坐不上九塔之主之位，其实曹瀚早就看出风绝羽是易容乔装，可惜他的眼力虽然高绝，终究还是窥不破千幻面具的灵隐，然而曹瀚并不傻，他离开了阿弥陀洞，到也没走远，躲在暗处静静的观察阿弥陀洞的洞口。

    “时间这么短，一点动静都没有就接连收拾了两人，还能全身而退，曹爷爷我可不相信你有这样的本事，洞中没人，八成是钻进那枚珠子里去了，嘿嘿，那个老东西肯定是觉得自己逃不出去先藏了起来，想等九禅寺的注意力离开了阿弥洞甚至雪禅竺林再走，我倒要看看，你走不走得了。”

    曹瀚心想着，躲在谷地中的树林角落，掏出一瓶灵泉，仰头大饮了起来，饮完了以后便开始密切注意阿弥陀洞的动向。

    没过多久，阿弥陀洞内慧悟一行人等走了出来，五禅师沉思半晌，朗声道：“贼人怕是已经逃出了藏经谷了，智善，你带些人手去智慧谷守着，莫要放过任何可疑人等，剩下的人，撞钟传讯，让九禅寺从山庙弟子尽快排查所有角落，用最快的速度找到那个人。”

    先前在慧悟身边耳语的老僧走来道：“恩师，皇墟那边丢了两个人，我等该如何应对？”

    慧悟一脸的阴沉道：“皇墟举荐来的二人究竟是否前来消除心魔，如今看来亦未可知，我九禅寺的藏经谷之所以可以容留诸界施主，是以慈悲为怀，若是有人借此机会避祸躲灾，那本寺也绝不与之苟且，你派人速速传讯皇墟，最好能与飞翎对上话，问问他，他送来的这两个人究竟是来干什么的，倘若此二人身上并无劣迹和麻烦，那么人在本寺丢人的，责任就归我们了，派人找，洞中打斗刚刚发生不久，人肯定还没有逃出去，加强戒备，吩咐各山庙的弟子，不要放过任何一个角落，找……”

    智善听完，连忙点头，随即带着手下弟子纷纷退去。

    智善这边刚走，一道人影便进入了藏经谷，来到了慧悟身边。

    “阿弥陀佛，弟子参见师伯……”

    “智慧，你怎么来了？你不在万生莲池守着，到我这来干什么？”

    来人正是万生山迦叶楼的智慧，他看着慧悟道：“回师伯的话，昨夜万生莲池丢失了一朵一子青莲，家师听闻雪禅竺林也出了事，遂命人四处打探了一番，结果得知，本寺东悬空山上的悬空寺主持空远岂于日前从佛洲外境请来两位香客施主，此人在悬空寺中住了两日，昨夜空远便失踪了，根据本寺弟子问讯，寺中小僧岂言，昨日空远曾前往木鱼峰下寻找宁香菩提，回来之后就悄悄离开了悬空山，而日前被他引领进入佛洲的两位香客施主之一随同他一起离开，至于另一人，则下落不明。”

    “空远？什么人？老衲从未听说过……”慧悟一愣，本能觉得事有蹊跷，但又摸不准脉络在哪里。

    智慧言道：“五师伯明鉴，这个空远，曾经是本寺弟子，先在山上修行数十年，后曾做过雪禅竺林的守谷弟子，弟子派人问讯过，这空远一身惰性，很早之前便觊觎过一子青莲，而他也因对雪禅竺林心生向往，故曾经私制假密罗檀珠偷入佛岩区，入谷不深被金竺灵猴发现逃了出来，后来被逐出本寺……”

    此言一出，慧悟顿时恍然大悟道：“你的意思是，是这个空远给人制作了假的密罗檀珠，才至使雪禅竺林圣地被人闯入？”

    智慧点头道：“八九不离十，根据恩师的推测，这个空远极有可能垂涎一子青莲，故以此为条件，诱来外敌为其盗取佛莲，再为那人制作假的密罗檀珠，这才瞒过了竺林守谷弟子的双眼，闯进了圣地。”

    慧悟摆手打断道：“这么说来，这是一场交易，空远需要一子青莲，而那个人的目的应该就是阿弥陀洞的两位施主。”

    “应该是。”智慧道。

    慧悟脸上升腾出一股难言的愤怒之意：“查，马上传讯佛洲各寺，搜查空远此人的下落，闯入本寺之人修为不弱，心性更该狡猾叵测、诡计多端，老衲在寺中查，智慧，你带着人去找空远，找到了他，即便找不到贼人，也能知道那人的身份，届时我们便有对策了。”

    “是。”

    智慧领命，匆匆退去。

    慧悟和智慧的见面，虽然时间不长，但通过两人的交浅，就足以说明九禅寺在佛洲的能量。

    空远和风绝羽的交易是如此的隐秘，毫不张扬，按照正常的情况来推断，即使九禅寺想查出事件的根源，恐怕最少也得个十天半月左右，才能查出个大概，可是智慧发现一子青莲被盗之后，就利用佛门圣地九禅寺的威名以及在佛洲积累多年的声望雷厉风行的彻查此事，仅仅一个多时辰，就把基本情况掌握的差不多了，这样的能量，怎能不叫人心惊。

    风绝羽就躲在阿弥陀洞的洞口，二人的谈话一字不差的听到了耳朵里，当即细思极恐，二话没说翻找出萧禄契不久前从啸月宗带来的寒跋宝玉，迅速的给对方传去了一则消息，让他们快走，不要在佛洲逗留，情况可以的话，也不要在举洲的城池中待着，毕竟佛洲和举洲相邻，他怕九禅寺的影响力深远到已经深入到举洲境内，要是被人抓到，麻烦可就大了。

    另一边，空远和萧禄契果然还在佛洲境内，不过二人已经是用最快速度离开佛洲了，眼看着边界已到，这时风绝羽的消息传来。

    萧禄契看完了不敢大意，冲着空远吼道：“咱们的事，九禅寺已经发现了，现在整个佛洲都在找你，你快走，走的越远越好，以后都不要再回来了。”

    “老子早就知道九禅寺有这个能量了。”一路疾驰的空远肺都快跑出来了，气喘吁吁道：“我已经最快了，你放心，就算打死我，这辈子也不回佛洲了，不，泯空界我也不来了，圆恒，咱们就此作别。”

    萧禄契见一身匪气十足的空远再没有了得道高僧的尊容，顿时无语的冲着其背影喊道：“被抓了嘴巴严些，你已经得罪一方了，别让我再找你。”

    空远闻声，回头喊道：“放心吧，他们抓不到我，你还是担心担心你那位同道吧。”

    嗖！空远说完，一只脚跨过了佛洲境内。

    萧禄契也不敢大意，毕竟是风绝羽的命令，他马上拿出寒跋玉给黄英奇等人传讯，另寻集命地点。

    ……

    雪禅竺林……

    因为万生莲池发生失窃案件，再加上藏经谷丢了两名香客施主，整个寺庙都没调动了起来，九禅寺群山众庙，包括九位禅师都有大半集体出动，从上到下、从里到外，四处搜查可疑人士。

    时间过渡到子夜时分，藏经谷恢复了宁静，但这种宁静，是躲藏在太平的表象下的，背后的真相却是暗流汹涌。

    始终躲在阿弥陀洞洞口的风绝羽一直等到子夜时分，方才找个机会从天道珠里面走出来，他站在洞口，借着暗夜的掩护，将神识覆盖范围释放到最大，静静的听着夜间的鸟语虫鸣，许久之后，才决定抽身退去。

    施法换了一张脸，风绝羽顺着空远告之的位置潜返藏经谷深处，行走在月夜之下，他没敢飞起，而是穿梭在树林和草地之中，健步如飞。