    

    数日之后，大量飞船战舰从妖族圣城缓缓升空，然后组成一个庞大无比的队伍，以惊人速度向着天狼关方向呼啸而去。

    在这庞大队伍里面，除了本就计划前往天狼关支援的东荒大军之外，还有从妖族精挑细选出来的三百万精锐战士。

    另外还有以雷鹏大圣为首的十位妖圣，也跟随着一起前往天狼关支援。

    这样全部加起来，那就是六百万大军，三十多位圣人。

    可想而知，当这支援军抵达天狼关之后，东荒的力量绝对会大幅度增强，反守为攻也不再是什么不可能的事情。

    “根据天狼关那边传来的消息，自从得知我们东荒和北疆达成友好盟约之后，中州那边就展开猛烈进攻，俨然已经不顾牺牲和消耗。”

    “不同于以往最多只有圣王境强者参战，这一次就连大圣都亲自出手，而且还不止一位，似乎是想要出其不意一举拿下天狼关。”

    “若非秦家第三祖将帝兵太阿剑强行复苏，在最紧要的关头力挽狂澜，恐怕天狼关已经被他们攻下。”

    “不过得到消息之后，七杀老祖和剑老人都已经前往天狼关坐镇，后面又斗了几场，双方互有胜负，至少天狼关暂时已经没有什么问题。”

    队伍中央的巨型飞船内，三十多位圣人齐聚一堂，紫霞圣主很快就把天狼关那边的消息大致介绍了一下。

    无论是七杀老祖还是剑老人，都是属于东荒一方的大圣境强者。

    而且和雷鹏大圣的情况不同，他们都是处于巅峰状态的大圣。

    只不过在以往的战斗中，大圣境强者基本上不会出手，最多只有圣王参战。

    甚至就连圣王，更多都只是充当威慑性力量，圣人级别的交锋才是主流。

    但是这一次不知道为什么，中州一反常态玩得特别大，仿佛真的想要一举拿下东荒一样。

    在这样的情况下，东荒自然也不会退缩。

    真比较起底蕴，东荒不敢说胜过中州，但至少绝不比中州差多少。

    对于这些情报消息，东荒众圣都早有耳闻，所以一个个都神色如常。

    但是第一次听到的北疆妖圣，一时间却都忍不住眼露震惊。

    虽然早就知道东荒和中州的实力远胜北疆，但真正差距有多大，他们心里面一直没有一个具体的概念。

    直到这一次东荒和中州真正大打出手，随随便便就有好几位大圣出现，他们才知道双方的差距有多大。

    而且傻子都能猜出来，这肯定不是两大阵营的全部家底。

    但即便如此，也不是仅仅只有一位大圣坐镇的妖族可以相提并论。

    想到这里，所有人都不由自主看向雷鹏大圣。

    对于雷鹏大圣的惊人变化，他们自然看在眼里，一个个眼中都难掩惊叹之色。

    短短时间不见，原本奄奄一息的雷鹏大圣，居然重新焕发了第二春。

    甚至就连修为气息都隐隐变得比以往更强了许多，这实在大大出乎所有人的意料。

    “嗡——”

    而就在这个时候，楚玄突然感到怀中一阵震动。

    探手入怀，却是有人通过传音石给他传音。

    楚玄屏蔽左右，传音石中很快响起孔蠡的声音。

    “前辈，快来救我，疯了疯了，我们老圣主疯了，烈阳圣地所有人都被他杀光了，您再不来，我也要死……”

    话到这里就戛然而止，似乎发生了什么意外，楚玄顿时愕然。

    “怎么了？”

    在座都是圣人，洞察力自然不凡，察觉到楚玄的异样神情，都忍不住看了过来。

    楚玄微微蹙眉，然后解释道：“是烈阳圣地，刚刚烈阳圣地一位朋友给我传信，他们那边好像出现了一些意外。”

    “烈阳圣地？”

    东荒众人都不约而同皱起眉头。

    这一次攻伐北疆，烈阳老圣主一去不复返也就算了，后面居然也没有再派一个人过来。

    天狼关那边同样没有派人过去。

    更关键的是，他们至今都没有给出一个说法。

    烈阳圣地作为东荒九大巨头之一，享受着种种权利好处的同时，自然要承担相应的义务。

    眼下这样的做法，自然是让众人有点不满。

    毕竟我们在前面打生打死，你却躲在后面偷懒，这换谁也忍不了。

    “烈阳圣地发生了什么事情？”

    不过烈阳圣地终究是东荒阵营的巨头之一，还是有人忍不住开口说道。

    “我一时半会儿也说不清楚。”

    楚玄摇了摇头，单凭这么一段没头没尾的传音，他自然搞不清状况。

    “这样吧，我去烈阳圣地看看，然后再转道前往天狼关，你们继续坐镇大军，到时候我们在天狼关会合。”

    楚玄站起来说道。

    “我也一起去！”

    楚玄话音刚落，立刻就有三个人同时站了起来。

    分别是金元圣人、妖圣阿黄以及雷鹏大圣。

    原本也想要站起来的明虚老道和徐家家主，因为动作慢了一拍，只能无奈打消这个念头。

    三人目光对视在一起，虚空中隐隐有花火碰撞。

    最终在雷鹏大圣强大的修为气势压迫下，金元圣人和阿黄不得不重新坐了下来。

    “那就雷鹏大圣陪我走一趟吧。”

    楚玄也没有太过在意，随后就看向北斗圣地和紫霞圣地那两位圣王境宿老，还有妖族的老狮子。

    “大军就拜托三位了！”

    “太初圣人尽管前去，我们到了天狼关再会合。”三人立刻站起来说道。

    楚玄点了点头，也不再废话，看向雷鹏大圣。

    雷鹏大圣二话不说就化作本体形态。

    很快就有一头上千丈之巨的巨大雷鹏神鸟出现在高空之中。

    雷光电弧在体表闪烁不止，单单看上去，就让人感觉一阵心颤。

    雷鹏算是鲲鹏的分支，天生掌握雷电之力，飞行速度更是冠绝各大妖族。

    这也是楚玄看上雷鹏大圣的原因之一。

    楚玄很快就坐在雷鹏的后背上。

    然后只见雷鹏那巨大无比的双翼扇动，所有的雷光电弧仿佛瞬间暴动起来。

    紧接着就裹挟着他那庞大无比的身躯，以一个无比惊人的速度向着远处飞遁而去。

    这样的速度，纵然楚玄将神风飞舟的速度开到第三档也比不上。

    特别是雷鹏大圣有心在楚玄面前展现价值，一路上没有任何偷懒，几乎都是全力飞行。

    原本至少要数日时间才能抵达的烈阳圣地，如今不过小半天时间，他们就出现在烈阳圣地之外。

    这也是楚玄第二次来到烈阳圣地。

    只不过和他上一次过来相比，如今的烈阳圣地却是已经发生翻天覆地的变化。

    远远望去，就连护宗大阵都变得支离破碎。

    还有那无数灵山道场，如今也变成了残破不堪，彷如一片荒芜的废墟。

    更重要的是，原本鼎盛的人气也不复存在，变得犹如绝域一般死气沉沉。

    那数十万门人弟子，现在都变成了一具具干尸。

    不仅修为被人强行掠夺，就连生命精气都被吸得干干净净。

    偌大的烈阳圣地变成这幅惨状，实在是让人不得不唏嘘。

    楚玄一时间也忍不住深深皱起眉头。

    因为眼下这样的景象，让他有种似曾相识的感觉。

    他脑海中很快回想起当初青元府三大剑派的遭遇，不由自主微微眯起双眼：“魔种！”        

