
　　“什么叫做上次那个人？”林宇皱眉，问。

　　“就是那个亚裔，话说你们IRS现在都这么喜欢招亚裔成员了吗？”伊森松了口气，像是老熟人一样的聊天。

　　“……你之前和亚裔的IRS接触过？”林宇问。

　　“是啊，不过也算是过去一段时间了吧，老实说，我对你们亚裔的长相有些脸盲,但名字还是记得的……好像是叫周逸？”

　　伊森想了想，压低声音：“你的实力和他比怎么样？要是有他那么厉害，那我们就直接打进去吧！”

　　事情的发展让林宇有些始料不及。

　　通过伊森的话，林宇的心里有了一个大致的猜测。

　　只是，这猜测，让他有些震撼。

　　“那个,之前的那位,周逸，是怎么个办事流程？”林宇说完看到伊森有些胡疑的眼神,解释，“主要是身为后辈的我，对前辈做事的流程并不了解，所以担心让你有误会。”

　　“……你的办事流程是什么样的？”伊森试探着反问。

　　“打上门，出示对方非法收入的相关证据，然后收税？”林宇说。

　　“看来真是你们！”伊森点头确认，松了一大口气，“上次那个也是这样干的，他直接在火车上现场抓包，收取了所有的非法交易资金！”

　　林宇：“……”

　　感情这是传统啊！

　　火车、非法交易，结合这两个词，林宇便猜出来，这是碟中谍一里的剧情。

　　事情开始变得有意思起来了。

　　IRS里面，除了自己之外，竟然还有一个亚裔员工？

　　林宇可不认为这是什么正常的事情，除非是有非正常因素的干扰，否则亚裔绝对不可能进入IRS里工作,而且退一万步来说，就算是真的有可能，那么在碟中谍一里的剧情，也从来没有出现过IRS啊！

　　也就是说……

　　穿越者前辈？

　　如果不是现在这里有事情要做，林宇恨不得立刻回到IRS，搞清楚这是怎么一回事。

　　“看来我们需要加快一点进度了。”林宇对伊森说道。

　　……

　　解决那群人所花费的工夫甚至不足以耗费笔墨叙述。

　　不过是一群普通人而已，尽管都是特工，但还是普通人。

　　因为有着【圣旨】伪装弄出来的调查令，林宇直接带着伊森坐船打上门，纵使那些人反应了过来并且试图使用枪械反击，但甚至都没有对林宇造成一点阻拦。

　　只是一个燕双鹰的黑风衣所使用的【我赌你的枪里没有子弹】，便已经基本上将他们的所有战斗力瓦解。

　　妥妥的降维打击。

　　至于这个原本就没有多少人有印象的反派，在发现抓他的人是IRS的人之后是什么反应，也就无需多做描述。

　　林宇随手拿起一把锯短形霰弹枪对他来了两发。

　　人渣嘛，当杀则杀。

　　不过那种独属于IMF的仿真头套倒是很有意思，林宇拿了一套装置，还有配套的拟声芯片。

　　这样一来，IMF唯二的黑科技就被林宇薅完了。

　　其他的一些小东西,IRS里都有。

　　钱,自然也是被林宇收入囊中。

　　不多,才三千万,林宇甚至都没有抽奖的欲望，准备屯着等到之后再说。

　　忙完这里之后，林宇便又回到IRS。

　　日常黑入档案里搜查一番，林宇找到了自己的目标。

　　“嘶！”看完之后，林宇倒吸一口凉气。

　　所有资料全部都是正常的，但正常也就是最大的不正常。

　　更何况这个名字下面所关系到的收税业绩……

　　林宇已经肯定了他的猜测。

　　但是人去哪了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着那上面从几年之前就已经开始的“请假”条款，以及批准人，前IRS局长，克里斯局长，林宇便知道自己需要找谁去询问了。

　　……

　　“啊，周啊，他可是一个安分不下来的性子，不过也确实有做到那些事情的能力，所以当时即使是顶着压力，我也为他做了许多保障。”

　　当林宇见到已经退休的克里斯局长时，得到的是如此答复。

　　“这么看来，你和他认识？”

　　“从未见过面，但是从某种角度上来说，做的是一样的事情。”林宇回答。

　　“是啊，他曾经说过类似的话。”克里斯局长点头。

　　“我能够问一下他去哪了吗？”林宇好奇问。

　　对于发现自己不是唯一一个穿越者这种事情，林宇的心理较为复杂，一方面是坦然，毕竟身为非酋的他，都能够成为穿越者，那世界上那么多人，总会有其他的人也可以。

　　一方面又是紧张，毕竟又不是说所有的穿越者都一定是好人……虽然根据档案上所看到的资料，那位前辈做事还是很讲究原则的，但还是难免有一点担忧。

　　“我也不知道这个家伙惹了一大堆麻烦之后说，请假走人就请假走人了，到现在都还没回来！”克里斯局长说起这件事便愤愤不平。

　　“好吧……”林宇大致上猜到那位穿越者前辈估计是已经离开了这个世界。

　　可如果是这样的话，关于高台桌，以及刺客联盟，为何又没有任何变动？

　　那可是一大笔钱，身为穿越者没有理由放过的啊！

　　总不能是因为时间问题，更不可能是因为没有足够实力。

　　这就让林宇又有一些摸不着头脑了。

　　还没等到他来得及想明白，手机便响了起来。

　　“你还接任务吗？”电话那边传来威克的声音。

　　“那就要看是什么类型的任务了。”林宇说，“话说回来，你难道不是准备金盆洗手了吗？还是说，有人把你的盆给砸了？”

　　“你怎么知道？”威克问。

　　“想要踏入这行，然后还能安全退出去，可是很难的啊，总会有过去留下的一些事情找上门来。”林宇说。

　　“除非你加入IRS，进入官方组织之后，要是还有人敢对你动手的话，那就是对我们宣战了，如果他们想要面对军队打击的话。”

　　“听起来不错。”威克说，“但我现在需要做一些事情。”

　　“如你所愿，我也是一个杀手，你只需要发布对应的任务就好。”林宇正好闲着没事。

　　闲着没事，就会没事找事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第二十章 闲着没事就会没事找事免费阅读。https://xs.23sk.com 