
方铮将人按回去，又掖好被子，不让一丝寒气侵向娘子。

“娘子多虑了。”方铮安抚地拍了拍被子，眼中没有一丝阴霾，他轻声说：“今夜牢狱中许是会有一阵动乱，为夫若是回来住，半夜再跑一趟，会吵醒娘她们，不如直接住在府衙。”

“娘子莫担心，为夫不会有事。”方铮伸手，拇指在娘子脸上不停抚摸，感受着指下的滑腻，压抑了许久的躁意缓缓散去。

“相公，你要小心。”冯轻还是不放心，她摸索着伸出一只手，握着方铮的拇指，微微用力，“我跟娘，还有团子都在家等你。”

“好。”

两人又亲昵一阵，方铮这才重新将娘子的手放入被窝，“娘子睡吧。”

冯轻点点头，闭上眼。

知晓方铮要离开，她又怎么睡得着？

颤抖的睫毛，不稳的呼吸，处处昭示着她的不平静。

方铮心疼地亲了亲她的额头，附在娘子耳边，低声说：“为夫保证，很快就能好好陪着娘子了。”

白日里再喧闹，没有方铮在身侧，冯轻心里仍旧有一处是空落落的。

方铮说完，冯轻眼睛一酸，她往里侧了侧，让沁出眼眶的泪珠很快被枕头吸了去。

虽然知晓方铮忙是为了一家人，可偶尔心里还是有委屈，尤其到了今夜，这种委屈被无限放大，她没怪方铮，只是心里酸涩的厉害。

方铮嘴角抿着，不舍跟暴虐两种情绪在心底交织，最终，他压下所有心思，轻手关上了门，没有回头，大步离开。

冯轻竖着耳朵听着，方铮动作很轻ꓹ  她估摸着人已经离开了，才叹口气，重新闭上眼。

回去的路上，方铮再不掩饰ꓹ  眸子里冷光带着血色ꓹ  周身气息冷的让人心惊胆战。

护卫越发小心地跟上方铮。

回到府衙没多久，祝贺就来报ꓹ  有人试图劫狱，好在狱中有人看守，对方铩羽而归ꓹ  只是他们临走前，竟杀了想劫走之人。

“死了？”方铮一直坐在堂上，今夜他什么都没做ꓹ  只这么静静坐着，听到祝贺的话ꓹ  他嘴角扬起ꓹ  终是笑了一声。

“那匪徒分作两路ꓹ  一路明目张胆劫狱，另一路则扮做狱卒，试图劫走袁中海，可袁中海身子无法动弹ꓹ  那两狱卒无奈ꓹ  只能自己离开，可到了门口，他们又不甘心，回头杀了袁中海才离开，大约是担心袁中海多话。”祝贺禀报时面上并不见着急，反倒是松了口气，赞道：“大人当真是神机妙算。”

“找出他们的藏身之所，一网打尽。”回家一趟，再过来，方铮仍旧没多少耐性，相反，思及娘子哽咽声，方铮恨不得亲手宰了那些人。

那些人显然打算今夜孤注一掷，光今夜现身的就有十多人，武功都不算低，其中还有一个年轻的领头者，功夫最好，跟杨丙东有的一比。

若不是他们的人藏在暗处，用弓弩射中了他，那年轻人恐怕就跑了。

“人身受重伤，却不至死。”祝贺说。

良久，方铮起身，“随本官去看看。”

方铮的脚步有些快，祝贺抬脚跟上。

审讯间内，还活着的三人被吊绑在血迹斑斑的墙上。

方铮到时，三人齐齐抬头，两人看向方铮时眼底有惊惧闪躲，唯有伤势最重的那年轻男子则是面含愤怒。

“方铮，你当真是个小人！”这男子到这会儿要是不知道自己被算计了，那过去那些年也就白活了。

祝贺冷笑，“我家大人是小人？当真是好笑。”

“果然有什么样的主子就有什么样的奴才，要论谁是宵小之辈，那是非你们莫属，自打你们来梁州，行事皆上不得台面，尽会在背后使见不得人的手段，若不是我家大人心善，你们还能蹦跶到今日？”祝贺这段日子一直跟在方铮身边，他眼睁睁看着方铮日日劳累，还有家不能回，祝贺恨不得亲自将背后之人找出来，让他们后悔来梁州。

论口才，这年轻男子不是祝贺对手，他又身受重伤，被祝贺刺激的伤口更疼了，眼前也阵阵发黑。

“你，你胡说！”年轻男子张口就吐出一口鲜血来，他呛咳了一阵，才有气无力地反驳，“就凭他区区寒门之子，能在短短三年内爬到如今的位子，还得皇上青眼，说他不是谄媚小人，谁会信？”

纵使方铮连中三元，那又如何？

每三年便有一个状元，之前也不是没出现过连中三元的人，可无人跟跟方铮一样，在极短的得皇上看重，还能越级朝上递奏折。

这种愚昧狭隘的话直接让祝贺笑出来。

他心头的火气却随着笑声升腾起来，“你的意思是，皇上是不明事理，随意就能被糊弄的一国之君？”

年轻男子脸色一变，他说的痛快，也有些口不择言。

“你的这几句话足以让自己人头落地。”祝贺自然不会给他反驳的空隙，“辱骂质疑皇上，别说你这条命了，恐怕你们九族的命都不够砍的。”

“我没有！”男子连忙反驳。

他自己死不要紧，可他不能连累九族，如今他是阶下囚，罪名还不是随方铮安，这一刻，男子有些后悔方才的口快。

祝贺没有理会，他转身，恭敬地说：“大人，属下有一言，不知当讲不当讲。”

“说。”

“大人是皇上亲派来梁州的，自大人来梁州后，一心为百姓，而此人竟如此污蔑大人，试图劫狱，带走朝廷重犯，见救不成，竟还试图杀朝廷重犯。”祝贺肯定地说，“此人与袁中海案定是有千丝万缕的关系，不如将此人押送京都，由圣上裁夺。”

“大人还需将此人对圣上出言不逊的事一并写入奏折。”祝贺将方铮幕僚这个角色扮演的惟妙惟肖。

方铮若有所思地点头，“本官觉得你说得甚是。”

他刺杀袁中海的事若是放到了太阳底下，惹怒那位大人事小，让皇上暴怒是大，到时就不是死他一个能了事的。

京都那位显然是小看了方铮，派来的人不是人人都跟这年轻男子这般忠心可靠的。

另外两人瑟瑟发抖，“求大人放过我们，大人若想知晓写背后之事，我们定当知无不言。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65102025"  chaptername="第751章">加入书签</a>
</div>
