    穆容廷用毛巾沾湿了水，轻柔地帮沈若脸上的血擦掉。

    那血都是龙炎的，想起龙炎，沈若眼中浮现担忧。也不知道他现在怎么样了，有没有被那些人抓到。

    虽然是因为他的原因，才让自己处于危险中，但他也事先不知道，而且在撞车的那瞬间，是他飞扑过来，挡住了飞过来的玻璃，保护了她，不然受伤的就是她了。

    下巴被轻捏住，沈若只觉眼前一暗，带着凉意的唇，轻轻地擦过她的唇瓣，似乎在感受着她的气息，很快，男人的呼吸变得粗重，压在唇瓣上的力道猛然加大，大掌抓住她的细腰，将她身体拉近，让两人更加贴近彼此。

    他咬着她软软的唇，仿佛品尝世间美味。

    沈若只是走了下神，却没想到等回过神来，竟被穆容廷吻了，并且这个吻还在不断深入。

    他的手掌好烫，他的唇也好烫，沈若觉得身体跟着快燃烧起来，她慌了，觉得要是让穆容廷继续下去，会失控。

    “唔……”

    明明是抗拒的声音，听着倒似在撒娇，又似在欲拒还迎，传进穆容廷的耳朵里，更像是种鼓励，所以这个吻，越发激烈。

    沈若欲哭无泪，不再叫，而是用行动，双手对男人又推又打，下巴用力地晃动，身体也拼命地挣扎。

    穆容廷想继续，但是见女人挣扎得厉害，他再继续怕伤害到她，只好停了下来。但却没松开她，将她抱在怀里，头埋在她白皙的颈间，深情地一遍遍叫着若若。

    “穆总，你怎么又把我认成那个什么若若了，我是安娜啊！”

    沈若继续扮演“小姐”安娜，反正穆容廷也没证据她就是沈若，她就是打死都不会承认的。

    穆容廷眉头拧了拧，手抚上女人的脸，语气坚定：“你就是沈若，不然你为什么会突然叫我阿廷。”

    沈若一副怯怯的样子，害怕地看了眼面前的男人，细声解释：“对不起啊，穆总，当时我太害怕了，想让你救我，就叫你阿廷。因为上次你还特意让我这样叫你，我想你肯定是爱听的。”

    这个解释不算太好，但也勉强能解释的过去。

    穆容廷的脸一点点的沉了下来，目光深深凝视着女人的眼睛，一字一句的问：“既然你是安娜，为什么要拒绝我的吻，你不是最喜欢勾引我吗，这么好的机会，怎么不顺势而上，和我发生关系？”

    早知道男人会起疑这点，沈若也想到了对策，她掀开上衣，露出发紫的小腹，看着十分骇人。

    她可怜兮兮地说：“穆总，不是我不愿意，是我肚子太痛了，疼得受不了。”

    穆容廷的视线并未在那发紫的皮肤，而是死死地盯着她小腹上那条长长的刀疤，一看就是生孩子时剖腹产留下的。

    他的身体狠狠一震，双手松开了怀里的女人。

    对，她不是沈若。

    沈若不可能生孩子的。

    他刚刚吻了一个肮脏的小姐，他脸顿时黑如锅底，蹭的下站起身，就往卫生间快步走去。

    接着沈若就听到呕吐声从卫生间传出，她撇了撇嘴，她还想吐呢。

    呕吐完，穆容廷开始刷牙。

    沈若故意在门外喊：“穆总，你没事吧！”

    “滚！”

    里面传出怒喝。

    沈若嘴角上扬，但却继续说：“穆总，我肚子等会就不痛了，我们继续接吻好不好，今晚我想成为你的女人。”

    “不想死，就给我立即滚出去。”这次是暴喝。

    沈若装着惋惜地叹了口气，说道：“好，好吧！穆总，那我走了，你要是改变主意……”

    门，唰的下从里面打开，穆容廷全身散发出冷冽的杀气，走了出来，沈若不敢再刺激他了，赶紧溜之大吉保平安。

    沈若从穆容廷的公寓离开，坐电梯下楼，看着镜子中，自己被吻得嫣红的唇瓣，脑子里不由自主地浮现穆容廷刚刚吻她的一幕。

    越想心跳得越快！白玉的脸上浮现一抹绯红。

    她赶紧止住脑海里旖旎的画面，不再继续去想。

    “叮！”

    一楼到了，沈若刚想走出去，就见外面站着的白思思。

    沈若眉头轻蹙，继续往外走，但是却被愤怒的白思思给拦住了，怒声质问：“你为什么会出现在这里？”

    收到小区门卫的消息，告诉她穆容廷来了香舍居，她就立即赶了过来，这还没上楼，却在这看到了最不愿看到的人——沈若。

    “我为什么不能出现在这里？”

    沈若冷冷的反问。

    白思思一时语噎，见沈若要绕过她离开，她哪会就让她这么轻易走掉，一把抓住她胳膊，拽着她，尖声说道：“你是不是刚从廷哥的公寓出来？”

    “放手！”

    “沈若，你这贱人，你怎么这么不要脸？我和廷哥马上就要结婚了，你要是敢破坏我们的感情，我绝对不会放过你。”

    白思思心中很慌，她最担心的事还是发生了，沈若又纠缠上了穆容廷。她气极，抬手就朝沈若的脸打去，但是，沈若早就防着她，直接一个侧身躲了过去。在白思思第二次要打她的时候，她抓住她的手腕，反手一耳光打在那张白莲花脸上。

    人没打着，还被反打了一巴掌，白思思快气疯。

    就在她准备扑上去要好好教训沈若的时候，突然一道高大的身影从暗处走了出来，是林峯，他走过来直接站在她和沈若的中间。

    她气得牙痒痒，恨恨地瞪着林峯，“现在我是穆太太，你该保护的人是我，而不是她。”

    林峯面无表情地回道：“等白小姐真正成为穆太太的时候，我自然会保护您。”

    白思思胸口剧烈地起伏，指甲掐进掌心，冷哼一声，转身按了电梯按钮，走了进去。

    “谢谢你。”

    沈若对站在面前的男人说道。

    “安娜小姐以后要小心点，白思思绝不会就此罢休，可能会报复你。”

    林峯提醒着她，这五年来，也曾有女人想尽办法靠近穆容廷，但那些女人，都被白思思整得很惨。

    “嗯，我会小心的。”

    沈若刚刚听到林峯叫她安娜小姐的时候，感到很意外，因为白思思叫了她的真名，他应该也是听到了的，但却故意装着不认识她。

    虽心中有疑惑，但她也不打算去问，再次道歉后，她离开了小区。

    …………

    白思思站在穆容廷的公寓前，手中拿着一个小小的瓶子，之前她还有点犹豫，但现在，她不再等了，沈若的出现，是个重要的威胁。

    虽然她和穆容廷婚礼还有几个月就举行，但是谁知道这几个月会不会出现什么变故，她必须得行动了，今晚就成为穆容廷的女人，最好一次就怀上孩子。

    怕他不行，她还特意准备了药！

