    “老大，我们单刷到三人级；我尝试了四人级，失败了；仗着速度优势，逃了回来。你是知道的，史努比的速度还要慢些，我不敢让他挑战四人级。这两天，我们闲着没事干，和几只小队合作，攻略怪物巢穴”，豹人一五一十地说道。

    史努比没说话，只是不好意思的摸了摸自己脑袋。挑战副本这种事情，必须有足够把握，才去；否则，即使逃出了，这个副本的进度就废了。在这个世界，除了副本重置卷轴这种特殊物品，没有重复刷副本的概念。

    “也不错，和别组队合作，打打架，也能提高实力”，格鲁不置可否地说道。

    “呵呵…咕噜”，史努比端起加大号的酒杯，往嘴里灌入一大杯麦酒。这让格鲁不由地怀疑石头人的身体结构。

    石头人，喜欢喝酒？

    豹人摇了摇头，不满地说道：“不过，我们不想去了。他们喜欢玩比斗，都是派代表出来一对一插旗单挑，然后定胜负抢地盘”。

    怪物巢穴的功率，掉落和贡献点都不错，有实力的队伍都想要争取。特别原住民冒险者，他们本来就进不了副本，更注重怪物巢穴。

    “一对一，才不容易死人。如果群殴，不死个大半的人，就不会分出胜负的。照群殴的模式玩，小镇不等怪物攻城，自己都互相残杀差不多了”，格鲁知道里面的门道，宽慰说道。

    豹人小子，有点好斗。

    “对了，刚才，他们说史努比干掉了好几个人，是怎么回事？”，格鲁略兴致地问道。

    “队长...那是任…务完成后，火…烈鸟的人想…杀人夺宝。被我杀…掉几个”，史努比结结巴巴地说着。

    “哦，你们准备下，明天可能有行动。这是几件装备，你们先用着；还有，这十件散件拿去换成宝石，将装备强化起来。+7和+0的属性，相差太多了”，格鲁说着，将淘汰的狂乱战斧和+7的传说之剑，递给史努比；将+7的魔刃和影舞之戒指，递给乌塔。

    石头人的天赋是皮厚肉粗，外加大地震击的群控；用狂乱特性的战斧，最合适。

    豹人乌塔是盗贼，走的一击必杀的游斗的路子；影舞戒指的高移动和高攻速，适合他。

    “老大，这些东西给我们。你自己呢？”，乌塔接过+7传说之剑，有点不好意思。

    “我有更好的！”，格鲁一句话，让乌塔咕噜一声，差点让嘴里的羊肉给噎住了。然后，二话不说地把东西全部，全部换上；供给的散件，也塞入行囊之中…

    ……

    将两个手下安排妥当，格鲁回房倒头就睡，他越来越习惯了夜猫子的生活作息。乌塔的任务，去收集各方情报；史努比，则蹲在神秘交易所守点。

    雷钉是格鲁一直求而不得的宝物；不论在荆棘小镇，还是在米奈，没得到半点消息。格鲁让暂时无事的史努比去碰运气。

    响午，起来一顿干饭；然后，他带着亚昆兽走向蜥蜴岩洞副本。

    五人困难级副本，一通扫荡后，格鲁再次来到灰鳞凝视者面前。看着这庞然大物，却没有任何压力。

    ——

    灰鳞凝视者（魔化精英）

    等级：29

    力量：132

    敏捷：64

    体质：139

    精神：88

    物理攻击：288

    物理防御：245

    魔法攻击：230

    魔法防御：185

    生命值：54000

    魔法值：29000

    天赋技能：

    腐液喷射：藏在岩洞深处的巨蜥，将吞食过程累积的毒素转化成天赋能力。

    石化凝视：巨蜥一族的血脉天赋，让它双目可激发石化之光。

    野蛮冲撞：强大的力量和体质，使得凝视者在关键时刻，爆发出惊人的疾奔能力。

    魔化易怒：暴怒时刻，凝视者会爆发出惊人攻击力和移动速度；对应防御能量，将会下降。

    ——

    来到60米外，依次往后；格鲁每隔20米，布置一个陷阱。三个陷阱布置完成，格鲁挽起五彩绚丽的玛雅神弓，开始赏心悦目的表演。

    寒冰射击出手，一枚接着一枚的箭矢，带着五彩魔光，从弓弦奔射而成，纷纷命中灰鳞凝视者。使用玛雅神弓本体战斗，炫酷的魔光会完全暴露。

    提示：你的寒冰射击，命中灰鳞凝视者，使得目标移动速度降低50%。触发冰冻效果，灰鳞凝视者被冰冻2.5秒（50%抵抗）。

    攻击命中目标，造成813点伤害！回复81点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    KAO，开局一箭就是双触发；不过，浪费了。

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成813点伤害！回复81点生命值！

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，触发致命攻击，造成1626点伤害！回复162点生命值！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者…

    提示：…

    15秒后，BOSS脱离控制，向奔来；前进15米，凝视者再次被玛雅神弓的树藤缠绕束缚…32秒后，BOSS奔出20米，使得两者的交战距离，靠近30米。

    此时，凝视者双目开始焕发白光。

    格鲁见此，立即一个脱逃，出现40米外，避开BOSS石化凝视。挽弓回射，他将BOSS固定在第一道陷阱区。

    提示：灰鳞凝视者被陷阱限制，移动速度降低25%（50%抵抗）！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成813点伤害！回复81点生命值！

    提示：…

    提示：灰鳞凝视者死亡！

    提示：你完成了蜥蜴岩洞五人困难级挑战！

    提示：鉴于你的战斗表现…获得S级评价！

    提示：鉴于S级评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于S级评价，你获得自由属性点3点！

    提示：鉴于S级评价，你获得自由技能点2点！

    提示：鉴于S级评价，你获得特殊技能点1点！

    整个战斗过程，唯一的麻烦就是BOSS施展野蛮冲锋的时候。借助陷阱拦住几次，格鲁释放了一个跳跃技能来闪避，就轻松过关了。

    望着像小山一样的大蜥蜴尸体，格鲁将地面的陷阱拆除，欢快地上去摸尸体。

