 十来头灵兽从街头冲了出来，迅速掠过了整个街道，卷起了一阵尘烟，吓到了很多人。

顾恒生和李秋柔对视了一眼，他记忆中这条街道很繁华的，怎么会变成这般模样了？

“老伯，这是怎么回事？”

顾恒生问向了旁边的老伯。

“你们不知道？”

老伯甚是诧异，上下打量着顾恒生。

他见顾恒生和李秋柔的气质非凡，极为客气的回答道：“你们应该是外地来的吧！听说各大家族的公子爷前段时间得到了一批灵兽，这不今日约在此地较量谁的灵兽跑得快。”

“原来如此。”

顾恒生轻轻点头。

“我跟你讲，这些公子爷的来头可都不小，有朱家、李家、孙家等等，他们几乎都和顾家攀上了关系，谁也不敢招惹。”

老伯一阵后怕的说道：“不过也幸亏各大家族还有底线，规矩甚严，从不会践踏人命，只是一些小辈胡闹罢了。”

“多谢老伯告知。”

顾恒生拱手一礼，淡笑道。

而后，顾恒生便牵着李秋柔继续行走，看着四周的建筑，依稀还有年少时候居住过的影子。

顾恒生和李秋柔率先来到了李家，这么多年过去了，李家老爷子等人早已魂归。

原本顾恒生留下了很多珍宝，足矣让一个普通人的修为臻至天玄境，延年益寿。

不过，李家老爷子说活多了没意思，倒不是顺其自然的死了，还落得个自在。

李家老爷子的心态远胜无数强者，他死后被埋葬在了后院主墓，每年都有族中后辈前来祭奠。

当李秋柔得知此事以后，黯然神伤了好一会儿，毕竟今世的李家老爷子是她的爷爷，如何能做到无动于衷呢？

顾恒生回来的消息没有告诉任何人，他和李秋柔没有引起李家人的注意，径直来到了后院墓地。

“爷爷，我回来了。”

李秋柔给李家老爷子上了一柱香，顾恒生则是倒了一杯美酒在其坟前。

两人依偎着，恭敬的给李家老爷子鞠了一躬。

这时候，有十来个侍女从庭院走到了后院，看到了顾恒生和李秋柔站在老祖宗坟墓前的样子，大呼小叫：“你们是谁？”

是啊！这么多年了，李家老爷子都算得上老祖宗级别的人物了。

而顾恒生和李秋柔，估计没有几个人认识咯！物是人非，岁月无情。

顾恒生和李秋柔在踏进李家的时候，就已经恢复了本来面貌，这是对李家老爷子的尊重。

他们两人生的好俊哪！一众侍女每月都会来主墓打扫落叶，清理杂草。

她们在看到顾恒生和李秋柔的一瞬间，脑子里一片空白，暗道世间怎能有这般俊俏的人。

“你……你们是不是要来偷东西？”

一个侍女打了个激灵，她鼓起勇气的斥问道。

顾恒生两人面带笑容，如画中仙的修长身影在阳光下折射到了地面上，与此地显得格格不入。

“赶紧去通报老管家。”

众侍女面面相觑，自知解决不了“盗窃之徒”，连忙去通知族中的管事人物。

可是，当她们回头的时候，顾恒生和李秋柔已经不见了。

众侍女懵了，使劲的揉着自己的双眼，见鬼了似的。

待到很久以后，她们才知道今日之见得两人便是传说中的老祖，庆幸不已，并且牢牢的将老祖依偎的画面刻在了灵魂深处。

顾家，可谓是百国之地真正的庞然大物。

顾恒生和李秋柔隐匿了踪迹，行走在昔日的羊肠小道，树荫遮影，芬香扑鼻。

两人走的很慢，任由清风拂过长发和衣裳，享受着这一份久违了多年的温馨。

“还记得当初你无法开口说话的时候，咱们在这儿的日子吗？”

顾恒生抱着李秋柔，柔声细语。

李秋柔怎能不记得呢？

那时候，李秋柔的记忆尘封，天弃之人，生而不能语。

千年前的那一天，两人携手走到了树荫下，李秋柔无法言语，只能用手在顾恒生的胸口写字——吻我。

那一日，是两人真正接纳对方的开始，也是传奇之路的开始。

今天，李秋柔再一次伸出了玉手，用葱葱玉指在顾恒生的胸口轻轻划过，字如当年，不曾有过改变。

顾恒生眸含柔情，吻在了李秋柔的红唇上面。

良久，唇分，两人相视一笑，恍若回到了当年的岁月。

“去看看老爷子他们吧！”

落叶随风飘荡，飘到了顾家深院的一个竹林小屋。

竹林小屋是顾家老祖宗居住的地方，平常人绝对不能进来打扰。

平日里，顾老爷子养养花，种种草，偶尔和后辈子孙嬉闹，生活安逸无比。

“你们是谁？

赶紧离开这里。”

竹林小屋的门口有两个地玄境的护卫，他们对走过来的顾恒生和李秋柔说道。

若不是见顾恒生两人举手抬足都有一种莫名的威压，护卫可不会这么客气。

此地乃是老祖宗的隐居之所，不能让任何打扰，不然后果很严重。

顾恒生和李秋柔恍若不闻，他们身影一闪，直接走进了竹林小屋的里面。

当护卫反应过来的时候，顾恒生两人早就消失了。

“糟了！”

两个护卫火急火燎的冲进了院子里面，希望可以来得及敢走不速之客。

当护卫走进院子里面时，他们目瞪口呆，有些凌乱了。

他们看到头发花白的老祖宗没有了往日的威严，老泪纵横，身子还在微微颤抖着。

“老爷子，身子可还硬朗？”

顾恒生的眼眶一红，看着眼前的老人哽咽笑道。

“爷爷，我们回来看您了。”

李秋柔是震慑天下的古幽宫主，横推群雄的三绝仙子之一。

但是，在面对眼前的老人，她只是一个后辈。

数日以后，百国世人皆知顾恒生归来的事情，普天同庆，亿万生灵欢呼。

顾家上下张灯结彩，很多年没有这么热闹过了。

二叔顾优墨，婶娘莫妙菱，老管家易伯……看到熟悉的亲人，让顾恒生多年来平静的内心流淌起了一缕缕的暖意。

顾家的现任家主是顾空，二叔的儿子，也就是顾恒生的弟弟。

 