    因一些理念相左而互相攻击......

    这在学术圈其实还挺常见的。

    尤其是处在一些发展创新的路口。

    尤其是各国市场经济并不同，艺术市场的发展问题也充满争议。

    保守派与新锐派。

    新锐派中也会存在很多不同的想法。

    彼此撕B属于再正常不过的事情。

    科研界尚且如此，何况是更加抽象且“无正确答案”的艺术界。

    互相举报，碰瓷，甚至牵连学生的也不在少数。

    像是这种只动动嘴皮子互相骂的......在外人看来其实算是关系友好的证明了。

    或者说，更像是老一辈与年轻一代的一种友好碰撞。

    李少杰倒是深知问题所在。

    这是一种经济发展变革引起的艺术思想变革。

    国内，经济结构转型的异常迅速。

    所以，在艺术创作的思想上，会因为市场的变动而影响。

    更因开启了互联网时代后，学术会受到怎样的冲击，未来的趋势怎样。

    虽然说，学术是学术，市场是市场。

    但学术还是需要与市场相互结合的。

    牵一发动全身，国内的市场变革了，艺术思维随应而变，又该如何和国际接轨。

    这些问题非常多。

    有时候，或许外人看起来，学术圈的两种撕B.......

    没必要。

    你中和一下不就好了吗？

    但其实这样的想法才是错的。

    真正的大佬，自然也是能够看到这一层的，之所以做出常人难以理解的撕B举动......

    其实就是为了在这“相互撕B”中，彼此揭发对方的漏洞，弥补，然后完善，用以确认发展，完善发展。

    彼此都以对方为磨刀石，留到最后的才是真正锋利的刀！

    很多原则问题，在未来的艺术市场都会变得非常重要。

    谁看明白了这艺术市场之下运作的基础与经济构成，那么谁就能抢占先机，获得艺术市场未来的主导权和话语权。

    与所谓“质量”关联不大，主要是个“方向”的问题。

    虽然嘴里说着不要不要的，第二天，李少杰还是带着礼物带着老婆上门去看了看安东尼奥教授。

    没办法。

    如果不带个让双方都不好意思开口喷的人......

    肯定还是会演变成喷子战争。

    “当当~”

    敲响安东尼奥教授的门，李少杰听到一声请进后，笑呵呵的推门走了进去。

    “哟，安东尼奥教授，Sorpresa！！”

    “看看是谁来看你了？惊不惊喜，意不意外，激不激动？！”

    “啊噗@#%！……！#￥！#￥”

    安东尼奥看到推门进来的人是李少杰，一愣之后，整个人显得过于激动。

    手脚不住的扑腾着，满脸通红，嘴巴开始吟唱着一系列听不懂的音阶。

    李少杰出现的太过突然，令安东尼奥猝不及防。

    啪！

    用手用力的拍了一下桌子，气哼哼调整了半天脑子与嘴巴，安东尼奥开口问道。

    “Che cazzone！！你怎么过来了！！”

    一边激动的说着，一边伴随着疯狂的手势。

    看到这个样子，吕秋儿总感觉大事不妙，眼皮子在疯狂的抖动着。

    “带老婆旅游啊，顺便过来看看你。”

    李少杰一搂球儿姐，眉头挑了挑。

    言外之意......

    【踏马的我老婆在，你别谈专业！】

    不然肯定会骂起来。

    安东尼奥也懂了。

    看到有吕秋儿在场，倒是也没有翻脸，气哼哼的微微点头。

    【你老婆在，我就不和你吵了！】

    “来，我给你带了礼物。”

    李少杰嘿嘿笑着。

    两瓶柯维纳葡萄酒，一盒精致的巧克力。

    礼物盒子外还挂着一个两只拳头大小的猫猫玩偶。

    “嗯~”

    安东尼奥眼前一亮，挂在嘴边的国骂Vaffanculo（FKU）也被硬生生的憋了回去。

    接过礼物，整个人的气质骤然一变，直接看的吕秋儿呆滞不已。

    “哦我热情的朋友，太感谢了。”

    赶紧收好礼物，然后笑眯眯的撸着猫咪玩具。

    “希望你踏马在意大利可以玩的愉快。”

    “......”

    变脸迅速的安东尼奥，马上就笑呵呵的和李少杰拉起了家常。

    丝毫不谈论工作上的事情。

    也就是吕秋儿听不懂意大利语了。

    不然，一定会被“热情”的安东尼奥打破一切“教授”的固有印象。

    “话说回来，过段时间如果要来这边办音乐会，你可要帮帮忙啊。”

    李少杰的话让安东尼奥一愣，旋即点了点头。

    “这个问题不大，是钢琴演奏会？”

    “嗯。”

    李少杰在心里腹诽了起来。

    真要办歌剧，肯定也不会找你。

    现在这个情况，谁提歌剧谁是傻B。

    “呵呵，不是歌剧就行。”

    安东尼奥满意的点了点头。

    “肯定给你安排！”

    “......”

    李少杰翻了个白眼。

    今天给你留点面子，我忍！

    抛开工作不谈，安东尼奥和李少杰都很满意，觉得对方能处。

    “那你现在呢？”

    “陪老婆旅游啊。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “这次还是来玩的。”

    “嗯嗯，多玩玩，多贡献点消费。”

    安东尼奥呵呵笑着。

    “行了，也不打扰你工作了。”

    李少杰微微一笑。

    “我们继续玩去了，回头再找你。”

    快滚，我不想找你。

    安东尼奥笑呵呵的在心里叨叨着。

    “到时候，肯定给你准备一个大家伙哦~”

    李少杰笑呵呵的就离开了。

    但安东尼奥却蓦然感到眼皮子一抖。

    糟了呀，这一看就不是啥好事情。

    “你......”

    “拜拜拜拜拜拜~~”

    李少杰挥了挥手，拽着懵B的吕秋儿就跑了。

    安东尼奥看着桌子上的礼物，又看了看可爱的猫咪玩偶。

    撸起猫咪玩偶，总感觉有点梦幻。

    这人怎么......突然就来了，然后突然又走了？

    ......

    事情结束后，李少杰便带着老婆继续游玩。

    玩是主要的，其次就是来观望一下行程。

    国内自然是会音乐会巡演的，但最终的目标，肯定还是在欧洲。

    虽然同一辈分的黄金一代，在意归在意，不至于紧张。

    但对一些老家伙肯定还是要拉起十二分的注意。

    准备充分后，那就是自己下一次，带着钢琴踏足欧洲的时候。

    ......

    米兰玩了三天，接下来的行程便是佛罗伦萨，罗马。

    希腊，法国。

    除了游玩，便是考察一些行程。

    见识不同的风土人情，感受不同的文化，了解不同的故事。

    以路人游客的视角，最客观的方式去对待各国文化，可能李少杰自己都没注意，在音乐的思维上，正在逐渐变得更为开阔。

    尤其是民间乐器的运用。

    而吕秋儿自然也是玩的非常嗨。

    从罗马斗兽场，再到爱琴海，又到凯旋门，圣母院，凡尔赛宫。

    走在香榭丽舍的大街上，两人便开始研究起了回国的事情。

    这一圈旅游完全可以说是尽情的放飞自我了。

    欢乐的时光总是短暂的，即将开学，李少杰也就与吕秋儿回国。

    回国的第一件事，自然就是整理照片，洗出来，然后放在收藏册中，记录两人的一点一滴。

    至于朋友圈......

    算了，没必要。

    很快，工作生活，也就进入了正规。

    ......

    此时的莫里斯，捏着手机，看着手里布朗兹给自己留下的李少杰电话。

    怎么都打不通。

    经过了迷路一般的碰撞后。

    终于还是选择了去往德国。

    既然gank那个小子失败了......完全可以去gank一下布朗兹。

    出一趟门，总归是不能白跑。

    ......

    回国两三天，还在家里懒着。

    但当初，在米音旁边咖啡馆的弹琴视频，不知为何，开始在米兰音乐学院的学生里传播了起来。

    这天，沃尔特兴冲冲的跑到了芬迪斯的寝室。

    “芬迪斯，听说前段时间，晨星来找你了吗？”

    “......他不是找我的，就是旅游的，只不过恰好来米音看看。”

    “你当我是傻子吗？”

    沃尔特上下扫视了一下芬迪斯。

    芬迪斯撇了撇嘴，有理说不出。

    “我看了视频了，芬迪斯，不得不说，你输的还挺惨的。”

    沃尔特双手一摊。

    “现在几乎绝大部分钢琴专业的学生，都知道你这个助教被虐了。”

    “......”

    八卦这玩意，似乎在哪里都能传播的很快。

    “刚刚我朋友还问我呢，问我米音是不是真出了这么个猛人。”

    “你朋友？”

    “嗯，布鲁塞尔皇家音乐学院的。”

    “......”

    芬迪斯捂住了脸，张了张嘴。

    踏马的，这事儿都传到比利时去了？

    咚咚咚！

    门敲响。

    两人打开门，居然是钢琴专业的教授马萨利。

    “芬迪斯！”

    马萨利上来就开口问道。

    “那个和你弹钢琴的，是晨星吗？！”

    “......”

    芬迪斯嘴角疯狂的抽搐着。

    “是......”

    “他现在的人呢？！”

    “......回国了。”

    “......”

    马萨利咬了咬牙，看向芬迪斯。

    还是叹了口气，转身离开。

    晨星。

    这个名字，几乎可以说是成为了很多钢琴专业学生老师们的内心“公敌”。

    听说这一次，“公敌”来了，一下子就挑动了不少人内心的神经。

    不仅仅是芬迪斯这边。

    布鲁塞尔音乐学院中，一名正在练琴的青年钢琴家，卢森特，也是眉头一皱。

    看着视频里弹琴的那个男的，TMD自己这辈子都忘不了！

    就是那个怪物！！

    卢森特认真的看着视频，反复刷了一遍又一遍。

    视频的音质，肯定是不及现场的。

    而且，咖啡厅的琴，肯定也不会特别的名贵。

    再加上，没有拍摄指法。

    “晨星”的曲子似乎也并不主要是着重于炫技的。

    只依稀可以辨识到......“晨星”还是那么强！

    多余的信息，根本分辨不出来。

    卢森特捏了捏拳头，关掉手机。

    然后对着眼前的钢琴，继续一遍又一遍的练习了起来！！

    而这种行动的青年钢琴演奏家，也绝对不少。

    这种小插曲，也很少会被人发现。

    但这些人的朋友，似乎可以发觉，最近练琴的频率都好猛.......废寝忘食。

    只不过，也再没有多余的想法了。

    只有这些天才们内心憋着的一口气，以及那一个名字，似乎能证明，内心并不像表面上那样平静的！

    这一代的年轻人都非常猛。

    所以才会被誉为黄金一代。

    但为什么唯独这个人会有“晨星”的称谓......

    自然是当年一个对手一个对手打出来的！！

    而那时候，大多数还都是学生。

    现在，各自都有各自的发展，很多人自然是想找回场子的。

    而且，这样的人，可绝对不少！

    若是“晨星”一直不露面也就算了，但这次突然来欧洲给大家上波眼药，直接让不少人想起了曾经的噩梦。

    就仿佛......

    以前有个外人，冲到你家院子里，把你同辈的哥哥姐姐弟弟妹妹全给打了一遍。

    打的惨不忍睹。

    然后拍拍屁股走人了。

    当他下次再来的时候，哪怕是路过转悠一下，都会吓得浑身一紧，咬牙切齿，就想打回去。

    可刚准备做点什么的时候，却发现......

    这人又跑了！！

    所以，能做的事情只有一件事。

    练！功！！

    等到下回这个derB再来欧洲的时候，一定要给他虐的再也不想碰钢琴！！

    李少杰自己可能不知道。

    随便带老婆来欧洲旅游，随便碰到个朋友，随便弹弹钢琴.......

    就撩拨的不少黄金一代仿佛炸毛了一般，开始了疯狂的内卷。

    自己拍拍屁股走人，简单的路过一下......

    屁股后面净是大风吹到乱糟糟的鸡毛。

    .......

    假期结束，大呲花开始正式动工。

    JOJO第三部的制作尚且还早，和国内动漫的合约还没来得及谈。

    周志豪已经去霓虹看场子了，有周志豪在，霓虹的大呲花方面也不需要担心，自己只需要安心的制作配乐即可。

    而今年的十场钢琴演奏会，也开始了安排。

    十场全部完成，预计大概也就是一个月以内的事情。

    各方面的准备动工先做好，然后便是开始疯狂的赶场子。

    这种情况，其实非常的常见。

    很多演奏家今天还在上海开了两场，很可能第二天就到了成都办音乐会。

    有时候下午结束一场汇演，很可能要赶晚上的机票。

    乱是不会乱，提前做好准备就行！

    经过了差不多半个月的规划，联系好了国内的剧院，音乐厅，在施坦威的帮助下，音乐会也便要逐渐开展起来！！

    跑这一个月，音乐会的收益，李少杰倒是并不在意，主要还是名气问题。

    低调了许久，这一次，便要彻底高调起来！

    晨星的重新闪耀......必然是要在东方！

