    虽然贾大虎敲门的声音很轻，却犹如旱地一声惊雷，我整个人都蒙在当场，正准备奋力推开温如玉的时候，温如玉却紧紧地搂着我，连连摇头示意我别动。

    “在呢，”温如玉不慌不忙地说道，“我正在跟他说事，你有什么事吗？”

    “哦，你也在里面呀，我以为你出去了。”

    “上哪儿去呀，你没看见我穿着睡衣出来的吗？”

    “那什么，你开一下门吧。”

    我心里直嚷着：完了，完了！

    温如玉却把我推到一边，整理了一下她自己的头发和睡衣，不慌不忙的把门打开。

    贾大虎开始以为我们在里面，却发现我们俩就站在门口，顿时愣了一下。

    我一看见他，满脸通红的赶紧把头低下。

    “你们这是——”贾大虎满腹狐疑地扫了我们一眼。

    温如玉却不慌不忙地说道：“哼，看看你们老贾家都出了些什么玩意儿？”

    我心里一凛：完了，温如玉一定会把所有责任推到我身上。

    贾大虎不明就里地问道：“怎么了？”

    “还怎么了？”温如玉义愤填膺地说道：“我看他关着门，还以为他在温习功课，你自己过去看看他都在干什么？不要脸的东西，明天给我滚！”

    说完，她大步流星地走了出去。

    我勒个去！

    温如玉真能装，明明红杏出墙，却像是个义正词严的长辈一样在教训我似的，居然连我电脑上的电影都利用上。

    贾大虎走到电脑边上一看，立即伸手关闭了视频软件，然后转过脸来，皱着眉头问道：“二虎，你怎么回事儿，居然偷偷看这种东西？”

    “不是，我……我……是个同学发过来的，我无意中点开的，还没看一会儿，嫂子她就进来了。”

    “你呀！”贾大虎摇了摇头：“也不怪你嫂子发脾气，当初我给你买这台电脑时，她就不同意，怕你在网上玩游戏学坏，是我说你这个专业非要电脑不可，本来还准备再给你买个笔记本电脑，现在你看，估计要泡汤了！”

    想想也是没谁了，那个盘还是温如玉给我的，现在装着就像真的什么都不知道似的。

    我只能耷拉着脑袋，站在原地一声不吭。

    贾大虎走到我面前，伸手拍了拍我的肩膀：“算了，等会儿我跟她再说说，明天你抽个空跟她道个歉，她这人口恶心善，好像对你印象还不错，多陪个笑脸，这事就过去了。”

    “知道了。”

    “另外你嫂子在家的时候，再也别看这种东西了。”

    “嗯。”

    贾大虎叹了口气，转身回到了主卧。

    我更是长长的松了口气，对温如玉佩服的简直就是五体投地，明明就是被贾大虎堵在了房间，最后她居然还变得高大上起来。

    两利相权取其重，两害相权取其轻。

    与被贾大虎抓个现行相比，虽然我的印象在贾大虎心目中变坏，但却是在这种情况下，能够达到的最好的效果，想想还真是逃过了一劫。

    过了一会儿，我实在忍不住，又悄悄的跑到主卧门口偷听起来。

    温如玉这一关算是过了，我现在就担心贾大虎对我的看法。

    这次真的不是来听墙根的，却意外的发现他们又干了起来。

    想想也是没谁了，既然那方面不行，那就多休息几天吧，这么天天晚上加班加点，还不得把贾大虎弄散架？

    过了一会儿，又是床头撞击墙壁的声音急剧响起，然后又突然偃旗息鼓。

    “大虎，我看你这功夫是越来越不行了？”

    “没……没有吧，我看了一下时间，好像也是十分钟呀！”

    “去你的，过去你是上身十分钟，现在倒好，预热五分钟，上身五分钟！”

    我特么都差点笑出声了。

    “不是，主要是这几天连续干，我……真的有点疲惫了。”

    “哼，我看你就是个太监！还有呀，别怪我没警告你，二虎你得好好说说，这也是为他好，年纪轻轻的看那些东西，别到时候像你一样！”

    “我刚刚已经说了他，他本来就是个老实人，也是受了同学们的怂恿。那什么，你今天的话语说的有点重，毕竟他不是我亲弟弟。”

    “怎么，我教育他还教育坏了？要不你让他父母，或者你们全村的人都来评评理？”

    “瞧你，好好的一句话说的就那么难听。别看二虎是乡下来的，自尊心特别强，说句不好听的，他现在绝对有种寄人篱下的感觉。刚刚我离开时，他还哭了鼻子，说是要当面给你道歉。”

    温如玉装模作样地叹了口气，突然说道：“对了，我发现陈灵均对二虎的印象不错，你说回头我们是不是可以……”

    “可以什么？”

    “你那么看着我干什么？”

    “不是，你想什么呢？二虎还是个孩子，陈灵均是副校长的老婆，你想干什么？”

    “瞧你那傻样！我可告诉你，什么礼都不如枕边风！刚刚我看见了，陈灵均带着小孩去学钢琴，晚上还是二虎陪她回来的，后来副校长也跟他们走在一块，我看他们对二虎的感觉都不错。”

    现在我才明白，原来温如玉看见我跟陈灵均一家人回来，已经意识到了什么。

    紧接着发现我去洗澡，又单独地把短裤洗干净晾晒起来，那个时候恐怕已经察觉我是跟陈灵均有猫腻。

    至于后来装模作样地检查我，仅仅是一个噱头而已，说句难听的，她就是撸草打兔子，故意吃我的豆腐。

    这是贾大虎说道：“他们夫妻为人处事向来很低调，他们对二虎好，也是看在咱们邻居的份上……不是，我说你到底想干什么？让二虎第三者插足，搞散人家家庭吗？”

    “有病吧，你！二虎才多大年纪，让他娶陈灵均还不亏到姥姥家去了？我的意思是说，没事的时候我约陈灵均来家玩玩，说不定她跟二虎有话说，只要二虎跟她走的关系密切了，将来你的事还不就水到渠成？”

    “你这话说的在理，可万一他们俩要真的好上了……”

    “怕什么？我们家二虎是个男人，又不吃亏！”

    “问题是她要是赖上二虎呢？”

    “拉倒吧，她家是什么地位？他们夫妻的朋友都是头头面面的人物，她要是赖上二虎，将来还怎么在社会上立足？说实话，二虎真要是跟她好上了，那是祖坟山上冒了青烟，将来二虎可真就前途无量了。”

    贾大虎苦笑了一下：“这事……我听着怎么这么别扭？”

    “别扭的事多着呢，你丫的趴在我身上就不别扭？”

    “你看你又来了？好好好，这事我不管，就当什么都不知道！”

    “那是，你就等着明年评教授吧！”

