    院子不大，却灵气惊人，随便看了一眼，张悬就知道其中布置了一个聚灵阵，而且不低，不下于六级巅峰。

    聚灵阵的汇聚下，这里的灵气比外界要浓厚好几倍，整个院子密密麻麻种着一些药材，几乎都是市面上见不到的珍稀物品。

    “不错！”

    随便扫了一眼，张悬立刻看到最少十株达到圣域级别的，眼睛忍不住一亮。

    当初的尤虚，都没有这么多。

    吱呀！

    正在四处观看，房门打开，一个看起来邋里邋遢的老者走了出来，看向张悬等人，一声怒吼。

    “谁让你们进来的？好大的胆子！”

    火气冲天。

    换做谁也生气，在家里好好的，别人直接破门冲进来……

    能不能再嚣张一点？

    “前辈，是他硬闯进来的，我也没想到……”

    看到怪叟翁生气，周宣忍不住哆嗦，连忙上前解释。

    维持了这么长时间的好形象，可不想因此葬送了。

    “虎青兽，送客！”

    不理会他的话，怪叟翁一声呵道。

    呼啦！

    伴随话语，一个五米多长的巨大圣兽，从一侧的房间走了过来，每一步地面都发出剧烈的震颤。

    虎青兽，圣域二重初期的圣兽，战斗力比起紫阳兽，都只强不弱。

    气浪和强大的压迫感，让人脸色发白，身体不由自主的发颤。

    尤其是胡云生，差点没吐出血来，他之前来过几次，都被这头大家伙揍的面目全非，再次遇到，本能的从内心深处感到颤抖。

    周宣也情不自禁的向后退了几步，这种级别的圣兽根本就不是他现在的实力能够抗衡的。

    “自己滚出去，还是我将你打成废物，扔出去？”

    虎青兽灯笼般的眼睛盯着张悬。

    “两个都不选呢？”张悬轻轻一笑。

    “哪来这么多废话，将他扔出去。”摆了摆手，怪叟翁转身继续向房间走去。

    兽宠亲自出手，他十分放心，根本不需要多想。

    才转过身去，就听到背后的虎青兽一声愤怒的吼鸣，紧接着强大气浪的冲击下，地面不停颤动。

    随即什么东西，飞上高空。

    轰隆！

    重重地砸在地上，溅起满院子的尘土。

    “不识好歹！”

    怪叟翁满意的点了点头。

    虎青兽一向凶猛，听到这些声音就知道，肯定是将那个不知天高地厚的家伙狂揍了一顿了。

    “算了，教训一顿即可，不要杀了……啊？”

    摆了摆手，怪叟翁转过身来。

    虽然不在乎对方的真正身份，但是敢直接闯门进来，肯定地位不低，他只是贪图清静，不想将事情惹得更大。

    话还没说完，就看到了眼前的场景，身体一僵，怪叟翁忍不住呆立原地。

    “这、这是怎么回事？”

    过了老半天，才说出话来，整个人似乎都有些傻了。

    只见前方的情况和想象的完全不一样，本来该教训别人的虎青兽，此时正趴在对面那个中年人的面前，舌头舔着对方的手掌，眼神满是谄媚，一副活脱脱哈巴狗的形象。

    这是怎么个情况？

    我让你将人扔出去，不是让你在这里低三下四的讨好。

    怎么感觉你不是我的兽宠，而是对方的？

    心中不解，急忙向不远处的周宣等人看去，缺见这三个人也傻了一样的站在原地，见鬼了一般。

    “虎青兽，你在干什么？”

    再也忍不住，老者大声呵斥。

    这叫啥事，他自己的兽宠，接到命令去教训对方，结果却趴的对方面前，一副丢人现眼的样子，让自己脸面往哪里放？

    未免太扯了吧！

    “主人，我……”虎青兽转过头来，巨大的蹄爪挠挠头，不知道该如何回答。

    “好了，我来吧！”微微一笑，张悬向前走了几步，来到老者的跟前。

    他现在虽然是从圣巅峰，但是真正实力，连圣域二重的战师卓清风都不是对手，虎青兽虽强，也不是一合之敌。

    一拳打飞上天，下一刻，就乖乖的听从吩咐了，虽然对方有主，没有驯服，但已然构不成威胁。

    “你应该就是怪叟翁前辈吧！”张悬看了过来：“来这里这有事相求，想和你购买一株地藏花，年份越久越好。”

    “有事相求？”看了一眼平躺在不远处，四分五裂的大门和一脸谄媚的兽宠，怪叟翁嘴角一抽。

    你这是求人该有的举动吗？

    一来到就将我的大门拆了不说，还把兽宠也弄成这样……你这不是来求我，而是让我来求你的吧……

    “想要购买药材，除非从我尸体上踏过去！”牙齿咬紧怪叟翁气得脸色涨红。

    “从你尸体上踏过去？”张悬摇头，脸上有些无奈：“既然你这样说，只能不不好意思了！”

    说完眉毛一扬，身上一股强大的气势喷涌而出，紧接着身体一晃，五指张开。

    轰隆！

    怪叟翁只觉得对面的真气，如同飓风一般，狂涌而至，虽然级别还不如他，但是无论力量还是精纯度，都远远不是他能够比拟的。

    可以预见，只要对方的手掌落下，极有可能被当场拍成肉泥。

    “可恶！”脸色变得铁青，脚掌在地上一踏，怪叟翁急忙向后跳去，这一下施展出了全身的力量，身影快如闪电。

    他的实力虽然只是圣域一重，这个躲避的身法却十分高明，眨眼工夫就脱离了手掌笼罩的范围。

    害怕对方的攻击继续追击而来，跳出战圈，怪叟翁没敢停歇，又连续向后跳了两次，差不多脊背快撞到房屋，这才停下来。

    “呃？”

    松了口气，这才发现对方依旧站在原地，没有继续追击的意思，双手背在身后，头颅微微扬起，微风拂来，衣袂飘举，宛如一个不可高攀的世外高人。

    面皮一抽。

    变化也太快了吧，刚才一掌拍来，似乎恨不得将他置于死地，而现在眨眼工夫，就一副出淤泥而不染，濯清涟而不妖的超级强者模样……要不要这么大？

    不光是他一侧的周宣和胡云生，也都面面相觑，一脸的懵逼。

    眼前这家伙，实力强大也罢了，变脸速度，似乎更加强大，让人根本看不懂到底在想什么，又想要做什么。

    “要杀就杀，想戏弄我，没门！”怪叟翁脸色铁青。

    他感觉对方像是在故意戏弄他，明明拥有可以随意将其击杀的实力，却不动手。

    “戏弄你？你想多了！”张悬摇了摇头，一脸同情的看过来：“我只是想问一问你，【青涎毒】的侵袭下，还能坚持这么多年，不太容易吧！”

    “啊？你……你……”

    本想发火的怪叟翁，听到这话，连续后退了两步，嘴巴一下张开，眼中满是不敢相信。

    和对方说的一样，他的确中了青涎毒，中毒之后，凭借医术精湛，一直苟延残喘……即便如此，也快要坚持不住了，只是……这件事谁都没说过，更是从未见过眼前这位，怎么可能只见了第一面，就一口说出？

    有些懵了。

    “呵呵，青涎毒，以圣域四重的青涎蛇蛇涎为主材料炼制而成，圣域四重强者，都能轻易毒死。你之所以都能够活下来，没看错的话，应该是幼年的时候，服用过一株七花草吧！”

    还没来得及询问，就听到对面的家伙，淡淡的声音继续响起。

    “我……”

    怪叟翁全身一震。

    对方说的不错，他七岁的时候，曾误服了一株七花草。

    这东西属于慢性药物，虽没被当场毒死，却也深受其害，正因如此，才努力学习医术，想要彻底解决。

    这件事，同样知道的人很少，眼前这位，一口说出，难不成是以前的老朋友？

    仔细看了一眼，忍不住摇头。

    无论容貌还是气息，都是以前从未见过的。

    他可以确认，之前绝对没见过这位。

    “其实想要看出这点，并不复杂，服用青涎毒后，不光身体发青，眼睛也会发生变化，青灰色之中带着血红色的细线，远远看去，如同蛇的眼睛。”

    张悬看过来：“当然，单凭这点只能推测，你是否被青涎蛇咬了，真正确认，是因为，你的手指泛白，没有青灰色，如果没看错……当年使用这只手采摘的七花草，而且被其扎破了吧！”

    “这……”

    怪叟翁再次一颤。

    那时候年纪太小，很多事情都记不得了，但对方一说，想了起来，这根手指，的确曾被七花草扎破过。

    “七花草表面带刺，其中蕴含毒性，却也对青涎蛇的蛇毒，有克制作用，两者融合，青色变白，能保持你的生命不会暂时死亡，又会折磨的你痛苦不堪……你应该每到夜间子时，都会全身浮肿，骨骼发痒吧？”

    张悬继续道。

    怪叟翁身体僵直。

    “好了，现在可以进你房间，和你商议购买地藏花的事了吗？”见他的表情，张悬知道自己的目的已经达到，再次一笑。

    “快里面请，快请！”

    怪叟翁连忙躬身。

    “前辈……”将二人的对话听在耳中，周宣满脸发懵，忍不住向前，想要问个究竟。

    “还不快点端茶倒水，楞在这里干什么？”

    怪叟翁一声呵斥。

