
天居行的女朋友，伊莲娜？！

江浅和韩深对视一眼，皆是难以置信。

他们的运气居然好到这种程度，来到莲生镇遇见的第一个人就是伊莲娜。

只是，她的性格怎么比天居行更加古怪呢……

伊莲娜把他们的表情尽收眼底，当即忍不住问道：“怎么，你们认识我？”

江浅嘿嘿一笑，打趣道：“也不算认识，只是我们认识你男朋友。”

只说是男朋友，至于究竟是谁，她是故意不挑明。

伊莲娜闻言轻轻一哼，表情愈发的不耐烦起来，只是脸颊的那一抹红晕却暴露了她的真实想法。

韩深碰了碰江浅的胳膊，提醒她还有一封天居行给她的信。

后者恍然大悟，连忙从背包中取出了信封递给她，“喏，这是天居行给你的，他还对你念念不忘哦。”

伊莲娜那墨绿色的双瞳微微一闪，不情不愿地接了过来，“那是自然，他敢忘了我！”

把信从头到尾认真仔细地读了一遍后，她忍不住甜甜一笑，这才对二人说：“谢谢你们能够把阿行的信带来，非常感谢！”

江浅见她心情变得好了起来，这才把他们这次的来意跟她说了一遍。

伊莲娜轻轻皱起眉头，沉吟道：“莫拉特和利比斯顿吗……说实话，我没有它们的任何消息，很抱歉。”

江浅一听心顿时沉了下来，一旁的韩深看了她一眼，又问：“你是草系道馆的馆主，应该会知道一些才对吧？”

伊莲娜苦笑着摇了摇头，“馆主只不过是比老百姓强上一些的普通人罢了，除非是像阿行那样自身拥有着远古血脉，否则馆主的身份也是形同虚设。”

虽然来时就已经抱着可能会失败的想法，但江浅还是不由得失望地叹了口气。

就在这时，海皇牙突然开口道：“当年莫拉特和利比斯顿受创仅次于古达顿，它们现在可能还在某处沉睡休养，最好还是不要去打扰它们为好，如若可以，可以打听一下杰斯拉的下落。”

当初解决完淡水和雷电问题后，比翼鸟和凤尾雀便留在了雷鸣镇镇压极光琉璃鸽的能量。

而神海也需要有人继续镇守，所以海皇牙和奇利顿本不想离开神海。

然而露加比那想让两人跟着江浅一起到处逛一逛，便自愿留了下来，让海皇牙和奇利顿跟着江浅踏上了旅程。

在听到海皇牙这么说后，江浅微微一愣，“你是说上古时期与露加比那齐名的草系远古神兽杰斯拉？”

“是的。”奇利顿答道：“如果能找到它，就算找不出大地领主也不要紧，光杰斯拉一人的神兽之力就足够解决大地裂变了。”

江浅笑着点了点头，而后在韩深满脸迷惑的注视下，解释道：“韩深，咱们现在转变一下方向，先去找草系远古神兽杰斯拉。”

“杰斯拉？”韩深一怔，“咱们现在连两位大地领主都不知道在哪，杰斯拉？能找到它吗？”

“放心，这不是还有秘密武器吗？”江浅神秘一笑，指了指自己的脑袋。

聪明机灵的韩深一下子便领悟了，当即点了点头。

一旁的伊莲娜垂下头思索了一阵，而后不确定地说：“杰斯拉……我好想有听说过。”

“你听过？”江浅惊喜地望着她，心中油然而生一种水到渠成的感觉。

沉默了片刻，伊莲娜终于肯定地点了点头，“那是肯定的，只不过我也只是从老一辈口中听说的，当年古达顿为露加比那和杰斯拉挡下了天神马的一击，差点陨落，后者一直在用大自然的生命之力为其调养生息，说起来，它应该不在莲生镇附近。”

“原来是这样……”江浅又陷入了沉思之中。

上古那次大战结束，整个世界都陷入了一片沉寂之中，近乎超七成的地方都被摧毁，如若不是神兽们鼎力相助，恐怕几万年后的今天，人类早就不复存在了。

而当年受创最重的当属法力最强的古达顿，如果要为它调养生息，守在它的身边才是最好的选择。

照这么说，杰斯拉和古达顿应该待在一起，找到了古达顿，也就相当于找到了杰斯拉。

想明白这其中的点后，江浅忙问：“那你知道是谁告诉你的吗？”

伊莲娜冥思苦想，最终也只能堪堪形容出那个人的大体模样，“那是很早以前了，我只记得他身穿海盗服，一只眼睛被黑布遮着，然后鼻子上有一道斜着的疤痕。”

韩深突然提议道：“既然古达顿是火系远古神兽，那它一定栖息在与火有关的地方，说不定就在火山之中呢？”

江浅无语地瞪了他一眼，“在火山里面？那你去？”

“当然是死火山啊！”韩深把从天居行那里坑来的世界地图翻出来，指着一处道：“这里是有名的死火山，位于震全市和炎华镇之间。”

江浅凑了过去，看到地图上清晰地标出了那处火山的名字——熔岩火山。

熔岩火山？她怎么记得好像是太阳眼的活动区域呢？

不会这么巧吧……

江浅觉得这个地方既然可以居住着精灵，应该可以去尝试一下，当即敲定三天后启程。

在伊莲娜的带领下，两人用了半天时间把整个莲生镇逛了一圈，只是也没遇见她所描述的那个人。

这三天里，江浅和韩深又各自捕捉了几只精灵，截至目前为止，两人的精灵情况如下：

江浅：三十六级地面系超能系稀有精灵极地之眼、二十九级电系精灵极电贝贝、二十九级地面系精灵钻地陀螺、三十四级超能系飞行系稀有精灵施瓦兔、三十五级飞行系极仙大鹏、三十七级飞行系冰系稀有精灵呈鸟。

韩深：三十五级水系精灵多拉杰、二十七级水系精灵重角珊瑚、三十级水系稀有精灵虹鱼王、二十七级电系火系精灵雷炎球、二十九级飞行系岩石系精灵碎岩鸟、三十七级冰系稀有精灵急冻蜻蜓。

先前为了能够对付得了馆主伊莲娜，两个特地在神海上空各驯服了一只冰系精灵，再加上加倍的训练，最终果然跨级击败了四十级的精灵，不负众望的帮他们赢得了草系徽章。

随后，他们踏上了前往震全市的道路，只是刚走到半道上，就被宝藏队劫持压往了宝藏队总部基地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997907"  chaptername="第  110  章  超世纪大冒险（35）">加入书签</a>
</div>
