    孙明月缓缓道：“太昊峰太高，我高攀不起，敬谢不敏！”

    “明月！”孟寒星失声叫道。

    李玉峰也瞪大眼睛。

    他是头一次碰上这种情形，只要招其入门，纵使再生气也会忍耐，想要埋头努力，发愤图强，从而找机会报复回来，却没有一个会拒绝入峰。

    太昊峰意味着天下第一宗门，太昊峰武学是天下最强武学，对于任何一个武者来说都是梦寐以求的机会，只要踏入太昊峰，便意味着站到了天下最顶尖的一层，没人能够抗拒这个。

    楚离皱了皱眉。

    孙明月此举太过激烈，太昊峰委实是难得的机会，鲤鱼跃龙门，而且不仅仅意味着强大的武功，还意味着强大的人脉与背景。

    只要她能进太昊峰，出来之后，境主之位再不会有波折，稳稳当当未来的光明胜境境主！

    李玉峰忙道：“孙师妹，你知道你在干什么吗？”

    孙明月平静的道：“我知道，但我不喜欢李公子你的傲气，好像天下间所有人都得求你们太昊峰，都巴不得进你们太昊峰！”

    李玉峰道：“就因为我态度不好？”

    “是。”孙明月轻颌首：“光明胜境虽弱，却也没必要非进你们太昊峰。”

    “你是因为楚离吧？”李玉峰哼道，斜睨一眼楚离道：“真是好本事，楚离，我现在倒有些佩服你了！”

    楚离已经松开眉头，笑了笑：“过奖。”

    “你就不劝一劝她？”李玉峰道：“因为你而失去了大好的前程，你真的忍心？”

    楚离道：“明月她自有决定，我何必干涉？”

    他心下暗急，却知道不能直接反对，否则孙明月无法下台，显得是她无理胡来，行事冲动不稳重，不宜做一境之主。

    开弓没有回头箭，不能再想着反悔，而是扭转局面。

    “哈哈……”李玉峰仰天大笑，摇头道：“我还真是头一次碰到这种事，佩服佩服，楚离，真是佩服你的本事！”

    楚离摇头道：“明月这么做，不是因为我，而是因为你，你对光明胜境的轻视，对所有人的轻视，是你们太昊峰的傲慢所致，太昊峰不是光明圣境的上司！”

    “哈，这般说来还是我的错喽？”李玉峰摇头咧嘴笑。

    孟寒星焦急无比，真要错过这莫大的机缘，那真要后悔莫及，不由的瞪向孙明月。

    孙明月却冷漠平和，淡淡看着李玉峰。

    她对太昊峰没那么渴望。

    进入光明胜境之后，她卸下了千斤重担，浑身轻松无比，无欲无求，觉得就这样也挺好，反而不想做什么境主，麻烦无比，也不自由。

    凭自己如今的修为已经足够逍遥自在，没必要再不顾一切的追求强大，也不需要委屈求全，低眉垂眼的去进什么太昊峰。

    楚离道：“李公子，太昊峰要招明月入门，你身为弟子要完成这个任务，若完不成，因为你得罪了明月而让明月不能入门，想必也有责罚吧？”

    “哼！”李玉峰冷笑道：“你还想威胁我？”

    楚离摇头道：“你这般行事委实给太昊峰丢人，确实是你的过错。”

    楚离笃定他现在是两头怕，真要不怕，早就转身离开，何必再多说。

    “我狂，你比我还狂妄！”李玉峰冷冷道。

    他现在也有些骑虎难下，孙明月真要拒绝入峰，他还真是犯了大错，一定会追究，这点儿小事都能办砸了，自己也太无能。

    他最担心的还有萧琪，孙明月不入门，恐怕萧琪也会拒绝，都是楚离的女人，如此一来，自己受的罚更重，怕是会成为太昊峰的笑话，再也抬不起头来。

    在宗门长老那里也会承担一个难堪大任的印象，那真的完了。

    楚离道：“我有一个主意。”

    “说！”李玉峰咬着牙冷冷道。

    楚离笑道：“李公子既然想跟我切磋，那咱们就切磋一场，你若胜了，明月与内子都会入太昊峰，你若输了，她们都不会入太昊峰，……她们都不进峰的话，我想对你们太昊峰的威名是一记沉重的打击，太昊峰的神话从此便要毁灭，是不是？”

    李玉峰道：“楚离，你这是威胁我？”

    楚离笑着点点头：“是。”

    李玉峰咬牙：“你好大的胆子！”

    楚离摇头：“你若连我都打不过，进你们太昊峰又有何用？”

    “好！”李玉峰缓缓道：“咱们就比试比试！”

    孙明月道：“何必跟他动手？”

    楚离摇头笑道：“我也想见识一下太昊峰的武学，值不值得进去。”

    “那就来吧！”李玉峰哼道：“看掌！”

    他一掌拍下，胖乎乎的手掌仿佛带着一座山岳压向楚离，庞大而沉重，气势惊人，看得孟寒星不由的后退一步，黄衣少女更是不堪，呼吸仿佛都停滞。

    孙明月白衣飘飘，没有后退，紧盯着李玉峰这一掌。

    她心下凛然，没想到这李玉峰狂傲而轻浮，修为却如此惊人，超乎她的想象，看来太昊峰弟子名不虚传，再不堪也不是寻常超品天人能及。

    “砰！”楚离以无上金刚掌迎上，两掌相交发出惊天动地的炸响。

    两人齐齐后退两步，衣衫猎猎，周围的花草与泥土纷纷翻涌，好像海浪般涌向远处，地面光秃秃的只剩下坚硬的石头。

    他们位于的山峰石头坚硬，泥土被刮去厚厚的一层后，露出了山体的石头。

    “这是什么武功？”楚离问道。

    李玉峰哼道：“大须弥掌！”

    掌如须弥山，一掌震九川。

    楚离点点头：“确实好武功，看掌！”

    他又拍出一记无上金刚掌。

    这两记无上金刚掌皆没有异相，是用他自身的内力所激发，没用外界的灵力，更加精纯威力更加惊人，偏偏无声无息。

    “砰！”李玉峰又一记大须弥掌，发出震天巨响，地面似乎都跟着晃动。

    孟寒星摇摇头，李玉峰强大如斯还情有可原，没想到楚离也强大到如此程度，光明胜境对他不够重视，小瞧了他。

    “砰砰砰砰……”一声声的惊雷巨响连成一片，两人硬碰硬打了二十几掌，周围倒下了二十几参天古树，都是被连根拔起，声势惊人。

    “砰！”楚离飘飘飞出去，落地之后抱抱拳：“我败了！”

    李玉峰死死瞪着他，目光复杂。

    楚离摇头道：“大须弥掌，确实不凡！”