    

    此时朱立诚才发现自己起了个大早，现在居然无所事事，百无聊奈之际，只好把电视打开来看。刚看了一会，手机突然响了，拿起来一看，居然是宁丰家里的电话，接通了以后，竟是小妹朱婷打来的。

    “哥，你和嫂子什么时候回来啊？”电话刚接通，就传来了小姑娘羞涩中略带兴奋的声音。

    “还要有一会呢，估计要到下午三点左右才能到家。”朱立诚知道这一定是母亲让她问的。

    在任何时候，父母对子女的关心都是最细致入微，而他们往往不会主动的去表达，这也可以算是华夏特色了吧。

    “妈已经让爸坐车到泾都城里来了，嫂子到了以后，你们就直接回来吧，中午，我们等你们一起吃饭。”朱婷说，“大哥也去接嫂子了，估计一会就能到家。”

    “哦，我知道了，我们尽快赶回来。”朱立诚听后心里一阵感动，真可谓是父母盼儿归呀，自己从过年出来以后，已经好几个月了，还没回过家，何况今天还要带郑诗珞一起回去，母亲的心情可想而知。

    问清楚了朱国良已经坐上了泾都的车，朱立诚也不准备再耽搁了，挂了电话以后，直接赶去车站，发了短信给郑诗珞，告诉她自己会在泾都长途车站等她。

    出乎朱立诚意料之外的，郑诗珞竟很快地回了短信过来“知道了，我离泯州不远了，大概还有一个小时到泾都。”朱立诚看后摇头不已，不敢再给她发信息了。

    到了车站以后，朱立诚等了十多分钟，就看见朱国良从田塘的车上下来了，朱立诚连忙招呼他过来。父子二人就在候车室里等郑诗珞，朱立诚发现老爸竟然比自己还要紧张，一个劲地抽烟，惹得不远处的清洁工，不断地向他们抛冷眼。

    到将近十点的时候，朱立诚的手机响了，拿出来一看，正是欧阳慕青的电话。“喂，你在哪儿呢？我已经到泾都车站了，人家不让进，你快点出来，我就在大门口这呢。”

    朱立诚还没开口，郑诗珞已经连珠炮似的说了一堆。

    “你在那等着，我们这就过来，我爸和我在一起呢！”朱立诚说。

    电话那头的郑诗珞听说朱立诚说和他父亲在一起，连忙一伸小舌头，来之前，她妈妈一再叮嘱她，说话、做事要稳重，不能风风火火的，尤其是在长辈们面前，他们可是你未来的公公、婆婆。

    想不到还没见到面，自己就先咋咋忽忽的一阵，都怪朱立诚那家伙，事先也不说一声，他爸和他在一起呢。她这完全是强词夺理，寻找自我安慰，电话接通了以后，根本就没轮到朱立诚开口，她就唧唧喳喳的了。

    嗒嗒，嗒嗒，正当郑诗珞在患得患失之际，朱立诚已经敲响了车窗玻璃，郑诗珞连忙下车，叫了一声伯父，然后拉开车门，请朱国良上车。等朱国良上车以后，她挨到朱立诚身边小声地说：“你不能事先说一声，你和你爸在一起啊，害得人家还没照面就先丢人。”

    朱立诚冲她做了个鬼脸，直接坐上了副驾，郑诗珞悻悻地上了车。

    朱立诚对郑诗珞说：“时间还早，我们直接去宁丰。你开了那么长时间的车，吃得消吗？要不先去我的宿舍休息一下。”

    “这点路，对我来说……”郑诗珞刚想大声吹嘘一番自己的车技，想到朱国良正坐在后面，连忙低下声音说：“没事，直接过去吧，我从高速走的，也就开了两个多小时，没关系的。”

    朱立诚见她前后迥异的表现，硬是忍住了才没有笑出声。郑诗珞见朱立诚怪异的表情，狠狠地瞪了她一眼，悄悄地举起了小拳头示威。朱立诚连忙收起笑意，冲着她说：“那我们就直接出发，你顺着这条路直行，然后右拐，上了那条去宁丰的公路，一直向前就可以了。”

    “好唻！”郑诗珞说道，然后启动了车，大吉普缓缓地汇入了车流中。朱立诚发现郑诗珞今天的起步比任何一次都要温柔，看来老爸坐在后面，对她还是有一定震慑力的。

    其实郑诗珞的担心完全是多余的，朱国良自从见了郑诗珞以后，整个人都在恍惚之中。这仙女一样的女孩竟然就是自家二小子的女朋友，之前朱国良一直觉得吴玉花是挺不错的儿媳妇了，现在和这个一比，差了可不止一个档次。

    关键这个叫郑诗珞的姑娘还很能干，听二小子说，好像在省电视台做记者，那是朱国良无法想象的一份职业。说老实话，要不是看见两人的亲热样，朱国良还真有点不敢相信，这样一个各方面看上去都很优秀的女孩子，居然会成为他老朱家的儿媳妇。

    为了怕吓着两位老人，朱立诚没有把郑诗珞的出身告诉他们，要是朱国良再听说这竟然是华夏国将军的女儿，恐怕更是寝食难安了。

    不到一个小时的时间，大军用吉普停在了朱立诚的老家门口，朱立诚每次见到那排熟悉的青砖瓦房，内心深处就有一股抑制不住的情感喷发出来，是对故土的眷恋，更是对父母的感激，两者交织在一起，根本难以区分。

    车刚停下，一家人就迎了上来。朱立诚首先打开车门跳了下来，顺手帮朱国良开了门，郑诗珞也已经从车里出来了。朱立诚走到郑诗珞的跟前说：“妈，这是郑诗珞。诗珞，这是我妈！”

    “伯母，您好！”郑诗珞低着头，羞红了脸，叫了韩春秀一声。

    “嫂子好漂亮啊！”朱婷忍不住说道。

    郑诗珞听了这话，脸上更红了，不过心里却是开心不已。她今天的装扮可是很费了一番心思，头上的辫子扎得高高的，身上一袭白色的长裙，那是昨天她妈妈胡梅陪她一起在应天银鹰商场里面买的。

    用胡梅的话说，女孩子第一次去男方家里打扮一定要得体，用时下时髦的话说，就是要淑女一点，毕竟老人们不喜欢女孩子那么张扬。

    郑诗珞一脸的紧张，根本就没有任何的主见，一切听从母亲的安排。脚上的皮凉鞋也是胡梅帮助选的，STACCATO的，半高跟，黑色为主，上面镶着亮闪闪的银片，一眼看上起就是比较上档次的。

    朱立诚紧接着为哥嫂和小妹做了介绍，郑诗珞也都一一进行了问候。

    朱立诚刚准备往家里走，郑诗珞叫住了他，让他打开后备箱，好家伙里面居然足足一后备箱的烟酒、礼盒之类的东西。

    朱一飞、吴玉花和朱婷见后，连忙过来帮着一起往家里面拎，韩春秀则一个劲地说：“姑娘，来玩就是了，怎么还带这么多东西？”

    朱国良听后不满地瞪了他一眼，心想，这老婆子真是越活越回去了，人家这就是正式登门拜见公婆了，什么叫来玩就是了。韩春秀被朱国良一瞪，也知道刚才自己的话说得不太妥当，于是也不再开口，跟在后面进了门。

    进家门以后，朱立诚领着郑诗珞把礼物全都放进了朱国良他们的房间，然后一家人回到堂屋坐定。

    寒暄了一阵以后，韩春秀和吴玉花去了厨房，郑诗珞也要跟过去，被韩春秀给拒绝了，说是新媳妇上门不能去厨房，朱立诚和朱一飞对望一眼，两人今天才刚刚发现原来看上去老实巴交的母亲，有时候也挺能忽悠的。

    朱婷见状，连忙拉着郑诗珞去了自己的房间，小丫头自从见了这位二嫂以后，发自内心的崇拜不已。这也难怪，宁丰和泾都一样，充其量只能算是一个县城，朱婷年龄又小，见识自然有限，再加上郑诗珞今天又经过了刻意的打扮，在其心目中，简直成了倾城倾国的美女了。

    到吃午饭的时候，朱婷和郑诗珞已经成了无话不谈的好姐妹了，两人的年龄差距本就不大，再加上朱婷从小就和朱立诚的关系很好，爱屋及乌，两人自然一拍即合。郑诗珞从朱婷的嘴里挖出了不少朱立诚的糗事，两人在房间里笑得前仰后合，弄得在堂屋抽烟的朱家三父子疑惑不已。

    桌上的菜色果然很丰富，韩春秀可是拿出了看家的本事，朱立诚虽然没有告诉父母郑诗珞的身份，但从他的言行之间，朱国良和韩春秀心里都有数，自己未来的这二儿媳妇的出生非富即贵。

    今天见到真人以后，老两口愈加坚定了自己的判断，小门小户的人家哪儿能养出这样仙女一般的姑娘出来。

    吴玉花见后，倒没有任何的抱怨，她清楚地知道二弟要比自己未来的老公出色得多，再加上郑诗珞又是第一次上门，公婆热情一点自然在情理之中。她不是一个斤斤计较的女孩，这点绝对没有遗传她那整天钻在钱眼里的父亲。

    饭桌上也是其乐融融，一家人很是开心，谈笑风生。当韩春秀问起郑诗珞父母情况的时候，郑诗珞只是轻描淡写地说，他们都在部队。

    朱一飞当时听了以后，心里一拎，据朱立诚说这女孩的年龄和他一样大，她的父母居然还在部队里，那不用说一定是级别不低的军官了。难怪从这女孩的身上隐隐折射出一股易于普通女孩的气质，根源原来在这呢。        

