    古川谷忍显得有些感慨：“我也没想到，原来这两桩有关联的案件是岩崎大人安排的。”

    陶知命叹道：“已经是警视正了啊，古川桑……如果能够再次破获两桩案件，前途不可限量。但这真的是两桩案件最真实完整的证据？”

    古川谷忍坦然说道：“没错。”

    “想看这份证据，要付出什么代价？”

    “木下社长答应了前川泰治多少股份，那部分必须都是岩崎大人的。再加上之前所说的13%，加上你们那个BRAVO PEACH67%的股份，一共150亿円。”

    陶知命凝视着他：“这些话，为什么不是对秀风大哥说？我没有那么多股份，怎么能代替他决定？”

    古川谷忍笑了笑：“你认为岩崎大人是为什么对你这么了解呢？为什么邀请了你，而不是木下社长呢？”

    陶知命想了想失笑道：“武田悟郎案件里，我的作用被你汇报上去了。小幡佑介发挥了关键作用又被我想办法捞出来，是我在极道里的直接力量的事，被你汇报上去了，所以才有我监视森次郎的直接证据。”

    “所以你能代替他决定，因为你本来就是计划的制定者。”古川谷忍不置可否，“想看吗？”

    陶知命环视了一下这间房子，长长叹了一口气：“我对记者说的那些话，真的没错吧？”

    古川谷忍静静说道：“但那也是生存之道。”

    不知道他说的是不是自己，但岩崎藏之介这是在咬钩了。

    而且，不管看不看这份证据，木下秀风和自己可能都很难脱身了。

    古川谷忍说，他也没想到这两桩案是岩崎藏之介做的，他一点都没有对自己掩饰。

    说明岩崎藏之介也根本没想掩饰。

    包括让人安排炸死自己和木下秀风。

    现在人还在，又毫不掩饰地想要用150亿円要拿到更多的股份。

    正像他说的那样，多花个百亿円能收拢自己两人，那就只是多花个百亿円。

    对自己这么坦白，当然有把握自己和木下秀风无法脱身。

    之所以还是用买股份，一是因为计划的后续执行，毕竟需要自己和木下秀风两个活人去做。第二，威慑的大棒敲过来了，出去之后，如果忠心做岩崎藏之介的狗，还是有骨头吃的。比如做上田家的婿养子，比如将来在外人面前有很不错的地位，正如眼前这位古川谷忍一样。

    这可是堂堂东京警视厅的警视正哦，他还平静地说：这是生存之道。

    岩崎藏之介的手段，陶知命有了切身感受。

    “获得我们股份的过程，仍然是用债权的形式吗？”陶知命抬头。

    古川谷忍回答道：“不能让住友提前察觉计划，当然只能用债权。”

    “岩崎大人差点炸死我们，仍然放心债权这种形式吗？”

    “住友会保释你们出去，作为证明他们问心无愧的的方式。案件的侦查会持续到7月28日听证会结束后。到时候，一切都会有个结果的。”

    陶知命懂了。

    敢跳反，到时候会回到这里来，然后再也出不去了。

    但是岩崎藏之介肯上钩就好啊。

    所有的谋划，包括此刻所忍受的憋屈，全都是在等着他走下这错误的一步棋啊！

    陶知命点了点头：“给我看吧。”

    房间里安静下来，只有陶知命在看着那份证据。

    岩崎藏之介关于这两件事的计划，清晰地呈现在他面前。

    芥川次长与森集团财务次长见面的过程，杀手是怎么雇佣的，森次郎居然是真的与这两位的老婆有染，这些都有清晰的证据。

    只不过这两位的老婆，也不是什么好人。

    一边是供职住友的女职员，另一边则是三菱的某位女职员。她们俩可是主动勾引森次郎的，有点像是早就设下的圈套。不用想，也许是主人的任务吧？

    陶知命想到了伊豆的那个山庄。

    所以这两个次长爬到如今的位置，也是因为在各自财团有人支持？对他们老婆的行为，睁一只眼闭一只眼，自己也坦坦荡荡地在外面玩？

    这不，因为自己在外面瞎玩，又被掌握了很多新的把柄。两人就在前川泰治的蛊惑下，安排了杀害森次郎的事。只不过当时得到的保证，必定是可以高枕无忧的，事情只会止步极道社团那边。

    反正yakuza的命不值钱。

    谁知道这次要被卖了，为了各自的私生子能活下去，于是只能选择根据老板的要求选择攀咬谁。

    但前川泰治没想到，他本人这次也会被卖掉。

    陶知命看得感叹不已。

    本来是战时丧父的前川泰治，多年来怎么在岩崎家的帮助下读书、进入住友、一步步爬到高层的过程清清楚楚。

    前川泰治后来娶了出身德川家族的老婆，身居高位多年后有点飘，居然有点想脱离岩崎家控制了。

    于是岩崎家拿出了一个方案，让前川泰治同时对最上恒产和森集团出手，大家各取所需。事成之后，往事就不再提了，毕竟他都已经是体面人，各奔前程。

    前川泰治用粗暴手段压服最上恒产，必定会为将来的住友与木下秀风埋下不可弥补的裂痕。前川泰治也无所谓，认为这只是三菱无法拉拢到最上恒产之后的无奈之举，着眼长期给住友埋雷。但前川泰治也只需要为德川家主立功，便于他争夺住友下一任会长。

    杀了森次郎，将证据导向木下秀风和陶大郎，两人要想活下去，只能为前川泰治卖命。森家多了一个强敌，自然只能彻底归降岩崎家。

    当然，这些都只是前川泰治看到的部分，看上去各取所需。如果一切顺利，外界看到的就只是住吉会出于私仇炸的陶大郎和木下秀风，两位次长出于私怨浑水摸鱼雇凶杀人。

    表面上，因为三菱提出让陶大郎作为上田家婿养子的拉拢计划彻底破产。三菱和住友正准备拉拢为核心会社的两家有了仇怨，这很正常，正要其他财团以为两家还在掐架。

    但私底下，三菱和住友各自掌控住了最关键的土地，接下来反而不用各自提防对方的拉拢，仍旧按照原先议定的计划联手搞定7月28日的听证会。

    于是前川泰治觉得计划棒棒，他干了。

    然后现在古川谷忍把前川泰治操刀一切的所有证据都给了陶知命看。

    陶知命搁下东西梳理了一下之后说道：“等听证会结束，就是把前川泰治逮捕归案的日子？到时候，前川泰治鱼死网破怎么办？”

    “那些事情你就不用操心了，岩崎大人自有安排。”古川谷忍静静说道。

    说罢，他取出了一份已经拟好的契约：“你先看看吧，等前川泰治走后，问问木下君究竟答应了多少就行。”

    其实陶知命想问的是，让我看到了这么多证据线索，就不怕我这只是苦肉计，出去之后顺藤摸瓜找到证据？还是用债权的形式，真的不担心到时候我翻手把这150亿，那那块地抵押的100亿拿出来全还了清偿债务？

    古川谷忍可能也听懂了弦外之音，反正“岩崎大人”自有安排。

    陶知命先没有看，抬头问他：“以后，我也可以有很多事拜托古川桑？”

    “只要手脚足够干净。”古川谷忍像是把他当做了自己人。

    “这样啊……”

    陶知命觉得进来这一趟很值得，霓虹真的是牛逼啊，近乎明目张胆的牛逼。

    一个圈层对一个圈层的控制，就是这么严丝合缝。

    木下秀风曾说，大财团的能量，让他都觉得恐怖。现在，陶知命见识到了。

    明明不是自己和木下秀风干的事，但他们就是能制造出所谓的证据，就是有能量让这个证据被接受。

    对岩崎藏之介的反感仇恨，和借用同样级别的住友准备拉他下马带来的刺激感混杂在一起，让陶知命又兴奋又恐惧。

    终于到了他上钩的这一步了！

    只要他上钩了就行，只要他真的先用放债的形式，私底下给了自己和木下秀风150亿円就行。

    他可能根本不怕自己和木下秀风反水，因为他手上还有古川谷忍这把快刀，还有足够的备用计划。

    但他一定想不到，整个计划只需要他咬了钩，就不会再有脱身机会了。

    这种又兴奋又恐惧的感觉，是冲锋在前线的士兵才会有的。

    此事之后，陶知命就再也不用体验这种感觉。

    因为他将成为统帅，经历此事的战友上田家、木下秀风，都将成为他阵营里的干将！而安斋善卫和森家，包括石桥玲子，也会是他的同盟。

    想要在这样一个壁垒森严的霓虹真正立足，不至于因为搞到了一块武田制造那样的肥肉就被各方惦记拿不稳，陶知命必须要打这一仗。

    此仗之后，这绚烂的霓虹泡沫时代，才真的能由他自在享受！

    ……

    有些瓜，睡了一晚上，一醒过来就变质了。

    股市还没开盘，陶知命和木下秀风两人就被住友保释了出来。

    “森次郎之死确实与我们最上恒产财务部的芥川次长有关，但我相信，他一定是由于个人的原因！我和陶大郎，都对此事问心无愧，因而甘愿来到警视厅配合调查！”

    警视厅的门口，木下秀风对着记者义正言辞。

    “陶君！住友选择保释你们出来，是因为你昨天说的话吗？”话筒都快塞到陶知命嘴里了。

    陶知命郑重鞠躬：“因为芥川君出身住友，因此我就轻率地发表了那样的言论，给住友带来了困扰，对此我表示郑重的歉意。以后不会因为年轻冲动，说出那么不理智冷静的话了！”

    两人都没再多说，就此离开。

    因此瓜显得变质了。

    这种言论怎么听，怎么像是经过了一夜的沟通，那个热血孤勇的陶大郎屈服了。

    “从一无所有开始奋斗，不管有怎样的才能，不论积累了怎样的财富。不顺从的话，这样的结局就是我们的命运吗？我一定会抗争到底的！我没有杀人！住友，等着吧！”

    本来以为这句话之后，接下来将见证一场向大财团的自杀式冲锋，没想到如此草草收场。

    随后股市开盘，住友上市了的那些核心会社，股价毫不意外地受到了影响有点下跌，但幅度比昨天预想到的小多了，属于可控范围内。

    仿佛更加印证了前半句。

    也只是前半句，没有抗争了，等不到后续了。

    但抗争已经开始了。

    上田家中，上田夏纳还在为森次郎和川岛姿子一起在床上被杀显得沉默。

    看了看上田夏纳复杂的申请，上田正裕叹道：“其实……如果森次郎没有被送出国，也许不会变成现在这个样子的。”

    “……您当时也只是和森家定下的权宜之计，我懂的。”

    “……要怪我也没什么关系。你刚认识陶大郎那家伙的时候，因为当时国铁改革的事情被提上日程，十分担心岩崎家会在这个关键时刻要我做什么，所以才对你那么严厉。”

    上田夏纳摇了摇头表示不在意了，然后惊喜地问：“现在大郎被放出来了，是不是说……”

    上田正裕脸色一正：“他被放了出来，那么恐怕很快就会来客人了。晴子，把她锁回房间吧。”

    “……是。”上田晴子歉疚地看了看女儿。

    “爸爸，我相信您和大郎！”上田夏纳站了起来，很认真地说道。

    “就算这次，岩崎家用出了这么恶劣的手段，展示了这么庞大的能量，也相信吗？”上田正裕看着她的眼睛。

    “相信！”上田夏纳重重地点头，“胜负的过程里，真正带着杀意的剑招，就代表对方用上了全力，不是吗？但是现在，您和大郎还站着！”

    上田正裕呆了一下，随后宽慰地笑道：“我们家夏纳，真的长大了。”

    这句话却引起上田夏纳的一下羞涩，红着脸跑了。

    上田正裕再次呆了一下，随后有点咬牙切齿。

    我说的不是那个意思！

    陶大郎那家伙！

    他正在练习着剑术，释放着来自一个父亲对提前拱了他家白菜的浑小子的不满，家里的门铃响起。

    上田晴子打开门之后，心里一惊，退后两步弯腰行礼：“早上好，岩崎大人。”

    “失礼了，冒昧来访。早上好，上田夫人。”岩崎藏之介礼仪无瑕，“按照习惯，上田君应该在修行吧。”

    “正是……请进，我去叫他过来。”

    “不用了，正好观摩一下上田君的剑道。”

    他带着身边那个年轻人，就从屋外的檐廊来到了剑道室外，只见上田正裕是在拿着真刀联系，光芒凛冽。

    上田正裕看到他，眼里厉色未消，点了点头之后，仍旧继续自己的练习。

    岩崎藏之介饶有趣味地坐在了剑道室一侧的地板上，看着他的剑招和步法。

    这个场景，倒像是武士在为主公进行剑道表演。

    于是上田正裕只继续了一会，就收起了真刀，深呼吸两下后将刀搁到了刀架上，坐到他对面说道：“失礼了。”

    “今天的上田君，剑招带着杀意呢。”岩崎藏之介笑道。

    上田正裕对着他的目光，眼神平静：“一醒来看见那小子离开警视厅的新闻，我现在杀意满满。”

    “这可怎么办是好。”岩崎藏之介叹了一口气，“是我救他出来的。”

    上田正裕毫不顾忌地盯着他，眼里寒光一闪。

