    由于确认了梅晋伤病痊愈，所以无情就‘亲切’的把他‘请’出了神侯府。

    此时的神侯府外，梅晋一脸无语的席地而坐，身上只穿了一件内衫。

    周围地上，随意散落着他的衣物，以及他睡过的两床被子。

    周围偶有路人走过，指指点点，梅晋却也不为所动。

    等了许久，神侯府的大门被推开了。

    是曹正淳走了出来。

    只见他脸上带着几分不快，走到了梅晋跟前。

    “这么大的事，你就打算一直瞒着我了？”

    梅晋没有说话，默默的点了点头。

    “你一连两日不见踪影，你可想过我多着急？难道这世上，砸门爷俩不是最亲的？”

    梅晋有些愧疚的低下了头。

    “若我此刻身受重伤，舅舅会如何？”

    “自然是让伤你之人付出代价。”

    “不顾后果？”

    “自是不顾后果。”

    却见梅晋抬起了头，与曹正淳对视。

    “那我做的没错。”

    “你……哎~”

    曹正淳叹了口气，拍了拍梅晋的肩膀。

    “走吧，跟我回去。”

    梅晋闻言，赶紧捡起地上的衣物，以及无情的那两床被子，抗在身上。

    “这你留着干嘛？家里有的是啊！”

    “舅舅你不会懂的。”

    走了一段路，两人也不说话，气氛有些尴尬，梅晋转了转眼珠，问道。

    “事情你都知道了？”

    “自然，诸葛正我都与我说了，他们还真以为这事能瞒得住？”

    “外界已经收到风了？”

    曹正淳点了点头。

    “皇上太液池落水，基本不是秘密了，至于被掳走，暂时还没传开，不过这种事，瞒不住的。不然你以为我怎么知道你在神侯府的。”

    梅晋顿时翻了个白眼。

    的确，这大炎朝什么都缺，就是不缺探子和二五仔。

    除了神侯府，谁家没有别家安插的人手啊，

    却见曹正淳突然停下脚步，看向了梅晋。

    “这件事，你不准插手了。”

    曹正淳这回是真的怕了呀，当他收到梅晋病危的密报时，谁能理解他的心情。

    身为太监，当然不希望换主子，但是和梅晋比起来，皇上值几个钱？

    大不了东厂督公不坐了，他这些年积累的财富，还能不够他们爷俩挥霍？

    却见梅晋一脸正色。

    “舅舅放心，这事我不管了。”

    曹正淳闻言，仔细瞅了瞅梅晋，随即叹了口气。

    “得，杂家劝不住你，你自己看着办吧，总之你记住，遇到危险的活，赶紧来找舅舅。”

    梅晋闻言一愣，这就暴露了？曹正淳也不会读心啊。

    见梅晋惊讶的表情，曹正淳笑了笑。

    “这么多年了，舅舅见过的人比你吃过的盐都多，你以为你撒谎的手法很高明？小梅砸，长点心吧，你还太年轻，这世上没有人能在杂家跟前演戏。”

    梅晋更加震惊了，这洞察人心的手段牛逼啊。

    “所以飞鹰是铁胆神侯的安插的钩子你也知道？”

    这回换曹正淳楞了，有些不解的看着梅晋。

    紧接着，一老一少就在大街上满脸迷惑的干瞪眼。

    ……

    自望春楼百官宴结束，已然过了半月。

    尽管朝廷方面一直在封锁消息，但是依旧阻止不了八卦的蔓延。

    如今就连普通的基层官差，也都知道一个消息，皇上夜游太液池，船散落水。

    甚至，坊间已然出现了各种传言。

    有的说皇上已经死了，有的说皇上被人掳走，也有人说皇上厌恶红尘，当了和尚，还有人说皇上被上天选中，以男身怀孕，正在宫里养胎，所以不理朝政。

    总之，各种不靠谱的传言漫天乱飞，不知真假。

    但也因为传言太多，版本太多，大家也就没把这当回事，可信度大打折扣。

    至于这谣传是谁传出来的……

    此时，京师城南的明时坊，人来人往，川流不息。

    作为京师的几大商业区，明时坊有着举足轻重的地位。

    比起长乐坊，这里的目标人群更加有钱。

    在长乐坊，你还能看到几个穿着普通的老百姓，但在这里，基本上都是衣着华贵的大户人家。

    人来人往，多是坐轿，非富即贵。

    此时，一家富丽堂皇的酒楼里面，梅晋端坐包间，闭目养神。

    在他身旁，只有冷凌弃一人。

    听着外面嘈杂的声音，冷凌弃的心也逐渐烦躁起来，终于，他忍不住了，起身就要往门外走去。

    “去哪？”

    冷凌弃叹了口气。

    “老大，半个月了，这半个月，我每日都陪你来这明时坊，也不喝酒，也不吃饭，就干坐着，老大，我真撑不住了。”

    闻言，梅晋睁开眼睛，只见他眼白处全是血丝。

    “你撑不住，我还撑不住呢，你信我，再等等，这里一定会有凶案发生。”

    皇上被劫，虽然是安世耿动的手，但是说白了，这件事的起因却还是宝船解体。

    若想破局，还是得从绣春刀的剧情入手。

    在电影里，负责督造宝船的内官监，正是之前有过一面之缘的郭真。

    而在皇上落水的不久后，郭真就会被人杀了灭口。

    地点吗，就在这明时坊内。

    但是很狗的是，电影里，并未讲明郭真到底死在哪家酒楼。

    要知道，这明时坊作为京师有名的商业区，里面的酒肆何止百家。

    既然不能确定具体地点，那梅晋就只能每天带着冷凌弃来这明时坊坐一坐。

    当然，他的目的也不是为了救郭真，而是想守株待兔，引出杀害郭真的凶手，也就是靳一川的师傅，丁白缨。

    安世耿那边武力值高，而且牵扯比较大，所以梅晋把目标先放在这边。

    毕竟，柿子要捡软的捏。

    却在这时，有人推门而入。

    是神侯府的追命。

    “喂，你说的那个郭真，刚来明时坊了，就在南排的清云酒肆。”

    梅晋闻言，顿时激动的站了起来。

    只见他甩手扔出一坛子酒。

    “这几日有劳你跟踪郭真了，这坛八十年的女儿红就当谢礼了。”

    他和冷凌弃坐镇明时坊，也不忘托追命跟踪郭真，毕竟在他认识的人里，最擅长跟踪的只有追命了。

    “好家伙，八十年？你从哪找的老处女。”

    梅晋没有回答，拽着两人就往外走。

    知道了具体的位置，梅晋也不打草惊蛇，而是在目标酒肆附近找了一个隐蔽的地方，观察了起来。

    过了一会儿，就见一个人影那酒肆出来。

    梅晋顿时眼神一挑，换出系统查看。

