
　　第37章

　　这个老大还挺硬气。

　　瞪着眼睛不说话。

　　林炎弹弹手指：“那就让我看看，你到底有多硬气，能撑过一分钟，我就放了你们。”

　　在老大疑惑的眼神中，林炎一指点在他的眉心处。

　　一道奇异真元透入其中。

　　下一秒，杀人犯老大就脸色扭曲，表情狰狞恐惧，豆大的汗水蹭蹭蹭冒出来。

　　喉咙里发出无比惊恐的嘶吼。

　　仿佛遇见了人生中，最难以承受的痛苦折磨。

　　这一幕，看得姚青青目瞪口呆，难以理解。

　　不用等一分钟，三秒钟，杀人犯老大的意志就崩溃了，噗通一声跪倒在地：“我说，啊啊啊——，我什么都说，求求你，停，停下啊，饶命啊——”

　　姚青青瞪圆了眼睛。

　　这也太夸张了吧，你是在配合演戏的吗？

　　只见林炎又是用一根手指在老大的眉心处点了一下，之后，他就安静下来，软软的坐倒在地，汗出如浆，脸色苍白，浑身都在颤抖，眼神之中，更是充满了无尽恐惧。

　　不等林炎开口再问，他就自觉说了起来：“是，是保安堂的李老板，让我们来抢走她手里的百年野山参。”

　　姚青青吃惊的瞪大眼睛：“居然是他？！这，也太坏了吧！”

　　林炎道：“抢一枝人参，没必要下死手吧，我看你刚才的架势，不但要抢东西，还想杀人呢，全部给我说出来，不然就再让你尝尝惊魂指的厉害。”

　　他刚才使用，就是天医道法里面的一种小手段。

　　专门折磨人的。

　　但不要小看，传承信息中提到，惊魂指一经施展，对方的灵魂犹如被万虫撕咬，痛苦难耐，别说普通人了，就算是修炼大佬，很多也撑不过一分钟。

　　林炎的惊魂指修为不高，第一次用，本以为他能撑个几十秒，没想到，三秒钟都撑不到。

　　老大连忙交待：“是，是我们见到你女朋友，长的太漂亮，我们太喜欢了，所以，想抓到车上......”

　　闻言，姚青青脸都白了，一阵后怕。

　　刚才要没有林炎护着，自己一旦被这些杀人犯拖上车，后果比死还凄惨。

　　刚刚那会儿，她就已经在鬼门关溜了一圈啊！

　　“人渣！”

　　“轰——”

　　林炎一脚踹晕杀人犯老大。

　　“乌拉乌拉——”

　　正在这时，一辆警车赶到。

　　却原来是刚才有路人看到几个口罩男挥舞棍子殴打林炎，马上打电话报警，警方火速赶来。

　　一看，乖乖不得了，居然是三个A级通缉犯。

　　为首一名年轻女队长大喜，立马叫人把三个通缉犯铐起来，再一问缘由，简单明了，还有刚刚林炎用手机录下的视频为证。ŴŴŴ.23sk.com

　　女队长立即带手下扑向保安堂。

　　人证物证俱在，容不得抵赖。

　　保安堂李老板，面如土色，如丧考妣，他怎么都想不到，自己会栽在姚青青这么一个小女人的手里。

　　尘埃落定。

　　姚青青捂着胸口，长长舒了口气。

　　笑着对林炎道：“你救了我的命呢，怎么办，我是不是要以身相许？”

　　林炎在她S型曲线优美的身段上盯了一眼，转开头道：“别撩我，我这人，经不起撩的。”

　　姚青青眼神忽闪：“怎么？你老婆柳幕妍，到现在还不让你碰？她到底怎么想的啊？要么好好过日子，要么早点离婚，给别人机会。”

　　林炎脱口道：“给你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第37章免费阅读。https://xs.23sk.com 