    第225章 李云龙的老婆被抓了

    赵刚被杨秀芹的话给吓坏了，简直不敢相信自己的耳朵啊！

    杨秀芹脸蛋红扑扑的，不好意思的说道：“是李团长，他喜欢俺，俺也乐意。”

    “这，乱弹琴，这么大的事居然我都不知道。李云龙啊李云龙，你干得漂亮啊！”

    “你明修栈道，暗度陈仓，跟我打起游击来了，哈……”

    赵刚气得在那里自顾自的说着，气得吹胡子瞪眼的。

    杨秀芹一看，有点儿害怕了：“大哥，俺跟李团长搞对象，这不违反八路军的纪律吧，你怎么不高兴呢？”

    赵刚一愣，放缓语气说道：“哦！我没不高兴啊！你们什么时候好上的，我怎么一点都不知道呢？”

    杨秀芹羞涩的说道：“时间不长。”

    赵刚问：“他说了要娶你吗？”

    “啊……”

    杨秀芹连忙说道：“他说了，他说像他这岁数在他老家孩子都十多岁了。”

    赵刚又气了：“好你个李云龙，行啊，你……”

    杨秀芹一听，又急了：“啊！政委，你好像不同意俺俩好……”

    “啊不，秀芹妹子啊，你可别误会啊！可是，你们都打算要结婚了，还有什么事要我为你做主的？”

    杨秀芹说道：“团长他说啥时候抗战胜利他啥时候娶俺。这抗战要是要打个十年八年，那俺俩的婚事，还得等十年八年啊？”

    “他真的这么说的？”

    杨秀芹说道：“请大哥给俺做主，让团长现在就娶俺。团长身边需要个女人，这样俺就可以光明正大的照顾他生活，省得别人说闲话。”

    赵刚点点头说道：“好吧！我去找他谈谈，可是要是他不同意马上结婚怎么办？”

    杨秀芹一听就急了：“他不同意当初他搂俺干啥啊？反正俺活是他的人，死是他的鬼，这辈子，我非他不嫁。”

    赵刚一听就炸了：“什么？这李云龙他对你动手动脚了？”

    杨秀芹羞涩的说道：“俺是自愿的……”

    赵刚那个火大啊：“好你个色胆包天李云龙啊……”

    说着，戴上帽子，拿上东西就找李云龙去了。

    赵刚气势汹汹的来到了李云龙这里，和尚都被他赶出去了。

    李云龙走出来，一看赵刚的样子，顿时就懵逼掉了。

    实在搞不清楚发生了什么事情啊！从来就没见过赵刚发那么大的脾气。

    李云龙傻愣愣的站在那里看着赵刚：“政委，你这是干啥呀？”

    赵刚指着他说道：“好你个色胆包天李云龙啊！你说，你对人家秀芹干什么了？说，你要是不说啊，我今天和你没完。”

    嘎……

    李云龙傻掉了：“天地良心啊，我，我什么也没干啊！”

    “什么？啥都没干？不对吧，你搂人家没有啊？”

    李云龙委屈道：“这事倒是有，可是我没干别的啊！”

    赵刚：“这不就得了嘛！啊，人都让你搂了，你还想干什么呀？我还听说啊！昨天晚上你搂了人家，第二天就装着没事人似的，理也不理人家了。”

    “你就不考虑考虑人家姑娘的自尊心啊？啊！人家秀芹到我这告状来了，你要不愿意就别找人家。秀芹说了，生是你的人，死是你的鬼，你看着办吧！谁让你对人家姑娘动手动脚的？啊！”

    “啊？”

    李云龙傻眼了，急得跳脚加团团转啊！

    “有这么严重啊，唉呀，这回被讹上了，唉，老赵，我，我可就搂这么一回啊！我说你，你，你可不能见死不救啊！唉，这回可麻烦大了。”

    赵刚看到他那个样子，心里终于舒服了。

    笑着说道：“唉，我说你啊，也该娶个媳妇了，人家姑娘对你是一片真心啊！人家论条件又不比你差啊！

    你有什么了不起的，又不是什么王公贵族，泥腿子一个啊！你说秀芹她哪点配不上你啊？我看你啊！也别装蒜了，我还不知道你吗？表面装正经，心里面就跟那猫挠似的。”

    李云龙连忙说道：“你你你别扯了，我还真没这个经历。”

    赵刚说道：“不对吧！你可是到处吹牛啊，你说在你家老家草垛上，还和你的相好的亲过嘴儿，还说当初提亲说媒的把你家门槛都给踢破了。”

    李云龙连忙说道：“唉呀，那不是我喝多了，吹牛吗？这不是以前高兴的时候，逗兄弟们穷开心的嘛！哪儿知道这么复杂啊！你说，这事咋办啊？”

    赵刚说道：“好办，简单的很，结婚啊！”

    李云龙连忙说道：“老赵啊，你别拿我开心了，咱们团清一色的光棍，我当团长的，不能搞这个特殊。再说了，现在是在打仗啊！”

    “弟兄们生在一起生，死在一起死，有福同享，有难同当，要娶媳妇全团的弟兄们一起娶，要不然一起当和尚，我李云龙不能搞这个特殊。”

    赵刚说道：“原来你是这么想啊！亏你还是当团长的，就这么点觉悟啊！啊，你当你真是梁山好汉啊，就算是梁山好汉，也没有一起娶媳妇的呀！啊，鲁智深武松就是光棍儿。”

    “同志之间患难与共这不假。可是娶媳妇没有患难与共的，要不还不乱套了？咱八路军有规定，只要年龄职务够标准，就可以结婚，谁看眼红也没有用。啊，我就问你一句话，你喜欢秀芹吗？”

    李云龙半天才憋出两个字：“喜欢。”

    赵刚说道：“这不就得了吗？我当这证婚人。一会儿啊，我就告诉炊事班老王，把上次缴获的罐头都拿出来，加上白菜，咱们炖上一锅，咱们就把这事办了。”

    “唉唉老赵唉……”

    李云龙还想说什么？

    赵刚严肃的说道：“生活上的事，我说了算。”

    然后抬腿就往外走。

    李云龙还想说什么，赵刚已经走了。

    李云龙结婚，赵刚也高兴啊！

    正兴冲冲的去准备呢！突然脚步一顿，脑袋里想起了王浩临走时留下的话。

    政委啊！团长结婚的时候，一定要派人去通知我回来……

    嘎……

    赵刚感觉自己的脑袋都不够用了。

    “这臭小子，还真的是邪门了哈。这相隔着大半年呢，他怎么就能算到团长结婚呢？”

    “算了，距离这么远，就算是通知他，他也赶不回来。”

    赵刚嘀咕了几句，摇了摇头，就把这件事情抛到脑后了。

    没办法，现在赵刚太忙了啊！

    团长当新郎官了，什么事情都得他这个政委来张罗。

    与此同时，鬼子西集据点。

    鬼子山本特战队已经集结完毕。

    山本一木走到他们的面前，一脸肃杀的看着面前这八十几名特战队成员。

    “立正。”

    鬼子特战队成员立马站得笔直笔直的，等待山本一木训话。

    山本一木目光冷烈，盯着面前这些鬼子，大声的说道：”勇士们，计划，我们已经进行了一个月。今天，终于到了收网的时候了。”

    “司令官给我们下了死命令，今天，无论怎样，都要抓住李云龙。如果这一次再失败，那我们山本特战队就没有存在的必要了。”

    “所以，今天我们一定要全力以赴，必须要抓住李云龙，一定要抓住李云龙。”

    “抓住李云龙……”

    “抓住李云龙……”

    “抓住李云龙……”

    几十个小鬼子，开始振臂高呼起来。

    山本一木等他们叫停下来之后，才大声的说道：“出发。”

    鬼子们纷纷走出据点，跳上卡车。

    历史，他总是惊人的相似。

    夜里的时候。

    山本一木带着他的特战队偷袭了赵家峪，成功抓走了李云龙的新婚妻子杨秀芹。

    不同的是，这一次赵刚并没有受伤。

    因为赵家峪里有一台车，一台谁也不敢动的吉普车。

    嗯，全部的车都上交了，唯独剩下这一台谁也不敢动的吉普车。

    和尚开着这一台吉普车，拉着李云龙和赵刚还有老王头三个重要人物冲出了赵家峪。

    其他少量的战士，也从其他的地方突围了出去。

    车子冲出赵家峪之后，李云龙突然看到身后火光冲天。

    “停车……”

    李云龙大吼一声，和尚一脚刹车，把车子停了下来。

    李云龙和赵刚走下车来，看着赵家峪村中心火光冲天。

    李云龙的牙齿咬得咯咯响，却又一点办法都没有。

    而最难受的人，无疑就是赵刚了。

    他双腿发软，一手捂着自己的胸口，差点就跪下了。和尚和老王头扶，差点都扶不住。

    李云龙发现了赵刚的不对劲，忍不住担心的问道：“老赵，你是不是哪里受伤了？”

    赵刚心疼得瑟瑟发抖。

    “我没有受伤，我心疼啊！老李啊！我对不起你，我对不起赵家峪三百多村民啊！”

    李云龙担心的说道：“老赵，你到底怎么了？你可不要吓我啊！”

    赵刚伤心的说道：“王浩走的时候曾经告诉过我，等团长结婚的时候，一定要把他叫回来。可是因为种种原因，我并没有通知他。我对不起你，对不起赵家峪的三百多村民啊！”

    李云龙深呼吸的一口气：“老赵，你别说了，我也有错啊！王浩早就跟我说过，这个朱子明一定会当汉奸。我偏偏就不信他，我也后悔啊！老赵，你别伤心。他山本一木跑不掉，天一亮，我就招集大军回来，把他挖出来，干掉他。”

    原著里。

    这一次的事情，如果赵刚不受伤，他肯定会阻拦李云龙，不让他乱来。

    但是这一次，他却没有阻拦，只因他心里太内疚了。

    几人含恨上车，和尚一脚油门，车子来到了陈庄。

    陈庄，邢副团长驻扎的地方。

    李云龙几人走进了邢副团长的指挥部。

    李云龙和赵刚坐在那里，把门关上。一声不吭，谁问话也不应。

    魏和尚捧着两份饭过来，站在门口叫道：“团长政委，你们都一天没吃没喝了，那再怎么说也得吃饭呐。”

    李云龙冲着外面就吼了起来：“吃饭，就知道吃饭，打仗呢，吃什么饭？”

    和尚无奈的说道：“打仗你也得吃饱肚子啊！”

    “这脑袋瓜子都没了，还吃什么饭？给我滚……”

    邢副团长走过来，拍了拍和尚的肩膀。

    和尚会意，捧着饭就走开了。

    邢副团长敲了敲门说道：“老李啊！情况已经弄清楚了，山本那小子遭到了楚云飞的阻击，已经逃到了平安城了。”

    李云龙立马站起来，跑去开了门：”平安城，我早就料到他会去那里。”

    李云龙大吼一声：“通讯班集合。”

    十几个战士，立马稀里哗啦的跑进了院子，在李云龙的面前列队。

    李云龙大声的吼道：“你们分头通知，让各营连排迅速归队，不管手头上有什么工作都给我放下，有重要作战任务。去吧！”

    “是。”

    通讯班长答应了一声，带着通信班的战士就走了。

    邢副营长连忙走上去，冲李云龙问道：“老李，你集结部队干什么？”

    李云龙说道：“还能干啥？打县城。”

    “打县城？”

    邢副团长眉头一皱，说道：“打县城这么大的事，咱们得先向上面请示一下吧？”

    李云龙吼道：“请示什么？师部离咱们几百里，等请示完了，黄花菜都凉了。”

    邢副团长看了看房间里面的赵刚。

    此时的赵刚，悔得肠子都已经青了。整个人都没有了精气神，也就别指望他了。

    邢副团长只能继续劝说道：“老李，你这也太草率了，你想想，咱们手上有多少兵力，弹药是否充足，有没有攻坚的重武器，敌人支援了怎么办？这些问题咱们心里都没底，再怎么说至少有友邻几个县主力部队配合一下吧？”

    “计划已经定了，友邻的主力咱没权调动，他们愿意来也行，告诉他们，我们到县城去喝酒吃肉，谁要是眼馋了，就跟我们一起干。有我李云龙吃的就有他吃的。谁要是不敢来，那咱也不管了。我李云龙有多大锅就下多少米，一个独立团加上几个县大队区小队民兵，足够了。”

    邢副团长说道：“团长，你可要三思啊，这可是牵一发就动全身的，咱们这一打，整个晋西北就全乱套了，到时候，福安，潞阳，水泉方面的鬼子都会增援，这压力太大了，咱们一个团顶得住吗？”

    李云龙不耐烦了，大声吼道：“怕什么？我是军事主官，上级要追查下来，枪毙我就是了。”

    “团长。”

    邢副团长还想要劝。

    李云龙眼睛一瞪，大声咆哮道：“执行命令吧！”

    ?  ?我的天，状态不佳，这一章足足写了五个小时。

    ?      今晚没有了，明天应该有两章。

    ?      上月票榜了，谁手上有月票？砸一点过来，试试这个月能不能上榜呗。

    ?  

    ????      

    (本章完)

