    第512章 尘归尘土归土

    “雅典娜，你跑是没用的，你们古西拉注定要灭亡！”星空中，提丰巨大的身形显示出来。

    举手投足之间搅动星辰大海，所过之处，火焰焚烧，无尽的星辰都被焚烧殆尽。

    另一边。

    尘世巨蟒更加暴躁, 体型比提丰打了无数倍。

    身形微微一扭，星辰便被碾碎。

    张开嘴巴，无数的星辰都被其吞噬。

    相比于有目的性的提丰，尘世巨蟒更加随性。

    他只是不喜欢雅典娜身上的神性气息。

    当雅典娜带着两尊亚圣进入众神之间，其余人也被惊动了。

    “帮我！”

    雅典娜看到刑天等人后，脸色一喜。

    她虽然现如今的修为已经也达到亚圣，但对上这两位老牌亚圣明显不是对手。

    一只还好，勉强能抵抗, 两只就彻底没胜算了。

    “我看谁敢。”

    提丰突然冲出, 一双星辰大小的眼睛怒视周围一群人。

    很快，他就尴尬了。

    因为轻扫一眼，他发现在场没有几个人是比他弱的。

    “放心，这是你们和古西拉神系的恩怨，和我们没关系。”昊天见状反倒一喜，继续说道，“地球人族倒是和她有关系，如果你不介意，可以继续动手……”

    然而，还没昊天话音落下。

    突然一把斧头飞了出来，直奔尘世巨蟒。

    正是刑天的干戚斧。

    “嗷！”

    尘世巨蟒见状嚎叫一声, 无数星辰全部吞噬在口中。

    看样子他想要连同干戚斧一同吞噬掉。

    然而, 他却小看了刑天挥出去的斧头。

    干戚斧一路一边飞，一边涨。

    所过之处，空间炸裂，搅动星河，引出无数的异象。当进入尘世巨蟒的口中，瞬间便胀大起来。

    就这样，诺大的干戚斧硬生生的卡在尘世巨蟒的口中。任由其怎么挣扎也无能为力。

    一旁的提丰见状想要帮忙，然而，一道拂尘飞了过来。

    瞬间化作无数纤细的细丝缠绕过来。

    “是谁！”

    提丰见有人拦住他，当即怒吼道。

    “老道有礼了。”

    一个道人凭空出现在虚空中。

    正是镇元子，此时他的修为也已经达到亚圣级别。

    靠着丰厚的底蕴，一进入亚圣这一层次，比之老牌亚圣也不弱。

    “你又是谁。”

    提丰见到又跑出来一尊亚圣，面色露出忌惮。

    传说东方神话中可没有一位东方神袛。

    “贫道镇元子，你要对雅典娜动手，自然不能让你得逞，她可是我们首领的女人。”

    镇元子这话一出，雅典娜脸色一红。

    就连隐匿在虚空中的秦阳也感觉一阵尴尬。

    虽然道理是这么说，但他和雅典娜的身份还没这么亲密。

    如果让家里那些女人知道，怕不是又少不了一阵数落。

    “一伙的是吧？真当我好欺负啊。”

    本以为宙斯三兄弟死后，对付古西拉剩余的神祗没什么问题。

    没想到一出门遇到这么多拦路的人。

    高傲他怎么可能受得了。

    “那你就去死吧。”

    提丰身上突然升腾起火焰。

    作为古西拉妖魔的代表性人物，他领悟的是火之法则之力。

    刚一升起火焰，拂尘便被烧掉, 挣脱了束缚。

    下一秒，他抬起一双诺大的红色利爪，直奔镇元子而去。

    “袖里乾坤！”

    镇元子毫无恐惧，只是轻轻伸出手。

    下一秒，他道袍的袖口就化作天际，将提丰笼罩在其中。

    还没等提丰反应便将其直接全部覆盖。

    转眼间，诺大一只提丰就消失不见了。

    在场众神纷纷一脸忌惮的看向镇元子。

    因为他们从这一招中嗅到了空间法则极境的气息。

    时间称王，空间为尊可不是说说的。

    如果镇元子真的以空间法则踏入亚圣境。

    那么面对普通的亚圣完全可以以一敌二。

    “雅典娜，我们先对付尘世巨蟒吧。”

    镇元子转头看向还在惊讶的雅典娜一眼。

    “那他们呢。”

    雅典娜看了眼星空中的其余众神。

    “他们不用我们担心。”

    镇元子看了眼自己所在的阵营。

    在那里，有许多不下于他的存在。

    西王母，瑶池，孔宣，孙悟空，三霄等人。

    这么长时间过去，在秦阳的刺激下，和众人的互相交流下。

    已然有不少人已经打破法则极境，踏入亚圣之流。

    论高阶战力，并不比众神一方差多少。

    最重要的是。

    秦阳一天不现身，众神也不可能轻举妄动。

    因为，早在许多年轻，秦阳就已经是这方世界几乎无敌的存在了。

    这么多年过去了，以秦阳的成长速度，没人不敢保证对方是不是还会变强。

    至于众神猜测秦阳的死亡那也只是给自己一个心里安慰。

    因为，他们想不到秦阳这种人怎样才能杀死。

    他们都做不到，还有谁能做到?

    除非超脱的那些人降临，否则根本不可能。

    之所以走到现如今的地步，也只是他们彻底坐不住了。

    因为等下去也只是自取灭亡。

    害怕拖的久了被秦阳一个一个的清算掉。

    “那提丰呢，你杀了他吗？”

    雅典娜安心之后，好奇的问了一句。

    “提丰？那个妖魔吗？”

    镇元子提了提袖子，照实说道，“我杀不死他，他也杀不死我，但我却有办法困住他。”

    “放心吧，一时半会他根本出不来。”

    “就算出来了也没事，我们打不过，还不能玩人海战术？”和人族呆的久了，镇元子也学习了不少梗。

    “好吧。”

    雅典娜点了点头。

    另一边。

    尘世巨蟒挣扎了一番，终于将嘴里的干戚斧甩掉了。

    被戏弄的他放弃了雅典娜，直奔刑天而去。

    “法相天地！”

    面对身形庞大的尘世巨蟒，刑天直接开启自身法相。

    几个呼吸过去后，他的体型瞬间淹没周围的星河。比之尘世巨蟒也差不了多少，甚至更甚一筹。

    双方的交手那叫一个恐怖。

    一个碰撞，就能震碎周围的无数星河。

    准圣修为的人站在一旁，恐怕也会被两人交手的一波震成碎末。

    完全不给人插手的余地。

    “牛鼻子，不用你帮忙，我一个人解决这家伙。”

    刑天见雅典娜带着镇元子过来，大叫一声，喊道。“确定吗？”

    “放心，区区一个畜牲而已。”

    刑天转过身，见尘世巨蟒一头撞了过来，干戚斧直接劈下。

    一个摩擦，一道血红的口子就出现在尘世巨蟒的头顶之上。

    鲜血洒落在周围的星辰上，因为尘世巨蟒恐怖的生机，直接衍生出无数的生命。

    化作修为不下于金仙的一只只妖物。

    不过他们的存在仅仅只有一个瞬间，就被战斗余波泯灭了。

    可谓是最惨新生命。

    ……

    “如来，还要继续等下去吗？”

    众神这一边，昊天看着瑶池心中的怒火不断升腾，有点压制不住了。

    “安静点吧，先看看其他人的意思。”

    如来倒是很平和，反正面子上一定要过得去。

    “看他们干什么？一群废物。”

    昊天对除东方神系意外的其余神系一直很不屑。

    在他看来，这些人都只是陪客，他们才是主角。

    “……”

    如来鄙视的看了昊天一眼。

    在他眼里昊天也是废物，被人绿了也就只能无能狂怒。连自己的女人都守不住，凭什么看不起别人。

    虽然他也看不起。

    “这就是新天庭的天帝吗，还真是废物。”

    古天庭这边，东皇太一坐下的妖圣看着昊天也露出鄙视的目光。

    “就算是天帝，也要怀有敬畏之心。”

    东皇太一缓缓说道。

    当初他和帝俊何等的风光和骄傲。

    可到头来呢？

    还不是尘归尘土归土，如果不是运气好，他也活不到现在。

    如果真说狂，当年的他可比昊天狂多了。

    超脱的那几位他都没放在眼里。

    古往今来，几个人能有他那般高傲。

    (本章完)

