    第5564章 逆行而上

    不管怎么说。

    巫拙复生，还是给这满是悲的混沌，带来了新的希望。

    数十尊先天神灵表当即态，要伴随在巫拙左右。

    现在的混沌近乎成为废土了，他们身在何处并没有区别，境界根本提升不了。

    考虑到太穹或许还要找巫拙麻烦，他们要给巫拙护道，帮对方渡过低谷期。

    对此，巫拙也没有拒绝。

    混沌已经衰败到，连一百尊先天神灵，都凑不齐的地步了，他的确想要守护好眼前这些神灵。

    这是萧叶，言称的使命。

    巫族走出了陵园，在离昊大禁天中盘坐了下来。

    他没有去修行，也没有去明悟大道，只是静静坐在那里，在调整着状态，让附近的先天神灵很是揪心。

    他们伴随巫拙，的确在为对方护道，可同时也想看看对方的实力。

    毕竟，萧叶对巫拙的期待，让他们重燃希望。

    但现在的巫拙，就像是一个失去荣光的可怜之人，哪里像是可以续上当初修行路的样子？

    而巫拙也在尝试。

    千年以后。

    巫拙不再沉寂，体内传出了道鸣之声，有并不完整的神脉浮现，推动神源之血滔滔运转了起来。

    随着时间的流逝，神源之血流淌速度越来越快，从天灵盖中冲出，形成氤氲之气弥漫九天，想要凝聚出祖神神邸。

    只是。

    在成功的刹那，却是崩碎开去。

    巫拙身躯也在颤鸣，修行法门的运转停滞，那并不完整的奇异神脉，也是暗淡了下去。

    巫拙像是受到了反噬，嘴角更是流出一丝神血，很是刺目。

    “果然不行吗？”

    附近的先天神灵见此，都是彻底失望了。

    失去了那块至关重要的骨，巫拙的道则受损，修行果然受到了影响，恐怕连绝巅修为，都无法恢复了。

    只是巫拙，却是神色平静。

    他没有恼怒，也不再尝试，而是起身走了出去，在离昊大禁天中迈步，引得数十尊先天神灵好奇跟了上去。

    他们猜测。

    巫拙是要寻觅先天混宝，来进行恢复。

    只是混沌已成旧土，哪里还能孕育出什么宝物。

    不过，巫拙倒没有寻宝的意思。

    他走过了离昊大禁天中很多地方，所见所闻，皆是一片衰败，这让他心情越发沉重。

    在这样的环境下，很多奇景地貌都崩开了，踏入进去，还能见到一些尸骸。

    这些尸骸，既有后天生灵，也有混沌神子，甚至还有先天神灵，不知道死去多少年了，本源都被天地所同化了。

    不过。

    衰败只是相对的。

    不久后，巫拙踏入一处秘地中。

    这里还在绽放淡淡的神辉，有一株株先天神木生长出来，努力舒展根茎，汲取着力量。

    巫族在这里驻足，难得感受到了一种勃勃生机。

    那是旧土中不屈的力量，想要撑开衰败，让他共鸣。

    巫拙站在这里很长时间，都不曾动一下，接连数年宛若石化，成为了一尊石像。

    直至百年以后。

    巫拙这才离开，走向他途。

    他的目的变得很简单，寻找旧土中，还存在生机的地方。

    “巫拙大人，这是要做什么，这些地方可不是远古战场，跟修行无关啊！”

    跟在身后的数十尊先天神灵，都是诧异无比，议论纷纷。

    巫拙的足迹，还在蔓延。

    除却离昊大禁天，他又陆续抵达另外九大禁天，寻到了很多蕴含生机的地方。

    最后，他在转生大禁天中，找到了一个道光四溢的界域。

    这片界域。

    乃是一块世界碎片，和转生接壤所形成。

    有来自于混沌之外的气息，在界域中激荡。

    正因为这种气息，让域中古树苍苍，有龙啸虎吟之声在回荡。

    透过葱郁的林木，还能见到一些先天生灵，在其内穿梭着，极为的难得。

    这些先天生灵。

    皆是才诞生不久，虽有这方界域形成屏障，但也逐步受到混沌衰败的影响，竟然在走向老化。

    这也导致他们，变得极为狂暴，在积极掠食，像是当初混沌祸乱的缩影。

    “我听说，当初的萧叶大人，也曾这般明悟过。”

    巫拙兴趣大增。

    他走了进去，融入到这些先天生灵中去，像是成为其中的一份子。

    复生以后。

    巫拙思索的并不是从太穹手中，抢回自己的那块骨，而是在想着，自己的前路。

    此次经历，带给他新的认知。

    对他而言，不论是他创造出的修行法门，还是其他，皆是过往，只是他踏脚的台阶而已。

    比如他以低等资质，蜕变成领悟尊品大道的祖神后，自然不会再去研究以前的秘术。

    所以，他以前的荣光。

    若是还在，自然最好。

    若是失去，也无关紧要。

    他要做的，是如何在这样的环境下，塑成另一个自我。

    而这些，在旧土中壮大的生灵，可以带给他引导。

    道，存于天地间。

    先天生灵，亦和道有关。

    很快，巫拙找到了目标。

    那是一头麒麟，本该是神兽，但因为混沌衰败，受到了降级，比不了先天神灵，只能生于这方界域。

    他很强大，体魄强健，堪称这方界域中的王。

    他在寻找一切，可以利用之物，壮大自身，磨砺麒麟身。

    在界域中其他先天生灵，都在老化的时候，这头麒麟却在逆行而上。

    巫拙跟着这头麒麟，在默默观察着。

    一开始，这头麒麟还在愤怒驱赶，但在发现奈何不了巫拙后，只能听任由他。

    一年又一年。

    这方界域中，多出了不少先天生灵的尸体，倒下了太多。

    至于这头麒麟却还活着，他进境神速，竟然在不断蜕变，头上长出了角，麒麟身也变得晶莹剔透，竟要上探到先天神灵层次。

    就连观望的先天神灵，都是惊叹不已。

    这头麒麟的确可怕，若非生在这个时代，绝对要成长为，混沌最强的神兽之一。

    “于旧土中崛起，抵挡混沌衰败的影响……”

    至于巫拙，也有了更为直观的感受，在不断揣摩，不知岁月渐深。

    多年以后，这头麒麟突然不安的躁动了起来，吼声不断。

    界域中其他先天生灵，亦是如此，一下子惊醒了巫拙。

    他仔细感知，顿时表情微变。

    一股邪恶的气息，已经开始滋生了，浩浩荡荡席卷了开来。

    新一轮的叠纪交替冲击到来了。

    （第一更到！）

    (本章完)

