    “没信物，就算苟活下来，也只是失败者，没法前往中央大陆。”

    有人看到逃亡的盟军，淡然微笑。

    如果不是这条规矩限制，他们不介意将这些逃亡的家伙，当“叛徒”处置，来一下背刺。

    但现在，首要目标是拿到信物。

    “能抵挡住第七深空的空间力量，足足有上百人……”余景泽等人看到眼前围攻的众人，虽然溃逃不少，但依然有上百人停留在此处，而那些溃逃的人，只能勉强抵挡，不敢久待。

    剩下的部分，则是直接暴毙。

    顷刻间，短短十息不到，眼前的人数骤减，只有百来人还停留在原地。

    这意味着，这上百人都能够短暂在第七深空停留！

    第七深空是封神境穿梭的虚空，蕴含着未知的危险，甚至有一些埋藏在宇宙深空的东西显露，就算是封神者遭遇到，都会有极大危险。

    毫无疑问，眼前这上百人，都属于各方势力的翘楚，顶尖星主。

    “平日里难得一见，在这里却都是妖孽……”迪亚斯脸色难看，他意识到，自己在这次试炼当中，只是处于中下游。

    而中等水准的，估计就是楼兰琳这等层次。

    上等的，则是苏平这种。

    至于顶尖，便是帅千侯这样掌握圆满大道的万年星主了。

    帅千侯静静看着前方的红袍青年等人，他们依然毫无动静，身上却有一股股内敛深邃的规则，在抵挡周遭的空间力量侵入。

    毫无疑问，眼前那五人，都掌握了圆满的道。

    不过。

    他也没指望，单靠这一手就对他们造成威胁。

    这仅仅是清场罢了。

    而现在，清场还未结束。

    “虚空之焱！”

    帅千侯再度抬手，刹那间，周遭的虚空中猛然蔓延出炽烈的火焰，这火焰熊熊燃烧，将整个天空都笼罩在火海中。

    似乎此地化作一片熔炉，将众人要熔炼！

    这并非是真的火焰，因此无需氧气，而是规则之火，顺着空间蔓延，能将一切规则融化，这是他掌握的第二项圆满大道！

    “这什么鬼东西！”

    “炎道，是圆满的炎道！”

    先前还能保持平静的一些人，此刻都惊恐无比，先前的空间大道，只是挪用第七深空的一处空间，置换到这外界，那些暴毙的，纯粹是被第七深空所杀。

    但现在，帅千侯却是动真格了。

    动用自身的空间力量，配合炎道，杀伤力瞬间暴增十倍！

    原先一些还能利用自身规则，以及一些秘宝抵挡的人，顷刻间秘宝融化，规则破灭，火势太凶猛，似乎要烧穿天地，任凭他们拿什么力量阻隔，都被无止尽地穿透过来。

    那炙热的力量，将他们的感知、星力、规则统统融化！

    “救命！！”

    “啊……”

    有人惨叫，有人哀嚎，他们很快便沦为先前那批哀嚎的人，发出同样悲惨的叫声和呼救，而更多的人，则是选择逃亡，离开这是非地。

    敌人超出想象，这种群伤，跟他们结不结盟毫无关系，何况，他们的结盟本就并非真正抱团。

    很快，接连有几十人倒在烈焰下，更多的人拼尽全力，动用各种秘宝、自身的一些禁忌秘术，以及一些底牌手段，逃出了炎道笼罩的范围。

    场内，顷刻间便只剩下二十来人不到。

    其中四五个，都在苦苦支撑，有的人身体已经扭曲成奇怪的恶兽模样，似乎是某种奇特的古术，在这种非人的丑陋模样下，也得到巨大的力量。

    只是，这股力量，仍然无法逆转圆满炎道的侵蚀。

    前方，红袍青年等五人，依然身体纹丝未动，也没理会周围的惨叫。

    那魁梧青年脸孔冷冽，似乎一切都在预料中。

    帅千侯身后，楼兰琳和余景泽等人都是一脸震撼，先前声势浩大的围攻，顷刻间便被逆转局势，难怪，难怪帅千侯丝毫不慌，甚至还主动挑衅。

    的确，如他所说的那样，先前允许对方加入，是一种仁慈！

    完颜霜却皱紧眉头，她对帅千侯有些了解，虽然震动，却没有太意外，更让她担忧的是，虽然清理了不少人，但到现在为止，能够留下的才是真正狠角色。

    也许，其中有不逊色帅千侯的家伙。

    “虚焱！”

    帅千侯脸色冷酷，手掌一挥，虚空中猛然凝聚出一团浓郁的紫色烈焰，如盛放的花朵，朝剩下的众人飞去。

    花朵般的烈焰中，旋转出一些紫色的小焰火，如莲花，飞向众人。

    “差不多了。”

    大红袍青年静静地看着此景，周遭的一切变化，似乎都未能让他动容，此刻淡然说道。

    在他身后，先前跟帅千侯对话的魁梧青年，狞笑一声，道：“让老夫再来会会他！”

    他一步踏出，猛地咆哮一声。

    虚空震荡，一股恐怖的音爆震动，这并非单纯的音波，而是蕴含着特殊的频率，赫然是一种规则。

    震荡！

    在这股震荡力量下，附近一些还未逃远，躲藏在附近观战准备捡漏的人，陡然瞪大眼眸，露出惊恐之色。

    下一刻，不少人的脑袋轰然爆裂开来。

    这音波震荡，将那紫色烈焰撕裂开来，在帅千侯身后的余景泽等人也是脸色骤变，急忙与战宠合体，将一道道规则布置在自己周身，更改自己周身的规则。

    比如布下寒冰规则，那么侵入自己周身的一切物质和能量，都会受到该规则的影响，凝冻成冰，静止成雕。

    楼兰琳等人也是反应过来，急忙布下种种规则，寄希望这些规则能够削弱一些那恐怖的冲击。

    很快，这股震荡规则随着音波席卷。

    余景泽等人脸色骤变，口喷鲜血。

    不自禁地倒退数步，其中叶莲娜更是闷哼一声，倒飞出去，七窍流血，在其清丽秀美的脸孔上显得十分可怖。

    完颜霜俏脸冰寒，周身一道规则环绕，与这股震荡规则相抵，这力量毕竟不是主要冲她来的，被她瓦解得悄无声息。

    她转头望去，便看到另一边，一道身影纹丝未动。

    正是苏平。

    那股震荡规则，在席卷到苏平面前时，忽然悄无声息的消失了，似乎是自行溃散掉。

    而苏平站在楼兰家族等人前面，楼兰琳等人并未受到任何冲击，只能听到单纯的音波咆哮，对他们无法造成伤害。

    完颜霜目光一凝，果然，能轻松斩杀叶凌的家伙，虽然只是星空境，但似乎也不简单！

    “苏供奉……”

    楼兰家三人没感受到任何震荡冲击，却看到前方的余景泽等神尊弟子都模样凄惨，全都受伤了，再看他们面前的苏平，云淡风轻的模样，顿时明白，是苏平替他们抵挡下了冲击。

    楼兰琳眼眸复杂，暗暗咬牙。

    前方，帅千侯没受到影响，他跟魁梧青年已经隔空交手。

    那朵被撕裂的紫色烈焰，迅速愈合，随后一股股紫色的焰火，顺着虚空中看不见的脉络，延伸而去，似乎要将魁梧青年缠绕。

    “断！”

    魁梧青年喝斥一声，这是他掌握的第二项圆满大道，破灭道！

    破灭道蕴含锋利、侵蚀、破败等等特性，单纯在杀伤力方面，仅次于至高的毁灭道法则！

    毁灭道蕴含的特性极其单一，就是毁灭。

    可毁灭一切，包括自身！

    嘭地一声，这并非真正的声音，而是规则破灭的震动，只在心灵中能听到。

    那延伸的紫色脉络和烈焰，被阻断，魁梧青年冷笑一声，背后一头如蝎如龙的巨兽浮现，快速钻入他的身体中，刹那间，他的体格暴涨，浑身长出尖锐鳞片，朝帅千侯冲杀过来。

    帅千侯脸色淡漠，眼前的规则环绕，炎道遁入虚空，与空间结合，化作一道道尖锐的紫色焰矛，朝魁梧壮汉斩去。

    魁梧壮汉掌心出现一柄大斧，这漆黑大斧上蕴含着可怕的规则，是一件极强的星主境秘宝，自带数条规则凝聚的规则之阵！

    蕴含着好几种特性，破坏力和功能性，属于顶尖。

    他将破灭道凝聚斧上，不停挥斩，将紫色焰矛接连摧毁。

    帅千侯见状掌心也凝聚出一杆长枪，撕裂开虚空，与对方厮杀在一起。

    周遭的空间转换，二人很快杀入到深空中。

    随着二人消失，虚空中不时传来震动声，似乎有深层空间被撕裂。

    众人紧张地等待着，同时一颗心也在不断下沉。

    对方仅仅一人，就牵制住帅千侯，尽管帅千侯战力非凡，可也没法迅速解决掉对方，而他们此时，极度危险！

    战斗在持续，帅千侯跟魁梧壮汉遁入深空数分钟后，依然不见踪迹，只听得到震动声。

    对面，那大红袍青年将目光从头顶的虚空收回，轻笑道：“他们似乎一时难分胜负呢，你们几位，神尊应该给你们留下不少重要信息吧，老实说出来，我兴许会念在神尊的面子上，饶过你们一命。”

    余景泽等人色变，脸色难看，下意识看向苏平。

    至宝在苏平身上，事到如今，只能指望至宝的功效，能够将他们杀退了。

    指望对方放过他们？那是不可能的事。

    “嗯？”

    看到几人的目光聚集在一个星空境身上，大红袍等人的眼神都略微有些奇异，很快，有人低语说了几句，几人脸上露出了然之色。

