    “邱斌？”

    望着黑衣人急速奔来，叶晨不由出声问道，但很快他就推翻了自己的猜想，因为在对方脑海内根本感应不到他的精神烙印。

    没有任何言语，黑衣人手持一把橙黄短剑，便朝着叶晨喉咙直刺而来。

    简简单单的动作，却在空中划出一道尖锐的破空声，所过之处，亦会留下一道淡淡的黄痕，速度快到离谱。

    叶晨刚刚唤出魔渊匕首，那短剑便来到了他的身前，相距不足七八公分，剑尖散发的寒意，如风般刮得肌肤一阵刺痛。

    “滚开！”

    口中大喝一声，叶晨脚底的五道魂环刹那爆发而出，那散发着血红的第五道魂环，顿时让叶晨魂力瞬间沸腾不止，随即手中的魔渊匕首划过一道诡异的弧度挡住了短剑的钻喉一击。

    没有得手，黑衣人顷刻跳开数米，冰冷的眸子紧紧盯着叶晨道：“紫紫黑黑红，十万年魂环，你小子果然了不起，怪不得那人一定要让我除掉你。”

    “那人，是谁？说出来，我可饶你不死。”

    “饶我不死？就凭你一个52级魂王？真是可笑。”听到叶晨的话，黑衣人忍不住嘲笑道：“小小年纪如此跋扈，难道你以为有10万年魂环就能与我抗衡？痴人说梦，就让你看看老夫的实力吧。”

    说着，黑衣人低吼一声，体内魂力顿时澎湃激涌，顿时间，一股磅礴的气息直压叶晨而去。

    “魂斗罗？”

    叶晨轻松问道。

    “算你还有点见识，既然知道我的修为，那便自裁吧，老夫也懒的动手。”

    黑衣人附手而立，一脸傲然的站在那，仿佛已经天下无敌可一般。

    “哈哈..哈哈哈....”

    叶晨捂着脸，忍不住哈哈大笑起来，一时间，那黑衣人顿时看得懵逼，随即冷言道：“你笑什么？难道还想挣扎？”

    闻言，叶晨强忍住笑意，看着黑衣老者道：“你说让我自杀对么？哈哈，这句话倒是听过几次，但那些对我说出这种话的，坟头草怕是都比你高了。”

    “狂妄，我可是85魂斗罗，你我魂力之间相差35级以上，你是不是只觉得这是个数字而已？”

    黑衣老者怒极生笑，他活了好几十年，但还从未见过像叶晨这样无比嚣张的小子，居然敢在他面前说什么坟头草？实在自大至极。

    “喂喂，身为一个杀手，你的话未免太多了吧。”叶晨微微一笑，随即拍了拍脑门道：“哦，不对，杀手应该没你这么啰嗦，那你的真实身份到底是谁？”

    “嫌我话多，你这是在找死。”

    “找死？你不是来杀我了么，难道我不嫌弃你，你就会放过我这么离开？”

    “你！”

    被叶晨说得有些气急，黑袍老者的情商显然有些低下，话都说不利索，此刻瘦弱的身体开始颤抖起来，手中的橙黄短剑亦是吞吐着土黄色的光芒，扑闪不定。

    叶晨嘴角带着笑意，继续猜到：“让我想想，你既然不是杀手，那该不会是武魂殿派来的长老吧，想杀了我这个在大赛中表现突出的选手，好让武魂殿学院夺冠？”

    “你很聪明，猜对...”

    黑衣老者刚想称赞一二，黑布下的老脸上都欲升起笑容。

    但他话还未说完，叶晨便突然接连摇头道：“不不不，在自己的地盘上杀人，武魂殿还不至于这般脑残，那么谁会这么脑残呢？你，还是你的主子雪夜大帝！”

    “胡说八道，雪夜大帝岂是你能污蔑的，别忘了自己的身份，你可是清河殿下的影子。”

    黑衣老者的话语非常严肃，似乎对天斗皇室十分恭敬。

    对此，叶晨的嘴角不由上扬而去，随后凝眸盯着老者道：“我知道了，你的主子，就是雪星亲王吧。”

    “当然不是，你不用猜了，猜不到的，即便你把整个大陆上的门派帝国猜个干净，也不可能知道我的身份。”

    “是吗？雪星亲王的狗腿子。”

    “你聋了吗？我说不是就不是，雪星亲王是谁？他也有资格命令我？”

    “哦，雪星亲王的打手。”

    叶晨的话不断刺激着黑衣老者，以至于他猛举剑指着他，气急败坏道：“去死吧，下辈子换张嘴，也不至于如此烦人。”

    说罢，黑衣老者不再啰嗦，直接爆发魂斗罗的超强实力，一剑砍了过来。

    见此，叶晨闪身躲过一剑，随即神秘一笑：“我这嘴可不能换，多少女孩喜欢还来不及的人，怎么会有人嫌它烦，只会垮它‘厉害’才对。”

    “巧舌如簧，即便你今日说得天花乱坠，也难逃一死。”

    黑衣老者怒目瞪向叶晨，这辈子他最讨厌别人在他面前讨论异性，特别是老了之后，就更不喜欢了。

    体表魂力激荡狂涌，周围的书桌都被掀翻腾空，顷刻破碎成繁多木屑，随即，黑衣老者大喝一声道：“第八魂技：剑阵！”

    说着，他手中的橙黄短剑顿如幻影般，刹那变幻出十多把一模一样的短剑，分别浮现在房内周空，直接将叶晨笼罩在内。

    剑阵初成，叶晨不由感觉到一股难以言喻的危机迅速浮现心头，仿佛这一击过后他就会死去。

    但面临危机的同时，叶晨又觉得这是个很好的学习机会，因为他自己也是用剑的。

    剑斗罗的魂技偏向于力量加成和剑气领悟，这两样都是叶晨不具备的，但这老者发出的第八魂技，似乎更加偏向于技巧类剑魂技。

    想到这，叶晨不由心头狂热起来，随即屈指轻弹，围绕在其身旁的魔渊匕首顿时飞了出去，而后在空中不断变幻复制。

    短短瞬间，便已有20多柄魔渊匕首悬浮在空，按照黑衣老者短剑的排列，均匀分布在房间内的各个位置。

    见状，黑衣老者不由嘲笑道：“照虎画猫罢了，你以为老夫的第八魂技会这么简单？随便拜拜就能与我一样？真是天真。”

    “多谢提醒。”

    叶晨不怒反喜，对方的介意确实中肯，如果只是简简单单的摆个样子的话，当然不能称其为魂技。

    嘴角勾起抹笑意，叶晨闭目间，一股强大无匹的霸道剑气赫然以其为中心，瞬间密布在空气中的每一个角落。

    当他再次睁开双眼的时候，按照某种规律分布的橙黄短剑之间，顿时浮现出一道道细不可见、错综复杂的淡淡剑气线条。

    每一柄短剑之上，都均匀的分布着数条剑气牵连，以至于把把短剑之间都存在着妙不可言的联系，看的叶晨直想称奇。

    然而叶晨学习之际，黑衣老者的眉头顿时紧紧皱起，心中忍不住暗惊道：“好恐怖的剑气，老夫苦心专研剑道六十余载，拥有的剑气威能竟然还不足一个毛头小子的十分之一？简直让人匪夷所思，难以置信。”

    他自认自己的剑道除了那位封号斗罗外，无人能敌，可今天，叶晨却让他知道了一句话，什么叫做人外有人天外有天！

    一时间，黑衣老者看向叶晨浑浊目光中多出一丝欣赏，但更多的是万分小心的警惕。

    手中短剑微动，分布在外的橙黄剑阵便顿时剧烈颤抖起来，且每一柄短剑上都快速散发出夺目光芒，炙热蒸灼的空气内水分子都开始冒起阵阵白烟。				

