    “此物我愿意出九百灵石收购，不知颜道友意下如何？”

    九百灵石，已经是极为不错的价格了，毕竟三叶幻灵花再珍贵，也只是一级灵植而已。

    颜梧点了点头，“我自然信得过佘掌柜。”

    至于千年寒冰石，她暂时还不打算出，等过了这阵子风头再说。

    毕竟这寒冰石乃是岭北那边的特产，这一带几乎没有，眼下高家极有可能就在青云镇坊市，没必要冒险拿出来。

    艮土珠这样的灵物，她就更不可能拿出来了。

    佘掌柜笑呵呵的，取出一袋灵石放在桌上，“给颜道友凑个整，这里一共是一千六百灵石。”

    颜梧拿起灵石，查验无误后收起，“好的，按照契约约定，十日后，我再来取灵甲和破妄珠。”

    佘掌柜起身，恭送颜梧出了门。

    颜梧出门后，直接去了逍遥居。

    一楼负责接待的，是身穿青袍的逍遥宗外门弟子，看到眼前这位容色逼人、修为深不可测的道友要了一间上房后，低下头恭敬开口。

    “这位仙子，上房收费是一天一块灵石。您订一个月的话，加上押金，一共收取四十灵石。若是提前退房，剩下的灵石会退还给您。”

    颜梧将灵石扔到柜台上，“前边带路。”

    “是。”

    男弟子麻溜的收好灵石，快步走在前面引路，很快两人来到了一间上房面前。

    “仙子，前面就是房间了，这是阵符，可持此自由出入。若有什么需要，可随时唤我。”

    男弟子说完，恭敬一礼，退了下去。

    颜梧朝着阵符里打入一道灵力，推开房门走了进去。

    不得不说，上房虽然比下房贵了足足二十倍，但贵有贵的道理，单是这房间，就比下房宽裕了许多倍，更别说还有防御、屏蔽、隔音三道阵法了。

    颜梧很是满意，便先等上十日吧，正好可以安心休养一段时间。

    她现在是半步筑基的修为，总不能为了节省一些灵石，去住下房。

    真要去住了，才无端惹人怀疑。

    十日后，颜梧再次登临多宝阁。

    接待她的仍然是佘掌柜，只是看到颜梧，他脸上露出了歉然之色。

    “颜道友，真对不住，你委托我们炼制的那件上品灵甲，失败了，只得了一件中品。”

    说着，佘掌柜将一件青色灵甲取出，轻轻递了过来。

    颜梧接过灵甲，见果然如佘掌柜所言，只是中品。

    她有些失望，但炼器本就没有百分百成功的，只能说这次运气不好吧。

    佘掌柜见颜梧没有动怒追究，稍稍放下了心，又取出一只玉匣打开，显露出一颗深蓝色的珠子，正是由三眼赤狐竖瞳炼制而成的破妄珠。

    “还好破妄珠炼制成功，是上品，否则我真不知该如何向颜道友交代。”

    颜梧拿起破妄珠，细细打量，这三眼赤狐的竖瞳原本拥有变幻之能，却能用来炼制破幻之物，倒也有趣。

    她收起了灵甲和破妄珠，转而说起了另一个话题，“我的攻击灵器有所损毁，不知佘掌柜能否为我介绍一下贵阁的灵器？”

    佘掌柜眼睛一亮，“这是自然，颜道友请随我上多宝阁三楼。”

    “这柄银蛇飞剑，乃是以整块银铁石为主料，铸造而成的极品灵器。吹毛断发，极其锋利。”

    “这根白玉血鞭，乃是碧水蛟的一整根筋炼制而成，威力极为不凡，亦是极品。”

    “这翠绿铃铛，催发之下，能够短暂迷惑敌人的心智，对付妖兽亦有奇效，乃是上品灵器中的精品。”

    ……

    多宝阁身后是逍遥宗，莫说一级上品灵器，便是极品灵器也有许多。

    奈何颜梧囊中羞涩，只勉强买得起一件寻常的上品灵器。

    佘掌柜介绍的那些都很好，可惜没一件买的起。

    “这金钟如何？”

    颜梧忽然指着一座金钟问道。

    佘掌柜看了眼金钟，娓娓道来，“此物唤作如意金钟，乃是精铜石炼制而成，防御上佳，亦有对敌之力，只是催动起来消耗灵力颇为巨大。”

    说道这里，他顿了一下，想到眼前的颜道友，乃是半步筑基的修为，不由从善如流道，“当然，对于颜道友而言，自然没有这方面的顾虑。”

    颜梧最终选择了攻守兼备、只需要一千二百灵石的如意金钟。

    能卖的材料差不多都卖掉了，她还得留一些灵石买符纸符墨才行。

    这金钟乃是上品灵器，差不多也够用了。

    她有些无奈的摇摇头，想拥有花不完的灵石，还真是一个遥不可及的梦啊。

    离开多宝阁后，颜梧回到逍遥居，开始炼化灵器。

    她先是花两天时间，将中品灵甲给炼化了，再取出如意金钟和破妄珠，花了十日将它们炼化。

    等炼化了这新得的三件灵器，已是十二日过去。

    颜梧抬手一个净尘术，稍微整理了仪容后，推门而出。

    逍遥居一楼负责接待的，仍是之前那位男弟子，见到颜梧下来，他眼前一亮，快步迎身上前。

    “不知仙子有何需要，但请吩咐。”

    “退房。”

    颜梧淡淡开口。

    男弟子检查过房间内阵法，确认没有损坏之处后，将小袋灵石恭敬递上。

    “仙子，这里是十八块灵石，还请收好。”

    颜梧只接过一掂，便知数量是对的，将灵石随意放入储物戒指，出了逍遥居。

    看着彻底消失在眼前的红色身影，男弟子眼里闪过羡慕之色，什么时候，他才能有半步筑基的修为啊。

    他只是四灵根而已，修炼到练气五层，便花了将近二十年，可能这辈子，都无法达到那样的高度吧。

    颜梧并不知身后弟子心中所想，出了逍遥居后，她一路南行，到了无人处后，她才更换了法衣和头上玉簪，取下了幻灵面具，恢复了本来样貌。

    女修右边脸颊上生有红色胎记，正是许春娘。

    她摸了摸下巴，“练气八层的妖狐，只得了一件中品灵甲，有些亏了，但得了幻灵珠和如意金钟，倒也不错。”

    若是许春娘以自己的身份去多宝阁，别说被佘掌柜接待了，单是这些东西的来历都不好解释。

    有了颜梧这个身份，她能做的事就多了起来。

    许春娘收敛心思，一路朝南，往宗门方向行去。

    这次出来的时间已经够久，得回去了，否则超过了宗门规定的三月之期，还得解释。

    为了避免麻烦，她还是快些赶路吧。

