    依依带着她在东海归墟岛屿之间穿行游荡了许久，陪他聊了很多，让他心情略为舒畅。

    尽管他心中对她并没有爱慕的感觉，但在这生命中最冷的时刻，他感觉到了她给了他一丝难得的温暖，一种雪中送炭般的友情温暖。

    而后依依又带着她回到了长安城。下了了坐骑，依依提醒道：“对了，双旦活动从今天开始持续一周，快来参加，有好多福利哦。”

    “你一个土豪还看得上这些蝇头小利？”孙笑问。

    “额，其他的活动我没兴趣，只是其中一个，我每天都要玩一次。”依依道。

    “什么活动，怎么弄？”孙轶民懒得研究，又不想扫了她的兴致，便问依依。

    “我给你介绍一下。”依依颇有耐心的说道，“双旦活动从今天开始到元旦一共持续七天，每天都有很多福利活动可以参加。包括瑞雪兆丰年，天降宝箱，新年开门红等等，另外还有我最感兴趣的这个抽奖活动。具体玩法是找NPC圣诞老人，每天一次，每次可以得到一只袜子，打开袜子随机获得礼品。运气好的话，可以开出最新款的空中坐骑。你知道吗？就是鸟图腾中新增的终极boss掉落物品。”

    孙轶民知道，这最新款坐骑就是鸟图腾boss掉落的终极坐骑【夋】。这是一种万众期待瞩目的新坐骑。

    本次版本更新以来还没有人从副本爆出过【夋】。而这次节日活动却可以凭借运气从圣诞老人那里直接抽到无需刷副本，这无疑对所有玩家具有极大的诱惑力。但迄今为止，仍然没有人抽中过。

    依依所述的这些节日福利活动听起来确实挺诱人。尽管如此，在此刻孙轶民看来：丰富的节目与诱人的福利，似乎也要与心爱的人陪伴参与才有意义。

    想到如今神女已经与她形同陌路，眼前的这些丰厚的福利在他看来，都显得毫无意义。

    在这个游戏世界，他目前唯一的安慰是身边还有另一个异性朋友陪伴。这让他勉强打起一些精神来。

    他回到帮会领地，点开了帮会领地门口的的圣诞老人NPC，得到一只火红的袜子。

    在包裹里右键点击袜子启动抽奖，转盘停止后，右下方系统信息栏闪现一条提醒：“获得物品【夋】”（金色字体标注）

    此时他注意到了世界频道出现了他的名字：“恭喜【襄王有梦】在圣诞抽奖活动获得特等奖【夋】！”

    世界频道的刷屏速度突然加快。这一个传闻消息引发了世界激烈的反响。

    众人玩家议论纷纷，有惊讶，有羡慕，有吐槽。

    “这特么的什么狗屎运？”

    “托，一定是系统派来的托。”

    ……

    很快，他收到了一大堆的私聊信息，内容都是要求收购这一最新款的空中坐骑。

    孙轶民打开包裹，果然发现里面多了一个坐骑的图标：一个带着金边的黑色怪异鸟类。

    悬置鼠标于其上，查看文字说明，确认这“夋”乃是本次游戏更新后推出的终极坐骑。

    它与其他飞行坐骑的区别在于其移动速度进一步提高，而且同时可以坐两人。

    打开夋的属性面板，看到除了各种坐骑参数之外，最下方罗列的一系列灰色的图标。

    悬置鼠标于技能图标上，弹出的文字框描述显示这是这个坐骑的自带战斗技能。想来这坐骑不仅仅是坐骑，还能为主人战斗。但是很明显这些技能没有被激活所以才会显示为灰色。

    看到这，一种突然中大奖的兴奋感在他脑海闪现，就如同当初得到锦瑟之坠那一刻的心情。孙感慨：“这难道是系统知道我失恋了，给我翻来的安慰奖？”

    但这种兴奋感只维持了几秒钟，随即黯淡下去。

    对他而言，这些虚拟的物品并没有多少价值——没有了昔日神女的陪同，任何虚拟财富对他来说都显得毫无意义。

    尽管可以换真金白银，但他仍然没有打算出售这个坐骑。

    收购者发来的私聊信息中提出的收购者出价很高，最高竟然出道了8万人民币。想来个个都是土豪，根本没把钱当前看。

    其中竟然包括刑天。想来这家伙为这绝世坐骑所惊艳，不计前嫌放下面子来向孙轶民乞讨：“多少钱随你说！”

    孙轶民对他们做了统一回复：“暂时先保留着，不考虑出售。”

    依依也同样发来了惊艳之词：“哇，好羡慕你。我都没见过这鸟的样子呢。这个坐起来一定很拉风吧？”

    “喜欢吗？送你得了。”孙道。他心下确实有这想法。

    “不要，太贵重啦。”

    “这是双人坐骑，我现在成了孤家寡人了，留着也没用啊。”孙苦笑道。

    “你留着啊，改天有空的时候可以带我飞一下。”依依言语中有暗示之意，孙轶民心下明白。

    便答应道：“改天带你飞。这会儿晚了，我准备睡了。”

    依依道了声晚安。随即下线。

    孙轶民退出游戏，按下了电脑关机键。

    此时他连采集精灵也没有心思打开了。他觉得自从神女决裂之后，在游戏世界赚再多的钱也没有多大意思了。

    还不如干脆下线闭关，提升元神。

    一个人呆着无所事事，心中的那种失恋刺痛又卷土重来。他只能抽更多的烟。

    然而手里的烟一根一根燃烧着，却似乎然不去失恋的愁苦。

    他才明白，尼古丁已经无法再麻痹自己，在心情极度低落的时候，它给他的安慰作用微不足道。

    在那种剧烈的刺痛面前，它的作用只是杯水车薪。

    他忽然想到了酒，他想或许只有再喝点酒让自己醉去，才能暂时获得解脱。

    他找出柳荣华的二锅头，倒上满满一杯，狠狠一口喝干。

    此刻他不在意那穿透喉舌的浓烈苦涩滋味，他只求快速醉去，寻得暂时的解脱。

    醉困交加让他沉沉睡去。

    梦中却见神女与他和好如初，并牵手漫步于城市街路。

    她带来了那一条已经完工的围巾，并亲自为他披上，梦中场景如此栩栩逼真，以至于让他陶醉在失而复得的兴奋中，喜极而泣。

    午夜梦醒，却发现身旁寒灯孤枕，空无一人。

    周遭场景与梦中美好判若两处。才明白美梦毕竟虚幻，现实依然残酷。

    巨大的落差让他更觉眼下身世凄惨，不禁为自己悲悯起来，恍惚之间竟然有无法自制的鼻酸眼红之感油然而生。

    此时他感觉自己有点无法支撑下去了。

    但他明白他必须活下去，至少为了亲人为了兄弟为了远方的父母。

    为了活下去，他必须为自己找一个精神依靠。

    他想起了柳荣华的话：“失恋了呢，再找一个就好多了。所以在感情中要有备胎。”

    他进而想到了依依的话：“平安夜这阵子我在深圳，有空的话，你可以找我来喝茶。”

    他心中有了一丝动摇。

    他进一步想到了神女无情的冰冷彻骨的话语：“是的，我就是喜欢他才与他上—床，关你什么事？”

    “我一点都不喜欢你。跟慕容比起来你什么都不是。”

    “别自作多情，我可没有对你告白过！”

    ……

    这样的话语残忍彻骨的同时也激起了他此刻心中的一些愤懑。

    “这女人，未免也太倔强，太傲慢！”

    “朝三暮四水性杨花的女人，没什么稀罕的。也不值得我珍惜！”他的自我安慰带着一丝自欺欺人的意味。

    “我堂堂男儿，岂可以败在你一个小女子手上？”他把神女当做假想敌，赌气的说出了这一句。

    而当想到自从相识以来，依依对自己如此热情有加，反倒是觉得自己心中有一丝愧疚。

    他觉得，在这样的时候，自己理应对依依有一些补偿。

    犹豫良久，他重新打开游戏，留言回复了依依：“圣诞节到时候我去找你喝茶。”

    当然，孙轶民心中并没有不纯洁的想法，他只是想找个伴安抚自己的失落。以免这个节日太难受。

    尽管他心中并没有喜欢她，但跟异性朋友之间的交流，或许能缓解他的失恋之苦。

    门外传来了柳荣华回家的声音。

    因为工作忙更新比较慢还请见谅。不过这也不重要了因为快写完了。预计剩下有10多万字就完结，内容完整不烂尾。

    若有章节不可阅读，请访问霺信公眾號【醉风月】或者访问①⑦К阅读。

