
可能是因为身边多了人。

这次谢良辰没有立即挪开视线，就那般与宋羡静静地对望，直到喝完了茶碗里的水，她这才又转身去忙碌。

宋羡喜欢这种感觉轻松又温暖，从前他没想过有一日会坐在小杌子上，溜着墙根儿晒太阳，身边有一群小孩子们。

没有政务，没有公事，就这样等待着吃饭，如果能进灶房里帮帮忙，就更好了，宋羡心中涌出这样的想法，身体就有些不受控制，不过想想这么多双眼睛在这里，辰阿姐还没有想清楚，他敢来这样一出，她肯定就要翻脸。

下次连墙根都没了，小杌子只怕也要被丢了。

宋羡转头看向陈子庚，与陈子庚说说话，刚好可以缓缓神。

陈阿弟个子长高了，不过就是不如黑蛋几个长得快，与其他几个孩子不同的是，陈子庚身上多了许多书卷气息，右手指腹上有了薄薄的茧子，一看就是没少用毛笔写字。

宋羡道：“东篱先生的课业繁重？”

“是我自己想写，”陈子庚说到这里压低声音，“常悦哥说，阿哥你小时候也这样，能不能写好字不分聪明不聪明。”

宋羡用手捋了捋陈子庚的手：“要想给自己挣面儿，就得下苦工。”

陈子庚看了一眼灶房里的阿姐：“我这还没事，一点都不疼。阿姐就不一样了，她这些日子忙，不但写了不少字，而且还在熟药所里做药，手也长茧了，前阵子手不小心沾了药水，手背裂出不少小口子。”

“现在虽然看不出来了，但是一碰水就会厉害，过几天阿姐还得熬那药水呢。”

宋羡皱起眉头看向谢良辰：“沾了什么药水？”

陈子庚道：“说是选蚕卵用的，用那药水一泡，就能筛出好的和不好的。”

“不好的蚕卵孵出的蚕，就算能吐丝结茧，茧也是又薄又小，有的干脆不等吐丝就死了，早些选好事半功倍，得的茧越好纺出的丝也越多。”

宋羡道：“你阿姐这些日子都忙这个？”

陈子庚点头：“这法子阿姐和许先生在赵州走了好几处，找了许多农户，将大家的法子合在一起筛选之后才定下的。阿姐和许先生又按古方调药水，那药味道不好闻，一股子酸味儿，熬的时候，许先生咳嗽的厉害，后来阿姐就不肯让许先生留在熟药所，关起门来自己做了。”

“阿姐说了，等下次育蚕的时候，药水就能帮上大忙。”

说话间，陈玉儿带着几个孩子开始摆桌椅。

陈咏胜也赶过来与宋羡说话，宋羡身边里里外外都是人，一下子将他的视线淹没了，他立即觉得心中有些发空。

明明知晓她就在那里，可两个人之间的距离依旧被拉开了。

宋将军好久没来陈家村，村民们比往常都要热情，妇人们忙着做饭食，陈咏胜几个拉着宋羡说话。

“再过一个月，就能去村中那大房子里吃饭了，”陈咏胜道，“房子都砌好了，还要再晾一晾，屋子里准备铺上石板，这样下雨了也能干净些，大家说话就去那屋子里。”

陈咏胜比了比：“那屋子比这院子还要大，屋子里放几张桌，人多了将桌子合在一起，其实现在熟药所那边也能坐下更多人，只不过今天不知晓将军要来，那边还没收拾，堆得都是药材。”

宋羡道：“我也是从官路上经过时，突然想要过来瞧瞧，二……陈里正告诉大家不要忙碌了。”

即便宋羡这样说，也挡不住陈家村人的热情，一碗碗饭菜端过来，林林总总地摆在了桌子上。

宋羡环顾四周，虽然粮食够吃了，陈家村的人也没怎么胖起来，不过气色倒是好多了，人看起来也比从前结实。

陈咏胜本来皮肤黝黑，现在经常在外跑来跑去，黑得发亮，他儿子黑蛋也是一样，一看就知道是父子俩。

陈家村这样的改变着实让人欢喜。

入籍陈家村的狗子脸上都有了笑容，让人搀扶着坐在那里，听着他们说话。

谢良辰和高氏、陈玉儿将做好的饭菜端上来，陈子庚手疾眼快将宋羡面前清理干净，那蒸好的鸭子刚好能摆在那里。

陈子庚还不忘记道：“阿姐的手艺最好。”

宋羡颔首，只觉得愈发与陈阿弟投缘。

望着那一大一小，谢良辰从心底叹了口气：“我再去做个汤。”

“够了，”众人簇拥中的宋羡开口阻止，“够吃了，不用再做什么。”

谢良辰刚要说话，宋羡不是很喜欢吃那些汤汤水水的东西吗？就感觉到宋羡的视线落在了她的手背上。

谢良辰想到前几日手背上裂开的口子，询问地看向陈子庚，陈子庚该不是将这些说给宋羡听了吧？

一大一小都静谧无声，但那姿态仿佛她转身再回灶房，宋羡就会将话挑明似的。

好吧，不回了。

谢良辰看向高氏：“舅母，不用做了。”各家各户端来的吃食足够吃了。

谢良辰坐下来，周围气氛又是一变，大家的目光都瞧向了他们的阿姐，尤其是那些孩子们。

支撑起整个陈家村的人是谢良辰，这个家也没有二主。

饭还没吃饭，陈老太太就与高氏说上了话：“你说说，那些娃娃这么那么喜欢宋将军，宋将军的脾性也真是好，被他们这样围着也不觉得闹得慌。”

高氏道：“要不人家是将军呢，别说陈家村这些人，麾下几万、十几万兵马都能喜欢，那词儿叫什么来着？就是能让许多人抱在一起。”

旁边的许汀真放下箸：“拥簇。”

陈老太太又好气又好笑地打趣高氏：“看看你的话，本来是多好的词，让你一说啧啧……还抱在一起……不嫌害臊。”

高氏道：“我多去族塾几趟，那就都能学会了，到时候您有什么话说不上来，还得来问我。”

许汀真没有与陈老太太、高氏说个不停，她不动声色地向宋羡的方向扫去，她心里装着崔河的事，于是多看了宋羡几次，不知是不是凑巧，有两次刚好发现宋羡向她身边看来，而她身边是良辰。

而每次良辰都垂着头，吃着碗里的糯米饭。

有些不对劲儿。

“辰丫头。”许汀真突然开口。

谢良辰抬起头，许汀真的话又憋了回去，思量片刻改了口：“等吃完饭，宋将军会说崔河的事吧？我也想听听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69879781"  chaptername="第二百六十三章  不对劲儿">加入书签</a>
</div>
