    这一天，补天阁化作一片血土，恢弘的殿宇全都被打成了废墟，祭灵死去，化作漫天的神灵雨露，反馈苍茫大地，从哪里来，回哪里去。

    各大势力谋划许久，也正是为了这一场机缘，让族中弟子经受一次珍贵的洗礼。

    尽管有从补天阁走出的弟子赶来救援，却只是杯水车薪，根本无法阻挡敌人来势汹汹，势要覆灭补天阁。

    这一战，持续了一天一夜，才随着补天阁化为断壁残垣而落幕。

    补天阁覆灭，震动大荒，无人不感到惊颤，那方从上古传承下来的净土，就这么在一夕之间化为了灰烬，这难道是天地将乱的征兆吗？万千生灵都深感不安。

    “吞天雀，穷奇，还有太古神山……”青石上，徐钰轻声道。

    除却那两头绝世大凶，连超级巨头太古神山各脉都插手进来，派至强生灵前去围猎补天阁祭灵，屠杀补天阁门徒，可见在那些人的眼中，视万灵为蝼蚁，可以肆意践踏。

    除此之外，徐钰还听闻补天阁门徒并未全灭，终究还是有一些弟子逃出来了，他想熊孩子赫然在此列，论保命的本事，怕是连列阵的王者都不如他。

    补天阁被灭的风波一直在持续，没有一段时间怕是平息不下来了。

    听几位老祖讲道之后，徐钰明白自身的积累还不足，虽然初步演化了自己的法，可要继续完善，就必须多积累，增强自身的底蕴。

    所以，徐钰便每日前往藏经阁里，开始学习宝术，从第一层开始，无论是残缺的还是完好的，都没有放过。

    除了第三层，第一、第二层里面的宝术徐钰可以随意浏览、学习，炉养百经，一步一步完善自身道法。

    虽然只能随意学习第一、第二层的宝术，也足足有上千种之多，有的简单，有的复杂，千奇百怪，各种各样，给了徐钰很多新的启发。

    这些新的启发，都慢慢化作了徐钰自身的积淀，渐渐地，他对于化灵境的第二阶段，再塑真我也有了一丝想法。

    将近过了半个月的时间，一则消息在虚神界引起了轰动，那就是熊孩子又出现了，他不仅没有死，还跑来虚神界里找那些人算账，大杀四方。

    听说这则消息，各方势力纷纷进入虚神界里面，想一探究竟，看看到底是不是熊孩子出现了，如果是熊孩子出现了的话，那应该就有好戏看了，不能错过。

    听闻熊孩子出现的消息，徐钰露出一丝微笑，距离补天阁覆灭才过去了多久，熊孩子又出来掀风起浪了，这是要从那些人手中讨些利息。

    此次，熊孩子出现的时间并不长，大杀四方之后便退出去了，不过，却因此开创了一条记录，得到了太古青铜器的一角，疑似神书。

    这让很多人都惊呼逆天，可见熊孩子的运气有多好，连这等奖励都能得到。

    原来这太古青铜器的一角，的确是太古神书的一部分，虽然只是十分之一，若是能够集齐全部，将可以开启一片仙藏，得到盖世宝术。

    在过去，曾有人得到过全部的碎片，组合在一起，就得到了一种太古年间的盖世宝术，让纯血生灵都十分觊觎，可见这东西有多么珍贵。

    翌日。

    熊孩子再次出现在了虚神界，更是一路打上了深处的洞天福地，横扫诸敌，尤其针对雨族和拓跋家族等，对补天阁下过杀手的势力。

    熊孩子首先拿雨族开刀，大有以一人之威横扫一族的威势。

    很快，逐鹿书院内，就响起了拓跋川的愤懑之声，“啊…这个该死的熊孩子，竟然把家族的洞天福地都给摧毁了。”

    只见拓跋川满脸的惊骇之色，嘴里还在骂骂咧咧，刚刚他也去了一趟虚神界，结果看到熊孩子杀上门来，不可阻挡，吓得他脸都绿了，连滚带爬地跑了出来，精神回归肉身。

    “噗…都快被吓尿了，嘴巴还这么厉害，”看到拓跋川的表情，书院的弟子都嘲笑了起来，实在是太好笑了。

    拓跋川听到众弟子的嗤笑声，气得满脸通红，“你们笑个屁，别以为熊孩子能好过，有纯血凶兽的幼崽出手，他这次死定了。”

    众弟子惊讶，没想到连纯血凶兽的幼崽都出现了，要镇杀熊孩子，这对熊孩子来说的确不算什么好事，有道是双拳难敌四手，肯定有很多人会趁机围杀熊孩子，要取他性命。

    “昊天，既然你要去找他们讨些利息，我便来给你压阵。”

    青石上，徐钰气质空灵，仙胎雏形圆满之后，那股仙的气质仿佛融入了骨髓之中，超凡脱俗，一层清辉笼罩，让他如同仙灵一般出尘。

    徐钰轻笑一声，以精神力沟通虚神界，进入其中。

    穿过金色的通道，徐钰来到了比初始地更加恢弘的洞天城中，这里不愧是真正的洞天福地，灵气十分浓郁，在此修行的话事半功倍。

    洞天城很大，乃是连接各大族洞天福地的一个枢纽，类似于一个岔道，可以通往各大势力。

    徐钰也是第一次来到这虚神界内更加高级的领域，城内人影幢幢，到处都在议论熊孩子的战绩。

    “唉，可惜了，熊孩子差点就要开启十洞天，但最后还是失败了，现在重伤逃窜，到处都是敌人，危险了，”有人替熊孩子感到可惜，因为他们看到了，熊孩子只身与一头纯血生灵幼崽和一位人族天骄激战，差点就要开启第十洞天。

    最后，熊孩子还是没能如愿开启第十洞天，尽管那头纯血凶兽幼崽和那位不知名的人族少年都被重创。

    “兄台可否告知，那头纯血凶兽幼崽和那位人族少年此时在何处？”徐钰走上前搭话。

    那人回头一看，有些惊讶，眼前的少年气质超然，翩翩若仙，一看就十分的不凡，他愣了一下才回过神来，“知道，那头纯血凶兽的幼崽去追杀熊孩子去了，而那位人族少年，就在城中，也在等熊孩子的消息。”

    “多谢告知，”徐钰微微一笑，转身离去。

    那人看着徐钰的背影犹豫了一下，然后张口喊道，“兄弟，好像在哪里见过你啊，你是哪里人啊？”

    一道声音传来，“逐鹿书院，徐钰。”

