    “我想要让断金明亲自出手，打造一百多件洞虚八阶的防御武器！”

    凤鸾朝着王仙开口说道。

    “嗯？洞虚八阶的武器，你的人不也是能够锻造吗？”

    王仙好奇的看着凤鸾。

    “不一样，这次打造的是大型的武器，可以洞穿洞虚七阶强者的武器！”

    凤鸾摇了摇头：“这种大型武器极其的复杂，哪怕是火云雀一族的强大锻造师也打造不出来！”

    “断金明的锻造水平很强，我想找他来让他锻造看看。”

    她说着，将一个图纸递到王仙的身旁。

    “嗯？这种武器？”

    王仙微微一愣，看着图纸上的大型器械，脸上露出一丝惊讶。

    这种武器，类似于巨大的攻城武器，涉及到阵法。

    巨大的武器攻击，能够击杀洞虚七阶，绝对是恐怖无比的大杀器。

    但是以火云雀一族的能力，以及凤鸾的能力，不足以锻造这件武器。

    太过的复杂，需要的锻造水平极高。

    凤鸾的炼器水平比炼丹要低很多。

    “防御器械，数量多起来能够威胁洞虚八阶，不过这种武器并不是龙凤皇朝使用，而是给火云雀一族使用的！”

    凤鸾直接开口说道。

    “火云雀一族怎么了？”

    王仙朝着凤鸾问道。

    “在与生死丹药坊和圣物锻造坊的战斗中，火云雀一族一直处于下风！”

    “现在火云雀一族完全只能够被动的防御。”

    凤鸾皱着眉头，缓缓地说道。

    “是吗，我将图纸给断金明，看看他能不能够锻造！”

    王仙脸上露出一丝沉思，令龟丞相将断金明叫过来。

    “凤鸾姐！”

    就在这时，寝宫内，一名名穿着华贵，相貌极其出众的一众女生飞了过来。

    每一个女生，放在外面都是倾国倾城的存在。

    尤其是气质，哪怕是被称之为女皇，也不会有人有意见。

    一个个风韵多彩。

    “你们还知道有我这个姐啊！”

    凤鸾扫了一众女生，直接鄙视道。

    “嘻嘻，当然知道啦！”

    一众女生脸色一红，关舒情立刻走过去，挽住她的手臂。

    想想这半年，确实有些疯狂。

    尤其是刚开始的时候非常有趣，修炼无情剑道的凌剑儿虽然喜欢上了王仙。

    但这种事情，她以前还是不敢想象的。

    不过一句话说的好，日久生情。

    久而久之也荒诞的不知羞耻了。

    “禀报龙王！”

    这时，龙王殿入口处，断金明快速的走过来，跪在地上。

    “金明，起来吧！”

    王仙手臂一挥，将图纸直接传给他：“你看看上面的武器能不能锻造？”

    “是龙王！”

    断金明立刻点了点头。

    作为一个奴隶一般的种族，一跃成为人人尊敬，乃是敬畏的火锤一族，断金明知道，一切都是因为龙王的存在。

    “可以，不过以我的速度，一天最多锻造一件！”

    断金明点了点头。

    “那好，凤鸾这边有材料，你立刻锻造！”

    王仙点了点头。

    “是龙王！”

    断金明立刻点了点头，接过凤鸾给他的空间戒指，立刻离开。

    “凤鸾，舒情，青月你们几个女生，我有一件事情要告知你们！”

    王仙看着断金明离去，目光看向凤鸾关舒情一众女生。

    “嗯？什么事情？”

    一众女生微微一愣，错愕的看向他。

    “我准备去一趟火云雀一族，准备前往中洲领域！”

    王仙开口直接说道。

    中洲领域，乃是整个超凡大陆的中心，在那里，有五大帝国。

    有强大的大陆势力，有恐怖的宗门，有屹立十万年的家族。

    前往中洲领域，是王仙不久之前生出的想法。

    今天凤鸾前来，谈到火云雀一族的事情，令他完全确定了下来。

    目前的他想要提升等级，所需要的资源太多太多。

    想要达到洞虚五阶，最起码需要消耗龙宫积累一年的资源。

    而他整天也不可能呆在寝宫内荒诞的过着每一天。

    该奋斗的时候，他知道奋斗。

    浩瀚区域这边已经稳定，一两年之后，以龙凤皇朝和龙宫的提升速度，完全可以收服灭掉三大超级势力。

    到时候浩瀚区域一统。

    而他不可能在这一两年内一直呆在龙宫内。

    再加上，如今的龙宫与龙凤皇朝并不是百分之百的安稳。

    生死丹药坊与圣物锻造坊，一直是他们的心头之患。

    以两个大陆级别势力的实力，哪怕是龙宫，都能够被他们摧毁。

    所以王仙之前便已经有了想法，并且进行了一些准备。

    “你要出去？”

    一众女生听到王仙的话，一阵惊呼，一个个目光仅盯着他。

    “是呀，难道天天在寝宫内待着！”

    王仙朝着一众女生笑着。

    “那你走吧走吧，赶紧走吧！”

    “注意安全，一两个月回来就行！”

    几个女生看到他这幅模样，立刻挥了挥手。

    王仙无语。

    “王仙，你真的要出去？”

    凤鸾皱着眉头，朝着他问道。

    “嗯，已经想好了，前往火云雀一族！”

    “我准备带领诡妖一族，加入火云雀与两大势力的战斗，最好能够将他们灭掉！”

    王仙说着，眼中闪过一丝冷色。

    一直都是生死丹药坊与圣物锻造坊想要灭掉他们。

    这一次，他准备主动出手！

    前往火云雀一族，对付两个大陆级别的势力。

    “你要参与这场战争？这场战斗有洞虚九阶以及半步万寿之境的强者出手？”

    凤鸾皱着眉头朝他提醒道。

    “放心，除非万寿之境出手，否则半步万寿留不下我！”

    “火云雀一族现在的劣势应该很大，我过去，能够帮他们一些，并且，只有斩杀强敌，才能够获得更多的资源！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “哪怕就是身损，如果能够提前获得一部分资源，也不亏！”

    王仙看着她们，继续说道。

    “小仙，你真的决定好了吗？”

    关舒情一众女生看着他，皱着眉头问道。

    “决定好了，最近两日便出发！”

    王仙点了点头。

    男人，该战斗的时候就要战斗，超凡大陆的路程，他才算是坚实的踏出第一步。

    接下来的路程，才是超凡大陆真正的舞台。

    与几万年的大陆势力争锋！

    与强大的辉煌宗门争辉！

    与无敌的帝国争霸！

