    【啊这...肉鸡上路杀不到人，来下路直接起飞了？】

    【十四层杀人书，这是要秒人啊！】

    【而且只拿了一个人头，剩下两个都是助攻，队友也起来了！】

    【这波大节奏，IG抓得好准！凯南没TP的！】

    【感觉凯南下来也打不过，最多就是能保一两个人头下来。】

    ......

    看着IG突然带起的一波大节奏, 观众们瞠目结舌。

    明明RW已经有了应对之策，抑制了肉鸡辛德拉的发育，却不想直接被IG不讲道理的一波五人包下给破解了。

    比赛的平衡也因此被打破。

    “现在RW只能继续守了，争取把比赛拖下去！好在IG已经放过峡谷先锋了，不然这波IG能一路推到下路二塔！”

    解说席上，娃娃皱眉分析道。

    虽说IG这波获得了大胜，但是推塔的速度并不算快, 没有峡谷先锋的加持, 最多只能推掉RW的下路一塔而已。

    “等等, IG不推下路一塔，他们回家了！”

    一旁的米勒突然发出惊呼。

    他发现，IG根本没有推RW下路一塔的意思，只是将兵线送进防御塔，便各自回城。

    这让他十分不解。

    为什么摆在面前的一千块团队经济IG不要呢？

    然而很快，他便明白过来。

    “我的天，IG再次选择了换线，辛德拉回城后补了一根爆裂魔杖，直接来下路了！惹晒的刀妹去了上路！这是...留着下路一塔养猪？”

    米勒瞪大了眼睛。

    IG竟然选择上下换线，把惹晒重新换回习惯的上路，肉鸡的辛德拉来了下路。

    以辛德拉现在的发育，VN和塔姆还真不是对手。。

    “好家伙，原来打得是这个算盘！”

    一旁的娃娃脸色僵硬。

    “VN打不过十四层杀人书的辛德拉，这是必然的。但是推掉了下路一塔之后，VN可以换线去中路发育, 或者躲在二塔发育，IG不好针对！”

    “可若是不推下路一塔, RW不能主动换线，VN只能继续在下路防守，这会给辛德拉击杀的机会！”

    “有莫甘娜的保护，辛德拉不用担心被gank的问题，发挥空间要比窝在上路大多了！”

    娃娃语气凝重地分析。

    IG将唯一的一个强点玩出了花，想尽办法用辛德拉来滚雪球，撕裂RW的防守。

    RW渐渐的要没有招架之力了。

    ......

    “他们把辛德拉换到下路来了！我们要扛不住了。”

    与此同时，RW的比赛席上，奇牙也发现了辛德拉再次来到下路，心中一惊。

    尽管他的塔姆能扛能打能保护，但毕竟是双人路的辅助。

    辛德拉可是单人路超常发育的猛人，无论是等级和装备都有碾压，伤害绝对足够。

    他甚至怀疑自己的塔姆都会被辛德拉一套技能秒杀，更别说VN了。

    “卡莎出魔宗了，我现在推线有压力了！”

    队聊里传来了硬币哥的声音。

    一直无压力发育的卡莎，刚才又在下路拿了一個人头，第一件装备已经成型。

    虽然是冲着AP卡莎去的，但是不出魔宗的卡莎无法进化Q技能，推线能力极弱。

    这才给加里奥前期肆无忌惮游走的机会。

    谷皣

    但是魔宗一买，被动因法力值增加的攻击力，正好让卡莎进化Q技能，推线能力大幅度提高，已经让加里奥感受到兵线压力了。

    很显然，现在的加里奥已经很难随便游走支援了。

    “宁王在入侵我的野区。”

    与此同时，野区的小夫也有些无奈。

    为了保护VN的发育，他还是在下半区活动，但宁王的酒桶已经开始入侵他的野区。

    尽管单挑的情况下他的皇子并不虚酒桶，可下路的线权属于IG，哪里有一个十四层杀人书的辛德拉大魔王。

    一旦自己被酒桶黏住，辛德拉赶到，两条命都不够死的！

    他的野区要守不住了！

    “害——你还是去上半区发育吧。”

    听到中野两兄弟的反馈，奇牙知道下路是保不住了，只能叹息一声，让打野去上路发育。

    惹晒的刀妹去了上路，至少可以让凯南有补发育的空间。

    同时上路的线权也将重新回到凯南的手里。

    毕竟凯南是个远程英雄。

    所以只有在上半区，皇子才能安稳地发育。

    “拖！他们只有一条小龙，等龙魂或者大龙了再接团。”

    老贼终于开口。

    他很冷静，想起本场比赛的第一条小龙是他们拿下的，第二条小龙是刚才下路打输了之后，才被IG拿下的。

    因此IG目前只控到一条小龙，还是十二分钟左右才拿到的。

    所以就算接下来RW一条小龙不拿，IG想要龙魂也得二十七分钟之后了。

    这段时间里，RW只要守住大龙不被IG拿下，等到游戏时间二十七分钟，VN的三件套估计也差不多了。

    到了那时候，RW就有真正接团的能力。

    至于面对辛德拉的压制，老贼自信不会被打得太惨。

    “嗯，只能这样了。”

    硬币哥闻言点点头，同意了老贼的提议。

    于是，RW的打野撤到上半区发育，加里奥开始在中路与卡莎争夺线权，随时进入视野盲区给边路压力。

    上路的凯南抓紧一切机会补发育，争取能在决胜团战到来之前做出足够的装备。

    “陈御，他们好像打算拖时间，不跟我们打了。”

    IG的比赛席上，肉鸡也看出了RW的意图，微微皱眉。

    不仅是皇子不再想着带节奏，就连RW的下路双人组都在有意识地放兵线，试图让IG早点破掉下路一塔，解放他们。

    现在IG只领先区区三千块而已，且几乎全部在他的辛德拉身上。

    时间一长，这三千块的作用将会越来越少。

    “不推，让他们拖，等阿水的两件套。”

    陈御并没有着急，反而好整以暇。

    RW觉得拖下去有利，IG又何尝不觉得拖下去更有利？

    而且AP卡莎的发力期比VN更早。

    等到二十分钟大龙团的时候，卡莎有了两件套，分别进化了QW技能，就是真正展现威力的时候了。

    但是现在，为了保证卡莎的发育，和尽可能压制对方VN的发育，这下路一塔还不能推。

    大龙刷新之时，才是攻破RW下路一塔之时。

    于是乎，在双方都有意识避战的情况下，比赛进入了一段相对平缓的时间。

    唯一值得人注意的不过是宁王在十七分钟控下了本场的第三条小龙，属于IG的第二条。

