
见韩芸汐眯眼而笑，小松鼠终于松了一口气，它想，新主人笑了，一定就是原谅它了吧！于是，它也凑了过去，笑得更灿烂，两个大门牙若隐若现的。

韩芸汐盯着它的大门牙看，心想，毒兽的血能解百毒，可是，被它咬了却会中毒身亡，这种矛盾的存在到底是为什么。

如果它的血能解百毒，那么它的血必定是没有毒的，难不成这小东西和毒蛇一样，牙根下藏着毒腺，咬人的时候，毒液会从牙尖里喷射出来？

它的毒液到底是怎样一种毒？

反正一定是她解毒系统没有记录过的，所以她探测不到它的存在，在现代的历史里根本没出现过这小怪物呀。

嗯，得想办法弄到它的毒液来研究研究，不过，当下最重要的还是弄到它的血，热呼呼能救命的鲜血呀！

韩芸汐笑着笑着取出了一个小瓷瓶。

咦……装药水的瓷瓶？

难不成新主子要给它什么好吃的？小松鼠那倒三角的鼻子一张一翕，一边嗅一边爬近，可惜怎么都没嗅到毒药的味道。

它在韩芸汐面前停下来，瞪大眼睛好奇地盯着她看，瓶子里是什么东西呀？

谁知，韩芸汐另一手却亮出了一把小刀子，刀锋亮得刺人眼。

小松鼠先是一愣，随即便恐惧地跳了起来，躲得远远的。

新主子，你想做什么？

韩芸汐咧嘴嘿嘿而笑，“小东西过来，出来混都要还的。”

小松鼠吓得快哭了，新主子不会想把它烤了吃吧？不要呀！

见小松鼠原地没动，没逃走，韩芸汐暗暗庆幸，她用小刀子割破自己的手接了一些血在小瓷瓶里，给小松鼠做示范。

小松鼠认真看着，竟立马狂摇头。

好吧，它很聪明很有灵性，它看明白了，却拒绝了。

韩芸汐迟疑了一下，从医疗包里拿出了一味毒。

见状，小松鼠狐疑了，那个布包里的毒药早就被它吃光光了，现在怎么又有了？哪里来的呀？

当然是解毒系统里拿出来的，医疗包不过是个掩饰而已。

韩芸汐摊开手指，毒药就散就手心中，小松鼠嗅了嗅，突然一个激灵，激动得站了起来！

还是原来的味道，还是原来的配方！

这毒药不是别的，就是君亦邪肩膀上的美味呀！

小松鼠毫不迟疑，飞一般扑了过去，然而，韩芸汐却避开，冲它嘿嘿一笑，又亮出小刀子。

“就一小瓶血，不会要你的命的，换不换？”

韩芸汐知道小松鼠会懂，却不知道这小东西居然会这么没志气。

它不仅仅毫不犹豫地点头，竟还钻入她的医疗包里叼出了小瓷瓶。

这意思……要两副毒药换两瓶血喽？

会不会贫血呀？

韩芸汐都忍不住笑了，大大方方拿出三副毒药丢给小松鼠。看了看医疗包，又看了看韩芸汐手里的东西，太困惑了，它刚刚钻进去都什么也没见着。

好吧，它顾不上那么多了，它要吃吃吃！

小松鼠一下子就将所有毒药给扫光了，生怕韩芸汐反悔。

当然，吃光了，它还是很自觉叼出第三个瓷瓶的，吃了人家三副毒就得还人家三瓶血。

韩芸汐笑得直摇头，将小松鼠抓来放手心里，教训道，“小东西，一瓶就够了。要懂得爱惜自己，心疼自己，记住了吗？”

小松鼠似懂非懂，黑溜溜的眼睛贼兮兮的，有些胆怯地看了眼韩芸汐的小刀，立马就收回视线。

吃完了，才知道害怕，也不知道新主人会割它哪里，会不会很痛苦呢？它第一次被人动刀子的说。

见小松鼠那小样，韩芸汐忍不住偷笑。

她当然不会让它太痛苦啦，怎么说也是拿刀拿针的。

不过，她会让它暂时跑不了！

韩芸汐选择了小松鼠的腿，给了它小腿一刀，利索地放了一小瓶血便马上处理伤口。

其实刀口很小的，可是，她故意包扎得很夸张，纱布捆了好几圈，还一脸严肃地告诉小松鼠，“不要乱动，否则你会残掉的！”

小松鼠不明白她说什么，看她那么严肃，再回头看自己的腿一眼，立马眼睛翻白，昏了过去。

看着昏倒在自己手心里的小松鼠，韩芸汐有些哭笑不得。

天下人要知道这就是传说中凶猛的毒兽，会不会认为毒宗毒兽的传说是假的呢？

很久之后，当韩芸汐看到小松鼠凶悍的一面，她才知道自己小看它了，当然这是后话了。

韩芸汐看了一眼天色，不到半个时辰的时间就到子夜了，从这里到医学院即便有洛醉山带她走近路，也得很久，她来不及了。

可是，她竟连犹豫都没有，将小松鼠放入医疗包，收拾了下，毅然搀起昏迷不醒的白衣男子往来路方向走。

不放弃！

有了解药就意味着龙天墨的命保得住，就意味着她和顾北月的罪名可以洗掉，也意味着她能赌赢三长老，更意味着她不会连累秦王府，不会再亏欠那个男人什么！

无论如何，她都不能放弃，都要赶回去！

韩芸汐将白衣男子的手搭在自己肩上，瘦弱的肩膀硬是撑起了一个大男人的重量。

没多久，她笔直的腰就被压弯了，白衣男子所有重量全沉下来，她想直起腰都办不到。

可是，她却眉头都没皱一下，直不起腰，哪怕弯着腰也要坚持！

一开始她还走得颇快，可渐渐的，她的脚步就变沉了，一步比一步迈得慢，踩得深。

这样的速度，一定是来不及的，怎么办？

放弃吧？

迟到了，其实也一样可以救龙天墨，三长老连诊断都出错，不可能救得了龙天墨的。

只是，迟到了她就不算赢了吧。

赢又怎么样？她向来不是好斗好赢的人。

放弃吧，休息一晚上养足了精神，等白衣男子醒了，再回去不迟，反正龙天墨还有几天的性命。

可是，不赢就等于输呀，天下人不仅仅会知道韩芸汐输了，还会知道秦王妃没有说到做到，秦王妃被医学院列入黑名单，永远不得入内。

思及此，累得都快垮下的韩芸汐紧紧咬住压根，也不知道哪里来的力量，或许，就为了心中那份骄傲吧。她韩芸汐解毒救人，绝不失手！

或许，就为了那份不亏欠不拖累吧。龙非夜，我会还你一个干干净净的“秦王妃”名号，从此便可一清二楚，互不相欠了吧？

都走不动的韩芸汐拉紧了白衣男子的手，又一次迈出脚步，一步一步走得越来越快，夜里山风冰凉，她却早已大汗淋漓。

她，来得及吗？

时间非常紧迫！

此时，医学院的会诊堂后院早就人满为患了，长老会三大长老，荣亲王，玺玉伯，洛醉山，还有诸多来看戏的医士、医师、神医。

他们大多不知道毒宗天坑发生了天大的事，天坑被毁，毒兽失踪，高层们正忙得不可开交。

都子夜了，他们个个都还精神抖擞，尤其是三长老和玺玉伯，因为，顾北月失踪两天了，韩芸汐失踪一天了，而刚刚好端端的龙天墨又病发了，疼得满床爬滚。

一切的一切，都表明韩芸汐和顾北月畏罪潜逃！

“呵呵，秦王妃原来是个骗子！都这个时候，我看她是不会来复查了。”

“可不是，还以为天宁太子真的中毒了，听说那天她施针排毒，把长老们都给震住了。”

“听说她是拿一套针吓唬住三长老的，依我看，她那针是真的，毒术嘛，呵呵……”

“唉，可惜了顾北月这等人才，好端端的太医不当，怎么就和那种女人勾搭上？”

“嘘，这种事不能乱说的。”

看客们一边等，一边议论纷纷，这边的话刚说完，另一边便误解了。

“什么，秦王妃和顾太医有一腿？”

“当真？难怪顾北月那么明哲保身的人这一回会搀和进来，原来啊……”

……

谣言就是这么来的吧。

眼看着子时快到了，众人的议论声也越来越大声，向来喜欢安静的三长老并没有介意，他望着天上的明月，掐着手指算时间。

那天看韩芸汐施针排毒之后，他就越想越不甘心，越想越不对劲，果然是被那个丫头蒙了！

今夜，韩芸汐是一定不会来的，就算料定了她不会来，他也要等到子夜，免得说他欺负晚辈，说他不给天宁秦王面子！

他都把医疗箱准备好了，今夜就当众诊断龙天墨的病情，这三日，他翻了不少医书，琢磨了不少病例，还是心中有数的。

这时，怜心夫人冷冷开了口，“来人，把天宁太子推出来，依我看，秦王妃也快来了！”

眼看就到子夜了，怜心夫人这不是故意的吗？

话音一落，顿时哄堂大笑，都这个点了，看客们也就不客气了。

笑声中，洛醉山急得像热锅上的蚂蚁，他只知道天坑溶洞被毁了，至于韩芸汐和顾七少的下落，他全然不知呀！

急急急！

突然，坐在一旁的荣亲王站了起来，他的脸色阴沉沉的，非常难看，他站了片刻，便毫不犹豫地说，“三长老，子夜到了！”

是的，子夜到了，韩芸汐没来。

可是，院外突然传来一声通报，“天宁秦王，驾到！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584144"  chaptername="第263章  子夜，是谁到了">加入书签</a>
</div>
