    “葬师大会将于两日后开启，告知，无论任何情况务必到场，如若不可到场，工会将有权取消其在工会上的一切职称。”

    眼下消息都还没散出去，我盯着几人嘱咐道：“切记管好嘴巴，消息一旦散漏出去后果不堪设想！”

    众人面面相觑，互相看着亦是面色沉重。

    最先得到消息，在这两天之内只怕是风云变幻不知道还要多少事情发生？

    龙城则是满眼怀疑地看着我问道：“封锁消息？难道不应该是打开消息让所有人都知道？到时候工会自然会怀疑部分人，鹬蚌相争渔翁得利！”

    我起身望着龙城摇头轻声道：“你能这样想，别人也会这样想，我们必须当作什么都没发生，但该准备的还是都要准备好才对！”

    龙城这才没在说话，我走向院子里，晚秋的落叶撒了满地，降至的凛冬貌似要比往年来得早些。

    随风潜入夜，我正在想着该如何应对之后的葬师工会。

    可不等我想到办法，却是被一阵仓促的脚步声打断。

    我霎时起身坐直，门外敲门声瞬间响起。

    我下床打开门就看到铁牛满脸着急。

    “十三快快快！龙家下人来人说自己少爷忽然不行了……”

    铁牛整个人急得跳脚，我却是怔住了。

    按理来说白天刚施针，到这会忽然不行了？

    但想归想，眼下我手上不宜再遭杀孽，还是能保一个是一个。

    迅速收拾好之后就出了门，出门之后上车铁牛这才开始气喘吁吁地解释。

    “我刚在收拾桌子，忽然闯进来一个人说是龙家的下人，急匆匆丢下一句他们少爷忽然不行了，立马就冲出去了！”

    我点点头表示了解，车子在路上行驶的飞快，我却是总感觉神色不宁。

    到了龙家已经是临近正午，秋日的上午太阳还很毒，晒在人身上总感觉像是要揭下来一层皮才甘心！

    门口站着好几个人像是热锅上的蚂蚁似的走来走去。

    铁牛一下车登时一人窜上来看着铁牛哭诉道：“先生总算是来了，先去看看我们家少爷吧？”

    我闻声走到那人身前看着他问道：“龙城是什么情况？”

    下人看了我一眼噗通一声跪倒在地，整个人像是走了亲爹娘似的哭泣个不停。

    “这位就是四公子吧？龙爷说了有什么问题就来找您就行了，您快去看看吧！”

    说了半天仍是未曾说到点子上，我在人群里扫视一圈这才将视线放在看上去较为冷静的一人身上。

    与他相视一眼我径直问道：“你，说你们龙爷是怎么回事？”

    那人身子颤栗，但好在还是说出来了些东西。

    “龙爷早上吃完饭觉得累了就睡了，结果一起来就忽然性情大变，还杀了一个下人！很恐怖，样，样子也变了，像是，像是鬼一样的！！”

    “住口！”跪倒在我身前的人闻声登时转身朝那人呵斥道：“你是下人怎么敢这样说龙爷？”

    懒得听这家伙在这里胡搅蛮缠，我思索片刻方才看着他说道：“行了，带我进去吧，要是情况真的严重了，怕是华佗再世也救不了。”

    下人纷纷让开一条路，我与牛爷上前站在大门口。

    望向身后方才那么护着龙城的下人问道：“你不进去？”

    那人脸色微微有些尴尬，只是看了我一眼这才脑袋晃得像是个拨浪鼓似的。

    “不不不，我就不去了，先生一定要把我们龙爷救回来啊！”

    牛爷一把将人掀开，手上握着斧子一把下去斩开了门。

    门上落下一道印痕，牛爷一脚踹上去将门踹开这才大摇大摆着走了进去。

    我跟在他身后看着这人大大咧咧的模样心下着实无奈。

    我自然是知道牛爷是为了保护我，但眼下境况不明，这家伙也太用力了些。

    入了院子我霎时就感到一阵不对劲，阴邪的气息几乎在刹那之间涌入整个院子。

    “这，这怎么回事？”

    牛爷看着整个院子，叶落缤纷，柳树都秃了顶，地板上到处都是裂痕，墙角杂草丛生，看上去当真像是个垃圾堆似的？

    我心下一阵困惑，到底在这短短的一两天之内这里都经历了些什么？

    “牛爷，小心点，这院子不对劲！”

    铁牛跟着爷爷一路走了许久，自然也是懂得一些的。

    “嗯嗯，我看出来了，这房子顶上蟠龙，貌似是有冲顶之相，这是龙城办了什么糟心事冒犯了祖宗？”

    我点点头看着牛爷果真是了解的，房子上面气韵非常，若是一般人只怕是会以为有好运降临。但事实上，屋顶蟠龙冲顶撞魂，龙脉一般都是深藏于地下。

    眼下破天荒地冲出房顶，只怕是犯了大忌讳！

    “龙城这小子，早就告诉他要小心，非是不听，这到底在家在干什么？”

    我想了想龙城的样子，这才闭上眼深沉道：“这件事情，怕是和龙城关系不大！”

    话音刚落，登时一阵‘啪’的声响，面前的大门骤然被打开。

    黑气如同浪潮似的席卷而来，我们两人相视一眼纷纷推开。

    我抽出符纸散了出去，口中喃喃念叨几声，符纸炸裂的瞬间登时将整个夜色里都泛起一股子腥臭味。

    我捂住口鼻望向前方，浓雾里一道沧桑人影踉踉跄跄地朝前现身。

    “尔等，便是阻扰我儿复兴龙族之人？”

    粗犷且充满杀意的气息骤然向前，我整个人只觉得神魂都随之一震，回神之后，方才霎时身形一转一把抓住牛爷拖到身后。

    牛爷站在我身后尚未动手便气喘吁吁，望着我蹙着眉问道：“十三这什么情况？是人是鬼啊？”

    我闻声亦是十分震惊地望着眼前之人，实属压力颇大！

    那道暗夜里游弋的身影宛若幽灵，若是手里举把镰刀只怕比死神更像是死神。

    我凑眼看去，凡是他所踏过之地，皆是草木凋零。

    牛爷在我耳际嘀嘀咕咕说道：“这熊玩意干啥了？这是变成啥了？”

    我望向身前暗影手里鬼刀紧紧握住，能在一夜之间身上气息变化如此之大，只怕是早已有人计算好了一切。

    但不等我回想，那道声响再度响起：“尔等，为何不回！！！”

    说罢我就感到空气里的呛人味道越发浓郁，如此阴沉血腥的气息，显然并不是龙城所有。

    “刚才，他是不是说了一句，我儿？”

    牛爷闻声蹙眉深思，两秒之后振奋道：“是是是，他是说了！”

    话音刚落牛爷恍然大悟，指着雾气里浑身散发着黑气的人影震惊道：“这是，龙城他爹？”

    我点点头脑袋里一阵刺痛，当时付梓衡就十分看不起龙城，其中原因绝大部分是在这个父亲的身上。

    可想来他父亲早已离世，为何还会在这里出现？

    “会不会，和付梓衡有关？”

    铁牛孤自说着，但眼看着眼前的人影恍然朝前，他整个人一声惊呼就倒退了数十步。

    “我擦！！吓老子一哆嗦……”

    那道暗影如鬼魅一般在雾气里盘旋，当他抬起头，分明仍是龙城的眉眼，但在某一瞬间，却像是映出来另外一张脸？

    霸气，杀戮，冰冷，阴鸷，那人仿佛是暗夜里随时都会冲上来给我致命一击的鬼祟！

    “速速退去，断绝龙家往来，吾便饶你一命！”

    “绕我一命？”

    听着这话我看向前方唇角微扬，这家伙怕不是拿了什么脑残片吃多了！

    “龙先生，死人一个就不要半夜出来吓人了，我们这些人啊，坟堆子边上长大的，你要说怕你，那还真是错了！”

