    “剑法是什么东西？无非就是劈斩、穿刺、横切，力量够大、速度够快，出手的时机准确，用一把够分量的好剑，能一剑杀死对手才配称剑法！那些花里胡哨的剑术技法没有用！”

    博朗镇警卫队副队长哈利随手把两片橡木杯子丢在桌上，表情不屑又忿忿地说道：“你还记得李察吧？区区一个平民，连觉醒专长的资质都没有，以为通过努力就能超过职业者。他天天练剑，天天练剑，整个人都练傻了……他玩剑是玩得不错，能拔剑削断蜻蜓的翅膀，一剑刺穿六片落叶。他没事还喜欢找我们比剑，我们谁也不是他的对手，我连裤带都被他削断了……整个冒险团的人还真相信李察有媲美四级剑士的实力，我们愚蠢的团长居然带我们去集骨者活动最猖獗的荆棘平原发财，结果呢？”

    “……和兽人集骨者的第一次遭遇战，李察那个白痴瞬间刺中一只豺狼人六剑，然后被豺狼人扑到身上，一口咬掉他的脸。我们当时都懵了，幸好你冲过去，一记普通的不能再普通的平斩，把那只豺狼人砍成两段，总算稳住了局势，可我们还是折了十几个伙伴，就连伊娜都死了。”

    哈利的声音变得暗哑，隔了一会才若无其事地耸肩说道：“从此以后，我只相信能杀敌的剑法。”

    老战友低落的情绪感染了巴托姆，把他的思绪带到三十年前，那时候，他从军团提前退役，带着一帮亲密战友加入一支冒险团。老团长的名字已经记不清了，但他有个漂亮的女儿名叫伊娜，是哈利暗恋的对象。正因为哈利的极力要求，他们才选择加入那支小小的黑铁级冒险团。

    后来，老团长非常高兴地向大家宣布，他招募到一个很厉害的剑手。那个人就是哈利一直记恨的李察。两人之间的仇隙都是为了团长的漂亮女儿，哈利喜欢伊娜，而伊娜又青睐李察，但李察对伊娜毫无感觉，多次拒绝对方的大胆示爱。这才是让哈利无法忍受的地方。

    接下来的事情很可笑，哈利不断地挑衅李察，两个年轻人终于当众比武，结果哈利输得很惨，连裤子都掉了。军团出身的战友们不服气，轮番挑战李察，也无一例外的落败。只有巴托姆拒绝李察的邀战，他当时还以为李察已经掌握镜之心。

    巴托姆选择避战可以说是改变了冒险团所有成员的心态，也改变了大家的命运。

    事情过去这么多年，李察和伊娜早就化成泥土，回归大地母亲的怀抱。巴托姆没想到哈利还是对此耿耿于怀。他找哈利来商量事情，可不是想听对方回忆过往。

    巴托姆感到无语，拿起事先准备好的一把小刀，迅速在一个完好无损的橡木酒杯上轻轻点了一下。橡木酒杯“咔嚓”一声，裂成两半。

    哈利猛地抬头，惊讶地说道：“头，你这是……”

    红狮巴托姆哈哈一笑，说道：“我们已经退休十几年，我闲得没事做，也琢磨剑法技艺。”说着，他拿起两片橡木杯，仔细端详片刻，叹了口气，将杯子递给哈利，颓丧地说道：“我钻研剑法技艺十几年，比不上一个还没长胡子的小家伙。”

    哈利检查了两片橡木杯子的断面，发现一个是裂开的，而另一个断面光滑，是有人用利器把它一切到底。

    哈利不知道巴托姆为什么要练花里胡哨的剑术技法，也不知道该怎么宽慰他，干巴巴地说道：“头，你这一刀也不容易做到，没用多少力气，刀口只是碰一下，杯子就裂了……”

    巴托姆摇了摇头，肃然说道：“在战场上，军队有不能后退，血战到底的理由，但冒险者和军队不同。冒险者尽量回避战斗，如果非打不可，那什么手段都得用上，把特质发挥到极限。冒险者的战斗比军队的战斗更复杂，也更凶险，不到确定生死的最后一刻，谁也不知道谁输谁赢。”

    “当初，我们第一次遭遇兽人集骨者，还没有从军团战士转变为冒险者。那次惨败其实不能怪李察，就算没有他，我们也必定要付出血的代价，才能完成由军团战士到冒险者的转变。”

    “你要知道，强攻集骨者营地，抢夺它们收集的财宝，是我们一起鼓动的，因为强攻是我们最熟悉的军团战法！李察，只是给了老团长同意强攻的勇气而已。”

    “头，你……”哈利欲言又止。

    巴托姆摆了摆手，继续说道：“十几年前，我意识到我的职业者之路已走到尽头，再也没有进步的可能。我就思考李察的那一套东西，希望能通过磨练剑法技艺掌握‘镜之心’……我常常想，如果我们晚两年遇到李察，凭他对剑法境界的执着追求，或许会成功掌握‘境之心’。”

    旅馆老板这么说，等于承认磨练剑术技法是掌握镜心的一条途径。

    “不过，李察死得也不冤枉。”巴托姆突然话锋一转，改口说道：“他一个没有觉醒专长的平民，为了练剑，不去工作，耗尽家产。最后为了混一口饭吃，自己没有一点冒险经验，就加入冒险团。他如果能活下来，才叫稀奇。”

    哈利高兴地说道：“就是，一个没有觉醒资质的平民，应该卖身给名门当奴仆，说不定以后还有机会升从者……当什么冒险者嘛？”

    巴托姆眼睛一亮，笑着问道：“你也觉得卖身当名门奴仆，比当冒险者好？”

    “城邦里的人不都这样吗？有点本事的人先想办法进名门，名门不收才跑去当冒险者。”哈利看了巴托姆，狐疑地问道：“头，你今天是怎么了？整个人怪怪的……”

    “被维尔托克吓的。”巴托姆如实说道：“我以为他不会用弯刀，但他竟然拿弯刀使出鞭落技法，刀口切开杯子，却没有碰到吧台表面。”

    哈利悚然一惊，试着问道：“他难道是‘境心’强者？”

    巴托姆摇头道：“或许是，或许不是，总之，他的剑法技艺已登峰造极，不输给当初的李察。你知道什么样的人会钻研剑技？”

    “天天能吃饱，又没事干的人……就是高地名门的那些人。”

    哈利犹豫着说道：“科尔说维尔托克不是名门子嗣。”

    巴托姆沉默片刻，说道：“是也好，不是也好，我今天找你来商量，你觉得我们把维尔托克变成自己人怎么样？”

    哈利大惊失色，急忙问道：“头，咱们说好的事情，你不会后悔了吧？”

    巴托姆牛眼一瞪，痛心疾首地反问道：“后悔什么？后悔把维尔托克卖掉？你知不知道，我们已经攒了多少财宝？多到我晚上翻来覆去，睡不着觉。但我还是让莎拉照顾维尔托克，就是要告诉别人，维尔托克这块肥肉，冒险者之家要分大份的！因为，我们不能露出半点虚弱，哪怕我根本不在乎维尔托克带来的利益，否则一群饿狼就会扑上来，把我们连皮带骨都吃下去。”

    哈利默然许久，呐呐说道：“我们还有莎拉大姐……我们和钢岩大人的关系好。”

    红狮巴托姆气急反笑，用烟斗敲哈利的脑袋，恨很说道：“你给我睁开眼睛看看，我们苦心经营的局面，那些年轻的小子有谁能撑得起来？对了，还有钢岩，他是崇信地母的塔窟族，就像守护领地的狮子，遵守弱肉强食的地母之道。谁来掌管博朗镇，对塔窟族和赫默族都一样。”

    “就算我们肯放弃博朗镇，回主城买地养老，还是会有人闻着财宝的味道，追过来。除非，他们知道，动我们这些退休的老家伙，一定会遭到残酷报复！”

    “到了今天这种地步，我们不能没有势力。”

    巴托姆咬着烟斗，缓缓说道：“主城的高地名门派系复杂，斗争激烈。我们投靠任何一派，都会被另一派当作敌人。而且，我们有名门想要的财宝，没有名门看重的人才。我就担心献出财宝，投靠名门派系，最后还被当成弃子。”

    “有一个人知道我的烦恼。”

    “谁？”哈利好奇地追问道。

    “维尔托克的姐姐，丽娜。”

    巴托姆暗自想到：“那个女人真厉害，她清楚我们的处境，所以把维尔托克托付给我。而维尔托克随手一剑就改变了我的想法……她这是打算招揽我们这股势力，为她所用？”

    红狮巴托姆摇了摇，收敛发散的思绪，对哈利说道：“不管维尔托克是落难的名门贵胄，还是其他什么人，总之，他有天分，有前途，而且他现在失忆了，正是和他培养深厚感情的好机会。他姐姐丽娜倒是看到这一点，才放心地把他交给我们。你给我动动生锈的脑子，好好考虑一下，该不该招揽维尔托克，或者在将来以从者的身份追随他？”

    “这是一场关乎我们命运的赌博……所以，别着急，边看边想，想清楚再告诉我。其他几个老伙计，我会挨个找他们谈。”

