    备战！

    成为混沌接下来数万载岁月的主旋律。

    自三主群强们被解救出来，不论是组建联盟，还是铸就神灵大军，都是为那一天做准备。

    准备多年，终于要派上用场了。

    这个联盟上下，皆是充斥着沉重的气氛。

    远古神灵忐忑。

    后世神灵，亦是不安。

    一千多个叠纪前。

    面对黑暗洪流的肆虐，诸天主宰齐出，都已惨败而告终，此次他们有希望吗？

    这个答案，没有人知晓。

    可不论如何，终究还是要面对。

    作为古神中昔日的王者，伊镰在加紧步伐，在疆域扩张的混沌中布置各种大阵。

    但凡联盟中的后天生灵，以及混沌神子，都开始了大转移。

    他们纷纷被送入以稀世神料，凝练出，可以抵御万道的庇身之所。

    以他们的境界，在黑暗洪流面前，连炮灰都算不上。

    而祖神天庭，在萧叶的授意下，所有祖神都横空而来，正式加入联盟。

    这个联盟，在混沌现今三大阵营中，算是一枝独秀。

    现在，首次有了这么大的动作，在全力运转。

    所展现出的种种，让保持中立的阵营，喧嚣不已。

    这个联盟，发展到现在，的确太强大了。

    难怪这些年。

    面对天元汲取混沌之外的神灵，再度壮大弑神门庭，自成另一阵营都毫无举动了，有最强祖神坐镇，确切有俯视弑神的资格。

    在这个时候，他们依旧坚持自己的选择。

    而随着元深入古神主宰道场遗迹，被无量大阵所伤，弑神门庭的阵营并没有因此沉寂。

    七大神皇，率领奇点之外的神灵趁势发难，想要争夺天下的话语权。

    其中的第一神皇，为了给子嗣报仇，甚至在大打出手。

    一时间，混沌动荡。

    也庆幸联盟神灵大军汇聚，及时镇压了这场暴动。

    但任谁都能感受到。

    以那七大神皇为首的神灵，对于黑暗洪流，并没有太多的认知，现在如同蛰伏在黑暗中的毒蛇，随时都会扑出来。

    只是三主群强，已经没有心思去趁势追击了。

    “各大门庭的后天生灵和神子，基本上都已送入庇身之所！”

    “顶尖门庭灵鹫，十尊太神、五尊翼神、三尊曜神，已经到位！”

    “顶尖门庭清宏殿，二十三尊达摩神，已经到位！”

    ……

    一尊又一尊先天神灵，听从联盟的号令，从苦修地中走出，披坚执锐奔赴而来，在混沌长空中汇聚。

    “世界碎片融合进来，让我们联盟又壮大了一些，现在神灵大军，加起来已有十万之多！”

    “其中，光是顶尖先天神灵，就超过了五千尊，还有近两百多尊祖神！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，望着汇聚的大军，都是感慨不已。

    这样的规模。

    纵然是巅峰时期的三主群族，都不曾有。

    混沌也从未有过如此辉煌的时刻，这么多的先天神灵，并列一世。

    若非有黑暗洪流的威胁，混沌必将昌隆下去。

    “不知为何，那些归隐的主宰，现在依旧没有动静？”

    萧念眉头微皱。

    他们曾注意到，镇荒凝聚两大分身，在混沌中搜寻归隐主宰的线索多年。

    “侥幸活下来的主宰，既选择归隐，肯定自身也出问题了，那个层次，不是我等可以揣测的。”

    “现在一切都准备妥当，就等镇荒的命令了。”

    这时，面带疲惫的伊镰走了过来，让诸神眼神变幻，都是遥遥望向万化大禁天的方向。

    镇荒从古神主宰道场遗迹中走出，已有数万载了。

    回到万化以后。

    并没有像是往日那般，在时命源界中闭关修行，反而盘坐在万化的虚空中，进行静修。

    数个叠纪之前。

    镇荒以祖神的身份，冲击主宰层次，引得万道和鸣，惊动天道的景象，还历历在目，只是却以失败而告终。

    所以，谁都能猜到。

    这个最强祖神在蓄势，要再冲击主宰层次了。

    对此，没有人不期待。

    因为这是混沌开辟至今，第二个，以自我修行跨越维度桎梏，凌驾在万道之上的壮举。

    且祖神这种先天神灵，非天道所创造，但却强得不可思议，做到了同层次无敌。

    以祖神的身份，化为主宰，到底有多强？

    镇荒这般静修，初始的时候，还有莫大的波动，从万化中爆发，波及了其他大禁天。

    在波动的中心，霞光万道，万道痕迹都在浮现，将要化作有形之物，像是一尊主宰，在引动万道一般。

    至于萧叶的身影，被万道之光所簇拥，在不断变化着，在演化混沌万物。

    数百年后。

    这种动静渐消，萧叶的身形重新凝聚而出，像是变成了一块磐石，坐镇在虚空中，接受混沌风雨的侵袭，气息也在动荡起伏。

    时至如今。

    这种动静，越来越微弱，直至彻底消失。

    有不少当世祖神，担心镇荒突破再次失败。

    但昔日的三主群强，却是很平静。

    他们曾在萧叶的带领下，屹立在混沌巅，知晓这种返璞归真之感，才是最可怕的。

    镇荒突破之日，恐怕已然临近了。

    事实也正是如此。

    萧叶为了自我根基，想要完成厚积薄发，再成主宰，不惜一直压制自身。

    到了这一步，他也达到极限了，所以一直在调整状态。

    转眼间，又是一万年过去了。

    万化大禁天。

    有一片被时间秩序覆盖的无人区。

    这里，原本是一片神林，为万化的奇景地貌之一，只是受时间秩序影响，神木已经全部在枯萎中凋零了。

    时序秩序动荡，撑起了一种，和混沌截然不同的时间流速。

    在这里修行，拥有极大的时间优势。

    萧叶的身影，正静坐在那里。

    仔细望去。

    他的超级祖神之体上，各种大道烙印，和气息一起内敛，整个人像是一介凡人。

    他的肩头，落满了树叶。

    唰！

    某一刻，萧叶的眸子，陡然睁开，身躯洗尽尘埃，焕发万丈道光。

    “幸好，还来得及！”

    这个时候，萧叶长身而起，但脸上还有遗憾，“只是可惜，我体内的那块神盘，还没有研究出妙用。”

    这一刻，萧叶不再压制自身气息，身上大道烙印全部复苏，庞大的至高意志，更是直接冲向了高空，在超脱万道。

    （第二更到！）

