    也许很长一段时间，陆泽这边将会风平浪静，别人看着陆泽壮大，也只能在旁边看着，不敢再与之作对。

    此时此刻，杰顿整个人瘫在了椅子上，他知道，一切都已经成了定局，他想要翻盘都已经无望了。

    他原本想着，一场比赛，能够让龙啸科技手机失去所有市场，然而，他却弄巧成拙，退了龙啸科技一把，把它彻底推上了这个行业的顶层。

    现在他想要在霸占市场，都已经做不到了，经过这场比赛，明眼人知道是他们艾兰在搞鬼，不知道的，也会因为他们的手机没有龙啸科技手机强大而放弃他们的艾兰手机。

    不管怎么说，陆泽的所有对手们，算是彻底输了。

    而这段风平浪静的时间，的确持续了很久，陆泽的商业帝国仍然在持续发展着。

    如今，有军区高层和龙夏高层极力支持的陆泽，在华北、华南乃至华中，都如入无人之境。

    不论是普通家族还是豪门，甚至是那些隐世大家，在面对陆泽时都只能让路。

    至于华西，陆泽无意亲自去做些什么，毕竟华西没什么特别的。

    唯一让他在意的，便是华东了，毕竟那里仍然算是一片武林，而且时不时就有惊世骇俗的传承暴出。

    在这漫长的安宁之中，像陆泽这种手握实力与权力的人也会感到无聊。

    而最近，华东便爆出了一个巨大的新闻。

    在华东西部的沙漠中，出现了一片巨大的油田，当然油田并非陆泽所想。

    而是那油田中，数之不尽的至纯灵石。

    而这种消息，自然也引得整个龙夏所有人为之狂热，得到那油田便几乎等于得到了人生选择权。

    陆泽，也察觉到了这一点，并让秘书去调查。

    秘书一开始的进程缓慢，但很快，一整个资料就摆在了陆泽面前。

    其中，便有这个油田中，几个最有争夺力的存在。

    “这次我不会带上你们。”陆泽看完资料后，开口就说出来了这句话。

    秘书一听，黛眉皱了起来：“为什么？你打算一个人过去吗？”

    “嗯，不但要一个人过去，还要隐藏实力。”陆泽缓缓将资料收了起来。

    他原本以为，这次的目标是华东，但实际上，是在云国。

    龙夏的华东因为武林的缘故，跟别国并没有设立边界。

    而这次目标所在的沙漠，便是在云国的土地上，而且这云国内部还十分混乱。

    光这上面他认为能结盟的两个目标，身份便不简单。

    一个是韩悦儿，跟云国皇室的王子巴杨尔有婚约，但却完全不打算跟云国皇室一起行动，明显有自己的意图，可能是独占。

    还有一个，是名为殷红的女人，秘书查到的资料中显示，这个女人，似乎对云国皇室极为感兴趣，那意图就仿佛是要把云国掀翻一样。

    这些人，全都是狠人，而秘书跟顾筱，在实力上并不出众，去这么乱的地方，必然会拖他的后退。

    他倒不如一个人过去，反而行动自如且方便。

    至于隐藏实力方面，早在华南军区的时候，他就已经学的炉火纯青了。

    如若不隐藏实力，反而更难调查清楚这个殷红和韩悦儿到底有什么意图。

    试想一下，一个实力强大背景强大的人在你面前，和一个屌丝一样的人在你面前，你对哪一个的戒心更重？

    这次油田中的至纯灵石被多方看重，各路都是敌手，实在太过危险。

    秘书看见陆泽的眼神后，也知道了陆泽的意思，一念至此，便提醒道：“老板，我在调查这些消息的时候已经暴露了。”

    “云国的情报网，很可能已经知道了你在调查的事。”

    陆泽闻言点了点头，云国好歹也是一个大国，如果连这都查不到，才真是废物。

    这也就是说，那个云国皇室的王子巴杨尔，已经知道他对这油田有意思了，那就更不能带身边的亲人过去了。

    “帮我安抚一下顾筱，顺被给我找一个保镖，实力不用太强，最好是跟殷红有些关系的人。能找到最好，找不到便作罢。”

    “还有，联系那个韩悦儿，跟她说，我愿意跟她合作。”

    韩悦儿在隐秘的向外发布想找强大合作伙伴的事，那自己，便当这个强大的合作伙伴。

    他虽然隐瞒自己的实力，但势力却没必要隐瞒，他仍然是龙夏的陆总。

    但整个龙夏中，都鲜有人知道他的真实实力和各种底牌，远在云国的敌人，自然更不知道了。

    秘书一跟韩悦儿联系，得知陆泽愿意跟她合作，韩悦儿是立刻答应了下来。

    而且当天，便跟陆泽约好了地点。

    而秘书也立刻给他找了一个女保镖，名为江如玉，倒不是她跟殷红有关系，而是殷红跟她有些关系。

    不过这也让陆泽满意了，带上江如玉，他就独自前往了华东与韩悦儿见面，而顾筱，则交给秘书去安抚了。

    这种危险的事，他向来不会带上身边的亲人，因为那样做太过危险。

    路上的时候，陆泽对身边的江如玉问道：“你为什么要跟我来，你跟殷红之间又有什么事？”

    对于陆泽的问题，江如玉倒是很豪爽：“我失忆了，只记得跟我妈之间的事，我妈现在在山姆国治疗，但是我爹的事忘完了，你口中的殷红跟我爸有关系。”

    “我可没那本事跟殷红见面，你又给我钱，我又能跟殷红见面，为啥不来？”

    听江如玉这语气，陆泽便知道她是什么类型的人了，一时间点了点头，没再多说什么。

    倒是跟韩悦儿见面的时候，让他有些意外。

    这小姑娘长的倒是比他见过的任何一个女人都有特色，他自问自己见过的女人也不少了，可韩悦儿的确不一般。

    “你确定要跟殷红见面？”韩悦儿在听闻陆泽的计划后，不禁问了一声。

    陆泽点了点头，问道：“怎么了？她有什么不同么？”

    能打听信息的地方，自然是要多打听。

    至于去找殷红，这是他已经确定的事，殷红有着云国几乎百分之九十的油田。

