    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夜晚。

    在不知道几轮过后，萧恒像扔破布娃娃一样把夏清河扔在地上。

    夏清河灰败的脸上闪过恶心和愤恨。

    “到底还要多久，你才能让他出来？”

    萧恒大剌剌的躺在床上，平息从夏清河那里得到的能量。

    感觉到灵气在经脉周转一圈，又开始不停往外漏的时候，萧恒烦躁的直接一脚踢在夏清河身上。

    “他他他....你眼里就只有他。”

    夏清河吃痛，眼睛通红，“我眼里只有他，你不是早就知道吗？”

    看着这张被两个人共同使用的脸，夏清河此时只有厌恶。

    灵魂才是一个人的根本。

    哪怕是同样一张脸，萧大哥在的时候，她会觉得这是全天下最好看的一张脸。

    但是萧大哥不在的时候，她只觉得怎么看怎么恶心。

    “我在问你，到底什么时候，他才能出现。”

    夏清河现在很委屈。

    她知道萧大哥神魂受损严重，必须用欢喜门的采补功法，才能帮他恢复。

    以前萧大哥还能出来的时候，每次他们亲密，都是萧大哥亲自来的。

    只有逼不得已要用到别的女人的时候，才会把这个傻子放出来，让他代替他去。

    她不是不介意的。

    但是一想着如果修复不了萧大哥的神魂，那他就会永远离开。

    夏清河就觉得，自己受一点点委屈也没什么。

    可是......

    可是自从萧大哥沉睡之后。

    这个恶心的男人逼的她一次又一次的和他......

    夏清河心里满是委屈。

    比之前看着那人用萧大哥的身体和别的女人在一起还难受。

    虽然和她一起的还是那具身体，但是灵魂不是啊。

    不知道萧大哥知道了，会不会嫌弃她。

    她既担心萧大哥知道这事不开心。

    又害怕萧大哥真的不出现了。

    夏清河觉得自己的心都快被撕碎了。

    为什么和相爱的人在一起，就那么难。

    她真的好想萧大哥。

    想他抱着她，听她诉说这段时间遭遇的所有委屈。

    男人蹲下身，大掌捏着夏清河的下巴。

    “想见他？”

    夏清河很想说，这不是废话吗？

    无力的闭上眼，不想看到那张她爱的几乎发狂的脸上出现令人恶心的表情。

    萧恒也不生气，手指用力在夏清河下巴上留下紫色印记。

    同时低下头，凑在她耳边。

    “你已经不行了，想见他，给我重新找一个女人。”

    夏清河眼睛倏的睁开，“恶心。”

    萧恒继续笑，“又不是第一次了，说什么恶心不恶心的。”

    夏清河挣脱他的手，冷笑，“可是你以为现在还是以前吗？大师姐自从当上掌门，你以为你能对谁下手？”

    以前是因为知道师父对自己的疼爱，她才同意他出去猎食的。

    现在苏凝紫当了掌门，只要他们敢动门里的人，恐怕下一秒就要脑袋落地。

    萧恒桀桀笑了两声，“其他人不行，有一个人行。”

    “谁？”夏清河拧眉。

    萧恒一脸变态笑，“你那个亲亲师傅啊。”

    就冲她和苏凝紫怼的那劲，动了她，苏凝紫应该不会把自己打死。

    “你.......”

    夏清河指着萧恒，都惊呆了。

    “我什么我？难道她不是最好的人选了吗？”

    虽然受伤了，实力不济，但好歹也是元婴期的修士。

    基础比夏清河不知道好了多少倍。

    可以说，拿下一个黎蔓之，可以抵得过欢喜门十个其他女子。

    还有就是。

    那人完全脱离他的事，虽然现在还能瞒着。

    但是谁知道哪天夏清河不会灵光一闪突然开窍。

    要是被她知道的话，自己就真的完了。

    必须在她反应过来之前，恢复实力。

    夏清河死死咬着唇，“可是...她是我师傅，我...我不能...”

    “呵呵，师傅？”萧恒阴冷的声音像毒蛇一般缠绕在耳畔。

    “不过一个师父而已，你看你的大师姐，不也把你师傅赶下掌门之位了吗？要知道，他，可是你一心挚爱的男人。一个师父算什么？”

    “算什么？”夏清河喃喃的道。

    萧恒压低声音，“师父算不了什么，你的萧大哥，可是等着你救命呢。”

    夏清河猛的一怔，“对，萧大哥，萧大哥在等我......”

    眸底的挣扎渐渐消失，带着决绝，“萧大哥，你一定要等我。”

    ......

    楚蕴带着十几个欢喜门弟子，直接往东南方向出发。

    东南方向更多的是城镇。

    一路上，遇到合适的灵植和灵兽内丹的时候，也会买下来。

    楚蕴也趁着空闲时间用这具身体修炼后宫系统给的那两部功法。

    两个月时间，也算小有所成，突破了元婴。

    但是要在两年时间内问鼎高手，还是得找点资源。

    “前面就是安宁城，这几日会有一个拍卖会，到时候会有不少好东西。剧情里，男主也会来。后来在安宁城后百里处，还发现了一个灵石矿。”

    后宫系统小声的给楚蕴科普后面的剧情。

    “原本萧恒在灭了欢喜门后，神魂稳定就会来安宁城。不过现在剧情被宿主改变，也不知道他还会不会来。”

    管他会不会来。

    反正收拾他也是早晚的事。

    楚蕴带着一群人走在安宁城大街上。

    周围的人纷纷投来鄙视的眼神。

    “呸，伤风败俗。”不知道从那个角落里传来一句话。

    欢喜门的人对于这种眼神和嘲讽的话早就习以为常了。

    他们本不就是啥正经人，被人说也正常。

    但是现在他们这也是有正经功法修炼的人了。

    慕雅凑到楚蕴身边，小声道。

    “掌门师姐，前面就是拍卖会了。”

    “咱们...要不要也换身衣服啊？”

    从今以后他们肯定是要踏上正途了，迫不及待想做点改变，让那些正道人士看看，他们再也不是走歪门邪道的人了。

    楚蕴：嗯？

    换衣服？

    拂了拂身上这件琉璃紫烟裙，的确好久没换装备了。

    紫色好看是好看，可惜一直穿着也审美疲劳。

    楚蕴点点头。

    “想换就换呗。”

    穿个衣服还问她，真的是。

    慕雅等人正要高兴的用术法换上传统白色道袍。转眼一看自家掌门。

    傻了。

    慕雅瞪圆了眼，“掌门...师姐，你....您这衣服....”

    楚蕴微微一笑，抚了抚鬓角的发丝，“不好看吗？”

    原主本来就是属于妖娆妩媚的长相。

    和红色相得益彰。

    此时，楚蕴一身红的似火的吊带连衣裙，映衬着雪白的肌肤。

    光洁的手臂和脚踝露在外面，泛着莹润光泽。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

