    第317章腿愈只是暂时

    藤椅上的苏文被拂尘晃得眼晕，闭了闭眼，就觉得自己的腿似乎有知觉有力气了。他睁开眼，盯着自己的腿，转了转脚尖，惊喜地说：“我感觉腿听使唤了，也轻松了好多。”

    老人大喜：“起来走几步看看。”

    “慢！”喊停的是老道。

    见雅间内的三人都询问似的看他，老道神神在在地说：“刚刚老道的驱鬼咒刚起了效果，如果现在就起来走动，那刚才的作法就会前功尽弃。”

    老人后怕得长吁口气：“还好道长提醒。道长，您继续作法吧。”

    老道拧起眉，有些为难地说：“经过刚才念驱鬼咒，我才发现这只恶鬼品级高，极难驱逐。”

    老人惊惧：“那怎么办？求道长想想办法，求求小儿吧！”

    老道凝神走了几步，才说道：“其实，倒也不是不能驱赶，只是……”

    老人连忙问：“只是什么？”

    老道纠结又为难地说：“只是要耗损老道几日阳寿。”

    “啊？这……”老人惊愕，一时不知该如何说。

    老道捋捋胡须，又说道：“但我身为道士，怀有济世救人之心，自然不能不帮。只是……我的阳寿也不能白白耗损……”

    他的视线落在一锭锭白花花的银子上，老人立刻会意：“道长，您说要多少银子？”只要能让苏文的腿康复，花的银子自然就能赚回来。

    现如今苏文每日躺在榻上，不仅需要专人服侍，还要大把的补药补着身子，也要花费不少银子。

    而一旦苏文的身体恢复如初，他就能像以前一样做生意，也不需要继续吃补品，这钱，自然就回来了。

    老道怕说得太多，老人不肯拿，刚刚那名自称是神医的公子之所以被赶走，不仅是老人怀疑他的医术，更重要的应该是他要的诊费太高。

    老道审视着老人的脸色，说道：“再加一百两。”

    他看到老人几乎是立刻深深皱起眉，继续说道：“不过，我很同情这位公子的遭遇。明明已经无法行走，竟然还有人趁机行骗上门。

    而且老人家很有诚意，信任本道，果断将行医的骗子赶走，令本道大受感动，所以，本道愿意耗损阳寿为这位公子驱鬼。

    你们只需再加六十两银子表示诚意即可，些许银子哪能与寿命相抵，不过是你我之间的缘法罢了。”

    一瞬间少花了四十两银子，老人大喜，生怕道士反悔，急忙说：“好，加上之前谈的二十两，一共是八十两银子。

    请道长作法！”

    道士稳重颔首，口中念念有词，继续装模作样作法。

    墨璃的针灸渐渐展现出效果，苏文觉得双腿恢复如常，便试着抬了抬腿，大喜不已：“爹、大哥，我的腿好像恢复了！”

    闭眼作法的道士眼睛悄悄睁开一条缝，看到苏文抬起腿，顿时精神大作，使劲念了几句咒语后，收功：“起来走走试试。”

    他也不知苏文能不能走，所以他给自己留了条后路，只说起来走走试试，并没说把鬼驱走了。

    老人大喜，刚要去扶苏文，苏文就自己从藤椅上站了起来。他抬脚迈步，步伐很稳，就如常人一般无二。他惊喜得围着雅间转了一圈，觉得腿已恢复如实，又蹦了几下，脸上尽是狂喜之色：“爹、大哥，我的腿真的好了！”

    “道长，你真神！”老人冲道士竖起大拇指，“真是神仙道长，幸好我没信那个骗子，不然不但被骗钱财不说，苏文的腿也给耽搁了。

    道长法术高深，真乃神人也！”

    道士讳莫如深地摸着胡须，听着老人连声赞美。苏文的腿极可能是与刚才那名女子有关，不过，不管是何原因，这银子他是赚到了。

    他怕苏文的腿愈只是假象，不敢多待，说道：“我还有几家法事要做，就不多留了！”

    他的视线落在白花花的银锭上，老人立刻拿了八十两，很爽快地给他：“多谢道长、多谢道长，道长时间宝贵，我们就不耽搁您的时间了。”

    道士拿了银子，立刻出了雅间。他神色匆匆地离开义安城，他向来骗一户人家就换一个地方，这些银子够他挥霍一阵子了。

    雅间内，老人一脸得色：“幸好我来得及时，不然这近千两银子就被骗走了。银子乃身外之物，可以再赚，但是苏文的腿可耽误不得。

    苏武，弟弟的腿治愈了，你不高兴？”

    在看到苏文双腿恢复如常时，苏武在短暂的大喜之后，就一直皱着眉头。听到老人问，他犹犹豫豫地说：“爹，这腿真的是道长治好的吗？”

    老人气得吹胡子瞪眼：“不然呢，还能是那个自称神医的骗子？”

    苏武拧着眉，有些纠结：“爹，道长作法之前，神医给苏文的腿进行了针灸，针灸完说稍等片刻便能行走，然后您就带着道长进来了……

    所以，这真的是道长治好的吗？”

    说实话，他并不信世间有鬼之说。若世间真的有鬼，那些被恶人杀死的无辜人、被奸臣残害而冤死的忠臣，在变成鬼之后，为什么不来找他们报仇？

    然而，这些话他知道与爹说不通，因为爹一直深信世间有鬼神的存在。

    老人有些生气：“当然是道长治好的，这还能有假？我看你就是被那个神医的话蛊惑了！”

    正因腿愈而欢喜的苏文，不愿在这大喜的日子里听两人吵架，说道：“爹、大哥，不管是谁治好的，只要治好了就行。

    以后，我又能出门做生意了。”

    苏武却没他那么乐观：“可是神医还说，针灸完还要再吃三天他的活血药丸，才能保证永不复发……”如果真的是神医医好的，那现在的腿只是暂时好转。神医走时没有留药……

    正在兴头上的苏文如同兜头被泼了一盆冷水，每日只能躺着的生活，他再也不想体验了。这腿，倒底是谁治好的……

    老人却很乐观：“那神医不过是想骗银子，吃他的药丸？只怕他的药丸不便宜吧？”

    (本章完)

