    第6章 带着蝶去蛇人族讨回公道

    系统在听见了魂秀话，并没有回答魂秀的问题。

    魂秀得不到系统的回答。

    在心中忍不住的吐槽道：“狗系统！”

    吐槽完之后。

    魂秀的心中就舒畅多了呀！

    斗王的实力，虽然是弱了一点。

    但总比一点斗气没有，要好一点。

    他哪怕只是斗王。

    但是依旧是可以在整个斗气大陆之上横着走的。

    谁叫他来自魂族。

    他爹是魂天帝呢！

    现在整个斗气大陆暗中已经被魂族给掌控着，魂族乃是斗气大陆，当之无愧的“主人”。

    有着如此的身份！

    在斗气大陆之上他几乎可以为所欲为！

    魂二代！

    这身份！

    开局就是巅峰呀！

    ......

    魂秀既然和蝶确定了关系，接下来魂秀就要带着蝶到处浪了。

    但是在带着蝶到处浪的时候。

    他得需要带着蝶去一趟塔戈尔大沙漠深处。

    蛇人族的地盘！

    替蝶讨要一个公道。

    把那些蛇人族老家伙的脑袋给打开看看，里面是不是装的豆腐渣。

    亦或者装得是黄白混合之物？

    蛇人族之中。

    明明有两个美杜莎，两个斗皇巅峰的强者坐镇蛇人族。

    蛇人族明明可以更强的。

    可这些老家伙。

    非要守着那一成不变的规矩！

    老古董到了极致！

    蝶做为美杜莎，蛇人族的女王，最终竟落得一个流放的下场。

    现在.....

    蝶是他的女人。

    这个公道必须要讨回！

    那些老家伙，必须要付出代价！

    ......

    魂秀带着蝶去了附近的一个人类城镇，准备好好的休息一天，明天魂秀在带着蝶去蛇人族之中讨要公道！

    魂秀带着蝶进入了人类城镇，一路之上不断的有着目光朝着魂秀和蝶的方向看来。

    蝶蛇人的身份很是能够吸引异样的目光，这里毕竟是人类的城镇。

    出现一个蛇人。

    还是一个蛇女！

    自然能够吸引很多异样的目光。

    当然。

    蝶有一部分原因。

    还有一部分的原因。

    乃是因为魂秀太帅了。

    无法用言语来形容的帅，自然也是吸引了很多的目光！

    “小翠，你看，那给男人好帅呀！怎么办我恋爱了，我好想要为他生猴子呀！”

    “小兰，别做梦了，他是我的！”

    “不。他是我的！”

    “你放屁，他是我的！”

    “啊啊啊.......”

    本来是闺蜜的两个人，只是在看见了魂秀一眼之后，就大打出手！

    两个女人打架！

    画面大饱眼福！

    露出白花花的一片。

    只恨当时没有在。

    毕竟。

    聂天心最喜欢看女人打架了。

    ......

    蝶感应着四周异样的目光。

    蝶很害怕！

    若不是魂秀在自己身边。

    蝶早就落荒而逃！

    蝶的身体下意识的靠近了魂秀，不知道为什么在魂秀的身边，蝶感觉很有安全感！

    只要有魂秀在身边。

    蝶就不带怕的！

    魂秀察觉到了蝶靠近自己。

    伸手握住了蝶的玉手，柔声的道：“蝶，有我在，我会保护你的。”

    “嗯！”

    蝶微微颔首！

    露出笑容。

    心中暖洋洋的。

    这就是爱吗？

    魂秀牵着蝶走进了一家客栈，开了一间房间！

    相拥而睡！

    翌日！

    魂秀带着蝶离开了客栈。

    蝶比昨日更加的诱人了。

    身上多了一些妩媚的气息。

    魂秀带着蝶朝着塔戈尔大沙漠的蛇人族而去！

    蝶也是察觉到了魂秀带着她朝着塔戈尔深处而去。

    蝶关心的道：“魂秀，这方向好像是去蛇人部落呀！”

    蝶虽然是蛇人。

    但是她就是一个弱鸡呀！

    魂秀的确很强。

    但是蛇人族毕竟是蛇人地盘！

    魂秀哪怕在强！

    那也是双拳难敌四手呀！

    到了蛇人族她根本就保护不了魂秀的。

    而且...

    蛇人族的女王美杜莎，更是斗皇巅峰的强者，恐怖如斯！

    他们这去蛇人族根本就是在送死呀！

    ......

    “嗯！”

    魂秀点头的看向了蝶道：“不错，我们这的确就是去蛇人族。”

    “你不是失忆了吗？”

    “我带你去蛇人族之中给你找回记忆！”

    蝶在听见了魂秀这话，内心之中说不出的感动呀！

    没想到魂秀要去蛇人族乃是为了自己呀！

    蝶道：“魂秀，要不我们还是不要去蛇人族了。那里很危险，我的记忆什么的。”

    “根本就不重要！”

    心中感动归感动！

    蝶很清楚蛇人族的恐怖！

    她是一个蛇人进入蛇人族的地盘没事！

    但是。

    魂秀就不一样了。

    他是一个人类。

    他要是进入蛇人族之中，很大的可能会出不来，会陨落在蛇人族的。

    蛇人对于人类可没有什么好感的！

    魂秀闻言。

    揉着蝶的脑袋道：“蝶放心吧！”

    “我很强的。”

    “我会保护好自己的，也会保护好你的。”

    魂秀很是自信！

    他虽然是斗王。

    在蛇人族之中算不得无敌。

    但是不要忘记了。

    他身后。

    暗处。

    还有着一个斗尊级别的护卫。

    他需要怕谁？

    区区蛇人族罢了。

    “好吧！”

    蝶见魂秀都这般说了。

    自然也是没有再说什么。

    对于魂秀。

    蝶是绝对的相信！

    蝶不在阻拦。

    魂秀带着蝶继续朝着塔戈尔深处，蛇人部落大本营而去！

    ......

    暗处。

    美杜莎在发现魂秀要带着蝶前往蛇人族。

    瞬间就不淡定了。

    她对那些老家伙说过，自己已经杀了蝶。

    要是蝶这个时候在出现在蛇人族之中，定然会掀起轩然大波。

    她好不容易才让蝶活了下来，她要是回到蛇人族。

    蛇人族那些老家伙一定会杀了她的。

    美杜莎可并不觉得魂秀有保护蝶的实力。

    区区一个斗王罢了。

    她必须要阻止魂秀带着蝶进入蛇人部落。

    “该死的人类！”

    美杜莎心中咒骂一句。

    旋即。

    身形闪烁，消失在原地。

    出现在了魂秀和蝶的面前，拦住了魂秀和蝶。

    美杜莎一身黑袍。

    带着面具。

    根本就看不清其容颜。

    在黑袍之下，乃是一条紫色的蛇尾，格外的引人注目！

    美杜莎声音沙哑的道：“人类，在往前就是蛇人部落了。”

    “那不是你们能够去的地方！”

    “离开吧！”

    “本座可以当做什么都没有看见，让你们离开！”

    ……

    魂秀看着出现的黑袍蛇人，看着那紫色的蛇尾。

    魂秀明白。

    这“神秘人”，不是其他，正是另外一个美杜莎。

    彩鳞！

    ……

    暗处的魂三见美杜莎出现拦住了魂秀和蝶的路。

    魂三瞬间就不淡定了。

    他在犹豫自己要不要出手了呢？

    (本章完)

