    网友们看的很难过，也觉得很挠头。

    “我看哭了……但更让我难受的是我没有找到任何指向性线索。”

    “我也有过压抑的时候，也曾有过死的想法，那但是我处在人生低谷时才会有的，我无法想象她每天都处在这种思绪时该有多痛苦难熬……”

    “不管发生什么也不要轻生啊，想想看，小时候屁事不懂，到6岁时要读书，读完六年读三年，读完三年还有三年，三年之后还有四年……活了这大半辈子全是在学习中度过的，读书的时候不容易出远门，也见识不到精彩的世界。工作后虽然受到约束了，但终于像成年人一样可以做很多决定了，为什么还没自由几年就想离开了呢？那这辈子不是亏了吗！多坚持一下也许就会看到彩虹了，如你所说，你还有喜欢你的粉丝，还有你的好闺蜜，不是吗？”

    “我不太了解双相这个病，不知道它到底有没有病因，有没有办法从根源来解决这个心理问题？如果真的无法通过治疗来解决，那天天如此，我自己想想都觉得痛苦了……或许，会不会对于她来说，离开才是真正的解脱？”

    “我觉得不是没救的，听起来她的家人太不靠谱，她自己也因为工作压力太大所以才会没扛住，如果把工作放一放，对于那种不合格的家人也不加理会，是不是就会过的轻松一些？”

    “我曾听人说过，像是抑郁症或者是类似的心理疾病，很多时候患病人群都是因为太善良，过不了心里的坎才会得病的。我觉得有道理，因为那些做事没底线冷血无情的人怎么可能会得这种病？所以人有时候不妨自私一些，不要把方方面面都考虑到，那是给自己徒增压力！不要想着事事尽皆如人意，或许也不会有那么多的烦恼了。”

    “找个男人吧姐妹！一个不行就多找几个，总有个人能治愈你的！！！！”

    “楼上是什么魔鬼发言……”

    “兄弟姐妹们，现在不是分析病情的时候啊，你们有得到什么线索吗？”

    “……真的没找到线索，除了最后那句她最喜欢的歌，但谁知道她喜欢什么歌，歌会不会跟自杀线索有关啊。”

    “翠花写给老应的私信里只提到了《腾飞》，与另一首未知的最喜欢的歌，最喜欢的歌咱们不知道，但会不会跟《腾飞》有关？”

    “我觉得线索可能是在给闺蜜的那个定时邮件里唉，只是不知道邮件会什么时候发，现在她闺蜜有没有收到……对了，这个闺蜜就是那个曦然对吗？她会不会已经收到邮件了？”

    “我觉得赶紧让当地的警方查看监控吧，说不定能从行踪中找出她的位置！”

    “先别讨论了，快看，曦然发了视频！”

    金曦发布了视频，视频中有她去出租房里拍到的一幕，另外也有房东夫妇的对话，最后还有垃圾角处的那些“垃圾”。

    发布视频时，曦然配了一句话：“我联系了物业，请他们把这些物品都收好并保管好。我坚信岑涵不会有事的，这些东西我会帮她留着，等她回来时亲自交给她！”

    她刚发布，下面就有一堆人过去问的——

    “姐妹，你知道你闺蜜最爱的歌是什么吗？”

    “你有收到邮件吗？快检查一下，邮件里可能有重要信息！”

    “我看哭了，她真的是考虑到了方方面面，提前搬出出租屋就是担心会影响房子的出租吧……她太善良了。”

    “这么好的女生，为什么她父母要这么压榨她啊，他们才是害她不幸的真正凶手！”

    ……

    随着信息一点点增多，网络上有关“张岑涵”的讨论也在增加着。

    江小白已经在薇博上回复了金曦和应百川，表示他们的信息她有看到，也会持续关注此事。

    而应百川也在发了截图后仔细看了看今天张岑涵留的那些话，她最近一次给他发私信就是今天，除此之外就是一周之前了，不过一周之前那次没有讲太多，如果说她发的信息里真的有和自杀相关的信息，那就是在今天的这些话里了。

    可是……他根本不知道哪句才是关键啊！

    《乐满盈》节目的录制已经暂停了，今天出了这事后在场的人心思都很浮动，选手们都分神了，哪里还有心思唱歌比赛，只能把时间调到明天。

    琢磨半晌，应百川还是一头雾水，于是就如实发了薇博——

    “我很关心岑涵的情况，只怪我没有看未关注人私信的习惯，所以不知道有这么一位粉丝竟然喜欢了我这么多年，这让我很感动，也很内疚。她的那些私信内容我已经反复看了无数遍，但仍然不知道有没有线索，哪个会是线索，这可能需要她的朋友来帮忙了。但不管怎样，只要有需要我的地方都请出声，我哪怕是放下工作也会全力配合救助她。”

    应百川发声后，乐满盈也紧随其后发了声，先是说明今天出事时应百川正在录制他们这档节目，当他们得知张岑涵的情况后就果断中断了录制，人命关天，节目组也做好了随时把应百川借出去的准备。

    网友纷纷对其点赞，称赞了应百川的人品，也表示等到乐满盈综艺上线后一定会观看支持的。

    而金曦也在众多网友的催促和关注下有了新的动态——

    “对不起大家，我在看到岑涵扔掉的那些物品后心情就有些崩塌了，我现在心情很乱，想到她就想哭，泪一直止不住，我现在把我知道的信息告诉你们，其余的事还请大家一起帮忙分析，人多力量大，我们一起努力一定能救到她的。

    我看到了网友们的提议，已经查看了邮箱，并未发现有岑涵的定时邮件，应该是时间还没有到。腾飞是一首很向上的歌，但据我所知应老师的所有歌曲中岑涵最喜欢的并不是腾飞，而是一首老歌——《星点》，这一首也是她近年来最爱的歌曲，没有之一。”

    这一刻，无数个在刷新动态的网友看到了金曦的话，几乎片刻不停留的打开了播放器，搜索起了星点。

