    就这样，在来到了函馆的第一天，森夏收获了贴身女仆一只。

    虽然看上去并没有什么表情的样子，但不知道为什么，这只名叫天海伊纪的女仆，却很有气场。

    在吃饭的时候，这位女仆便站在了森夏的后面。

    这种感觉超级不自在有木有！

    不只是森夏而已，千佳和丽华这个时候也都是用目光看着对方。

    在这个时候，唯一比较淡定的人，大概就只有雪乃一个人了吧。

    “各位请不用在意我，你们只要当我不存在就好了。”伊纪朝着众人轻声的说了一句。

    虽然她这么说，但是因为伊纪的存在感非常强烈的样子，所以森夏他们根本就没有办法不去注意。

    没办法，女仆大人就是这么有气场。

    “哥哥，伊纪姐肯定是一位优秀的女仆哦，现在你们觉得有些不安的缘故，其实是因为哥哥你们都太在意伊纪姐啦，这样专业的女仆，只要你们不去在意的话，她就仿佛是不存在的一样。”雪乃这方面好像是轻车熟路。

    “嗨。森夏少爷以后会习惯我的存在的，作为少爷的贴身女仆，我会随时随地与少爷在一起。”女仆非常尽责的说了一句。

    “……”

    森夏挠了挠头。

    这句话怎么听着那么令人瘆得慌呢？

    总有一种阴魂不散的感觉啊……

    但也不知道这是不是心理作用，在雪乃说过了这句话之后，森夏的确是感觉对方的气场好像并没有那么强烈了。

    这真的是错觉咩？

    “不过，伊纪姐你不吃饭么？”森夏有些在意。

    “我已经吃过了，而且作为女仆，我最重要的工作就是侍奉主人您。”

    这一次对方并没有用“少爷”，而直接称呼为了“主人”，森夏感觉自己一瞬间就被击穿了。

    不好，这个女仆太厉害了，我的萌点被戳中了……

    森夏对于女仆的爱。随着一句“狗绣金萨马（主人）”而被彻底的激发了出来。

    嗯，仔细想想看，三无好像也是一个超级萌的萌点啊……

    ——！

    不好不好！这是老头子的奸计！他这个时候一定在内心之中猥琐的发笑！

    森夏在心中吐槽。

    但是不得不承认的是，森夏在内心之中对于眼前这个女仆却并没有半点的反感，相反，森夏这个时候甚至还在脑袋中幻想了一下自己和对方生活在一起的时候的那种感觉。

    嗯，似乎也没有什么不妥的嘛。这个感觉好像挺赞的来着？

    “唔，不要乱想。还是先吃饭吧，这个问题之后再说……”

    森夏暗自嘀咕了一句。

    这种事情现在也就这样了，在饭桌上想要讨论天海伊纪的事情，好像也不太好，而且这很有可能让伊纪陷入到一种尴尬的状态，作为新世纪的三好男人，森夏说什么也不会让一位女孩子为了自己而受到委屈。

    今天的晚餐是西式牛排配上蔬菜沙拉，还有一碟鱼子酱，是和整个洋馆很大的欧风晚餐。

    虽然平日里森夏也没有吃过什么大餐。但是这并不代表森夏就是一个不讲究的人，在吃到好东西的时候，他还是会觉得很不错的。

    “味道比东京的那些西餐厅都好不少啊……我们家的厨师这么厉害？”森夏嘀咕了一句。

    “嗯，你觉得好吃就成，这可是伊纪精心料理的啊！”老爷子微微点了点头，他的脸上是作为天海家家主特有的威严以及认真。

    但森夏知道，这个老头虽然表面上是一脸严肃、正经的模样。但实际上，这家伙的内心肯定是一脸“计划通”的表情。

    不过当森夏知道这些东西都是伊纪做出来的时候，他的心中的确还有些小小的惊讶，他转过头看向了伊纪。

    伊纪朝着森夏点了点头，然后说道：“主人，因为准备时间不够充分的关系。只能做出这等粗茶淡饭，还请见谅。”

    “呃……这已经很好了……”

    森夏默默的擦了擦脑袋上的汗。

    “多谢主人。”

    伊纪在注意到森夏似乎对“主人”这个称呼似乎挺有感觉之后，所以在这个时候，伊纪就一直在用主人这个称呼来称呼色相奶。

    反正森夏自己是挺享受的就是了。

    等吃过了晚饭之后，外祖父便让女仆带着森夏他们到自己的屋子里面。

    “……伊纪姐，所以你为什么要一直跟在我后面？”

    而这个时候，森夏发现。伊纪一直跟在自己的身后。

    “我是主人的贴身女仆，自然要在主人的身边。”伊纪理所当然的说道，“如果主人有必要的话，晚上我也会指导主人做这样和那样的事情，争取让主人早日成为家主。事实上，为了促使主人早日完成这个任务，我也已经做好了准备。”

    “做好了什么准备？”

    森夏奇怪的问了一句。

    而这个时候，原本正与森夏保持匀速的伊纪忽然停了下来，森夏他们这时候也跟着停了下来。

    而这个时候，森夏就注意到，伊纪缓缓的提起了自己的裙摆，露出了裙摆下面的黑色丝袜。

    修长的小腿被黑色的尼龙覆盖着，显现出了一股十分精彩的魅力。

    这双丝袜显然是新的，当裙摆被掀开之后，森夏似乎还能够从上面问道一股丝袜那淡淡的清香。

    伊纪缓缓的抬高裙摆，然后露出了裙摆里面那似乎有些微妙的一点东西。

    伊纪穿着的是一双吊带袜，但在吊带袜的边缘上面，居然还有一个奇怪电池盒一样的东西被袜带给夹在了大腿与丝袜的中间，然后电池盒上面还有一根延伸到更上面的电线，再往上的，森夏注意到，对方穿了一条真丝的黑色胖次，胖次很小，两侧都是斜向上的细带，只有中间一点透明的布料。但森夏注意到，对方的胖次里面，似乎有一个椭圆形的东西。

    “这是我研究了主人游戏以及主人曾经写过的等等推测出的主角的性方面的癖好，然后选择的道具。我本来是打算使用角先生的，但是身为主人的女仆，第一次必须要交给主人，所以现在只能使用替代品。对了，这里是遥控器，只要主人需要，随时可以打开开关。”当伊纪用那张三无的脸说出这番话的时候，森夏的脸色是懵逼的，“当然，除了这个之外，我推测主人应该还喜欢紧身衣、绳子做的衣服等等，如果主人有需求的话，我也能换上。”

    “唔——！”

    森夏的大脑当场当机。

    不，任何一个人在这个时候被一个女孩子说出那么**的事情，他都会大脑当机的吧。

    森夏这个时候已经是彻彻底底的目瞪口呆了，而雪乃她们这个时候则在用怪异的目光看着森夏。

    “你们的女仆连这个都要了解？”旁边的千佳也嘀咕了一句。

    “嗨，我是主人的贴身女仆，对于主人的方方面面都要进行了解，除了，主人之外，对于主人周围的其他人，我也进行了一定程度的了解。就比如千羽小姐你，您对于丝袜的消费是一般人的八到十倍，除了一般的裤袜、吊带袜、长筒袜之外，还有丝袜手套、全身丝袜等等产品。哦，对了，除了丝袜之外，您感兴趣的东西还有乳胶紧身衣，您从英国订购过许多种类的全包紧身衣，而且大部分都是乳胶材质，只不过因为不透气的关系，您自己反而很少穿。”伊纪很淡定的把千佳的情况也透露了出来。

    “这、这个你都知道么？！”千佳目瞪口呆。

    “一部分是通过调查得知，另一部分是通过别人收集到的情报。”

    听到这句话，千佳下意识就看向了雪乃，而雪乃回过头，则是朝着千佳微笑了一下。

    “……”

    千佳号大破，作战不能。

    “咳咳，这种事情就不用说了啦，大家都会不好意思的……”

    森夏万万没想到，伊纪竟然如此大方的就把这种羞耻尴尬的事情说了出来。

    听到了森夏的话，伊纪歪了歪头：“主人，反正我们以后都是一家人，这种事情大家迟早都要了解的，我觉得现在了解一下并没有问题。”

    “这样……真的没有问题么？”

    在听到了对方的话之后，千佳真的是目瞪口呆。

    “嗨，我觉得如果大家都能够把自己的兴趣释放出来的话，这其实是一件好事，如果能够解放内心之中的压抑，我觉得日后的生活应该会更美好。让主人生下的子嗣，这也是我作为他的贴身女仆的愿望呢。在这方面，主人就是因为太过矜持，所以才一直拒绝成为家主的呢，但其实无论是主人还是雪乃小姐，他们在内心深处其实都是不会拒绝的。作为贴身女仆，我是进行过心理学与人类行为学的学习，我……”

    “啊！不要说了啊啊啊！！！”

    森夏这个时候几乎已经要捂着脸了。

    “明白了。”伊纪停了下来。

    “那个，我先去洗个澡，冷静一下。”森夏已经说不出办电话了，为了避免尴尬，他选择了遁走。

    “那我们先回房间吧……”

    丽华也生怕自己的黑历史被伊纪说出来，这时候也催促了一句……

    ……

    新的一章～

    今天第一更，还有还有～(未完待续。)

    p

    
