
　　年纪轻轻，竟然如此精通剑法，内力还达到了一流水平，可见少年郎必定是武学奇才，天赋异禀。

　　又看了几眼少年郎，女子扭动着水蛇腰，婀娜多姿，风情万种，向叶龙走去。

　　突然，女子眼眸伸出闪过一丝狠厉与毒辣，她抬起玉手，突然向郭靖拍了过去。

　　她掌锋有力，一出手就知道这女人也是一位一流高手！

　　“噗！”突然的一掌，直接拍在了郭靖背后，郭靖直接飞了出去，口喷鲜血。

　　而叶龙正在为他们逼毒，被强行打断，真元回退，自然也受到了严重的影响。

　　叶龙嘴角溢血，猛然睁开了双眼，右手握拳，身影一晃，就出现在了女人面前。

　　“真是找死！只是我不杀女人。”叶龙低喝，一拳砸在了女人小腹处。

　　女人瞳孔猛缩，柳腰弓起，犹如炮弹一般，撞向了一棵大树。

　　那棵大树应声折断，轰然倒地。

　　而女子嘴里更是吐血不止，脸色惨白毫无血色，双眼之中更是布满了恐惧。

　　就这一拳，差点打碎了她全身经脉！

　　即使这样，她也付出了半条命的代价。

　　女人强忍着身上有些断裂的经脉，然后一跃而起，冲向了少年，她玉手扬起，一团粉雾从手中散出，直扑那少年郎。

　　少年郎根本想不到本是盟友的女人，竟然对他用毒，瞬间就中招了，昏迷了过去。

　　女人一手提着少年郎，丝毫不敢停留，直接逃了。

　　“江别鹤，你儿子就借我用用，这也算是我这次出手的报酬了！”女人阴狠毒辣的声音，在密林中响起。

　　“萧咪咪，你竟然敢抓我儿子做面首！”那小老头气急败坏，就要追出去，可是叶龙的身影犹如鬼魅一般，出现在了他的面前。

　　“江别鹤？！你就是乾隆派来的人吗？”叶龙冷喝，直接扣住了江别鹤的脖子，语气阴沉无比。

　　他本来好不容易对黄蓉生出一丝爱怜之心，想要救她，却被萧咪咪打断了，那一掌，不但要了黄蓉的命，更是差点要了郭靖的命。

　　而那萧咪咪，就是江别鹤的人。

　　“龙主……无意冒犯……别杀我……”江别鹤被叶龙扣住脖子，呼吸急促，整个脸色一阵通红，他感觉自己要窒息了。

　　“乾隆最终还是想要与我为敌啊……”叶龙语气低沉，真气弥漫，笼罩着四周。

　　他的话，只有他和江别鹤能听到。

　　“你……是……叶龙……”江别鹤瞳孔猛缩，双手紧紧的抓着叶龙的手臂，双腿吊在空中，不停的乱蹬乱踢，想要想到着力点。

　　“原著剧情中的反派，果然没有一个傻子，我本想控制你，奈何你这卖主求荣之辈，忘恩负义之人，我不敢用。”叶龙嘴角浮现出一丝冷笑，右手微微用力。

　　听到叶龙话，江别鹤感觉到一股儿死亡的气息将他笼罩，他心中恐惧……充满了恐惧！

　　原著剧情？反派？卖主求荣……忘恩负义！

　　原著剧情是什么鬼？江别鹤不懂。

　　自己江南大侠，乃是仁义君子，怎么可能是卖主求荣，忘恩负义的人？

　　莫非自己所谓的秘密，在这个又是龙主，也是叶龙的眼中，都不算秘密？

　　可惜啊，这一切，他已经没有办法知道了。

　　“咔嚓。”江别鹤的脖子，被叶龙扭断了。

　　叶龙结果了江别鹤的一生。

　　犹如扔垃圾一样，将他扔在了一边。

　　“欧阳锋，我们又见面了。”叶龙将真气撤去，咧嘴一笑，对着欧阳锋，露出了自己的大白牙。

　　大白牙那么白……可是在欧阳锋看来，却闪烁着阴森的光芒。

　　尤其是配上他瘆人无比的血红面具，只露出那一双明媚而深邃的眸子。

　　看起来更加的阴森。

　　“鬼啊！”欧阳锋一蹦三尺高，屁股生烟，脚底抹油，嗖得一声。

　　就不见了。

　　“西毒武痴，欧阳锋，不会吓破胆子了吧。”叶龙撇了撇嘴，不知道在哪里找出一张餐巾纸，擦了擦手。

　　杀了江别鹤，他感觉脏。

　　至于为何放了欧阳锋……因为他有用。

　　西毒武痴啊，虽然属于反派，不过和江别鹤那样的人不同。

　　江别鹤卖主求荣，忘恩负义，害死江枫和花月奴，所做的一切，只是为了名利。23sk.Com

　　在叶龙看来，江别鹤就是毫无人性可言。

　　这种人，该杀。

　　而欧阳锋却不同，他所做的一切，都是为了武，他是一个真正武痴。

　　如果控制好，或许西毒，以后就可以叫西独。

　　并且自己轻而易举捏死江别鹤，这欧阳锋以后见了自己，恐怕就会和玄冥二老见到自己一样，不敢生起丝毫反抗之心。

　　这叫杀鹤儆蛤蟆。

　　……

　　十大恶人之一的萧咪咪重伤逃亡，西毒欧阳锋也被吓破了胆子，江南大侠江别鹤，更是被龙主随意捏死。

　　清兵和剩下的武林中人已然群龙无首，根本升不起任何反抗之心，纷纷四散逃亡。

　　乾隆预估错了，所以付出了惨重的代价，他的国丈，就这样没了。

　　他没想到……在这玄素庄没有遇到叶龙，却遇到了无量山惊艳世人的龙主。

　　叶龙没有管那些四散而逃的清兵，而是来到了黄蓉和郭靖的面前，紧皱着眉头。

　　仲长统和翼仲牟面面相觑，眼中尽是震惊之色，或者说崇拜。

　　江别鹤啊，江南大侠，名声响彻江南三州，却被龙主随意捏死了。

　　不过这江南大侠，虽然名声很好，但是自从两个月前，投靠朝廷之后，江湖中人，都已经不屑与他为伍了。

　　一个月前江别鹤更是将女儿嫁给后清皇帝乾隆，江南更是骂声一片，江南大侠，由此也成为了江南臭虾，人人不耻。

　　叶龙先是将黄蓉扶起来，双手抵在她的背后，神照真元涌入她的体内，先是护住了她体内唯一的生机。

　　如果这唯一生机散去，时间再耽搁长的话，哪怕他神照功九层，想要救活黄蓉也是不可能的。

　　仲长统，翼仲牟和其他丐帮弟子，都是一脸严肃的看着龙主。

　　他们知道，叶龙正在想办法救助郭靖黄蓉夫妇，能不能救活，还是未知的，所以经不起的任何打扰。

　　半个时辰之后，叶龙脸睁开眼，深深的吐了口气，脸色凝重。然后将黄蓉背后的衣衫褪下，露出了衣服下土黄色的软甲。

　　“软猬甲！原来如此，怪不得黄蓉没有中毒，反倒是替她疗伤的郭靖中毒了。原来这毒，全部覆盖在软猬甲上边了，所以黄蓉没才没有中毒。”叶龙目光闪烁，盯着黄蓉身上穿着的软猬甲，喃喃自语。

　　软猬甲由金丝和千年藤枝编织而成。刀枪不入，可防御内家拳掌。甲胄表面满布倒刺钩，如肉掌击于其上，必为其所伤。

　　叶龙为黄蓉穿好衣服，站了起来，眉头紧锁，他百思不得其解，黄蓉的软猬甲上，何时沾染上了毒药，并且还是如此霸道的毒。

　　郭靖中毒的瞬间，自己已经用内力，想要将毒性逼出来，可是却没有任何效果，最后只能将毒性镇压，延缓毒性发作的时间。

　　而黄蓉重伤垂死，还是因为欧阳锋那一掌，黄蓉没能第一时间死去，叶龙还认为是她命大，或者欧阳锋没用全力，想来并不是，而是因为软猬甲的缘故。

　　至于叶龙抱着黄蓉，为何没有中毒，那是因为叶龙有九阳真气，一般的毒，根本无法侵入他的体内，虽然软猬甲上的毒不一般，但是别忘记他曾经吃了莽牯朱蛤，莽牯朱蛤的血肉筑成了叶龙的百毒不侵之体。

　　莽牯朱蛤最后又被驭兽图录凝聚了出来，不过叶龙毒人体质已经改变不了了，这是陆兄和叶龙都想不到的，不过还好，他的精华……没毒，不然叶龙这辈子都不会幸福了。

　　“欧阳锋。”叶龙目光一凝，他想起来了，欧阳锋也是一个用毒高手，他只是认为欧阳锋的家传蛤蟆功厉害，却忽略了他也是个用毒高手，不然怎么能称为西毒呢。

　　“龙主前辈，郭大侠黄帮主夫妇的情况怎么样了。”仲长统恭恭敬敬的来到叶龙身边，小声问道，打断了叶龙的思绪。

　　“命不久矣。”叶龙微微摇头。

　　仲长统和翼仲牟瞳孔猛缩，深吸一口气。

　　命不久矣，这四个字，从龙主口中说出，那可以说已经宣判了黄蓉和郭靖的死刑。

　　难道说郭靖黄蓉夫妇要丧命后清国吗？那南丐帮岂不是群龙无首，要乱了。

　　“前辈……蓉儿真的没救了吗？我岳父黄药师精通医术，难道也救不了蓉儿吗？“郭靖虎躯一震，语气有些惊颤。

　　他刚好苏醒，听到了叶龙的话，知道自己与黄蓉命不久矣，心中莫名的感伤，他对自己的生死，倒是看得很开，但是黄蓉不能死！

　　“难啊，她的生机本来就已经溃散了，是我用真气，护住她的心脉，强行给她续了一命。黄老邪虽然医术可以，但是比之胡青牛，平一指又如何？她的伤势，就算是医仙来了，也束手无策。”叶龙摇了摇头。

　　他并没有说假话，黄蓉可以说已经死了，现在还活着，完全是因为他的神照真元，如果她体内的神照真元慢慢消散的话，黄蓉还是会死。

　　郭靖犹如遭受重击，整个人瞬间苍老了几分……这么说来，他的蓉儿，必死无疑了？

　　“靖哥哥……人终归会有一死，早一些，晚一些又有什么关系呢？只是芙儿还小，还没看到她嫁人……”黄蓉强颜欢笑，但是想到郭芙之后，再也控制不住自己的情绪，潸然泪下。

　　“蓉儿，我一定会想办法救你的。”郭靖紧紧的抱着黄蓉，眼中闪过一丝坚定。

　　“义父，我的伤无法医治，可是靖哥哥，他并没有受内伤，只是中毒了，应该可以救治吧。”黄蓉待到情绪稳定一些后，询问叶龙。

　　“此毒乃是欧阳锋炼制，我虽然不懂毒术，但是也深知此毒霸道，世间能解此毒之人，不超过二人。其一就是炼制这种毒的欧阳锋，其二就是得到莽牯朱蛤的那人……如果我猜的不错，那个人应该是泥菩萨。”叶龙沉吟片刻，然后说道。

　　他心中念着阿弥陀佛，“泥菩萨，你就替在下背个锅，反正也不是第一次了，实则是莽牯朱蛤事关重大，在下不敢轻易暴露啊。”

　　他可以用莽牯朱蛤救助郭靖，但是却不是现在，因为在这玄素庄的人，除了闵柔和仲长统，他谁也不相信。

　　如果莽牯朱蛤的消息传出去，那他就会成为王重阳那些老怪物征讨的对象了。

　　再加上自己在辽东关外，已经暴露过了莽牯朱蛤，虽然他自认为雪谷中的那些人，不会将莽牯朱蛤的消息泄露出去。

　　但是……龙主现在又来了一只莽牯朱蛤，那雪谷中的人，不都知道叶龙和龙主是一个人了吗？

　　双儿，冰雪儿，是知道龙主和叶龙是一个人，她们也绝对不会泄露出去的，水笙和狄云，定然也不会，但是练霓裳，凌慕华，黛绮丝呢？他不敢保证。

　　若是龙主和叶龙是一个人，那各大帝王，绝对会对他非常忌惮，甚至可能联手对付他。

　　毕竟一个武学极巅的诸侯，是谁都要害怕的。

　　所以，莽牯朱蛤在龙主身上，绝对不能暴露。

　　“莽牯朱蛤……不就在义父身上吗？”黄蓉听了叶龙的话，惊疑的问道。

　　“你们也这样认为吗？可是莽牯朱蛤真的不在我身上，王重阳，三绝老人他们只是想让我背锅而已。莽牯朱蛤，我所料不差，定然在泥菩萨身上。”叶龙平静的说道语气没有任何的波动。

　　“前辈所言极是，那火猴，不就是泥菩萨的身边宠物吗？”郭靖深以为然的点点头。他一直认为在无量山，是火猴抢走了莽牯朱蛤，因为只有它不害怕莽牯朱蛤的毒。

　　“靖哥哥，欧阳锋肯定不会为你解毒的，而泥菩萨又在大元国，行踪更是诡异莫测，飘忽不定，无迹可寻……你体内的毒，还能坚持吗……”黄蓉有些惆怅的说道，脸上尽是担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零一章 命不久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 