    

    
他奉命打晕兰小姐，把人送回去，结果半路上兰小姐醒了，对他拳打脚踢，把他的脸上都抓出了几道血印子，他方才一直低着头不敢让主子瞧见，明日可就遮不住了。

    
真是丢人啊！

    
可兰小姐一直在王爷面前装的温柔贤淑、善解人意，今日怎么撒起泼来了？

    
因为叶珍珍吗？

    
兰小姐还没有成为王府的女主人呢，就管起王爷收通房的事儿来了，手未免伸得太长了吧！

    
叶珍珍那丫头一看就是个没啥心机的，到时候可别被兰小姐给弄死了，他得提醒提醒那丫头才是。

    
四喜走后片刻，齐宥觉得有些闷热，便起身倒了杯水喝，喝着喝着就想起来晚上的事儿来。

    
叶珍珍那个死丫头，居然揪了他这个主子的耳朵。

    
她用那种香甜的味道勾引他，他还没有罚她呢，她反倒恶人先动手了。

    
想到此，齐宥下了床，快步往寝殿左侧去了，片刻之后便到了叶珍珍住的耳房。

    
他想也没想，直接进去了。

    
这是他的王府，屋里住着他选的女人，没啥可顾忌的。

    
月光从窗外铺洒进来，照的屋里朦胧一片，齐宥习武多年，耳聪目明，很快便看清了屋内的一切。

    
这还是他第一次来这耳房呢，虽然小了一些，但布置的还不错，他移步到了床前，看着躺在床上的叶珍珍，微微皱起了眉头。

    
不是说，宫女们从小受到了严苛的管教，睡觉的时候规矩的不得了，为毛他家这位通房丫头胡乱趴在床上，睡姿扭曲就不说了，还把被子乱乱的压在身下，哪里像个在宫里当过差的姑娘。

    
不过，齐宥不是来欣赏某人睡觉的，他只是想来确定一个问题而已。

    
他轻轻靠向叶珍珍的后颈，轻轻嗅了嗅，还是那种淡淡的清甜香味儿，带着一丝丝奶香。

    
为了更加确定一点，他轻轻掀开了叶珍珍雪白的中衣，在她背后闻了闻，依旧是那个味道。

    
确定好之后，齐宥准备帮她拉好衣裳走人了，可下一刻却突然愣住了。

    
入目的是叶珍珍纤细的腰肢，哪怕从背后头看，她人又是趴着的，依旧曲线动人，再加之那股淡淡的清甜香味充斥在四周，齐宥觉得自己又有些不正常了。

    
他赶紧拉下叶珍珍的衣裳，有些狼狈的出去了。

    
不过，他也因此确定了一点，叶珍珍并未抹什么迷情的香膏，人家姑娘身上本来就是这个味儿。

    
他本来就是对气味极其敏感的，不然今儿个面对兰照佳，也不至于被熏得忍不住了。

    
他选的丫头味道清甜，闻着就很好吃的样子，倒是叫他很满意呢。

    
……

    
第二天天还未亮，叶珍珍便起身了。

    
做了这么多年的宫女外加丫鬟，她是很浅眠的，只要有点儿动静就醒了，像昨儿个午后睡过头那种情况，以前从未有过。

    
大约是再世为人，浑浑噩噩了两天，突然放松下来之后的缘故吧。

    
从今日起，得恢复正常了。

    
叶珍珍迅速穿戴好，挽起发髻，去打水梳洗一番后，便从耳房去了齐宥的寝殿。

    
她到的时候，屋里已经亮着灯了，某位爷刚刚从床上爬起来，一副还没睡醒的样子，倒是和平日里那清雅、高贵的样子差了一大截，不过……依旧很好看。

    
齐宥昨儿个睡的不安稳，本来入睡就晚，还做了个难以启齿的梦。

    
在梦里，他和一位姑娘缠绵不休、紧紧相缠……

    
“王爷，奴婢伺候您梳洗吧。”叶珍珍上前低声说道。

    
这原本是四喜的活儿，可张嬷嬷说了，从今日开始，她得贴身伺候王爷。

    
正好四喜已经把水端进来了，她便过去绞了帕子，要替齐宥净面。

    
“王爷？”叶珍珍见齐宥没有抬起头，便轻轻喊了一声。

    
女儿家的声音娇柔清甜，齐宥总算回过神来了，他抬起头看着叶珍珍，也不知怎么的，梦里女子朦胧的脸庞突然和叶珍珍这张绝色倾城的美人脸重叠在一起了。

    
叶珍珍哪里知道自家王爷在想什么啊，她见齐宥抬起头来，下意识便去帮他洗脸，结果却被齐宥抓住了手。

    
“王爷？”叶珍珍有些狐疑的看着他。

    
“本王自己来。”齐宥说完之后瞪了站在屋里的四喜一眼。

    
他又不是没手没脚，平日里这些事儿都是自己动手，四喜怎么不拦着叶珍珍？

    
四喜还以为自家王爷嫌他在屋里碍眼，连忙退出去了。

    
齐宥微微一怔，随手便将手里的帕子丢了出去，不偏不倚，正好砸在了四喜后脑上。

    
虽然不疼，四喜还是惊了一跳，回头见自家王爷面色不善，还以为他走慢了，赶紧一溜烟跑了出去。

    
齐宥气的肝疼，这个蠢奴才还能再蠢一点吗？

    
他是要让四喜留下，叶珍珍出去啊。

    
不然多尴尬。

    
他正是血气方刚的年纪，晨起某个地方本就很明显，加之昨儿个做了那样的梦，这会想起来都还有些燥热，所以……

    
齐宥正气闷呢，转过头就发现叶珍珍头埋的低低的，虽然自己看不见她的脸，但能看见她的耳朵，红的就跟火烧一样。

    
不用想他也知道这丫头看见了。

    
齐宥长臂一揽，猛的将叶珍珍搂了过来。

    
好吧，这是他的丫头，看起来又美味可口的样子，要不……他试试现实和梦里有没有区别？

    
这个念头冒出来后，齐宥正打算将叶珍珍身上的衣衫带子拉开呢，突然听到了珠帘晃动的声音，四喜出现在了屋里。

    
“滚出去。”齐宥沉声喝道。

    
“是。”四喜吓了一大跳，赶紧往外跑，可跑了几步之后又进来了，战战兢兢道：“王爷，今儿个有大朝会，不能迟的。”

    
他不想坏了王爷的好事儿，可现在真的不行啊。

    
齐宥听了之后面色铁青。

    
爷活了十八年，好不容易有碰女人的心思了，四喜这么拦着，纯属找死啊。

    
不过……今儿个有大朝会，给他的时间不多，用来和怀里的丫头亲热，好像不够啊。

    
他好歹习武多年，身强力壮的，虽是第一回，可也能坚持很久吧。

