一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下去的两天时间里，李氏集团一阵操作猛如虎，各种回拢资金，好似打算一鼓作气把股值重新拉回平均线。

    可是，他们的动作越大，李氏集团的股份就掉的越快。

    明眼人都看得出来，是有人在可以打压李氏集团，企图把他们掼进永不翻身的深渊。

    第三天，滨海港务公司向新港地区有关部门，递交新港码头属地地产竞拍意向书。

    当地相关部门立马回应，以合作形式向额定市场公开竞标。

    看清楚，他们做的是“竞标”，而不是“投标”！

    由此可见，无论是滨海港务公司还是新港地区政府，都不愿意在这方面吃亏。

    当然，他们也不会做的太过分，无非在当地的市价上再增加一些，至于最终成交额是多少，就由竞拍的那些企业决定了。

    李氏集团在第一时间响应滨海港务公司的地产竞拍，并且上交了一个亿的参与竞拍保证金。

    周边地区的房地产商，以及华夏几大房产大佬紧随其后。

    新港码头属地地产竞拍，并非向全国开放，它属于额定公开。

    也就是说只有经过审核以及滨海港务公司、新港当地政府认可的企业、集团，才能参加公开竞标。

    当竞标企业达到一定数量的时候，竞拍就终止参与了。

    这天下午，卢胜阳正在会议室开会。

    他坐在主位上，听着十几个专业的金融顾问和股市顾问的报告。

    这些人都是他花大价钱请来的专业队伍，专门针对李氏集团的股市行情进行打压和攻击。

    经过这段时间的努力，战果斐然，李氏集团已经急得开始卖实业了。

    虽然他们这里也干下去不少钱，可是这些钱又不是他卢胜阳的。

    想想就带劲儿！

    就在这个时候，助理匆匆忙忙的从办公室外跑了进来。

    “卢总，卢总！”

    “干什么，还有没有规矩！”卢胜阳见助理没敲门就闯进会议室，立马板起脸来，沉声重喝。

    助理苦兮兮的抹了一把额头上的冷汗，把手里的文件递到卢胜阳面前：“卢总，咱们滨海出大事儿了！”

    “怎么回事，李氏集团宣布破产了？”

    卢胜阳哈哈一笑，钢丝一般的络腮胡发出一阵愉悦的颤抖，“我说这几天李氏集团怎么一直在倒卖实业，看来是熬不住了！”

    “不不不，李氏集团没有破产，他们回笼资金，是为了在滨海港务公司宣布的地产竞拍中，捞一票大的！”

    “地产竞拍？”卢胜阳一愣，连忙把助理手里的文件夺了过来。

    看了几分钟之后，他的脸色瞬间垮掉。

    “这……这是怎么回事，为什么……为什么出了这么大的事情，我不知道？”

    “卢总，今天上午滨海港务公司发来了邀请函，请您去参加早会，你嫌麻烦，就回绝了……”

    助理还没说完，卢胜阳转身一个嘴巴子，直接把他拍倒在地。

    “啪！”

    一声大响，助理半边脸高高肿起，眼睛一翻白昏死过去。

    卢胜阳当然知道自己拒绝了上午的早会，那是因为他要在总部听金融顾问的报告会，商量怎么在下周开盘之前，再对李氏集团的股市进行一轮新的攻势。

    “出去，全部给我出去！”

    卢胜阳心情烦闷，重重一拍会议桌，把金融团队全部赶了出去。

    “妈的，怪不得林婉清到处售卖实业，原来是早就从港务公司那边得到消息了！”

    他抱起胳膊，咬牙切齿。

    “李家那些老东西，估计已经被她给说服了，否则不可能允许她这么做。他妈的，这一步棋看来走死了，我不能再继续跟李家那些老东西耗下去！”

    卢胜阳点起一根香烟，抽了几口，再度拿起会议桌上的文件，凝视了一遍。

    “不行，我也得参加地产竞拍！否则让市场知道李氏集团在这种情况下，还有余力搞房地产，股值肯定会回暖！

    要是股民重新买进，我之前的钱岂不是要打水漂了？”

    卢胜阳最近的操作不外乎高买低卖，杀敌一千自损一千二。

    虽然李氏集团的股值被压低了，但是他耗在股市里的钱也蒸发了近百个亿。

    要不是肃吾家族又支援了两百个亿，他手里那些钱还真不够他耗的！

    卢胜阳当机立断，拨通了滨海港务公司负责人的号码。

    几分钟后，他的脸色愈发的铁青，忿忿的挂断了电话。

    因为滨海港务公司的地产招标已经结束，不再允许其他集团加入竞标行列。

    就算卢胜阳许诺负责人好处，对方也没有答应。

    他心急如焚，在会议室里坐立不安，想了好一会儿，又拨通了一个港务公司高管的电话。

    卢胜阳好说歹说，从对方那里搞来了一个竞标名单。

    这次的竞标集团一共有二十家，李氏集团赫然在列，其余的大部分参与者，都是华夏的地产大亨。

    只有三家公司的资产相对较少，但是也有大几十个亿。

    这三家公司是滨海的本土企业，其中一家跟青云集团来往频繁，老总跟卢胜阳的关系也还不错。

    卢胜阳当机立断，给那家企业的老总打去电话，约到青云集团详谈要事。

    对方推推搡搡，似乎不太乐意。

    后来卢胜阳咬牙放弃了青云集团一块产业，愿意低价卖给对方。

    对方一听还有这种好事，便屁颠颠的来青云集团了。

    半个小时后，一个中年胖子出现在卢胜阳的会议室门口，脸上带着兴奋的笑意。

    “卢总，好久不见啊，听说你们青云集团最近不得了啊，连操盘股市这种事情都有资本插手。”

    “胡总休要听外面乱传，我要是有那个资本，还会苦哈哈的守在青云集团里么？”

    卢胜阳皮笑肉不笑的跟中年胖子握了握手，邀他入座。

    “卢总日理万机，还能想到小弟的好处，小弟感激涕零。”胡总乐呵呵的看着卢胜阳，笑问道：“那个产业卢总真打算让给小弟？”

    “这是当然。”卢胜阳点点头，从会议桌的抽屉里取出一份文件，“这是转让合同，我已经签好名字了，只要你点头，它就是你的！”

    “签，我签！”

    胡中惦着大肚子，连忙掏出一支高档钢笔，拿起文件细细审视了一番，发觉无异，便准备签下大名。

    就在这个时候，卢胜阳忽然把文件摁回桌面。

    “胡总，五个亿的大项目，连带我之前做的所有铺垫，只消一个亿就全部让给你，你没点表示，不太厚道吧？”

    “表示？这是自然，我愿意再拟定一个合同，以后不用你们青云集团啥事不用做，就能分得……百分之十的股份！”

    胡胖子连忙回道。

    “不不不，我不用那个股份。”卢胜阳摇了摇手指头。

    胡胖子顿时面露凝色，把钢笔收了回去，皱眉问道：“卢总，我不相信天下有掉馅饼的事情。你是不是有其他事情？”

    卢胜阳听了胡胖子说这话，眼角顿时一抽。

    刚才看完合同的时候，你恨不得马上就把项目拿走，怎么就不谨慎一下？

    现在要谈条件了，特么的就开始打马虎眼。

    特么的，打太极打到老子头上来了！

    “胡总，今天上午滨海港务公司的早会，你参加了？”卢胜阳不想跟对方磨叽，开门见山。

    “是啊！”胡胖子点点头。

    “你参加他们的地产竞拍了？”

    “嗯，交了一个亿的保证金呢！”胡胖子上下打量卢胜阳一眼，忽然明白了对方的意思，脸上的肥肉堆在一起，嘿嘿笑了起来。

    “卢总，我上午好像没看到你啊！”

    “有点事情耽误了，等我赶过去的时候，招标已经结束了。”

    卢胜阳抱起胳膊，沉声说道：“那一个亿的保证金我补给你，挪到这个项目里去。

    也就是说，这个项目你不用花一分钱，全部拿走，怎么样？”

    胡胖子咧了咧嘴，沉吟了几秒钟，又嘿嘿一笑：“卢总，你是要买我的位置？”

    “不错！”卢胜阳点点头。

    “卢总，你知道这次滨海港务公司拿出多少地产竞拍吗？”胡胖子舔了舔嘴唇，夸张的笑道：“二十一块地产，足足五千多亩地！”

    “胡总，不是我看不起你们集团。说实在的，这五千多亩地不是你们集团能吃得下的。”

    卢胜阳不屑的说到，“跟你竞争的那些集团，哪一个不是大几百亿上千亿的资产，你全部家当只有六七十个亿，真的不够看！”

    “的确，我们公司规模不咋地。”胡胖子认可的点点头，忽然话锋一转。

    “但是，我胃口没有那么多，二十一块地产，有好几块是百八十亩的，我只要能吃下来一块，就足够撑了。

    另外，我最近回笼了一笔资金，手里有十几个亿不知道怎么花！哎呀，要是运气好，让我吃下两块地产，投入房产建设，再坐等升值……

    嘿嘿，只要有那些房地产大亨在，新港地区的房价肯定能炒到昆山房价的水平线，到时候……”

    胡胖子越说越激动，卢胜阳的脸色却越来越铁青。

    他大手一挥，打断了胡胖子的话，沉声喝问：“胡总，你开个价吧，要加多少才能把位置让给我？”

    胡胖子也很果断，伸出三根手指头：“三十个亿！”

    “什么？”

    卢胜阳眼睛一黑，怒得“唰”的一下从椅子上站起。

    “胡胖子，你怎么不去抢？！”