    第692章 初代善良

    尤其是那个先前出手的头戴皇冠的神王，更是一张脸阴沉的可怕，

    没想到会半路杀出个程咬金，而且还让他吃亏，一只手掌都没了，对于神王而言，一只手掌或许不算什么，但是这个亏却是吃了。

    场面一下子陷入平静，那三个神王也是眼神凝了起来，有些不好看，不过却是没有出手，

    而是看着那口青桐棺其他人也都看着突然出现的青桐棺，杨凡回到月关、帝天等一众武魂帝国强者旁边，

    也是打量着星空中突然出现的青桐棺，面露思索之色，就是现在他也是一头雾水。

    青桐棺，不大不小，大约三米长，锈迹斑驳，散发出一种岁月的古朴气息，远远看去，就像是一口时间久远的青桐棺，

    看不出多少异样，但是在场不会有人相信，这真的只是一口普通的青桐棺，一口青桐棺，能将神王的手臂砸碎。

    “哼，不管你是谁，与我等为敌，都要死！”

    最终，光明族的神王开口打破沉寂，直接冷哼一声，说话间，他手中的金色神剑就已经斩出，向着那口青桐棺斩了过去。

    “哐...嘭！”

    也几乎在同一时间，青桐棺突然一声巨响，棺材直接直挺挺的飞了起来，和光明族的神王斩出的剑光碰撞在一起，

    宛若金戈交接，发出刺耳的声响，空间被打出一颗黑洞，不过青桐棺的棺材却是没有损害丝毫，反倒是光明族的神王似乎吃了亏，身体直接在星空中被震退好几步。

    “天啊，这青桐棺里面也是一个神王不成。”

    看到这一幕，有人惊呼出来，有些骇然的看着已经打开的青桐棺，虽然看不清青桐棺里面有什么，

    但是很多人相信，里面绝对有强大的生灵，而且八九不离十也是一个神王，星空中那三个神王的脸色也在这一刻变得凝重起来。

    “陛下，这是...”

    杨凡身后，月关、神蟾等人也是一连愕然的看着杨凡，完全没有明白过来，杨凡没有回答月关等人，因为这时候，他也是满脑袋的问号。

    “道友这是什么意思，要保护斗罗吗，道友可要想好了...”

    那尊龙头鳄鱼身的神王开口，看着青桐棺，赤红色眼睛闪缩着阴沉的寒光，

    不仅仅是他，旁边的那个光明族的神王和头戴皇冠的神王也差不多，脸色不好看，

    他们没想到今天对付一个斗罗会接二连三的出现意外，让他们心情很不好，不过这时候，三人也没有轻举妄动。

    “哐...哐...”

    有声音从青桐棺中响起，让所有人都是脸色一凝，目光死死的看着打开的青桐棺，

    随后就见一道身影缓缓的从青桐棺中站了起来，很快，众人看清了，那是一个长相英武威严的中年男子，

    一身金龙战袍，手持一柄金色长剑，但是金色的剑身上却有散发出血色的赤芒，给人一种窒息的凶戾杀戮气息，

    而且这个男子的一双眸子是赤红色，像血眸一般，血眸中的瞳孔却是竖起来的，这一双眸子根本就不是人该有的眼睛没，

    倒像是嗜血的野兽一般，仅仅看上一眼都让人不寒而栗，哪怕是杨凡看到这双眸子的时候都感觉到一股寒意。

    场面一下子安静下来，所有人都看着青桐棺中站起来的这道身影，虽然没有什么强大气势从这个人身上散发出来，

    但是这一刻，在场所有人无不感到一种寒意，像是星空中的温度都一瞬间下降了一大截。

    “初代善良，你还没死！”

    突然，就在这时，一生充满怨恨的声音从星空深处传来。

    “初代善良！”

    充满怨恨的声音响彻星空，然后就是一股恐怖的气势从星空深处升起，震动星河。.

    “天啊，是飞仙星域”

    “这是，仙灵族的神王也要出世了吗？”

    “....”

    无数人惊呼，看着星空中的那片星域，认出了那个地方，正是飞仙星域，其中的飞仙星正是当今宇宙中三大帝族中仙灵族的族地：“到底怎么回事，是仙灵族的神王吗，为何如此愤怒...”

    怨毒的声音从星空深处的飞仙星域传来，伴随着一股恐怖的神王气息，

    虽然没有生灵显化，但是这一刻，众人都感觉到，冥冥中有一双目光注视这这边，

    带着恐怖的威压，很多人心潮涌动，不能平静，看着星空中青桐棺中走出的这个人，

    难以想象，到底是什么原因，让仙灵族的神王如此愤怒失态，像是有不共戴天的大仇一般。

    “初代善良，就是这个人的名字嘛，历史上有这个神王吗，又有哪个神王会和仙灵族有大仇....”

    清惠、火灵子、拓跋长天等各大圣地、王族中的王者和其他人都是心头疑惑，

    因为初代善良这个名字，他们太陌生了，闻所未闻，但是这明显又有些说不通，

    一个神王，注定青史留名，又怎么可能会没有人听过名号，而且从星空深处仙灵族的神王反应来看，还和仙灵族有大仇。

    “怎么可能？他还没死...”

    “初代善良，真的是他...”

    “这个人怎么可能还活着。”

    星空中的那三个神王脸色也变了，不过和星空中其他人的疑惑不同，

    看着青桐棺中站出来的身影，他们的眼神是震惊和不敢置信，对于其他人而言，初代善良这个名字陌生，

    但是对于他们而言，却是太熟悉了，上古末年，初代善良横空出现，攻伐他们各大帝族和禁土，

    其中的轮回殿就是在初代善良手中覆灭，就是他们剩下的这些帝族和禁土都在那个时候遭到过初代善良的攻击，

    其中的仙灵族更惨，那一战中，仙灵族足足两位神王陨落，几乎导致整个仙灵族覆灭。

    三个神王眼中都是露出不可思议之色，远古末年那一战，初代善良让他们各大帝族和禁土损失惨重，

    足足三尊神王陨落，但是那时候，初代善良也战死，虽然最后初代善良尸体没有找到，但是依旧确认，

    那时候初代善良已经死了，神魂寂灭，但是现在，昔日死去的人再次出现在这里。

    “初代善良？！”

    武魂帝国方向，众人也是一脸震惊，

    “哈哈，是神王，是我斗罗的神王”

    “天佑我武魂帝国啊，我人族还有神王活着....”

    “后辈子孙，拜见神王...”

    武魂帝国方向，无数人振奋的大教出来，更有人直接向神王躬身叩拜，这真的是个大惊喜，

    让众人在绝望的黑暗中看到曙光，杨凡、月关、帝天、月关等人也纷纷在这一刻眼中露出惊喜之色，

    神王再现，对他们而言，绝对是惊喜，尤其是在这个时候。

    “陛下，神王的情况似乎有些不对。”

    月关站在杨凡旁边，低声说了句，旁边的帝天、月关等人威严都是微微脸色一变，杨凡也是目光凝了一下，

    看着神王，微微点了点头，神王的情况确实不对，只要稍微仔细留心一下都能看出，尤其是神王那双赤红的眸子，

    眸子中那如同一条线一般的瞳孔，看起来根本就不是人该有的眸子，更像是嗜血的野兽。

    “见机行事，不管神王情况如何，现在对我武魂帝国而言，是最有力的。”

    沉吟了一下，杨凡开口道，不管神王情况如何，但是从现在的情况来看，绝对是对他们武魂帝国最有利的，

    至于神王情况不对，这个也在情理之中，虽然神王寿命悠久，但最多也就是亿年寿命罢了，

    但是从远古到现在已经过去了多少个亿年，如果按正常寿命来算，就算是神王也早已化作黄土，要想活的更久，只有通过其他手段，其中最常见的就是自我封印。

    杨凡不知道神王是什么情况，但是显然，神王活到现在，绝对是不正常的。

    “嗡！”

    星空中，虚空扭曲，在光明族等三尊神王旁边，一道身影显化出来，伴随着恐怖的气息，这是一个须发皆白的老者，

    一身长袍，整个人看上去都给人一种仙风道骨的感觉，不过在他身上却有恐怖的杀机弥漫，一双眼睛看着神王，

    尽是怨毒寒意，所有人知道，这是仙灵族的那尊神王来了，先前在和帝天的大战中都没有出现，

    但是在这一刻显化，可见其对神王的怨恨之大。

    四道神王的身影立身在星空中，目光都看向神王，神王的脸色却是没有多少变化，

    有一种冷漠，一双赤红的眸子中两条细长的瞳孔如同细线，给人一种暴戾嗜血的感觉，这一刻，神王给人的感觉给想是一尊魔头。

    “嗡...嗡....”

    星空深处，又有恐怖的气息升起，所有人知道，那是帝族和禁土中的其他神王也在这一刻复苏了，

    神王的出现出乎所有人的意料，但是对于他们这些帝族禁土的神王而言，却是巨大的威胁，因为神王和先前的帝天不同，

    帝天最多只是一缕残魂，他们虽然费了些时间但是却有把握解决帝天，但是神王却是真正的神王，

    看上去虽然不对劲，但是绝对是真正的神王，弄不好，他们这些人都要有人跟着一起陨落，上古末年，就有三尊神王陨落在神王手中。

    自远古之后，外人皆传他们帝族和禁土都有神秘的大敌，导致轮回殿、伊甸园、寂灭海等禁土覆灭，

    事实也确实如此，自远古之后，他们就遭遇过大敌，而这些大敌，真是初代善良等人，从斗罗中走出的神王，这也是他们一心想要覆灭斗罗的原因。

    情况的发展再一次出乎意料，神王出现，而且还是一位真正的神王，星空中，光明族的神王等几位证道者都在这一刻脸色变得严肃起来，

    星空深处还有其他的神王气息若隐若现，那是帝族和禁土中的其他神王，

    但是这一刻，他们却没有人率先出手，因为这是一位真正的神王，哪怕他们联手有自信能镇杀神王，

    但是弄不好他们中也要有人陨落，就像上古末年那一战，他们足足数位神王围杀神王

    而直接的结果就是仙灵族一位神王当场陨落，还有一位仙灵族神王因为精元耗尽，再也无法自我封印，几年后坐化，

    那一战的直接结果导致仙灵族两尊神王陨落，原本以为，神王也在那一战中死亡，但是这一次，神王再次出现。

    初代善良为什么会没有死，这才是他们忌惮的，上古末年一战，他们数位神王围杀初代善良，

    那时候神王的表现出来的实力就让他们忌惮，而现在，神王再次出现，而且不知道为什么，

    看到神王现在的样子，隐隐间，给他们的危险气息更加严重了。

    “轮回棺，那是轮回棺！”

    突然，光明族的神王开口，目光死死的看着神王脚下的青桐棺。

    “不可能，轮回棺根本不存世间。”头戴皇冠的神王开口反驳。

    一旁的仙灵族神王和龙头鳄鱼身神王闻言也是瞳孔一缩，这世间，一直有两种传说中的东西，一种是传说中开天之初产生的三十六品混沌青莲，

    而轮回棺则是另一个传说中的东西，传言中轮回棺是昔日真仙的沉睡的棺材，

    真仙死后自己身体沉睡在轮回棺中，身体永世不朽，等待真灵轮回苏醒归来，

    人死后，只要找到轮回棺，身体沉睡在轮回棺中，尸体就会不朽不灭，无数年后，真灵历经轮回归来，死去的人也将再次复活。

    不过轮回棺也好，三十六品混沌青莲也罢，都是传说中的东西，是不是真的，

    就连神王都不清楚，但是现在看到上古末年已经确认死亡的神王再次出现在这里，

    从青桐棺中走出来，光明族的神王不由得想到了轮回棺。

    四个神王脸色变了又变，他们能感觉到这一刻的神王有些诡异，和上古时期额初代善良几乎有着质的区别，若非相貌一样，还有那股气息，他们几乎怀疑是另一个人。

    “管这么多做什么，一起出手，杀了他。”仙灵族的神王眼中后闪过狠色：“今日，初代善良也要死，斗罗也要灭，否则，我们今后都别想安生。”

    (本章完)

