
    咔嚓！

    砰！

    瞬息之间，巨斧被绞成了一块铁饼。

    这地元境三重大成的修士，眼睛瞬间瞪得犹如鸡蛋。

    “你不是要以大欺小吗？”

    耳边传来楚言冷笑的同时，这个修士感觉到一阵遮天蔽日。

    同时四周还传来族人阵阵倒吸凉气的声音。

    下一刻，楚言的手掌，像是拍苍蝇一样，将这个修士一把拍进了地里。

    而这还不够。

    楚殿下生气这人不论青红皂白要对自己下狠手。

    还生气这个家伙不仅偷袭，而且以大欺小。

    所以此刻，一巴掌将这个修士拍进地里之后，他故意等对方摇摇晃晃爬起来后，再一巴掌把对方拍倒在地。

    “我——”这个修士站起来。

    砰！

    一巴掌，把他再次拍进了地里。

    四周地面都是一阵颤抖，碎石蹦得有一层楼高。

    “你——”

    砰！

    再次站起来，刚吐出一个字，又一次被拍倒。

    “常——”

    砰！

    “……”

    砰！

    这一次站起来，这常家族人没有开口，只是冷眼瞪着楚言。

    他以为这下子楚言会手下留情。

    结果现实是残酷的。

    再一次被拍倒在地。

    鼻血缓缓流出来。

    好狼狈，

    好气哦。

    可是根本打不过这个家伙。

    看看这手臂，足足一丈多长，手掌一张八仙桌还大。

    这家伙到底是哪里来的怪物！

    几次站起，然后被拍倒在地之后，这个常家族人也已经看出来了，对方的目的不是要杀他，而是要羞辱他。

    他现在身的伤势，也不过是划破了一些口子，鼻孔流出两条血迹。

    这种皮外伤，对于地元境修士而言，其实算不了什么。

    算没有伤药的话，打坐一两个时辰，也可以恢复了。

    但是更多的是身心的羞辱。

    这好世俗，一个人朝另一个人脸颊不轻不重拍几下。

    不疼不痒的，但是毫不掩饰的羞辱。

    事实，楚殿下也是这么个目的。

    不杀你，已经是我今天的仁慈了。

    只是羞辱你一下，你们今天的所作所为，应该谢谢我。

    眼看着自家地元境一重大成的族人，都毫无还手之力，被对方拍成了一只苍蝇，之前离得远远的那些常家族人，吓得连滚带爬，跑到灵舟逃走了。

    楚言斜睨一眼，也没有去追。

    有这两个地元境在手里问话足够了。

    而这个时候，楚言也顺手用锁链将之前那个常家族人捆成了一只粽子。

    锁链的尖刺刺入这个常家族人身体的时候，他感觉到痛，脸也露出了痛苦的神色，但是他连喊都没敢喊，更别提反抗了。

    开什么玩笑，没看到境界被自己高的，此刻都已经放弃了抵抗，倒在地享受现实对自己的摧残嘛！

    顿时之间，这一片戈壁，只剩下一阵有节奏的砰砰砸地声。

    等到楚言将手臂缩回去的时候，那个地元境一重大成的常家族人，已经差不多被埋进了碎石堆。

    楚言走过去，拂开覆盖在面的那一层厚厚碎石，见到了对方此刻的模样。

    对方全身衣衫几乎碎成了布条，衣不蔽体，身布满了血淋淋的划痕。

    头发也是散乱在地，那张脸鼻青脸肿的，眼睛只剩下一条缝隙，鼻子塌了进去，嘴巴歪着，口此时还掉出了一枚断牙。

    这个常家族人仰面躺在地，从眯缝着的一只眼睛里望向楚言。

    以他的实力，此时其实还是可以反抗的。

    毕竟伤的只是皮肉。

    对于地元境修士而言，伤了皮肉算什么。

    哪怕是心脏被打爆，依旧可以奋勇作战，除非把脑袋斩下来，才会彻底死亡。

    但是，他不敢。

    他是真怕了。

    之前一次次站起，一次次被打趴下，已经彻底葬送了他的信心和勇气。

    张张嘴，再度吐出一枚断牙。

    这个地元境一重大成的常家族人艰难望向楚言问道：“你不杀我，你想从常家得到什么？”

    在对方身旁蹲了下来，楚言望着刚刚灵舟离开的方向，说道：“你叫什么名字？”

    “常威。”

    “好的常威，那我告诉我，我想知道这是哪里。”

    “……”沉默一阵，常威说道：“我不信。”

    楚言怪地斜睨对方一眼：“你这个人脑子是不是有病，我是想知道这是哪里。”

    见楚言如此坚持，常威的眼神不禁涣散了一下。

    他此刻简直不敢相信，对方居然只是个问路的。

    要真只是这样的话，自己一开始告诉对方不好了？

    这一顿打，挨得多憋屈！

    一想到这里，常威的心好痛。

    “说吧，这是哪里，你知道云傲疆国吗？”楚言问道。

    “云傲……疆国……”常威显然还没有从那懊恼悔恨的情绪缓过来，结结巴巴的。

    于是楚言只能转头朝那被锁链困住的常家族人问道：“你叫什么？”

    “常、常来福。”

    “好的常来福。”楚言尽量和颜悦色地问道：“你知道云傲疆国吗？”

    “知、知道。”常来福见到楚言的笑，哆嗦了一下说道。

    楚言顿时心头一热。

    既然对方听说过的话，那么这里至少也是和云傲疆国接壤。

    楚言最担心的，是传送柱将自己传送到一个听都没有听说过的国家。

    那样子回去的话，可大dàmá烦了。

    现在看来，自己运气还不错。

    “那这里距离云傲疆国有多远？”楚言又问道。

    常来福显然被楚言的问题给问住了。

    他愣了好一会儿后才道：“这里是……”

    楚言：“……”

    过了好一会儿，楚言才忍住了要狠狠掐一把自己的念头，问常来福道：“那这里是南北哪个区域？”

    常来福很疑惑楚言刚刚脸的表情为什么那么怪。

    不过他自然不敢多问。

    此刻老老实实道：“这里是圣天宫的领域。”

    “圣天宫，那这里是南云了！”楚言差一点从地跳起来，“我居然在这里！”

    自己和人打了一场，结果发现自己是在离家不远的地方！

    这个时候，楚言都不知道该怎么形容自己的心情了。

    不过此时楚言也已经明白，既然是在圣天宫的领域，那难怪自己没有办法从地形判断自己此刻所处的位置了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
