    此时情况危急，不容杜雨涵多想，她一个意念就拿出了空间里的手枪抬手就是一枪。

    以杜雨涵的水平当然是正中那个人的头部，不然她前世玩了那么多年的枪就白玩儿了。

    那个人被一枪毙命直挺挺地倒在了地上，韩义先也看见了院门口举着枪的杜雨涵。

    杜雨涵跑进院子来到韩义先身边喊道：“韩大哥，你有没有事？”

    韩义先虽然很震惊但看到杜雨涵焦急的样子回道：“我没事。幸亏你及时出手打死了他，救了我。”

    此时杜雨涵才反应过来她杀人了。

    虽然杜雨涵前世经常玩枪，枪法也很好，但那一般都是在俱乐部里打靶子玩儿，从没对着真人开过枪，更没杀过人。

    她惊慌的手枪都掉在了地上，一下子就瘫软在了地上喃喃说道：“我杀人了，我杀人了。”

    说着眼泪就流了下来。

    韩义先一看杜雨涵这样子就知道她吓坏了，赶紧上前俯下身子一只手抚着杜雨涵的后背安抚道：“不要害怕，雨涵，你是为了救我才杀了他。你如果不杀了他，他就会杀了我。”

    杜雨涵抬起泪流满面的脸扒着韩义先的腿浑身颤抖着说道：“他该死，我杀了他是正确的对不对？我没有犯罪对不对？”

    韩义先抓住杜雨涵的手安抚着点点头道：“你杀了他不但没罪还立了大功。他是一个杀害了我们许多同志的坏人，他是敌人的特务。我们一直在抓他，他早就该死了。

    雨涵，我知道你是一个勇敢的姑娘。现在听韩大哥说，听到枪声的人很快就会来到小院。你记住，这个人是我开枪打死的。

    你刚从山里回来，进来的时候人已经被我打死了，你什么都不知道。别人再问你什么你就说不知道，听到没有？”

    杜雨涵听了韩义先的话也反应了过来，如果让人知道是她开枪打死了这个特务，许多事情就不好说了，因为解释不清。

    韩义先看杜雨涵听进去了就说道：“你现在赶紧把你的手枪收起来，不要被别人发现。”

    杜雨涵一听赶紧捡起地上的手枪然后有些惶恐地站起来进屋在韩义先看不见的地方把手枪收进了空间。

    杜雨涵此时也是浑身冒冷汗，她暴露了这么多，韩义先肯定会怀疑她。如果韩义先问她，她要怎么回答。

    还不容杜雨涵多想韩义先就进了房间，他从东屋自己的卧室里拿出了一把手枪看着在那里惊慌失措的杜雨涵说道：“雨涵，记住我告诉你的，你什么都不知道。不要惊慌，韩大哥保证什么都不问，韩大哥也会保护你的。”

    听到韩义先的话杜雨涵的心突然就安稳了下来，她相信韩义先的话。

    杜雨涵泪眼盈盈地看向韩义先说道：“谢谢你，韩大哥。”

    韩义先看着杜雨涵已经哭花了的小脸儿心疼地说道：“来，坐在沙发上休息一会儿，很快就会有人过来了。你不用担心，一切都有我呢。”

    杜雨涵听话地坐在沙发上，只是身体还是有些颤抖，毕竟她刚经历了一场惊心动魄的事，还心有余悸。

    韩义先倒了一杯热水递到杜雨涵的手里说道：“喝杯水，稳定一下情绪，很快就好了。”

    杜雨涵一抬手就发现自己的手上都是泥土，都是刚才在山里挖土豆弄得，这回来就遇到了这么惊心动魄的事还没来的及洗呢。

    韩义先也看见了杜雨涵的手就拿毛巾要给杜雨涵擦手。

    杜雨涵赶紧说道：“韩大哥，我去洗洗就好了。”

    说着就站起来进了卫生间在水盆里洗了洗手。

    洗完手以后杜雨涵的情绪稳定了许多，拿起韩义先倒的那杯水就喝了起来。

    就在这时姚景松带着人跑进了院子，看到地上倒着的人还有那人头上的枪眼心中大惊，赶紧跑进屋里，看见韩义先完好无损大大地松了一口气。

    姚景松擦了擦满头的大汗说道：“真是吓死我了。听到你这里传出来的枪声我就知道坏了，赶紧带人跑了过来。人是你给打死的？”

    韩义先点点头道：“早上正烨来这里提醒我蝎子来栾城了，可能会来找我报仇，我就一直把手枪随身带着。没想到蝎子这么快就来了。不过他以为我瘫痪了就有些大意，结果被我给反击打死了。”

    姚景松听了说道：“真是好险，幸亏周团长来了一趟提醒你。”

    此时刘刚和袁启文也跑进了院子，看到院子里倒着的一个人都大吃了一惊.

    他们也是听到小院这里传出的枪声跑回来的。没想到还真是他们这里有情况。

    韩义先把事情的经过按着他考虑好的说了一遍，然后姚景松就让人把那个已经死了的敌特给抬走了。

    很快周正烨、袁启良也都过来了。

    听说韩义先把蝎子给打死了周正烨有些反应不过来。

    他有些不可思议地看着韩义先说道：“这身经百战，狡猾无比的蝎子就这么被你给干掉了？”

    韩义先说道：“是他太轻敌、太大意了。他以为我受伤瘫痪了就没有战斗力了。可我的手可没瘫痪，枪法还是一样的快、狠、准。”

    周正烨听了韩义先的话哈哈大笑道：“这多少人都对付不了的蝎子就这么被你轻易地干掉了，真是他该着啊。义先，你行啊，到最后他还是被你给算计了。”

    韩义先白了一眼在那儿高兴的周正烨说道：“行了，我这里没事儿了。蝎子死了肯定会有人乱了阵脚，你赶紧去布置一下，看看能不能多挖出一些人来。”

    周正烨一听赶紧就去布置了。

    袁启良没走，他得留下来保护表哥，谁知道还有没有暗藏的敌人再来杀个回马枪。

    院子里很快就被收拾干净了，地面也被刘刚和袁启文给冲洗干净了。

    袁启良听说刚才就表哥一个人在家，其它三个人都进山了就生气地说道：“以后刘刚不许离开你们团长，哪有把你们团长一个人扔在家里都出去玩儿的。

    杜雨涵，你以后有什么事情自己去干，别什么事儿都叫上刘刚。他的职责是保护我表哥。”