
齐超群认为，这一点圣上和卫国公李青也一定很清楚。即便以前没有仔细研究过，这次以民兵打败大蛮王，也不可能不仔细研究。

假如朝廷真的和于帅发生冲突，他该怎么办呢？

齐超群不认为自己能打得过于帅，说实话即便能打赢，他也绝不想和于帅在战场上相遇。

但他身为大仪朝的将领，忠君守土是无可推卸的责任，遇到这种情况又该如何是好？

回到安西，迎面过来了一个车队，领头的见到他马上过来打招呼。

齐超群一看这人比较面熟，但一时间却没能记起来在哪见过。

来人笑了起来：“小人叫苏逍，之前秦家班的啊。”

齐超群立即记了起来。

最早在荆州时，这个苏逍就是秦家班的一个主管，做事挺负责的。齐超群和他并不熟，但和苏喜儿打过交道，知道他是苏喜儿的老爹。

当即笑着说道：“我知道了，你是人视台苏姑娘的父亲。”

苏逍笑着应道：“正是正是。”

齐超群顺口问道：“你们怎么来这边了呢？”

苏逍叹了一口气：“还不是那个死丫头。”

正说道这里，苏喜儿走了过来，看到齐超群，也赶紧打招呼。

一炷香时间之后，齐超群了解到事情的来龙去脉。

于奇正从军之后，苏喜儿就一直在荆州尽心尽力地做着人视台的事。

听到于奇正打败蛮族之后，她便欢呼雀跃，指望着于奇正衣锦还乡。

可接下来传来的是于奇正被贬官到镇南县的消息。

秦晓鸾前往镇南县时，她就嚷嚷着要去找于奇正，被苏逍夫妇死活拦下来了。

虽然是乡野陋夫，但苏逍和黄铁牛那些人相比，算是很有见识的。于奇正这么被贬官，接着就是于奇正父母和秦晓鸾的母亲被官府派人送去了京城，他就觉得情况不对。

然后就是秦晓鸾调了一些工匠去参与镇南县的建设。

再后来就是于奇正率军大破交趾的消息，再之后就没有于奇正的消息了。

这下苏喜儿便忍不住了，死活非要去找于奇正。

苏逍夫妇拗不过她，又不放心她独自前往，于是就和她一起动身前往镇南县。

到镇南县待了一段时间之后，才知道了秦晓鸾被招入宫中、于奇正到草原救飞鹰铁甲的消息。

紧接着就是从“四喜临门”的戏曲中得知于奇正娶了公主。

苏喜儿再也忍不住了，又非要从镇南县来这边寻找于奇正。

在镇南县，有着一批从荆州那边调过来的工匠，以及从精忠县过去的于郎部曲。得知苏喜儿要来找于奇正之后，纷纷要求跟着过来。

镇南县茶马互市和收费高速路建立起来后，但由于于奇正和秦晓鸾的离开，虽然比较赚钱，但也没有说马上成为一个繁华的都市。最主要的是，银钱的流通并不多。

还有一点就是，为了繁荣镇南县的经济，当时制定的政策是民间去采的草药都无限量供应。但那边的草药总体上都是适合做伤疮药的，能往内地销出去的并不多，因此市场和高速路赚的钱基本上都收购成了药材，一时也卖不出去。

这些决定来投奔于奇正的人想到这些草药空着也是空着，于是就装好车了往这边运过来。

一行人这么推着车步行穿州过县，到现在才到安西。

齐超群听说之后，派出快马去通知于奇正，让那边派人接这批队伍。

看着这批人出城之后，齐超群下达了一个命令：即日起坚壁清野，任何人和货物不得出关！

送苏逍他们出城，是尽了兄弟之谊；闭关锁国，是要尽臣子之忠。

下达这个命令之后，齐超群回到帐内，提笔写奏折。

苏喜儿一行人通过无人区后，在汉区见到了于奇正。

见到一群老乡，于奇正乐得屁颠屁颠的，连续和他们喝了三天酒。

苏逍等人觉得非常惶恐，他们也看到有很多人都来求见于奇正，禀报这样或者那样的事。自己这些人来了，于奇正把全部的事情都推下，天天带着他们玩，自己都不好意思了。

他们当然不知道，于奇正是正好借着他们这伙人的由头逃离那些头疼的事。要知道，就算是打了胜仗，相关的事情可不是一星半点。比如将士们的论功行赏啊，社会治安的稳定啊，法律法规的宣读啊，战利品的登记造册啊，贱民的分配管理等等等等。

尽管被骂了无数次说让他们自己处理就行了，但对于那些官员来说，就算是自己做主处理了还是得汇报上来，更何况还有很多是不敢擅自做主直接处理的。

于奇正本人没什么，可是从镇南县来的这些人想法可不同了啊。

你想想啊，别人一个个都忙得要死，就自己这批人什么事都没有，天天吃喝玩乐不说，人家于帅都还亲自陪着自己这些人。

如果说，大家都是以前当皇亲国戚，从小就是吃喝玩乐的倒也没什么。可问题在于，来的这些人原本都是普普通通的农民和工匠，天天过这种白吃白喝的生活，自己都受不了。

苏逍等人半夜里聚在一起商量了一番，最终一致认定：于少爷一定是有什么非常重要的任务要交给他们。现在刚刚到这里，于帅也不好意思提，先让他们好好休息一阵。

又这么吃喝玩乐了几天，于奇正依旧没有任何表示。

这下可就真把苏逍这伙人给憋不住了，终于在这天喝酒喝道一半时开口问了：“少爷，您到底有什么事要我们做的，能不能和我们说一声，咱们也好先做准备。”

于奇正蒙了：“什么？什么事？我没让你们做什么啊？”

苏逍不乐意了：“少爷，咱们都这么千里万里的来投奔您，真心可鉴。”

于奇正非常苦恼地说道：“我是真没让你们做什么啊。”

苏逍脸一沉：“少爷，您要不想咱们在这边就明说，咱们也不会赖在这里白吃白喝当蛀虫。”

说完之后，起身就带着其他人要朝外走。

“逍叔逍叔，”于奇正赶紧上前拦住：“您这是干什么？有什么话咱好好说不行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69022462"  chaptername="761.苏逍来汉区">加入书签</a>
</div>
