    散兵线和重甲骑士的突击立刻显示出了作用，火炮和舰队为混沌大军带来的伤害正在不断的削减、

    混沌勇士组成了三个尖锥，凿进了震旦人的阵线，这群为屠戮而生的战争机器永远活跃在战场上最艰难的地方，火药，箭矢根本无法撼动他们那受到混沌力量庇护的盔甲，步兵们递出的长矛在未接触到他们身体时就已经被折断。

    他们高呼酣战，永远饥渴无比。

    震旦人的步兵阵线从高空中看去，就像一个被撕开了三个豁口的大网，然而这张大网的最后一层，却始终坚韧的承载了所有的冲击而没有绷断。

    龙帝禁卫从阵线的两侧截断了混沌勇士们的脚步，天廷龙卫们凭借着精湛的技艺和冠绝于世的协同将他们的对手阻挡在了弓弩手们的身前。

    以翠玉绸带蒙住额头的弩手们甚至没有因为那群混沌勇士们的靠近而产生任何动摇，即便这些好似从地狱中爬出来的铁疙瘩看起来真的很不好惹。

    天舟之上，李嗣初一眼就发现了那个浑身猩红一直滴血的家伙。

    曾经拦截过他的对手就站在突入阵线的锋锐最前端，舍弃了恶魔战马的冠军勇士仍旧将自己强大的武力发挥的淋漓尽致。

    越来越白热化的战斗让李嗣初热血沸腾，恨不得亲身下场加入到这场厮杀中去。

    不过他现在什么都做不了。

    当时阿楚受伤之后返回大营修养，而自己在试图以步兵的身份加入战斗时，却在营房门口被路过的一位大姐姐发现了。

    这位来自于第七旗的李船长双目放光，念叨着什么咱们五百年前是一家，仿佛发现了什么稀世珍宝一样连哄带骗的将他带上了天舟，然后他就在毫无准备的情况下成为了这艘天舟的吉祥物。

    当然他也确实没有什么好准备的，他只需要老老实实的待在那不要乱动就可以了，按照李船长的话说，李老弟只需要站在这儿，就能给咱们这群姑娘提高不少效率。

    最可恶的是，李嗣初还真没办法对这句话进行反驳，无论是从心理学角度或者事实层面来说，自己在这站岗还真能起上一些作用，传承了真龙的血脉的龙裔在与异性协同作战时，的的确确能提供一些来自于宁和之道的增益。

    “行吧，也算是歪打正着发挥余热了。”对战场局势无能为力的龙裔骑士发出了一声自嘲。

    此时，窃居高位的半神终于介入到了战场之中。

    躁狂的阿布巴卡尔掀翻了自己的坐骑，异变的巨牛的冲刺速度限制了大可汗的发挥，致使其没能第一时间杀到敌人的阵线之中。

    本就高达三米的半神迈开自己的脚步，每踏出一步他的气势都在不断的上涨，每踏出一步他的身形都在不断膨胀。

    当大可汗来到军队的最前端时，高大的塔盾在他面前已经成为了可以被随意践踏的玩具，恍若魔神般的阿布巴卡尔在人群之中散播着恐惧与阴影。

    妙影的目光锁定了那个肆意而张狂的庞然大物，她在敌酋的身上察觉到了熟悉的气息。

    自己曾经在世界北端内的一处隐秘的空间内亲面过这种气息的上一任主人，一个同样狂妄自大，藏头露尾，令人厌恶的鼠辈——

    它就是利用阴谋禁锢了那头大熊的可悲野心家，躲藏在混沌魔域深处灵魂熔炉里的第一任恶魔亲王，比拉克。

    “阴魂不散。”

    妙影从天舟顶端跃下，沉默中，无端而起的风雷之形在追逐着她的身影。

    见到这一幕的天舟士兵们都屏住了呼吸，赵妙元死死的咬住了自己的嘴唇，生怕自己为这一场景带来某种亵渎的音节。

    白色的流光划破天幕，战场上的每个人都听见了那自上传来的猎猎声响，震旦将士们仿佛被注入了昂扬的斗志，他们清楚的知道这意味着什么。

    自己的敌人马上就要迎来灭顶之灾，且看谁人将直面狂飙烈风之主的威严。

    大可汗注意到了那从高空中毫不遮掩的磅礴异象，他感受到了一种强烈的危机感。

    他知道那是谁，也知道这个身影为何而来。

    阿布巴卡尔放声大笑，一种难以言喻的豪情在他的内心里勃发。

    镇守长垣的神龙耀眼的身姿曾经刺痛过这位库尔部落继承者的双眼，曾经的自己面对这样无匹的存在时，是如此的惶恐无力，甚至她只需要一个眼神，自己就要望风而逃。

    可是如今，我——阿布巴卡尔·库尔，混沌冻土之主，库尔干帝国大可汗，混沌阴影神力的拥有者，已经今非昔比！

    “来啊！飙龙！面对我！”两只狰狞的灰色手臂从他肩胛部位钻出，新生的肢体正握持着一把黑暗幻变，布满尖刺的连枷。

    “我是初始之主，是末日之兆。我行踪所及，唯有阴影涌荡，光明惊窜。世人终将记住我的名字。”

    在大可汗自己为自己念诵了这段被篡改过的祷词之后，震旦远征军的统帅已经来到了他的面前。

    一声悠——长——而冷酷的龙吼。长丈余，头有角，白须贲张，驱雷驭风，势入浮云凌然自威。

    昊天龙帝之长女，飙龙妙影现身于雷霆。

    只一击，如同地上泰坦般的阿布巴卡尔就被龙尾扫退了数步，雷霆之力麻痹了他的四手，阴影连枷那蕴藏着的本应无孔不入的混沌魔力没有为他提供来任何帮助。

    龙息吞没了大可汗的身躯，他大喊一声后，用四只手握住了连枷的一端，发出了一记强有力的抽打。

    混沌邪力凝聚而成的武器击中了飙龙的左臂，阿布巴卡尔还没有来得及欣喜，毫发无损的妙影就用这支前爪狠狠的在他上半身撕裂出了一道斜长的伤口。

    “为什么不起作用？”库尔干大可汗惊怒交加，他迟疑的看着手中的武器，刚刚的命中感清晰无比，但是却没有在神龙身上留下哪怕一丝痕迹。

    妙影没有兴趣回答他的问题，神光四溢的双眼向下翘了翘眼角，仿佛是在讥讽对手的不自量力。

    阿布巴卡尔从这眼神中看到了和过去一样惶恐无力的自己，看到了破灭的幻想，看到了飙龙的意味深长。

    对于已经度过了漫长岁月的神龙来说，他就像一个胡乱挥舞着自己碰巧捡到的利器的婴孩。

    原来我还是之前一样，留给我的选择仍旧是望风而逃。

    “混沌诸神！回应我的祈求吧，”大可汗连滚带爬的向后跑去，他践踏着那些跟随他而来的蛮族们，大声的呼喊着混沌诸神的名号。

    “血神！慈父！黑暗王子！万变之主！救救我，我将献上我的忠诚我的信仰我的一切！回应您的信徒吧！”

    在他说完这番话之后，连枷厌弃的从他手中跌落到了地上，灰色的手臂破碎风化成为了一阵浮烟，庞大的身形正在逐渐退化，他甚至维持不住自己三米高的健壮伪装，显露出了真面目。

    一个矮小，佝偻的库尔干低贱者，他的身上没有一丝来自于混沌的赐福和异变，当然也可以说他这副样貌本身就是最大的异变。

    混沌阴影神力唾弃这个懦弱的卑鄙小人，比拉克心满意足的取回了本属于自己的力量之后，从战场的阴影中悄然退场。

    声嘶力竭的哀求没有换得混沌诸神丝毫的回应，这场血腥的战争以及引发的剧烈情绪波动甚至没能吸引到哪怕一位的目光。

    而这一杰作的始作俑者，白色寒鸦看到这戏剧性的一幕后在天空中张了张嘴，随即拍打着翅膀飞离了此地。

    “别杀我！别杀我！我可以当您的奴隶，我是库尔部落的继承者，我能帮......”

    “啪。”

    妙影没有再看向那一滩焦黑的肉泥，她将目光重新投注到战场上，失去了阴影魔力蛊惑的库尔干人已经完全破灭了斗志，他们就像一群嗷嗷待宰的羔羊般四散奔逃着。

    是时候结束这场闹剧了。

    神龙盘踞而起。

