    新赛季，除了尼克斯一路连胜外，西部，勇士同样以一波8-0开局。

    事实证明......球迷就是这样的真实。

    夏天，勇士球迷都在怀疑科尔的执教能力，但是新赛季开打不久后，科尔的勇士很快便俘获了奥克兰球迷的芳心。

    林易前世，14/15赛季正是斯蒂芬-库里的封神赛季。

    与马克-杰克逊不同，科尔不再单纯地把库里当作控球后卫来使用。

    简单来说就是......现在的库里更像是一名杀手。

    他无处不在，时刻牵扯着对手的防线。

    并且在进攻中，科尔给库里安排了很多挡拆后的小打大战术。

    杰克逊时代，库里已经展现了出众的突击能力。

    很多人都以为库里是米勒那样的投手，但是实际上并不是。

    要知道，在库里的职业生涯里，两分球同样是他赖以生存的武器。

    13/14赛季，库里的篮下终结率为62.5%。

    林易前世，罗斯获得MVP时，他的篮下终结率为61.1%，很显然，库里的突击能力因为他的三分球太过骇人而被人们给遗忘了。

    14/15赛季，科尔的战术让库里获得了大量的错位进攻机会，这赛季，库里的篮下出手数和命中率分别来到了职业生涯新高的场均3.6次和68.9%。

    另外，科尔还鼓励库里增加超远三分的出手。

    因为比起会遭遇包夹、严防的常规三分，超远三分可以避免被对手干扰。

    上赛季，库里投进了385记三分，但是这赛季，林易相信，小学生只要不受伤，400+三分怕是要提前出现了......

    因为这赛季前八场，库里每场要出手11次三分。

    虽然八场比赛的数据还不具备参考价值，但是在新赛季前八场，库里命中10+三分的次数已经超过了3次。

    尤其是在与鹈鹕的比赛里，库里三分线外15次开火，11次命中，三节便拿到了46分。

    那场比赛，库里险些就打破了由林易创造的单场13记三分的记录。

    赛后，科尔接受采访时更是调皮地表示，“能够防死斯蒂芬的，只有我。”

    宇宙勇的崛起已是事实，新赛季人们都看好他们能够给尼克斯制造麻烦。

    当年的波涛兄弟......已经分别打出了自己的身价。

    据《湾区体育报》的记者透露，当年老尼尔森的计划原本是想把林易和库里一起带到金州的。

    因为老尼尔森一直想要重现昔日诺维斯基+纳什的组合。

    细思极恐......如果当年勇士真的同时选到了林易和库里......

    TNT电视台，史密斯在谈及这一趣闻时笑道，“纽约果然拯救了地球，因为我不敢想象斯蒂芬和林同队会发生什么。”

    史密斯的这番言论让快船很尴尬。

    因为当年选到林易的......是他们！

    讲道理，拯救NBA的是小破船好吧？

    库里现在是越来越自信了，最近在与林易聊天时，小学生甚至表示，他要在金州用一场大胜来庆祝林易与奥妹的第二个孩子诞生。

    小学生介是膨胀成库田土了。

    新赛季，人气急速暴涨的库里目前在MVP排行榜上也名列第一。

    林易很清楚，他五连MVP的最大竞争对手，正是库里。

    呃......还有萧华。

    另外，这赛季勇士不仅库里打得好。

    莱昂纳德也打出了自己的身价。

    夏天，随着NBA新的电视转播合同下来，小卡的舅舅已经哭晕在了厕所。

    因为如果小卡没有和勇士提前续长约，而是听LOGO男的缓一缓，那么小卡可以拿到更多的钱。

    新赛季，莱昂纳德场均能够拿到19.8分、6.8个篮板和1.8次助攻。

    这赛季小卡的投篮进步很大，他的投篮命中率来到了49.8%，三分命中率为37.9%......

    那个前几个赛季还在向科比致敬的小卡，现在已经不再是科比的接班人了。

    勇士的年轻四巨头里，还有场均能够拿到18+10的考辛斯和三分命中率高达45%的米德尔顿......

    这赛季，在场均三分出手次数上，勇士仅次于尼克斯，他们每场出手33次。

    但是在命中率上，他们高于尼克斯，他们的命中率为44%，而尼克斯只有41%......

    “所以......湖蜜们是哪来的自信他们已经是总冠军了？”

    讲道理，这支勇士连林易看着都怕......23+24真的能从强手如林的西部突围而出吗？

    每每看到西部的血腥，林易就会无比庆幸，东部，真特么地安逸！

    ……

    全世界的篮球迷都在期待着本月25日尼克斯客战勇士。

    但是在此之前，尼克斯必须把接下来的比赛给打好。

    12日、14日，尼克斯分别击败了魔术与爵士。

    两场比赛都是大比分，要知道，现在美国七大博彩公司已经联手关闭了尼克斯比赛的大小球赔率。

    这特么没法开盘......因为尼克斯场场都是大球！

    不少球迷更是戏称尼克斯为NBA盘王。

    林易最近的状态越刷越好，比赛中各种颜面干拔打得不亦乐乎。

    TNT电视台，史密斯笑道，“沙克，查尔斯不在，你要不要和我打个赌？”

    奥尼尔连连摇头，不赌不赌，这辈子都不可能再赌了。

    史密斯略有遗憾......因为马上就要到林易生日了，史密斯还以为奥尼尔会头铁地继续相信科学呢。

    “这个月的27日将是林的25岁生日，我很好奇，林会在哪一场比赛延续自己的“生日定律”？”史密斯说道。

    16日，尼克斯在主场以119比135击败了掘金......这场比赛，林易仅拿到了43分、11个篮板、8次助攻。

    不少尼蜜们都很遗憾，因为打完掘金后，这个月尼克斯将迎来一波八连客。

    如果林易能够延续自己的生日定律......那尼蜜们注定无缘在主场围观了。

    赛后，纽约的媒体们也在吐槽，林易为什么总在客场破记录？

    18日，在客场与雄鹿的比赛中，林易还是只拿到了常规操作的35分、12个篮板、8次助攻。

    坊间，有不少人认为，所谓的“生日定律”只不过是机缘巧合，怎么可能每个赛季都能出现？

    毕竟距离林易的生日已经没多长时间了，不少球迷都表示，做人，还是得相信科学才行。

    值得一提的是，在这场与雄鹿的比赛中，“鹿王”维金斯还亮出了自己三十年林蜜的身份。

    看着每场出场31分钟，就能拿到30+的林易，这不正是维金斯一直向往的生活吗？

    既能养生，又能刷数据，多好啊？

    ……

    击败雄鹿之后，尼克斯飞赴了明尼苏达，准备背靠背与森林狼的比赛。

    这赛季联盟的赛程是在针对谁，林易已经不想说话了......

    萧华的打压，还真是一点痕迹都不留。

    至于外界最近正在热议自己的“生日定律”和接下来的“尼勇大战”，林易也乐得不行......

    讲道理，林易啥时候为了所谓的定律去刷过数据？

    说穿了，那就是感觉到了......自己不投，队友都会逼着自己投。

    林易能怎么办？

    林易也很绝望啊。

    刷数据是不可能刷数据的，只能靠下水道勉强维持生活酱紫。

    不过说真的，生日定律什么的，林易还真不在意。

    “就拿小狼来祭旗吧！”在飞往明尼苏达的飞机上，看着脑海里的系统界面，林易按下了疯狂篮板手的升级按钮。

    刷数据哪有升级来得重要？

    ……

    PS：修仙第一更！小伙伴们估计都睡了......大家要养成早睡早起的好习惯哦，早上起来看一样哒，阿悄的更新可能会晚，但绝不放弃肝！让我们继续肝丹相照吧！