    等严叔、严婶、宫蓓蓓夫妻等人走后，房似锦来到了项南的办公室。

    “徐店长，你知不知道刚才有多危险？万一因为你的提议，严叔、严婶一家吵起来，中止签购房协议，我们的损失会有多大？”她气势汹汹的声讨道。

    “那你又知不知道，假如我不提醒，严叔、严婶不在房产证上签上他们的名字。将来他们的儿子、儿媳不认账，把老两口给轰出家门。

    他们没有钱，也没有房，你让他们老两口怎么办，露宿街头么？沿街乞讨么？”项南一听，也生气地道。

    现阶段的房似锦还真不讨人喜欢，为了开单不管不顾，没有一点人情味儿。

    “徐店长，我们是房产中介，不是婚姻中介。何况就算是婚姻中介，也不能保证人一辈子过得幸福。”房似锦也振振有词道。

    “在你看来，房子只是房子，交易只是交易，就跟买卖一样。”项南摆摆手，“但在我看来，房子是家的载体。我们房产中介卖出的每一套房子，都是为了要成全一个幸福的家庭。

    如果我卖出得房子，不仅不会令人幸福，反而会伤害到别人，那我宁愿不做这笔生意。”

    “徐店长，你可真是伟大。”房似锦讥讽的拍了拍手，“当然，那是因为你有千万家财，所以你可以任性，可以四处挥霍你的圣母心。

    可是我不行，我要赚钱，我要吃饭，我不签单的话只能饿死。所以，不要把你的道德准则，强加在我的头上。”

    “OK。”话不投机半句多，项南也懒得跟她啰嗦。

    ……

    三天之后，王子健帮严叔、严婶办妥了过户手续。

    看着房产证上清晰的写着自己的名字，严叔、严婶都笑得乐开了花。

    在沪江奋斗了十余年，现在终于买了房，在这个城市正式扎根，值得庆贺！

    “严叔、严婶，恭喜恭喜。”项南拱手笑道。

    “谢谢姑姑。”严叔笑道，“多亏了你们帮忙，我们才买到这么好的房子。”

    “不必客气，为你们服务，是我们的本分。”项南点点头笑道，“今后有需要帮忙的地方，也请尽管吩咐，不要客气。”

    他担心严叔、严婶的儿子、儿媳还会作妖，想方设法把房子从老两口手里抢过去。所以未来还有的麻烦呢。

    严叔、严婶都笑着点了点头，“姑姑，你真是好人~”

    ……

    宫蓓蓓拿到余款之后，也跟水林间开发商付了首付，贷款购买了那套跑道房。

    如此一来，静宜门店短时间内就连开两单。算上朱闪闪之前开得那一单，这就是三单了，成绩可以说是非常不错。

    “小贱贱请客，爷叔请客~”朱闪闪笑道。

    “请客，请客~”楼山关、九八五也都起哄道。

    “好啦，好啦，今天的午餐我请了~”老油条笑道。

    “明天的午餐，我请了~”王子健则道。

    “切~”大家一致撇了撇嘴。

    七个人的午餐，最多三百元，相比他们的提成，可是九牛一毛呢。

    “好了，好了，与其羡慕别人，倒不如自己努力开单。”项南拍了拍手道，“闪闪、小楼、九八五，没客户就去发传单，没楼盘就去小区扫楼，别总在屋里头坐着。难道天上还会掉馅饼儿么？”

    “是，姑姑。”三人都齐声说道。

    之前，徐文昌是比较佛系的。楼山关、朱闪闪、九八五来了几个月，甚至两年都不开单，他也一点都不着急，也不教给他们东西。

    这其实是有点不负责任的。因为他不仅有钱，而且还能从王子健、谢亭丰身上抽佣，所以他不用担心生活。

    但楼山关、朱闪闪还是都希望赚钱的。鱼化龙也希望多学点东西，将来好调回总部当管理层。

    徐文昌天天放羊，都不催他们工作，也不教他们东西，实话说，是有点误人子弟。不太符合他义气、体贴、负责的人设。

    不过话说回来，《安家》的这部剧集不合理之处，远远不只这一项。只能是项南帮编剧擦屁股了。

    他准备在接下来的这段时间，好好的培训楼山关、朱闪闪和九八五，教他们如何做一名优秀的房产中介。

    反正将来是要一起创业的，现在教也不会便宜外人。

    ……

    “徐姑姑，徐姑姑在不在啊~”就在这时，一个粗门大嗓儿，在门外高声道。

    项南一听，脸色一僵，听出此人正是月桂小区的物业经理姚丰林。

    他违规收取看房费，动辄就向中介公司要钱，一次就要两三万，一年起码收走七八万。

    徐文昌之前为了息事宁人，总是自己掏腰包，把这笔钱给付了。前前后后，都付了快三十万了。

    不过这次，项南却不准备再付了。看房费本来就是违规的，姚丰林更是要钱要上瘾，动辄几万块，简直就是敲诈勒索。

    像这样的人，就不能惯他毛病。

    “姚总，我在呢。”项南笑着迎出去道，“今天是哪股风，把您给吹来了？”

    “徐姑姑，我今天来，是有件重要的事要跟你商量啊。”姚丰林皮笑肉不笑的道。

    项南点了点头，带着他来到房似锦的办公室，“好。来，我先给您介绍一下。这位是我们店新来的店长房似锦小姐。”

    “噢哟，房小姐长得不要太漂亮哦。”姚丰林打量了一下，笑着称赞道。

    “这位是月桂小区的物业经理姚丰林姚总。”项南又向房似锦介绍道。

    “姚总，您好~”房似锦一听，也赶忙站了起来。

    所谓阎王好见，小鬼难缠。他们这些中介不怕跟业主、买家沟通，就怕有物业捣乱。万一不让进小区，不让看房，那他们就一点辙都没有了。

    所以小区物业，绝对不能得罪。

    “姚总，您刚才说有重要的事……”项南又提醒道。

    “是这样的，马上不是要到端午节了嘛，我晓得，你们这些大老板平时都忙，肯定没有时间做采购的。

    所以我们物业公司就提前准备了一批精美的粽子礼盒，照顾一下周边的店铺、企业。”姚丰林笑道，“这也是我们物业公司的服务意识嘛。隔壁的阿拉丁和小红帽已经各订了一百份，徐姑姑，你们可是大码头，照我看，定两百份应该没问题吧。”

