    “陛下有何吩咐？”

    大殿中，杨戬的身影显现了出来。

    “你速速去一趟五行山，问问三太子五行山的情况如何了！”

    “在去看看此次的异象，到底是因何而起！”

    昊天淡淡地吩咐道。

    “杨戬领命！”

    说完，杨戬便化作一道流光朝着下界而去。

    能去五行山，杨戬心里很是激动。

    他已经有快一年没有见过妹妹了，心中对杨婵非常想念。

    但是他又不好贸然去打扰周通，这次有玉帝的口谕，他正好可以借着这次机会去看看妹妹。

    一想到杨婵，杨戬便直接将自己的速度提到了最高。

    .......

    五行山。

    周通还不知道自己引发的异象引起了这么多人的关注。

    他正在全身心地磨刀。

    一把菜刀的好坏，不仅仅只在于材料和锻造的过程。

    这开锋也很重要。

    所以，周通磨的很认真。

    “呼！终于磨完了！”

    周通见磨好的“菜刀”拿了起来。

    刀刃处，层层如雪花一般的纹理泛着阵阵寒气。

    “嗯！不错！”

    “这刀应该很好用了。”

    周通将刀举了起来，对着天边轻轻一划。

    轰！

    瞬间，天空雷鸣滚滚！

    那天空中雷云仿佛被东西给切开了一般，露出了一条大口子。

    原本聚集的雷云，直接就被这无形的刀意给劈散了。

    见到这一幕。

    一旁的哪吒等人再次瞪大了双眼。

    刚才发生了什么事？

    少爷就轻轻挥了一道，就将这天道雷劫给劈散了！！

    这可是天道雷劫啊！

    哪怕是准圣，也不敢轻易去硬抗吧！

    少爷居然这么轻描淡写地将其避过了？

    而比哪吒三人还要震惊的就是刚刚赶到五行山，见到周通挥刀这一幕的玄都。

    “怎么可能！一刀就将天道雷劫给劈开了？”

    玄都直接傻眼了。

    他也是准圣的修为，但是他自问面对这种雷劫的时候，他做不到这么淡定。

    更不用说仅仅就靠一击就将雷劫打散了。

    院子中的这个道人，修为绝对要比自己高。

    而且，还不止高了一筹！

    想到这里，他连忙从天边缓缓地落了下来。

    他是受了老子圣人的命令，来五行山查探虚实。

    但是现在看来，想要了解这五行山的秘密恐怕只有圣人亲自来才行了。

    现在的洪荒世界，圣人不能入世。

    这个道人哪怕就算是在五行山胡作非为恐怕也没有人能够阻止他吧！

    不过玄都身后好歹也站在圣人，所以还是有些底气。

    就算是不能完全探趣周通的情报，至少也要进去和他接触一番。

    看看能不能找到一点有用的信息吧。

    想到这里，他便走上前轻轻敲响了院子的大门。

    砰砰！

    周通正在欣赏自己的作品，忽然就听见有人在敲门。

    “小婵，你去开一下门。”

    杨婵走到门口，打开了院子门。

    杨婵并不认识玄都，但是感受到玄都身上也深不可测的气息杨婵还是微微一愣。

    “谁来啦？”

    周通从后面走了过来。

    哪吒也跟在周通的身后走了进来。

    见到玄都，哪吒的脸色瞬间就变得紧张了起来。

    他见过玄都，而且还知道这家伙可是太清圣人唯一的弟子。

    这家伙既然来这里，那就证明这里引起了太清圣人的关注。

    这可不是什么好事情啊。

    哪怕是周通一身修为在逆天，只要没有成圣那都是白搭。

    圣人之下，皆为蝼蚁可不是只是说说而已。

    哪怕是你的修为无限接近圣人，但是只要没有跨过那一步，圣人想要灭你就只是一个念头的事情。

    难道少爷哪里得罪了太清圣人了！！

    哪吒心中有些慌了。

    这时，周通开口问道：

    “这位道友，不知道你来陋舍有何贵干？”

    闻言，玄都一脸恭敬回应道：

    “前辈您好，我是这周围山上的道士。”

    “前几日敢问前辈是不是抓过一只牛妖？”

    玄都也没有废话，直接开门见山的问起了牛大的下落。

    圣人让他来主要就是调查他这个便宜师弟的下落。

    “没错，我前几天的确是抓过一只来我五行山捣乱的牛妖。”

    “这位道友和那位牛妖认识么？”

    周通问道。

    一听到牛大是因为来五行山捣乱才会被抓，玄都的心情顿时紧张了起来。

    这头蠢牛，居然在一尊顶尖准圣的地盘上捣乱！

    不想活了么！

    如果不是圣人交代让他来调查牛大的下落，玄都现在真的只想直接离开。

    “前辈，那头牛妖是我宗门的看门妖兽。”

    “没想到他居然敢来前辈您的地盘上捣乱，是我管教不严，晚辈在这里先向前辈道歉了！”

    玄都朝着周通弯腰说道。

    虽然他有圣人在背后撑腰，但是面对周通他也只能摆低自己的态度。

    “前辈，这是我的一点小心意，还请您收下。”

    见到周通没回话，玄都咬了咬牙从袖口中拿出了一个小鼎递了出去。

    “哟，这口小锅子不错可以用来熬粥！”

    接过玄都递过来的小鼎，周通顿时就笑了。

    这礼物虽然不怎么珍贵，但是他正好缺一口熬粥的小锅。

    这玩意正好可以用。

    “小锅......用来熬粥？”

    听见周通的话，玄都直接就傻眼了。

    这可是须弥鼎啊！

    是一件货真价实的先天灵宝，乃是太清圣人当年从鸿钧老祖那里得到的宝物。

    里面的空间可以装下一个宇宙，这位前辈居然要用它来熬粥？

    那你得装多少米才能把它装满？

    “那头蠢牛我没有伤他性命，他被我关在后山。”

    “哦！那就多谢前辈的不杀之恩了！”

    听见周通的话，玄都顿时松了口气。

    这头蠢牛还好没有出事。

    他可是知道，这头牛妖可是当年师傅的那只大青牛坐骑的后代。

    那只大青牛在被师傅的分身带走之后，师傅就再也没有找过其他坐骑。

    由此可见师傅对那只大青牛的感情有多深。

    这只牛妖恐怕就是圣人对那只大青牛唯一的挂念，所以才会将其收为徒弟吧。

    “这只牛妖并没有做什么其他坏事，我怎么会杀他呢。”

    “老沙，你带着这位道友去后面看那只牛妖吧。”

    周通笑道。

