    “末世降临后，多数海域频发海啸飓风，通讯中断，海平面上升，潮水暴涨，大海里的环境也发生了很大的变化，暴风号曾经遭受到海中大型不明生物攻击，幸亏暴风号当时停驻的位置距离港口不远，携带的武器弹药充足，舰长在遭到不明生物攻击时，又发现仪表导航通讯全部失灵，知道情况不对劲，凭借着精准的直觉及时回航，才保下了这一艘航空母舰。”崔烈低声向荣娴仙说道。

    “那其他的航空母舰呢？后来军部没有派人去寻找吗？”荣娴仙问。

    “现在的海洋可不是从前的海洋，暴风号目前的活动范围仅在这数百里海域范围之内，再往外走，就有大型海怪出没了，之前暴风号与那只海怪交过手，根本无法将那只海怪杀死。”崔烈曾经上舰执行过清理海域的任务，对这些事十分了解。

    崔烈说着话，荣娴仙在望远镜中看到一道巨浪翻涌，一只体型巨大的海怪头部跃出海面又很快没入海底。

    “这些海怪会不会登陆到陆地上来？”刚刚那只海怪跃出海面时，望着驻地方向时，荣娴仙能感觉到那种明晃晃的恶意。

    不怪荣娴仙这样问，她记得南通区被海水淹没后，就有大批海洋中的不明生物登陆，导致南通区失守，幸存者死伤惨重。

    “如果不是暴风号压制在这片区域，这些海怪必然会登陆的，它们大多拥有操控水流的天赋，很难对付。”崔烈想到海怪喷出的压力超强的水柱，心有余悸。

    跟随荣娴仙一起前来的宋敏，刘秉桥等人赶了过来，他们脸色煞白，看上去还没缓过劲来。

    “新来的各位战友，欢迎你们抵达南海军事驻地，我看到了不少熟悉的面孔，有些兄弟之前在这边待过，对这边的情况应该比较了解了，不过大多数都是新面孔，希望你们能很快适应这边的环境，现在，大家请跟我来，我会根据你们各自应征的岗位将你们送到你们要去的区域。”一位穿着轻甲迷彩服的军官手持扩音器大声说。

    来的上号人中有九十多人是不上战场的，他们大多负责维护设备，检查维修武器，保障后勤这些方面。

    荣娴仙，崔烈还有另外七人都是炼血境修炼者，他们明日就将赶往前线战场。

    “这是新武院最新研制出的可以超长时间续航的飞行滑板，战场上用得上，各位请收好。“负责接引新人的那名军官将荣娴仙，崔烈等人领到一座存放着各种武器的房子里，指着挂在墙上的那一排飞行滑板说。

    除了飞行滑板，荣娴仙他们还领到了全套的防护服，大口径肩射火箭炮，枪榴炮，四五箱特种炸弹。

    “各位，最近这几天，前线战势紧张，裴将军一直待在前线指挥战斗，不在驻地内，没办法为几位接风洗尘了，你们刚刚抵达，本该休息一晚，只是，刚刚接到裴将军传回的消息，那边情况有异，希望你们马上赶到南海战场。”荣娴仙，崔烈他们刚刚收好配发给他们的武器，那名军官神色严肃的说。

    目前南海军事驻地最高指挥官是裴嘉上将，这位不过五十岁的年纪，末世前就已身居高位，他和景源会长同气连枝，在景源会长这一系中有很重要的分量。

    荣娴仙，崔烈还有其他七位支援者听到这个消息，不敢怠慢，来不及休息，踩着飞行滑板向南海战场的方向赶去。

    南海军事驻地距离南海战场不算远，飞行了半个多小时，荣娴仙他们赶到南海战场。

    军部在南海战场上修建了一个占地面积十分广阔的军营，在这个军营上停着无数辆装甲车，重型坦克，小型战斗直升机，军营里还有成队的肩扛火箭炮的高大的机械人走来走去。

    在这座军营数百米以外的天空上，有一道黑色的空间裂缝，此时这裂缝看上去还算平静，军营里的气氛也很放松，不像是战势紧张的样子。

    荣娴仙和崔烈对视了一眼，既然到了，他们还是先到指挥部面见了裴嘉上将，听听他有什么指示。

    荣娴仙一行人进了军营，一瞬间，她能感觉到有无数道目光向她的方向望了过来。

    “和崔烈站在一起的就是这一波新晋军官里的那个女少将？”周海洋站在高处嘴里叼着一支香烟看着荣娴仙的方向。

    “是，她叫荣娴仙，炼血境修炼者，在怪物攻击京城那一战中，曾经一刀斩杀了一只五级怪物！”周海洋旁边的这人，是京城安家子弟安霖，长着一副看上去就周正严肃的面孔，他是周海洋的战友，也是自小一块长大的死党。

    “我昨天才灭了一只五级怪物，咱们这里哪个没杀过五级怪物？也没见咱们的军衔升上一级半级的，我听说她在授少将衔之前，根本不是军队系统的人，她身后是什么背景，竟然一进军队就是少将，这比坐火箭还快，真是一飞冲天呀！”周海洋的语气既酸又妒，饱含着不服气的情绪。

    “你说这么不合理的事，坐镇京城的各位大佬就没有人反对吗？”周海洋没等安霖回答，自顾自的疑惑的说。

    “举行过授衔仪式，甚至都通告全军了，这说明各位大佬自然是没有人反对了！”安霖语气平静。

    “这是为什么呀？炼血境的实力也不咋滴啊！咱们这里炼血境修炼者一抓一大把，再说杀一只五级怪物也算不上是什么大功劳吧！”周海洋十分不理解。

    “为什么？说到底，主要还是因为她身后有一个天河佣兵团，天河佣兵团中有至少三百位气桥境修炼者，这些人大多数是在没有依靠外力的情况下达到这个境界的，这说明他们修炼天赋都很不错，如果把这些人放到咱们这边磨练磨练，最多半个月，他们就能晋级炼血境，军部会授予荣娴仙少将军衔，除了看重她的个人实力，最主要的原因还是为了收编她身后的天河佣兵团。”

