    栖梧院。

    陆暖正在和春香说话，凌淳冲进门：“陆暖！”

    听见他语气不善，陆暖疑惑的转头看他：“你吃枪药了？”

    “盛宝琛为什么来找你？”凌淳面色不善的看着她。

    陆暖挑眉：“跟你有什么关系？”

    “你知不知道你已婚？你知不知道什么叫男女大防？”凌淳说着就要来抓陆暖。

    陆暖哪里能让凌淳抓到，当即就从软塌上滚了起来：“你是不是有病？脑子这么黄你自己去洗一洗！”

    说着，陆暖起身就带着春香出了暖阁。

    她可不能让凌淳知道，她是找盛宝琛做生意的。

    大棚蔬菜的时候，凌淳就想着要分一杯羹，要不是陆暖自己费劲吧啦的度过了难关，只怕凌淳都不知道躲在哪里笑话她了。

    这次那十三家铺子的事情，陆暖不打算延续之前的生意方向，美肤馆就只能有一家。

    但是这十三家铺子总不能空着，所以她想了想之后，找来了盛宝琛另做规划。

    毕竟盛宝琛是地主家的傻儿子，赚钱的事情他总是不会拒绝的。

    除了炸鸡店、汉堡店、奶茶店之外，陆暖还另外开设了不少后世一直很火的各种游戏店。

    这一个下午，他们俩都在做策划，十三家铺子每一家都被规划得好好的，肉眼可见将会疯狂吸金。

    陆暖不介意多一个合作伙伴，但是介意凌淳成为合作伙伴，所以压根儿就不打算带他玩儿。

    “陆暖！”眼看着陆暖要踏出暖阁的门了，凌淳咬着后槽牙喊她：“你当真要这般对我？”

    陆暖回头看他：“我怎么对你了？”

    “你和盛宝琛！”凌淳瞪着她。

    “我和傻儿子怎么了？”陆暖盯着他看：“你该不会以为我看上了傻儿子吧？”

    凌淳这是在开什么玩笑？！

    “儿子？”凌淳眉头越皱越紧：“什么意思？他怎么成你儿子了？”

    陆暖憋笑看着他：“地主家的傻儿子人傻钱多速来呗。”

    说完，她往外走去：“反正你放心吧，我没跟你和离之前不会给你戴绿帽子的。

    我找他只是想一起做生意罢了，毕竟盛家那么有钱。”

    陆暖说着就走没了影子。

    凌淳抿了抿唇。

    他也有钱啊，为什么不找他？

    难道他的钱就不是钱了吗？

    不对，陆暖也不缺钱啊！为什么要找盛宝琛！

    陆暖完全不知道凌淳自己在脑补什么，这会儿出了暖阁之后就去了小厨房。

    下午在跟盛宝琛确定之后要做奶茶店和炸鸡店还有汉堡店后，陆暖就从方舟里找到了这几样好吃的食谱，命下人采买了材料之后在厨房里实验。

    刚刚她在暖阁里瘫坐着，就是在厨房忙了一下午累着了。

    没想到凌淳这厮一回来就找她吵架，她也不想跟凌淳费劲吧啦的解释，反正等店铺开张之后凌淳自己就知道了，所以干脆就来了厨房。

    “嗯……珍珠还是有点硬，你们再看看怎么才能煮软一些。”

    “这个炸鸡，炸鸡还是没炸透，油不要舍不得放，没炸黑之前油都是可以反复用的！”

    “还有这个面包，说了多少次了和做馒头是不一样的，你得按照我给你的步骤去做！不要自己想当然呀！”

    ……

    凌淳气不过，追着陆暖的脚步来到了厨房的时候，就听到她在里头训话，不由得愣住。

    她要珍珠干什么？珍珠还能煮？还能煮软？

    炸鸡又是什么鸡？面包又是什么包？和馒头有什么关系？

