    大年三十，祝朋友们阖家幸福，万事如意，财源滚滚，心想事成。

    只要突破建奴死守的两处要地，铁骑纵横，势难阻挡。

    而唯一制约明军骑兵穷追灭奴行动的，就是粮草物资的补给。

    什么一人多骑，喝马奶行千里，那是蒙古人的绝活儿，明军肯定是做不到的。

    所以，算上返程的消耗，自带粮草就只能追击三四天，这也是没办法的事情。

    但熊廷弼和毛文龙都预测到建奴虽能逃过灭族之灾，但至少在十年之内不会再威胁到大明。

    海西是什么地方，林海雪原、人烟稀少。建奴逃到那里，就算能抢掠也是杯水车薪，粮食物资的匮乏，将使大批建州女真人冻饿而死。

    建奴将后退到靠渔猎苦苦求生存的原始社会，处于封建社会顶端的大明，还怕他们干啥？

    这是皇帝的想法，所以他也没豪情万丈地剽窃“宜将剩勇追穷寇，莫要沽名学霸王”，来激励众将。

    运输和道路的制约，自然环境的恶劣，在隆冬来临之际结束平辽大战，应该是理智的选择。

    来日方长，正好借着不断剿杀残余建奴，向北拓展疆域，磨砺军队。

    其实，皇帝还想到了一种可能。那就是穷途末路的建奴，不排除向蒙古诸部发动进攻，抢掠牛羊马匹。

    且不管实力已经大损的建奴是否能打败蒙古人，这两个反正都是敌人，打生打死也不关大明的事，倒是可能逼蒙古诸部归化，以求得庇护。

    皇帝并没有把自己的想法如实告诉熊廷弼和毛文龙，但这两人的智商，以及多年以来对皇帝思维行动的揣摩，或许也能猜出一些。

    更何况，已经是胜利在望的时候，来场败仗不仅让皇帝扫兴，还要背上个轻敌冒进的罪名。

    皇帝并没有催战，明显是有更长远的考虑。你何苦放着到手的功劳不要，非要冒那个险呢？

    所以，尽量地削弱建奴的实力，摧毁其东山再起的可能，也就成了熊廷弼和毛文龙的首选。

    界藩城的进攻，已使建虏难以应付，却又不能再过多地投入兵力。代善和多尔衮都清楚，明军的追击是肯定的，不保留些力量，如何抵挡阻遏？

    尚间崖失守，建奴也没敢进攻再夺回来，而是挡住明军，使明军无法继续行动切断其后路。

    在严令下，在军队的严格督促下，不管是建奴的高官，还是平民，都尽量抛弃物品家什，轻装加速撤退。

    迁徙、撤退，说得不好听就是逃跑，不是大搬家。你开始布置就没有这样的认识，形势危急了，才想起扔掉坛坛罐罐。不得不说，有点晚了。

    晚了就要付出代价，在瞬息万变的战场上，太多的例子可以证明。

    为了乱七八糟的物品家什，建奴付出的是已经大损的兵力。可到了这时候，说什么没用了。

    界藩城告急，尚间崖倒是挡住了满桂所部，可身后追来的明军再一次突破了阻击，又杀了上来。

    “汗王。”岳讬裹伤驰来，向着多尔衮躬身施礼，“我军再分兵阻遏，已经不可行。某愿带兵接应，将界藩城和尚间崖的部队撤下来，在大路上重新组织防御。”

    多尔衮到底还是年纪小，虽继承汗位，最后作主的还是辅政代善。他犹豫着望向代善，想征询他的意见。

    代善无奈地叹了口气，说道：“界藩城岌岌可危，尚间崖也坚持不了太久。现在，也只有如此了。”

    大踏步后退，在大路阻击明军，可以使明军的兵力优势无法施展。而且，集中兵力，也避免了拆东补西，处处支拙。

    岳讬躬身领命，要纵马而去时，代善又伸手止住了他，神情复杂地说道：“若能阻遏敌人一两天时间，是最好的。”

    “这个——”多尔衮开口道：“未免太过苛求了。”

    他当然知道代善的意思，保证建州军民安全转移，一两天的时间差不多够了。可阻击部队呢，打到筋疲力尽、损失惨重，还能逃过明军的追杀吗？

    显然，代善要舍弃阻击部队，包括他的儿子岳讬。

    岳讬深深地看了父亲一眼，从父亲的神色中看出了无奈、痛惜等复杂心绪。他笑了笑，躬身道：“遵命。”

    望着岳讬催马而去，多尔衮举起的手无力地落下，转头对代善说道：“何必如此，还没到那般地步吧？”

    代善摇了摇头，也不解释，只催促着多尔衮加快速度。

    毒蛇啮指，壮士断腕。已是面临绝境，便应该有这样的勇气和绝决。代善现在不仅是无奈、痛惜，还有悔恨，对自己撤退的布置的失误。

    建虏扔下了坛坛罐罐，加快了行进速度。明军的攻击力度也随之加强，特别是周遇吉、何可纲、曹变蛟、张盘等率领的辽南追击部队。

    他们的兵力最强，还携带了很多车载马拉的轻型火炮。火炮行进的速度稍慢，枪骑兵便下马列阵，以火枪猛烈进攻阻挡前进的敌人。

    萨哈廉率领人马节节抗击，步步后退，兵是越打越少，阻击起来也是越来越吃力。

    退到萨尔浒，才依托有利的地形，又得到了支援，才算是稍微稳住阵脚。

    但随着明军的再次进逼攻击，萨哈廉所部也陷入到了苦战境地。

    火炮发威、火枪轰鸣，明军轮番进攻，不停不歇。建奴则越打越少，越打越胆寒。

    远程的火炮，明军占有绝对的压倒性优势；中距离的火枪，与弓箭相比，射程不逊，杀伤力更强；近战肉搏，明军倚仗人多势众，刺刀拼杀也凶猛异常。

    萨哈廉的目光扫过自己的部下，心中浮起无奈和悲苦。

    即便是最强壮的建州勇士，经过这么长时间的激烈战斗，也筋疲力弱，拉弓放箭异常的吃力。

    反观明军，轮番作战、体力充沛，火枪的射击频率和密度依旧。不时还有重型火枪的狙杀，建奴的中下级军官倒毙者极多。

    “贝勒爷。”传令兵猫着腰飞跑而至，“汗王有令，所有部队后撤，于尚间崖北十里大路结阵阻敌。”

    萨哈廉松了口气，但随即又皱起了眉头。战时撤退，即便是名将，也是一个头痛的问题。

    壮士断腕，壁虎弃尾。

    萨哈廉知道又要丢下一批死士，才能尽可能多的有生力量了。

