    第611章 惊变（3）

    万灵万应玄牝母神，其本质，是人造神灵！

    按理，她不该失控。

    但或许是三万年前的那一场浩劫，损伤了她的根本，随着大罗神国高层的集体飞升，大罗神国新皇对她的掌控，出现了纰漏。

    白女趁虚而入，用莫测手段，将她感染。

    “我是神女！”玄牝母神站在高空，宛如一座大山，威震四方，碾压天地。她双眸喷吐着血光，微笑时，嘴里有无数朦胧的人影在惨嚎扭动，哭喊挣扎：“尔等，还不膜拜，更待何时？”

    “跪下，我将赐予尔等永恒不朽！”玄牝母神大声笑着，随着她的笑声，方圆百万里的虚空都在蠕动，一层粘稠的血色从冥冥中涌出，将天地染成了红色。

    四面八方，无数红色的灯笼悬浮在空中。

    有曼妙的女子窃窃私语声传来，她们在点评卢仚、卢旵、万象等人的长相，盘算他们皮肤的材质，盘算他们内脏的鲜美程度，盘算他们的血浆，可以给自己增添多少修为！

    邪诡，不可以常理看待。

    一切生灵，他们身上的一切资粮，都可以化为邪诡的力量！

    无数红色灯笼，造型各异的灯笼，长的、短的、圆的、方的、大的、小的，体积如山的，也有可以托在掌心的。

    各色各样的红灯笼放出刺目的血光，光焰逐渐浓烈，越发衬托得玄牝母神庞大的身躯宛如天神降临，莫名的就对卢仚等人的神魂造成了一波又一波恐怖的神魂攻击。

    卢仚周身放出烈烈金光，一切有形无形的攻击尽被金光焚毁。

    卢旵全身被粘稠的血光包裹，血道魔功足够霸道，这些邪诡放出的攻击，都被他的血光吞噬，反而转化成了他的力量。无数血神子在卢旵身后若隐若现，发出尖锐的欢呼声。

    万象站在虚空中纹丝不动。他的身形介于虚实之间，好似存在与不存在之边缘，无数有形无形的神魂攻击犹如流水一样从他身边绕过，却无法碰触他的本体丝毫。

    大觉寺的和尚们口诵佛号，组成佛阵，抵挡着邪诡们的侵蚀。

    长生教的众多高手以宋无法为首，四候浑天仪高悬头顶，震荡虚空，鼓荡法则，一缕缕星光从天而降，化为无比坚固的屏障，轻松庇护了他们。

    唯有森罗教的人有点狼狈。

    因为白鼋送出大量太上仙诰的关系，森罗教大半高手耆宿纷纷飞升，教中实力空虚，今日随万象来此的教中高手，居然只有九名半步天人境！

    而且，这九名半步天人境，还都是最近几年，刚刚晋升的新手，其战力根本不堪重用。

    玄牝母神只是朝着森罗教一众随行弟子看了一眼，九名森罗教半步天人就齐齐吐血，其中六人目光一阵散乱，‘咕咚’一声跪倒在地，朝着玄牝母神顶礼膜拜。

    随后，他们浑身精血迅速异变，腐蚀了肌肉、骨骼、内脏等，化为一股阴森森的冰寒血雾从七窍中喷出，被玄牝母神一口吞得干干净净。

    六张白生生的人皮腾空而起，被六盏红灯笼吸附了过去。

    薄薄的人皮挂在红灯笼上，随风摇摇晃晃，血色灯光透过薄薄的人皮，将人皮也染成了淡血色。

    半步天人境的太上长老是如此德行，森罗教的普通弟子更是不堪。玄牝母神只是一眼看过去，随行的近千森罗教精英弟子齐齐喷出血雾，一张张人皮不断腾空飞起，挂在了急速飘来的红灯笼上。

    卢仚双手合十，朝着万象看了一眼：“我佛慈悲，教主可要小僧出手相助？”

    万象脸色变得极其难看。

    堂堂一教之主，天人境的修为，居然护不住自家门人弟子……卢仚简简单单的一句话，无疑是在万象的脸上抽耳光，而且是连抽了上百记！

    万象一声长啸，他面前一缕黯淡的幽光喷出。

    这正是万象数年前从极圣天返回时，在大觉寺山门外，用来猛攻了卢仚一招，让卢仚都差点吃亏的异宝。

    这一缕幽光喷出后，急速吞噬四周的灵机道韵，骤然化为一道炽烈无比的直径千丈的光球。四面八方，虚空中温度直线上升，下方的挪移阵周边，无数的屋舍建筑同时燃起了滔天大火。

    ‘嗡’的一声闷响，一道直径千丈的光柱喷薄而出，重重的轰在了玄牝母神的身上。

    玄牝母神一声惨嚎。

    被转化为邪诡后，她的性质变得极度阴邪，一切阳刚之力都是她这种阴邪存在的克星。随着刺耳的撕裂声，玄牝母神的身上被破开了一个直径千丈的大窟窿，刺目的白色火焰附着在伤口上急速燃烧，不断有血色的烟雾喷出。

    “该死的贱种！”玄牝母神双眸喷吐着刺目的血光，手舞足蹈的大声咆哮着。

    四面八方，无数邪诡齐齐现身。

    卢仚极其熟悉的红衣新娘、红色轿子、红绣鞋、红手绢、红飘带之类的，漫天都是血色飞舞，无数邪诡化为各种女子器具，哭哭啼啼的悬浮在空中。

    一缕缕肉眼可见的红色光线从这些邪诡体内喷出，一根根不断扎进玄牝母神体内。

    玄牝母神一声长啸。

    方圆百万里内，一座座城池、一座座村镇，无数生灵瞬间暴毙。一道道阴风冲天而起，卷起了无数阴魂投入了玄牝母神的身躯。

    刺目的光柱疯狂喷涌。

    玄牝母神身上的伤口却是在疯狂的蠕动着，一点点不断的愈合。任凭光柱不断的灼烧、冲击，玄牝母神身上血光大盛，宛如一轮血色大日照耀周天，身上的伤口发出‘嗤嗤’声响，眼看着已经全部愈合。

    一蓬血色神光在玄牝母神身边周游不定，万象放出的光柱和血色神光相互冲击，发出沉闷的雷霆巨响，但是光柱距离玄牝母神的身躯越来越远，已经无法再伤害她分毫。

    无数邪诡，无量阴魂，在这可怕的力量加持下，玄牝母神组成了一座规模惊人的邪诡大阵，加之她本身就有天人境的战力，万象这新晋的天人大能，已经无法压制她！

    “森罗教！”玄牝母神双眸喷吐血光，死死锁定了万象的身体，并且叫出了森罗教的名号：“很久很久以前，我认识几个森罗教的小家伙……嚯嚯，你们森罗教的人，一直这么讨厌，尽玩一些花里胡哨的玩意儿，最喜欢在背后下黑手！”

    “三万年前，屠灭万妙天，让整个世界彻底崩毁，湮灭一方世界生机的计划，好像就是你们那时候的教主提出来的……动手的，是那时候元灵天的九大天人，但是出谋划策，用阴谋击杀万妙天七大天女的，是你们森罗教啊！”

    玄牝母神‘咯咯’笑着：“瞒不过我，这些事情，瞒不过我，因为我亲自参加了那一场灭世之战……哦嚯嚯！”

    卢仚双手合十，装模作样的嘀咕着：“一饮一啄，尽是当年因，今日果！”

    玄牝母神嘶声呐喊：“伱们也不是好东西……我知道你们的来历……卢旵，卢仚，法海……哈哈哈，你们又是什么好东西？推波助澜，灭了万妙天，然后，你们背后一刀，差点灭了元灵天！”

    “可是你们又得了什么好处呢？嘿嘿，灵机崩碎的滋味怎么样？传承破灭的滋味怎么样？”

    卢仚笑看着玄牝母神：“大妈，小僧年轻，没掺和当年的事情……小僧生于灵机崩碎的世界，故此，对您的问题，我无法回答！”

    万象嘶声怒骂：“法海，少在这里呱噪……她们不是人！你和一群满心怨毒的邪诡，有什么好说的？”

    卢仚耸耸肩膀，掌心中，一抹金光冉冉亮起。

    他轻声道：“但是我觉得，她们比你们这些修士，更靠谱一些……起码我请她们杀人，她们从来不打折扣啊！”

    摇摇头，卢仚看着玄牝母神轻叹了一口气：“从情理上来说，我赞同你们的报复……但是从我个人出发，我必须阻止你们……我拿了人家的好处，不得不还啊！”

    玄牝母神一声尖锐难听的长嘶响起，她右手一指，笔直的指向了万象。

    无量幻象，无穷邪煞，无法形容的怨毒之气化为滚滚长河，呼啸着涌向了万象……虚空崩碎，灵机湮灭，大道道韵变得一片混乱宛如稀粥。任何正统的修士，只要被这滔天的邪气、煞气碰触，就好像墨汁滴入清水，自身即刻被侵染。

    万象一声长啸，他身上七彩霞光萦绕，那件防御力惊人的霞衣涌现，霞光翻滚，护住了周身。他更是掏出了那颗卢仚见过的雷珠，没有丝毫犹豫的朝着玄牝母神投掷了出去……

    雷珠出手，万象没有打一声招呼，身体骤然化为流光急速逃窜。

    卢仚、卢旵齐声怒骂，两人齐齐出手，一抹血光，一抹金光，裹住了随行的长生教、大觉寺弟子，晃一晃，顷刻间就到了千里之外！

    饶是两人跑得快，却也不如万象这始作俑者逃得快。

    他们逃得再快，也没有那一颗雷珠爆发速度来得快。

    就听一声轻鸣，虚空微微一震，一青一白两道清灵之气冲天而起，虚空中，漫天灵机、无量道韵化为一缕缕清光倒卷而下，清光中一朵朵雷霆莲花悄然绽放，方圆百万里的虚空，都被一团润泽如水的清灵雷光笼罩。

    雷光中，万物湮灭。

    (本章完)

