    第3章 道与术

    “任峰，你那两本功法……”

    “怎么样，大开眼界吧。”任峰拍胸脯，“好兄弟，不用谢我。”

    “你就告诉我，这玩意有人练过没。”

    “这个，可以有。”

    “说实话！”

    “这个……真没有。”

    任峰摊摊手，“其实都放好久了，那两本只有筑基期的功法，市面上随便都能买。其实，我家传有本中品高阶功法的，突破金丹期的前辈都是修炼此法，可惜我那位父亲大人不让我现在练，说要等炼气期大圆满才行，我是真的拿不到手啊。”

    ……

    “对了，你问这个干嘛，不是现在就想练吧。”

    “以前有点这个念头，不过已经死心了，都是拜你那两本神仙秘籍所赐。”

    “不过，那里面附录的法术都是大路货，你现在可以练练试试，”任峰看刘源有点落寞，突然想起来，“我看你卡在五阶挺久了，练练说不定有感悟呢。”

    “这也可以？”

    “也许……可以的吧，我看长辈也练过不同功法里面的术。功法乃大道，必须心无杂念，循序渐进。至于那些法术就不同，我想应该没什么门槛吧。”

    任峰其实也是根据他那点浅显的认识猜测的，更多是为了安慰他。法术在修仙门派的共识是依附于功法境界的，境界上去了，法术自然可以融会贯通，甚至触类旁通。而修仙大道乃是一点点灵气的积累和境界的领悟，加上机缘和时间才能上道。

    说白了就是，级别压死人。

    自然也极少人不练功法就学着法术玩，纯属浪费时间，法术也难以有威力，更无提升的潜力。反而有可能练出岔子影响心境，耽误了大道就得不偿失。

    早已公认的道理在刘源任峰两个半吊子这里自然是无可无不可，一个是从未听过，另一个是知其然不知其所以然。

    “那我看看这两本垃圾书里有什么法术”

    刘源翻到书卷后面的部分，一般是附录适合此种功法的术，好的功法甚至有专属的秘术，而这种低级功法附录的只有寥寥几个基础法术，听名字基本都是大路货：

    无极神功之——

    火球术

    冰锥术

    轻身术

    霸体决

    屏息术

    气盾术

    移魂大法之——

    分神术

    控物决

    清心决

    ……

    “那……咱们一起练练试试？”刘源斜眼看任峰。

    “一起？我可不敢，父亲大人知道了会给我板子伺候。”任峰也是存了先让刘源探探路的意思，倒也没有什么心机，纯属三分宽慰，三分好奇，还有三分少年心性。

    刘源一阵犹豫，“我考虑考虑吧，书再借我一个月。”

    他不知道的是，一条截然不同的道路将要呈现在前方，是布满荆棘陷阱，还是处处珍宝机遇，未尝可知！

    两天后。

    “任峰，你挺会忽悠人啊。”

    ……

    文汇阁下方一处偏僻的山谷中，鸟语花香照例，溪水依旧潺潺，

    刘源艰难的凝聚心神，额头渗出细密的汗珠，过了一炷香时分，他终于勉强凝聚起炼气五级水平的淡淡灵气，以自己的最大努力提炼精纯，聚焦于指尖，

    啪！

    一个黄豆大小的火苗忽闪忽闪的，出现在指尖。又噗哧的一声熄灭了。

    这就是：

    “豪！！！火球之术？？”

    再来……

    不一会，蓝色灵光闪动，一个圆润的薄冰片又凝结在掌心，发出一丝凉意：

    “这是冰锥术？这是隐形眼镜吧？”

    再来……

    刘源把所有法术挨个试了一下，学起来倒是都挺简单，毕竟只是下品低阶功法里面附带的。运用积累的灵气多练习几次就可，但威力嘛……实在是个笑话。而且不管怎么提高熟练度，也没多少提升。

    好几天的练习下来，他发现最有用的一个就是气盾术，当气息内蕴之后，身体表面会出现一层薄薄的气膜，用手摸上去还有一点阻力，又滑滑的好像果冻一样。

    这点阻力嘛，当然不能挡刀挡枪，但经过刘源的研究，这玩意却是目前他能掌握的最有用术法：

    可以防蚊子叮咬……

    每天晚上，当刘源躺在自己的“仙居”运起气盾术，听着黑暗里蚊子的嗡嗡声，不由得感慨道：

    太有用了！！

    当刘源兴冲冲的把气盾术介绍给任峰的时候，却收获了一个古怪的表请：

    “咱是修仙者，灵气自然护体，居然还有蚊子敢咬你？”

    “我咋没觉得呢？”

    “呃……可能是你的灵压太低吧。或者灵气不纯。”

    “胡说，”刘源有点心虚，“一定是山谷里的蚊子太凶了。”

    “话说回来，咱们修的是无上大道，别在那些术法上面太浪费时间，”任峰想起被教育过无数次的话，倒是学着长辈一本正经的摇头晃脑起来，“那些都是旁门左道，休要舍本逐末。”

    “我也不想啊，停在五阶好久了。你说这是为什么呢?”

    任峰沉默，他毕竟还是太年轻了，也不知道怎么回答。修仙之路没有投机取巧之说，也从来没有什么坦途。

    “算了，你说的其实我都知道，”刘源也很郁闷，本来以为穿越过来成了无敌至尊的主角，结果这么多天下来，其实自己只是个路人甲。哦不，修仙者甲。

    不管怎么说，日子还得过。

    就在刘源瞎子摸象一般的在炼气期五阶苦苦挣扎并终于免受蚊虫叮咬之际，在凌天阁中心区域，高耸入云的第五峰天琴峰中，一处雕梁画栋的精致楼阁里正气息紊乱。

    红色、橙色、紫色的火苗此起彼伏，从一个古色古香的丹炉下方四处乱窜，甚至掠到了一旁打坐之女子，该人却不动分毫，只是微微颦眉，连一袭水色裙裾也没有半点被火灼伤的痕迹。

    “为何我的金丹出现如此剧烈的丹火波动，难道是反噬之力已经开始发作了吗？看来要尽快另寻机缘才是。”

    只见她喃喃自语，随手一挥，空气中突然出现一道符篆，嗖的飞向窗外，左右摇摆了几道，似是活了过来正在在辨认方向，然后突然一声清鸣，向着下方的亭台楼阁而去了。

    “刚刚得到讯息，师尊要我们所有弟子搜寻曼陀国后代遗民的讯息，各位可有方略？”一处竹林雅居中，几位女弟子正议论纷纷，直到为首的一名女弟子抬手示意大家安静下来：

    “如无特别方略，那我们且分头行事，你们几位，劳烦到坊市中去打听一二，”她依次指派起来，“而你们几位族中各有渊源，可以去闻讯一下，对了，小文，”她对着其中一位圆脸少女展眉一笑，“你们任家的藏书阁素来收集地理风物典籍，不如去看看，也许有意外之喜。”

    “是，师姐，小文这就去走一趟。”

    这位最小的女弟子名为任小文，她看起来身量未足，大约只有十五六岁年纪，圆圆的脸还略微有点婴儿肥，灵压却隐隐有筑基二阶的水平，且气息内敛纯厚，显然根基极为扎实。举手投足间更有名门大家气象，

    “正好，很久没有回去过了。”

    她望向远处翻腾的云雾，眼中喜色流动，那里，是任家祖阁的方向，

    (本章完)

