    “不是有关，你口中的破灭殿就是破灭魔道。

    当年六大魔道之一的破灭魔道！六魔道残缺无数年了，其中很大程度就是因为破灭魔道道统覆灭不知所踪。

    六大魔功之一的生死诀下落不明。

    当年一战，魔道时代陨落也是因为这破灭魔道……”说到这里，皇甫烟儿沉默片刻，像是在犹豫什么。

    不过最终还是和姜空说了：“既然你有着生死诀以及破灭魔道的信物，那我也和你说了。

    当年贯穿整个魔道时代的最根源的东西叫做六道魔书。”

    “这个六道魔书并不属于大罗星界，而是另一个世界降临下来的。

    六道魔书在当年掀起了腥风血雨，最终以六个最强者协约好各自得到一部分的经文。

    后来就是和你说的，魔道时代的降临。

    每一部分经文都缔造出了一种无上魔道传承，六大魔道各自带着不同的力量鼎立一方！”

    姜空深吸一口气，心里头满满的震撼。

    仅仅是经文的六分之一如此可怕，完整的六道魔书修炼之后那将会何等的骇人！“那这个世上，有人将六道魔书修炼成功吗？”

    “没有，绝无可能。”

    皇甫烟儿呵呵一笑：“想要修炼六道魔书，就得击败六位魔君，拿到那一部分经文。

    那可是圣君巅峰，准神层次的强者！你觉得可能吗？”

    嗡！黑白色玉佩回归到了姜空手里。

    姜空抚摸着玉佩，回想起那一年林东州在生死诀之下的样子，不禁道：“我还有一个问题，生死诀触动之后，短暂时间内得到巨大力量的提升。

    然而生死诀之后就会立马身死道消。

    既然破灭魔道修炼的是生死诀，他们是怎么活下来的？”

    皇甫烟儿轻笑一声，道：“连怎么施展生死诀都不知道，破灭魔道还真是快要破灭了。

    想要修炼生死诀，务必要成为生死体。”

    “何为生死体？”

    她解释道：“天地间有生灵之气势必有死灵之气。

    万物之间，互相有着对立面，生死相对规律在天地间是亘古存在的。

    你知道天人五衰是什么吗？

    那是天道以其力巨大化人体内的死气与暮气，让人的肉身无视岁月，直接开始步入死亡的过程。

    这就是天人五衰。

    死气能够让人走向消亡，暮气会最大程度上削弱人体的各种机能与力量。

    这两种力量加持之下，就算是顶天的强者也无法逃出天人五衰。

    生死诀的玄妙就在于激发出血肉内的死气暮气最大化来促进生命之气达到鼎盛。

    阴阳守恒，生死守恒。

    生命之气达到巅峰之后，肉身就会在短暂时间内得到巨大的力量提升。

    可也同样的，这股力量消失之后，肉身被死气与暮气所侵占最后彻底逃脱不了死亡的命运。

    破灭魔道的生死体就是在慢慢试探你肉身的极限，肉身内一共有十重生命玄关。

    每每突破一重就可以将体内生命之气激发到那一重的极限。

    可是如果强行逾越出去第一重去试探第二重的生命玄关，哪怕成功也会必死无疑，因为肉身根本无法适应那种强度的死气与暮气。

    这便是生死诀所需要的生死体。

    也正是因为生死诀特殊情况，破灭魔道是六大魔道内人数最少的。

    很多修魔之人都死在了半途中，无法扛得住生命玄关的冲击，硬生生让体内生死之力失衡。

    破灭魔道的魔守者实在是太少了，以致于最后一位魔守者消失之后，整个破灭魔道杳无音讯到了现在。”

    “原来如此。

    你口口声声所提到的魔守者是什么？”

    姜空问道。

    皇甫烟儿直接拒绝回答他：“这个还不是你现在能够知道的，既然你是破灭魔道的传承者，一定要守护好这个生死诀。

    现在在你手中的生死诀只有死诀没有那生诀，唯有找到另一半完善之后才能够修炼。

    好了，该说的我都已经说完了，我现在要闭关了。

    至于那以补天魔功为核心的方法我放在灵戒里了，你自己参悟。”

    彻底与皇甫烟儿断开联系后，姜空将黑色灵戒内的东西拿了出来。

    这是一块记载着心法的龟甲，心法没有名字，只有一些修炼方式。

    他不急于让自己体内诞生出绝对核心以及道种，这个什么时候都可以做。

    眼下要去黑魔窟，所剩时间不多，倒不如让自己的境界推到凡圣境六重天巅峰。

    将灵戒内的一颗圣药拿出。

    “药圣指。”

    姜空轻轻引动右手，一股玄妙无比的力量注入圣药之上，直接将圣药凝聚成一颗丹药。

    “祛除了八成的杂质，损失一成三的药力。”

    姜空自语一声。

    

