    入夜，微凉。篝火，烤肉，熏香。

    止水简单处理了自己的伤势，面色平静。断手的伤对他来说并不算什么，重要的是心理接受能力。不过现在看来他已经接受断手的现实了，并没有任何的沮丧。

    他抓了两只鸡，正在和以往一样做野味。佐助就躺在他的身后，还没有苏醒，不过已经快了，因为他也确实饿了，离开之后佐助一直没有吃东西，因为一想到自己吃过那么多动物内脏就忍不住想吐，更不要说他可能还吃过人内脏，光是有个念头就什么都吃不下了。

    之前第二次完全觉醒消耗很大，佐助现在需要补充能量，所以被香气唤醒。

    首先看到美丽透彻的星空，他们还是在湖边，空气有些湿润，不过很沁人心扉。

    身体好像没有力气了，佐助艰难地坐了起来，他已经发现了止水，但他现在失去了抵抗的力量连忍具包都不知道哪去了。

    只是断了对方的一条手臂么？佐助看清一切之后，知道自己失败了，不过心里知道只要有那股力量的话就还是有机会的。本来他根本碰不到对方的衣角，但这次却断了他们的一条手，这就是进步。

    虽然力量暂时被封印了，但佐助相信体内那股力量并没有消失，还是能帮他完成夙愿的。

    “醒了么？吃吧！”止水也不转身，抓起一只油腻的烤鸡抛到了佐助手里。

    虽然肚子很饿，可是佐助看到烤鸡的样子还是有点反胃，想吃点素的。而且自己砍掉了对方的手，他为什么还要给吃的给自己？“为什么不杀我？”自己不死，一定会让他和鼬后悔的。

    止水拨弄篝火，让火焰烧的更旺，然后站起来：“晚上天冷，不要让火灭了。”然后就要走了：“回木叶吧，外面不安全。”

    这话虽然是关心，但佐助却不会接受，将烤鸡丢到了止水的身上：“你休想逃走。”挣扎地站起来，却又乏力跪下：“我要杀了你。”

    止水这才转身：“你体内的力量非常可怕，就算你能杀了我们，那代价也不是你能付出的。你是富丘叔叔的孩子，不要做傻事。”

    “不要提我父亲，你这个叛徒！”

    叛徒，叛徒……

    湖面回荡着佐助的怒吼，惊起飞鸟无数。

    止水看着佐助，佐助也看着止水。止水突然笑了，他并没有任何不悦和羞愧的表情，只是笑，笑的让佐助都愣住了。

    “你想要杀我和鼬么？你的本事还差了一点，我就在这里，你要动手的话来吧。”说着止水也不走了，转身直面佐助。

    佐助气得不顾疼痛打开写轮眼，疲惫地冲了过来，这自然没用，轻松被止水打倒。

    肚子里空空如也，真的好饿，饿得能吃下大象。

    止水呵呵一笑，他完全看穿了佐助，把之前的烤鸡捡起来往远点的地方丢去：“在杀我们之前，你会先饿死，而我会看着你死。”止水知道佐助是不会接受自己的好心的，所以要换种方式来激励他才行。

    佐助不是想杀自己么，那么止水就不走了，等着佐助来杀。为了杀自己，佐助就要吃东西努力恢复身体，还要增强力量。止水知道佐助恐怕并不是正常离开村子的，所以他要用这种方式照顾佐助，确保他的安全，同时还得压制佐助体内的力量。

    佐助真的很饿，一点力气也没有了，终于他还是扑了过去捡起了烤鸡大口撕咬。这个时候他脑子里只有复仇，将其他的事情全部挤出大脑。

    要复仇就要吃东西，有力气才能复仇。

    接下来的几天这样的事情还在上演，止水慢慢赶路，佐助就跟踪。止水停下了，佐助也停下来，找机会就偷袭，偷袭失败之后就吃点东西反思自己的战略。

    跟踪的过程中佐助发现止水虽然断了手臂，但根本不在乎，根本看不出他前几天才变成残疾人的，止水的适应程度让人吃惊。他是不知道止水从小就接受杜兰‘大盈若冲，其用不穷’的教导，以另一种方式了解缺憾。止水知道这个世界正是因为缺憾才能久远，所以断了一条手臂只会让他对世界的了解更加深刻。

    止水是游山玩水，基本不干什么正事，大陆的景色让他心胸开阔。之前他也是到处飞，每到一个没到过的地方就会停留一段时间，盘桓数日。

    “这个家伙！”看止水如此逍遥，佐助是咬牙切齿，只可惜他体内的力量还是被封印着，虽然一直在努力唤醒可是没有效果，止水的封印术是佐助从来没有见过的。宇智波家族的忍术可没有什么强大的封印术，佐助也不会破解封印。

    不过对方都断了一条手了，自己还有忍术，早晚会干掉他的。而且止水早晚会去找鼬的，到时候自己还能一箭双雕，何乐而不为，所以一定要跟着他。

    但佐助也没想到这一跟就是两年，止水有到不完的地方，有看不完的风景，也有尝试不完的美食。在这个过程中，佐助也走遍了大半个大陆，见识了形形色色的忍者和通灵兽，也在不断的偷袭和危机之中自创了一些特殊的忍术，当然其中很多忍术都是参考止水的术开发的，要么是模仿要么是针对，总之他也算是间接接受了杜兰的教导。

    佐助理解了止水忍术的高深莫测，止水的水平一定早就超越了影，很多忍术更是闻所未闻，充满了想象力。因为杜兰教导弟子不要被常识束缚，要有天马行空的思想才能有千变万化的忍术。

    现在两年时间已经过去，佐助体内的妖气也一直没有再复发，但他的实力已然突飞猛进，改天换地，现在是时候了，他觉得应该和止水面对面了。止水一直没有去找鼬，佐助判断以后也不会去找，再跟下去也只是浪费时间而已。

    “哦？经过那么多次失败之后，你还想要挑战我么？”其实止水这两年里就相当于佐助的师父了，虽然教导的方式与众不同，完全是仇人的方式，但事实就是止水教给佐助很多。

    多到今天佐助终于能面对面和止水挑战，不是偷袭而是正面对决：“我已经不想浪费时间了。”佐助很自信。

    “那么还等什么。”止水剩下的右手抬起，现在他只能单手结印了。

