    说完这话，裴锦枫起身而去。

    这说起来，算得他们姐弟头一回争执。说教的，变成了裴锦枫，被说教的，变成了她。

    心里有些复杂的意味，只是，望着裴锦枫还带着些怒气的背影，裴锦箬却是欣慰的笑了开来，枫哥儿真的长大了不少啊！

    “姑娘……”绿枝小心翼翼地捧了一盏香茶上来。

    方才，姑娘并未将她撵出去，所以，姑娘和三爷的对话，她听得清清楚楚。

    在她听来，三爷说的话，句句在理。

    “奴婢可不信，姑娘会怕了那林氏。内宅一亩三分地，说白了，能用的手段也就那么些，姑娘这般聪明，怕她作甚？何况，还有袁嬷嬷，还有奴婢们帮着，还有燕二公子护着，姑娘不用怕的。”

    裴锦箬失笑，“你也觉得，这是桩再好没有的亲事？”

    “姑娘与燕二公子，不也一直处得挺好吗？”绿枝不解。

    果真，在裴锦枫眼里，还有绿枝看来，她对燕崇的疏离，都有些没道理吧？

    或许，就如裴锦枫用来形容的那个词——别扭？或者是无理取闹？

    裴锦箬幽幽苦笑，“绿枝！男人跟女人是不同的。女人的心很小，能装的东西不多，求的，不过是家宅安宁，平安喜乐。可男人的心，却要大上许多。他们要求名，要求利，高官厚禄，封侯拜相……而我们求的那些，不过只是他们生命中，开在旁枝末节上的花，有，锦上添花，没有也无伤大雅。可有可无，随时可以舍弃。而在他们追逐名利的路上，一不小心，就会为之疯狂，甚至赔上性命……”

    “绿枝，我是真不想嫁人。如果一定要嫁，也只想求个平安喜乐、岁月静好，哪怕一生与富贵荣华无缘，那也不错。”

    绿枝眨了眨眼，抬头望着她家姑娘嘴角飘忽的笑，好似，明白了什么……

    转眼，便已到了裴世钦与袁婧衣的婚期。

    这一日，裴府张灯结彩，一派喜气。

    这边刚送走了迎亲队伍，那边，上门贺喜的宾客，便开始临门。

    好在，如今，府上多了回事处，又经了早前裴锦桓高中的那一桩事，也算历练过了。

    收礼和迎客，倒还都算井井有条。

    男客那边有裴锦桓兄弟几个，女客们，大多由着裴老太太带着几个庶出的姐妹招呼。

    即便如此，裴锦箬还是忙了个脚不沾地。

    一来，有些贵客，她也不得不出面，二来，许多事，都要来问过她。

    好在，忙归忙，心里却是欢喜的。她想着，别的且不说，等到小姨母进了门，这家里也算重新有了主母了，往后这些事儿，至少都用不着都落在她一个人肩上担着了。只要想着这是最后一回，自然怎么想，都是开怀。

    一忙起来，时间便是过得飞快，似乎才一会儿的工夫，便有小厮喜气洋洋地飞奔来报说迎亲队伍已是到府门前了，话刚落口，便听得府门处传来噼里啪啦的炮仗声。

    “快！”裴老太太一脸的笑，将手伸给裴锦箬，裴锦箬笑眯眯将她扶着到了喜堂主位上坐了。

    一喜堂的人说着喜气儿话，热闹了一阵儿，听得小厮报说，新人已经进了二门，便各自寻了位置，或坐或站。

    几乎是刚刚站定或坐定，便听得一阵喧嚷声。

    听得外边儿高扬的唱礼声，“新人进堂，拜天地啦！”

    伴随着话声儿，一对新人，被呜啦啦的人群簇拥些进了喜堂。

    人很多，裴锦箬作为女儿，总觉得这样的场面有些不自在，便不由得退到了一边儿上。但心里，却也不是不欢喜，不管怎么说，成了她“母亲”的人，不是旁人，而是她的小姨母，她母亲的亲妹妹。

    可这心里，却又觉得有些涩涩的，母亲若是泉下有知，见到这一幕，不知，是欢喜，还是酸楚？

    裴锦箬嘴角的笑容微微一敛，垂下眼去。

    但几乎是下一瞬，她便是骤然抬起头来，蓦地往人群中望去。果不其然，撞进一双好像融进了日光的灿耀双眸之中。

    燕崇……他居然也来了。

    即便身处人群，他还是那处最耀眼的存在，第一眼，便能看见。

    四目相对，燕崇倏地一扯嘴角，似笑非笑，冲着她……挤了挤眼睛。

    眼中有些酸涩，裴锦箬不敢看，匆匆转眼，别过头去。她将他送来的信，原封不动送了回去。他那般聪明的人，不该不懂她的用意，难道不生气吗？

    添人进口，总是大喜事。

    裴府的这一热闹，便直到了夜半。

    裴锦箬暂且将能安排的事情安排下去，回事处堆的礼一并先搬去库房锁了起来，只要了清单，等着回头三日后，交给袁婧衣，让她接手。

    厨房里善后的事儿，则交给了冯嬷嬷和袁嬷嬷两个。

    琐事则由身边几个大丫头各管着一茬。

    裴锦箬总算长长舒了一口气，带着雪盏和青螺两个，预备回竹露居去歇息。

    从天不亮就忙起，直到这会儿，她觉得手脚都发软，不是自己的了一般，好在，总算告一段落了，回头，回了屋里，泡个热水澡，好好睡一觉，许能好些。

    白日的喧嚣过后，这会儿的裴府反倒有些曲终人散的薄凉之感。

    因为要办喜事，整个裴府，都挂了红灯笼，入了夜，一一亮起来，将整个府邸映衬得很是喜气。竹露居中，也应景挂了几盏，红纱映衬着翠竹幽幽，在夜风中，细细沙沙，好似吹淡了些渐盛的暑气。

    裴锦箬站在庑廊下，望着那几盏红灯笼发了会儿呆，直到雪盏悄声来报说，热水已经备好在净房了，她这才醒过神来，转身进了屋。

    往日里，裴锦箬身边伺候的，多是绿枝和红藕两个。只是今日，她们都被派了差事，这会儿怕是也还没有忙完。

    雪盏是个话不多的，但好在做事还稳妥，只是到底没有伺候惯，帮着裴锦箬打湿了发丝，正要用皂角清洗时，裴锦箬便是蹙了蹙眉。

    “我一向不用皂角的，平日里用惯的膏子应该是收在妆台上，一只粉彩蔷薇花的匣子，你去找找看。”

    雪盏微微涨红了脸，有些局促地应了一声，这才扭头出了净房。

    裴锦箬叹息一声，这些个年轻些的丫头，也该慢慢放在身边学着伺候了，往后，说不得还有这样的时候，她也不能一直只赖着绿枝和红藕两个。

    