    雪乡回来后,许昀郡并没有订直接回X市的机票，而是先去B市转了一圈。

    明雪只是听他说在这儿有点公事要办，就跟随他一起了。

    没想到,他的公事是带她见他的父母。

    明雪对此一无所知,相比之下他父母明显提前收到消息,主动前来见面。

    他们约定的地方是一家餐厅，这种见面方式显然不是很有归属感，但她知道以他父母目前的家庭情况,他能给两方安排出会面,已然是给了她一种重视，一种礼尚往来，一种情感交付。

    明雪之前有想过,他父母会是什么样子,是否过于严肃薄情，才会对他不管不问。

    真正见了面,对方的第一印象打破了她自有的认知。

    他们瞧上去端庄沉稳,微笑礼貌克制，颇有学识派风范,常年奔走国内外,问题中的见识与涵养反倒令她不知如何得体应对，幸而大都是许昀郡帮她做的回答，气氛聊得还算愉快。

    一顿饭后便是各自分开,仿佛只是一场老友聚会。

    明雪不断问许昀郡，刚才席间他父母的表情跟话题，具体都是些什么意思,即便她猜得到,也想从他口中得到确切的答案。

    许昀郡用一句话安慰了她。

    他说因为以后不会经常见面,所以他们是什么想法对她没有丝毫影响。只不过他们是他父母，而她是他未来想共度下去的人，不仅是向她证明也是向他们证明，所以提早让他们见面，主要是给她的承诺。

    明雪恍然间想起许昀郡去她家的那天，薛文芩后来得知他的家庭情况，不禁连声叹气，既有替人同情的心，又有将来辛苦自家闺女的心。

    她明白有些事一早注定无能为力，但是他比任何人都会面面俱到。

    事情办完以后，许昀郡说带她去母校逛逛。

    新年伊始，校园内有不少学生提早活动，也有拉着行李刚回校的。

    明雪在微信上跟俞沁打过招呼，得知她目前就在学校里，便将她约出来了。

    俞沁相比以前更加漂亮成熟，人也愈发开朗自信，了解许昀郡同是校友后，请他们一块去食堂吃了顿饭。

    暌违多年，许昀郡对学校的伙食还留有记忆，这次他算是半个主人，挑了几道自认为有特色的菜肴，都让明雪尝了遍。

    吃饭时，明雪问俞沁研究生的日常，俞沁畅快地聊了一堆。

    明雪近段日子没见俞沁在朋友圈晒过她之前那位男友，不知道是低调了还是分了，但又不好直接问出来，只听她当前话里的意思，像是已经恢复了单身似的。

    不知许昀郡是不是也察觉出什么苗头，本来沉默地听她们俩说话来着，忽然话锋一转，提到他的校友陈盛威。

    俞沁低头吃菜，抬起脸时很自然，随口打听道：“陈老师已经结婚了吧？都没听到消息。”

    许昀郡摇头：“陈老师没结婚。”

    俞沁愣住了，语气很淡地重复：“没有吗？”

    “没有。”许昀郡知道该挑什么重点讲，“陈老师在原本准备结婚的前一个月退婚了，原因是跟另一位性格不合。”

    俞沁看似并不大关心，只是点点头，继续低头吃菜。

    明雪暗中观察俞沁，发觉剩下的时间，她没有再主动讲过一句话。

    吃完饭出来，因为有许昀郡这个校友陪逛，俞沁就告退了。

    走在深冬的校园里，明雪想起俞沁的事，问许昀郡：“如果你还是我老师，我还是你学生，你会怎么处理我们之间的关系？”

    许昀郡不给她做这个假设：“没有这个可能，我也不用回答。”

    当时他拿到代课的机会，就只是做了半年的预期。

    明雪换了个问题：“那要是我提前跟别人好上了呢？”

    许昀郡偏不走她的路数：“那你现在就没机会当面问我。”

    她急了：“我现在就在问你呀。”

    他强词夺理：“你没有跟别人好上，就用不着再问。”

    女人总是反反复复，喜欢对过去的事情做一堆没用的假设，借以期望从知足中得到圆满，从圆满中感受知足。

    许昀郡知道她也是，也明白她在考虑这个问题时是什么想法，因为这些想法他比她更早假设过。但他想得比她简单，只要结果掌握在自己手上了，他会慢慢去填补中间的空缺。

    他也曾有不自信，是她给了他自信。

    但他不爱像她一样说道这些，所以只换来她不乐意的哼声。

    俩人一路来到法学院，教楼前林荫道边的树叶脱落了一地，粗壮的枝干上正冒出隐秘的新芽。

    许昀郡牵着她在前方的草坪上坐下，靠在树干上迎面晒太阳，这样舒适惬意的午后，让他想起曾经捧着法条本背书的日子。

    明雪将脑袋枕在他大腿上，眯着眼看上方光秃残留的枯叶，树梢还有鸟儿扑着翅膀飞过，停留在另一片草地上跳跃啄食。

    “许昀郡。”她喊他名字的时候，总是最郑重的时刻。

    许昀郡低下头，对上她的眼睛：“嗯。”

    明雪玩着他的手，缓缓道：“有一件事我之前挺遗憾的，但是现在觉得很庆幸。”

    “什么事？”

    “我没有考上和你一样的大学。”她曾经把他当做目标去奋斗，却没追上他的尾巴，“我努力过，但是分数不够。”

    天空中，有一片红枫叶子掉下来，她的视线被吸走。

    他的手拢住她的脸，在耳边说：“所以我来你的学校教课了。”

    她忽然有了新的动力：“那我考研的时候努力一把，再考你们学校好不好？”

    转念又觉得不妥，如果真那样，那她得跟他分隔两地了。

    可许昀郡说好。

    明雪知道，他这是应着她的决定来了，哪怕真的异地，以后也会是他经常飞过来看她。

    可是人怎能没有志向没有目标，为了成为更优秀的自我，前进的道路中难免会有小别离。

    她比别人幸运的是，他走过相同的那条路，便可以教她如何避免走弯路。

    *

    回去以后，明雪加入了新一批考研大军。

    许昀郡帮她买好所有复习资料，隔段时间给她抽查检验，因为他也在自考注会，俩人便有了同心协力的奋劲。

    有时候，她会邀他一起去图书馆看书。

    许昀郡每次去都很配合她，穿得像个学生，仿佛他们是同届的同学。

    因此，不可避免招来一些低年级学妹的搭讪。

    有一次，明雪让他先去占座，自己下了课便赶过去，刚进自习室的大门，看见固定的某一桌边，围站了不少女生在说话，她就知道他又招蜂引蝶了。

    明雪不紧不慢地走过去，许昀郡似有感应地回了下头，然后冲身边的女生们笑说：“我女朋友来了。”

    女生们显得很吃惊，有一个似乎认得她，捂着嘴相互传话，了然状况后，尴尬地打了声招呼就走了。

    明雪看她们一个个仓皇逃跑似的，在许昀郡对面坐下，拿过他带来的奶茶喝起来，并不问刚才她们都找他聊了什么，只是默契地翻开书看起来。

    许昀郡在桌下踢踢她的鞋，上身从桌上倾过来，看着她问：“吃醋了？”

    她轻淡地否认：“我八百年没吃醋了。”

    许昀郡疑惑地哦一声：“那怎么只喝了几口，半杯奶茶没了。”

    她一吃醋就喜欢咬着东西喝，使劲喝拼命喝，这一点逃不过他的眼睛。

    明雪看似默认道：“太酸了，我中和一下。”

    他喜欢看她死鸭子嘴硬，笑问：“你是跟自己闹别扭，还是在跟我闹别扭？”

    跟他闹别扭那是无理取闹，毕竟他生下来就是那样一张脸，不长成那样或许一开始就不招她喜欢，她得尊重他的资本，起码他没有主动勾搭别人。

    可一旦他笑起来，那就是犯罪了。

    明雪觉得他笑的时候，不管对面是谁，不管笑容的克制程度怎样，都会释放出一种他对别人有兴趣的意思，从而让人产生误解。

    人人都有微笑脸，就他这种斯文败类最讨打。

    她也不想无端让这点小别扭困扰自己，便想了个以牙还牙的计策，突然冲正前方过来的一个不认识的男生粲然一笑。

    男生是个长相比较可爱的学弟，正巧撞见她的笑容，表情懵了懵，回头看看身后不是错觉，或许觉得她笑得亲切友善，停下脚步走近桌边，注意到她桌上的复习资料，轻声打招呼：“学姐，你认识我吗？”

    他这一停下来，许昀郡蹙起眉头看了一眼，紧接着将眼神回转到明雪脸上，射着冰箭似的瞪向她。

    明雪故意忽略掉他，扬着脸惊叹似的夸道：“不认识，但是你长得好帅啊。”

    男生因为她的这句话，浮起羞涩腼腆的笑，瞧起来愈发可爱，他并未注意坐在对面的许昀郡是个什么人物，见她的意思表达足够明显，径自拿出手机说：“要不加个微信吧，我是经管学院的。”

    明雪的手机就搁在边上，她毫无顾虑地说好，正要伸手去拿，却被对面的人率先拿走。

    许昀郡握着明雪的手机，仿佛只是在保管重要的财物，他换做将自己的手机抛出去，大方地说：“加吧。”

    明雪跟男生同时看愣。

    她正不知怎么下手，男生很有脑筋，直接拿起桌上的笔，找张白纸写了串号码，意思便很了然了。

    男生走后，明雪将那串号码看了一遍，像在熟记似的。

    她问对面正抱臂靠椅背的人：“你说，这个号码能搜到人家的微信号吗？”

    许昀郡将她的手机递过来：“你试试不就知道了。”

    语气中听不出一丝威胁，甚至有些引导加试探。

    但明雪知道，他是在警告。

    她明显是吃了豹子胆，拿起自己手机，将那串号码输进去搜了搜，在他的目光下她故意摸着下巴研究了会，装犹豫似的不知道该不该加，最后忽然间领悟了什么似的看向他。

    “我怎么忘记了，我已经有男朋友了。”她戏谑又调笑似的盯着他板起的脸看，开始用甜言蜜语哄，“我男朋友还是很好看，我舍不得就这样换掉，我才不想便宜了别人呢。”

    许昀郡并没有回她一丝被说服的笑容，但脸色稍稍缓和了不少，只是不想陪她玩这种把戏，刚才那一瞬确实有让他不爽，竟然当着他的面调戏别的男人。

    但他习惯了伪装，这点临时的隐忍对他来说算不得什么。

    白天在人前他会给足她面子，到了晚上，就轮到她求饶的时刻了。

    这点心理平衡，他掌握得十分到位。

    当然，对明雪来说，也觉得非常受用。

    *

    冲刺考研的最后那段日子，天冷难熬。

    许昀郡为了让她有个幽静的复习环境，将书房特意改造了一番让出来，每天起来就能复习，按点打卡供应充足。

    俩人由此开始了同居生活，白天她学习他上班，晚上一块出去吃饭，顺便看场电影放松。

    考前几天许昀郡要出差，因为不能陪她，怕人在家看书把脑子看坏了，就在走前给了她一个拼图盒子，说看书看累了就玩一下，差不多等她拼好，自己也就回来了。

    这个想法让她没了分别的难舍，立刻将兴趣投入了拼图中。

    许昀郡说过，这个拼图不是网上买的，是按照自己的照片让商家定制的，所以没有例图参考。

    明雪问他是什么照片，他不肯说。

    她觉得有猫腻，干脆花了半天时间，把将近一千片纸块按照背面的字母区归类好，在客厅腾出空地铺上瑜伽毯，一点点拼出大概。

    起初她以为就是个风景图，也不拿正经事对待，拼了会儿眼睛累了，就跑回书房弄听力去了。

    第二天她心血来潮又拼了些，还是瞧不出主图是什么，却隐约觉得这场面的细节有些熟悉。

    期间许昀郡发微信过来，问她拼得怎样了。

    她骗他说一点都没拼。

    他说既然这样，他就推迟回来，等什么时候拼好，就什么时候回来。

    明雪天天算着他回来的日子，被他这么一说，立刻将懒散的拼图事业搞起来。

    同时她也算是想明白了一点，他送她这个拼图，并非只是单单让她劳逸结合玩来消遣这么简单。

    那天她花了一整个下午，将拼图面积拼到百分之七十，停下来对着残缺不全的画面琢磨了许久，才隐约猜到这是张什么图。

    因为有了确切性，剩余的工作非常顺畅，几乎就是查漏补缺，完完整整就给拼全了。

    然后，她看着这张图，又看了许久。

    当年在X中看他打篮球的那个看台，被他发现的那次，她一直以为他是心不在焉的，像是被人强拉上来的过客，没想到在她没有发现他的时候，他就已经将她的背影偷偷拍下来了。

    拍下来以后，保存了多年，如今做成拼图，让她自个来拼凑回忆。

    这做法，实在是有新意，既让她知道了过去，又保住了他那点窥癖的脸面。

    许昀郡回来那天，进门就看见客厅地面上拼好的图，来到书房却见人装模作样地背着书，仿佛压根没有听见他开门的动静声。

    他走过去，敲敲她面前的桌子问：“昨天问你，还说一片都没有拼，那现在外面的都是你用脚拼的？”

    明雪放下遮挡在两人视线间的复习书，给了个出其不意的答案：“我是用你当初偷拍我时聪明的脑子拼的。”

    这话是在暗讽他，毕竟他都把图给放她眼皮子底下了，哪还顾得了什么面子。

    许昀郡没说话，几天没见也不想说什么，只管做出行动，上前就将她从座位上抱起来，然后自己坐了上去，把她当成孩子一样往怀里搂。

    照旧是阔别多日互诉思念，亲吻加拥抱，沉溺了会差点擦枪走火。

    他将她死死摁住，犹如压住自己的欲望，问她：“看见照片时是什么感受？”

    她思考了会说：“就觉得，你当时手机的像素挺好的，居然还能做成这么大的图。”

    许昀郡当时跟店家商量时，原本做不了这么大，但他想故意耗她时间，才要求做成千片的材料，没想到最后成了。

    “你为什么偷拍我？”她问。

    他说：“我只是在偷拍一个偷看我的人。”

    她笑：“那咱俩打平了。”

    *

    考研之日如期到来，绷紧了的弦即刻释放，完事后就像是泄了气的球，身心都松懈了下来。

    明雪终于深刻体会到了别人所说上岸的感觉，犹如在苦海中挣扎已久，终于找到停泊靠岸的点，由此只等天晴月明。

    初试成绩出来果然不负所望，明雪美滋滋地等起了复试通知。

    X大拍毕业照那天，明雪正巧收到了P大的研究生录取通知书。

    周围一圈人向她祝贺，她互送祝福后，第一时间给许昀郡发了通知书的照片，以感谢他这个伴读老师的功劳。

    许昀郡在另一头遥遥看着，已经提前做起了异地恋的心理准备。

    不过他经常去B市出差，P大也有相识教授与校友，答应会帮衬他照看人，心里边还算踏实了些。

    *

    明雪研一那年，许昀郡跟朋友合伙成立了事务所，取名叫君越律师事务所。

    暑假里，她有一个月放假时间，待在学校没事跑回了X市，去他的事务所做起了临时实习工。

    因怕被人知道是靠关系进去，明雪让许昀郡别跟任何人提起俩人的关系。

    许昀郡为了照顾女朋友的面子，答应了跟她装不熟。

    但是弊端来了，所里的年轻男律师，见她是个貌美的职场新人，无一不对她迎笑脸献殷勤。

    复印合同有人帮，打磨咖啡有人教，就连迟到打卡也有人替。

    迟到这一点，可逃不过许昀郡的法眼了。

    她住在他那儿，每天都是一起坐车出门，只不过为了避嫌她会在不到公司的地方提前下，然后慢慢走过去。

    如果俩人都早到还没问题，关键俩人都迟到那就事大了。

    事大的原因是前一晚俩人做得兴奋了，零点后才睡着，导致早上起来晚了。

    许昀郡因为是所里的老大，迟到早到没人对他有微词，但他却留了个心眼，在知道有人暗中给她篡改了迟到的记录，滋味不好受脾气就上来了。

    每次怪脾气上来，他就爱打开办公室的门，冲某个工位上的人说：“来杯咖啡。”

    明雪知道这是他变相的叫她进去，放下手头上的所有工作，精心给男朋友兼顶头合伙人磨了一杯热腾腾的咖啡，进去时还特意帮他关了下门。

    许昀郡早等在那儿，等了半小时才见她进来，身子往后一靠，双肘撑在扶手上，好整以暇地瞧着她。

    即便办公室的隔音很好，明雪也不敢留下来多说几句，她将咖啡杯放下，主动打了招呼就准备走：“许律师，您辛苦了！”

    “先别走。”许昀郡喊住她。

    明雪刚转了个身，回头看他，见他示意自己坐下，像是有那么回事要说。

    于是她配合着坐了下来，客气又疏离地问：“许律师，有什么事吗？”

    许昀郡将一张表格推过来：“上星期的考勤，你迟到的那天，怎么没有计上？”

    明雪看了眼纸上的记录，知道是怎么回事，但她装傻：“我也不清楚，可能考勤的机器坏了吧。”

    许昀郡盯着她：“别说你不知道，有人帮你记上了。”

    明雪眨眨眼说：“那一定是觉得我可爱，所以帮了我，看来我人缘不错嘛。”

    “可爱？”许昀郡笑了笑，自解说，“是又可又爱。”

    明雪莫名觉得他那股笑带着不怀好意。

    许昀郡忽然说：“前天去你家的那笔账还没算，要不今天搬出来一起算算。”

    经他提醒，明雪这才想起来，他在说哪桩事。

    前天明英俊打电话给许昀郡，问他有空带明雪回家吃顿饭，这邀请的意图仿佛他是人亲儿子，她只是人未来儿媳妇。

    许昀郡对明英俊向来毕恭毕敬言听计从，到了她家已不像头一回陌生，但送东西上门的礼节回回到位。

    那天他大肆地霸占明雪的房间，翻找她的过去。

    他喜欢看她小时候的照片，百看不厌。

    明雪随他在那独自欣赏，自己走开去做别的事，等被他叫着名字进去的时候，她就知道遭殃了。

    许昀郡不知是什么憋不住的好奇心，居然翻到了她压在柜子垫纸下，高中时别的男生写给她的情书。

    当她看到那眼熟的信封纸时，整个人都炸毛了，已经预见晚上的日子有多么不好过。

    结果，那天晚上相安无事。

    他甚至不知中了什么邪，更多的是亲吻她，边亲边吐出些从未对她说过的情话。

    明雪记忆里很好，听见他那些话，就知道不是他想出来的，而是仿照着那些男生情书里面的句子，做了些改编再说给她听。

    但她乐在蜜罐里，像是飘在云端上做梦似的，就不计较他说这些话的来源与实在性。

    她当时以为自己开始做女王了，没想到只是一时的女王，今天打卡这事一出，踩到了他男朋友的面子，再次秋后算账来了。

    她明明什么都没做，却都算在自己头上。

    许昀郡见她似乎没办法，抬手招了招她：“过来。”

    过来的意思是，不是让她将脑袋伸过去，而是绕过桌子，走到他边上去。

    明雪哪能不知道他的意图，之前他有好几次撞见别人贴着耳朵跟她说话，就专门惩罚她进来给他揉肩，还差点被人发现。

    不过就是再揉一次肩，没什么大不了，反正她就是个临时工，关系败露自己丢下摊子跑就是了，反倒是他落不着好，或许会背个对职场菜鸟潜规则的传言。

    明雪做好了心理准备，起身朝他走去，刚要将手伸向他肩膀，办公室的门突然被人从外面推进来。

    是另一位合伙人严律师，对方并不知道明雪和许昀郡的关系。

    明雪举在空中的手有些尴尬，即刻沿着走路的方向，顺其自然地弯腰去拿许昀郡脚边上的纸篓，不经意似的道：“许律师，你的垃圾满了，我帮你去倒了吧。”

    许昀郡没什么表示，看也没看她一眼，明雪吁了口气，赶紧装模作样地拿了才扔了两张纸团的垃圾出去。

    “等等。”身后有人叫住她。

    明雪刚摸到门把，愣着回身，发现并不是许昀郡在叫她，更心虚了：“严律师，你叫我？”

    严律师看了看桌上的咖啡，啧了声不满道：“小明，你这工作不到位啊，怎么许律师天天有咖啡喝，我那儿却一杯都没有。”

    明雪明白过来，立刻抱歉地笑笑：“严律师，我现在就给你去泡，明天也给你泡。”

    严律师开玩笑道：“以后都自觉点。”

    明雪替他们关好门，出去后又去茶水间磨咖啡了。

    磨咖啡时，有一个跟她同龄，但是已经工作一年的女助，闲来跟她聊了几句，谈律所里的男情女爱。

    女助见她是个新人，就爱给她灌输没听过的。

    明雪别的不关心，只关心她家男朋友，便不着痕迹地将话题引到许昀郡身上。

    女助特别能聊：“许律师啊，他受整栋楼的女白领喜欢，我还记得有一次，电梯满员了，许律师上不去，电梯里的女同志专门让其中一个男同志下去，换成让许律师进来。”

    明雪听了不禁同情那个男同志。

    “还有一次，许律师上班时没开车过来，不知道给谁传开了，下班时门口那场面，等着接许律师下班的女人都候在那儿呢。”

    这招蜂引蝶的本事真是抹杀不了。

    明雪听完倒着咖啡，问道：“那许律师有女朋友吗？”

    女助说：“当然有。”

    明雪点头：“他女朋友还不算是透明。”

    女助又说：“这事我们一进来就知道。”

    “许律师自己说的？”

    “严律师说的。”

    严律师压根就不认识她，估计也只是听许昀郡说的。

    耳边女助仍在叨叨：“严律师说许律师女朋友可漂亮了，让我们不要有非分之想，我倒是想看看究竟多漂亮，说得好像不敢想似的。”

    明雪手托自己的脸蛋说：“那要是像我这样，算什么漂亮程度？”

    女助理认真打量她：“你这样是很过得去了，说句实话吧，要是许律师的女朋友没你漂亮，严律师就是睁眼说瞎话。”

    明雪笑得眼睛眯起来：“你说得很对。”

    女助理接着又感慨：“话说回来，不管人家漂不漂亮，许律师对他女朋友是真爱啊。”

    明雪一听好奇：“什么真爱？”

    女助理反问她：“你知道我们事务所为什么叫君越吗？”

    “因为许律师名字里有一个‘郡’？”明雪只能想到这点，当初她有曾问过他取名的用意，他只说图个好听。

    女助理继续问：“那你知道‘越’是指谁吗？”

    明雪下意识想到严律师，可他名字里并没有“越”字，这让她犯难了，摇摇头表示不知道。

    女助理提醒：“当然是许律师的女朋友啊。”

    这……她名字里面也没有“越”啊。

    女助理却给了她确切的答案：“这也是严律师告诉我们的，说是许律师的女朋友名字里有个字跟‘越’是同音，所以就这么取上了。”

    君越，郡月。

    明雪愣了半刻，终于想明白是怎么回事，抓抓鼻尖掩饰了会，转移话题笑笑说：“看来严律师的入伙投资数额没有许律师高啊，不然怎么会挨不到名称的份。”

    女助理边叹边走出茶水间：“人家有钱买浪漫啊。”

    这份浪漫的确传递到某人的心里面去了，但她没有将这事放他面前去摊牌，而是换做在暑假剩余的时间里默默地加倍对他好。

    比如，她早上比他先起来，帮他挤牙膏帮他搭配领带。

    比如，在他有应酬喝酒的日子，她开着小白车去接他回家。

    比如，她买了一堆速食寄到公司，偷偷塞进他办公室的储藏柜里。

    ……

    有时候她忽然能体会许昀郡，爱不一定要说出来，能让对方感受到，就是最有安全感的爱。

    潦草的实习期结束那天，明雪也快回学校了。

    办公室的同事知道她要走，下班后请她一块儿去唱歌。

    明雪在微信里告诉许昀郡，那头允了。

    于是她跟着他们去吃饭，完了再去KTV嗨。

    明雪吃饭时还算克制，唱歌一时高兴起来就喝了点酒，越喝还越高兴，周围也没人拦着，结果就醉得一塌糊涂。

    醉得还算半清醒的时候，她知道这副样子出不了门，犹记得给许昀郡打电话：“许老师，你来接我。”

    那边说什么，她浑浑噩噩，没听清楚。

    过了没多久，大伙准备散场。

    明雪是几个人里面醉得最厉害的，整个人抱在一个女同事身上，他们正商量该怎么将她送回去，这时候有人接到老大的电话，光问了句话就结束了。

    “老大问什么？”

    “就问我们在哪个包间。”

    “老大也要来？”

    “不知道，好像已经到了吧。”

    正说着，有人推开了包间门，所谓是他们口中的老大。

    大伙儿挨个打招呼，还没问他来这儿干嘛，只见他径自走向那个醉得步履不稳的人，一手搂肩一手勾腿，直接将她从别人身上扯过抱起来。

    所有人吃惊，不明白这什么情况。

    下一刻，众目睽睽之下，他怀中的人搂住了他的脖子，在他胸前磨了几下脸，模糊开口：“许老师，你终于来了啊。”

    许昀郡将她的包勾在自己手上，朝惊呆了的众人示意：“你们继续。”

    包间门在身后关上，走廊周遭的歌声似被掩在闷鼓里。

    “来接你回家了。”

    他低下头，拿自己的脸揉了揉她的脸，一路抱着她走出去，回到属于他们的地方。

