    莫悠然随手便将那张封印了噬天狼的封妖符丢进了系统空间，他打算回去之后再去想驯化这条噬天狼的办法。

    就在这时，远方的天空中，两道身影正飞速地朝着这边赶来。

    而这两道身影，正是尾随着那条妖狼赶来的顾凌雪和宫问天！

    可就在几分钟前，他们却发现那条妖狼的气息竟凭空消失了。

    然而，正当他们还在为自己跟丢了那条妖狼而发愁的时候，一道清亮的声音却从他们的下方传来。

    “你们两个来这里做什么？”

    莫悠然看着在他头顶盘旋着的顾凌雪和宫问天，不禁微微皱起了眉头。

    这两个人，不去完成他布置的试炼任务，跑到这里做什么？

    顾凌雪和宫问天听到这道熟悉的声音后，先是一怔，随后他们便注意到了站在地面上的自家老祖和护法长老。

    “老祖？！”

    “前辈？！”

    顾凌雪和宫问天见状，赶忙从空中落下，随后跪拜在了他们的老祖面前。

    “回老祖的话，弟子是尾随着一只妖兽才来到的这里。”

    顾凌雪低着头，眼神之中充满了歉意：“只可惜弟子的无能，将那只妖兽给跟丢了！”

    “掌门，您别这样说，其实这件事我也有责任！”

    宫问天赶忙开口附和道。

    那只妖兽的强大，他们的心中是非常清楚的。

    而在这秘境之中，进来的却只有他们昊天宗的众人。

    如今他们跟丢了那只妖兽，那只妖兽的存在对他们昊天宗来说必定是个威胁！

    “本尊已经将那条噬天狼封印了，你们无需担心。”

    莫悠然轻描淡写地摆了摆手，示意顾凌雪和宫问天不需要这般自责。

    “封印了？！”

    宫问天听闻此言，顿时露出了难以置信的神色。

    因为他们刚刚朝着这边赶来的时候，压根就没有感受到前方有战斗过的迹象。

    可就是在这样的情况下，他们老祖究竟是用的什么手段，把那只妖兽给悄无声息地封印了？

    “那种弱小的妖兽，对前辈来说，不过是抬手间便能封印的玩物罢了！”

    黎梓颖开口解释道。

    他们老祖出手的速度之快，甚至都没留给她看清那只妖兽长相的时间！

    顾凌雪和宫问天听到了黎梓颖的这番解释后，这才心领神会地点了点头。

    对啊，虽然那只妖兽的实力强悍，但不管它有多强，它能有他们的老祖强吗？

    唉，那只妖兽可真是不知死活，居然还敢往他们老祖的脸上飞！

    这不是在成心作死吗？

    听到了那只妖兽被封印的消息后，顾凌雪和宫问天这才松了口气。

    “时间不早了，你们就继续探索秘境吧，本尊先返回宗门了。”

    莫悠然开口吩咐道。

    毕竟众人对秘境的期待他早就看在了眼里，他也不能在系统任务完成后，强行把众人也带回去。

    于是他便决定让众人继续留在秘境中，自己独自返回宗门。

    “啊？前辈您要回去了吗？”

    黎梓颖微微有些发愣。

    她和他们家老祖进入秘境中的时间还没超过两天呢，她也没想到，他们老祖居然那么快就要回去了。

    “如果你想继续留在秘境中的话，本尊也不会拦着你。”

    莫悠然说着便看向了他身边的顾凌雪和宫问天：“刚好他们也在，你留在他们身边也未尝不可。”

    虽然他的心里也清楚，顾凌雪和宫问天并不需要黎梓颖的保护，但是有黎梓颖这个炼虚境修为的人留在身边，也算是能多一层的保障。

    然而，正是他的这句无心之语，落在黎梓颖的耳中，却听出了别样的意味。

    “这......”

    黎梓颖听过他们家老祖的吩咐，顿时就纠结了起来。

    前辈说出的这番话，难不成是对我的考验？

    一边是履行自己身为护法长老的义务，一边是帮助着掌门和传法长老完成秘境的试炼。

    这两边，无论选哪一个都是送命题啊！

    站在一旁的宫问天几乎是瞬间便看出了黎梓颖的为难之处，只见他思考了片刻后，随即开口解围道。

    “前辈，其实我和掌门已经搜寻得差不多了，黎长老你如果想返回宗门的话，尽管回去便是！”

    听着宫问天说出的这番话，顾凌雪不禁微微睁大了眼睛。

    宫长老，我们明明还没有开始啊！

    “既然宫长老都这样说了，那晚辈就随前辈返回宗门吧！”

    黎梓颖瞬间放下了心中的顾虑，赶忙开口回应道。

    “嗯，好。”

    莫悠然点了点头。

    这家伙甚至都没有注意到自己刚刚说出的那番话，对黎梓颖来说是一个多么致命的选择题。

    “传送！坠日阁！”

    莫悠然跟系统沟通了一声，随后两道金光便在他和黎梓颖的脚下亮起。

    仅是眨眼间的功夫，他们两人便直接消失在了原地。

    看着已经离去的自家老祖和护法长老，顾凌雪这才将不解的目光落在了宫问天的身上，眼神之中写满了复杂。

    “宫长老，咱们把黎长老留下来帮忙不是挺好的吗？”

    顾凌雪微微感觉有些为难。

    他们老祖留给他们的时间本就不多，可这两天他们又偏偏都在跟妖兽战斗。

    仅靠他们两人的力量，在剩下的时间里，几乎是不可能完成他们老祖给他们定下的试炼任务的。

    “掌门，如果我刚刚不那样说的话，黎长老就没有台阶下了呀！”

    宫问天无奈地耸了耸肩。

    “有吗？”

    顾凌雪眨了眨眼睛。

    不过设身处地的思考了片刻后，她似乎也能明白宫问天为什么会这样说了。

    “唉，看来还是得向宫长老多学习啊！”

    顾凌雪感慨道。

    他们传法长老在皇城里呆了那么长的时间，为人处世的经验肯定是极为丰富的，仅是这一点，她的确是自愧不如。

    如果想担起掌门的重任，她以后需要走的路看样子还长着呢。

    “掌门您谦虚了。”

    宫问天淡笑着摇了摇头：“也怪我心急，没能征求掌门您的意见就直接发话了。”

    宫问天的心里非常清楚，其实他刚刚在给黎梓颖解围的同时，他也算是给自己挖了个坑。

    眼下如果他们不能尽快地完成秘境试炼的话，等到他们回到宗门，他们可不好交代了。

