    看到凯瑟琳玩味的笑容，龙威神情也是一凛。

    然后，他才看到凯瑟琳的手以及整条手臂都湿漉漉的，而且手里面正抓着一条已经被她捏死的金鱼。

    “滚！”

    龙威怒吼一声，而后凯瑟琳的神情便是瞬间呆滞，随后才恢复过来。

    没错，第二人格又出现了，而且龙威根本没有留意到。

    凯瑟琳在一分钟左右后恢复了正常，她先是有些茫然，然后便是懊恼，接着是恐惧，她有些紧张道：“龙威，在京都的时候她就已经出来了，可是她现在能够装出我的神态与气质，连你都被瞒过去了。而且在你与许老谈话的时候，她打晕了一名护卫然后用手机联系了一个人，是艾利桑德，也就是弗朗哥的儿子，他是‘白’的圣殿武士。”

    弗朗哥？

    龙威仔细回忆了很久，才想起这么一号人。

    当初在阿姆斯特丹偷了光刻机回来后，因为坠机众人躲在了森林之中，便是这个叫做弗朗哥的带人来抓他们。

    只不过这个弗朗哥的运气超级好，如果不是当时被蛇给咬了，他当时就已经死在了陈翔的手中了。

    “那个叫做艾利桑德的怎么说？”龙威问道。

    凯瑟琳摇了摇头说道：“说，说了句法克鱿便把电话给挂断了。”

    额？

    龙威更疑惑了，这是什么意思？

    凯瑟琳解释道：“艾利桑德之所以会加入组织，完全是因为不放心弗朗哥，因为弗朗哥那个家伙真的只是除了运气好就没别的本事了，可以说是一个十足的，嗯，幸运的蠢货。所以一直以来，艾利桑德都在想着如何将他父亲带出组织，所以他一般情况下是不会受她指使的，除非她用弗朗哥的安危做要挟。可是艾利桑德能够骂出那句话，应该就可以表明现在弗朗哥已经不受控制了。而且这一次我出来已经半年之久了，我也很难想象组织内乱成什么样子了。”

    龙威认真的想了想，立刻将电话拨给了黑岩科技网络安全部门，接通后说道：“我是龙威，帮我查一个号码……凯瑟琳，号码还记得吗？”

    “记得，是……”

    将号码说了一遍后，龙威便将电话挂断了。

    黑岩科技的网络安全部门也是归安保部门统辖的，但是一直以来都是奈奈子负责，龙威是很少介入的，有事情也是直接与奈奈子联络。

    只不过如今奈奈子正忙着研发据说可以媲美人类智商的人工智能，所以龙威才没有打扰她的。

    没多久，那面便传回来消息，那个号码目前竟然就在滨海城。

    而且很出乎龙威意料的是，此时号码拥有者竟然就在东码头镇的沙滩酒店。

    但是龙威并没有立刻动身前往，而是安排人将整个东码头镇监控起来，毕竟现在东码头镇也算是黑岩科技手底下的产业了。

    当然了，这里面说的产业并非是关立新将小镇就送给黑岩科技了，而是小镇的所有权还是关立新的，而拥有最高权限的却是黑岩科技了。

    每当黑岩科技控制一个地方都会立刻装载蜂巢，其中至少有上百架蜂群无人机。

    并且也会将安全系统连接到黑岩科技中控，并且派人驻守。

    这样一来，这个地方就会被黑岩科技彻底掌控。

    所以当龙威一个电话打过去后，小镇那面就已经开始了行动，并且很快就得到了反馈，得知对方共有三个人，经过身份确认之后，分别是弗朗哥、艾利桑德，以及一个叫做卡莎的女人。

    深入调查在之后，卡莎的身份也浮出水面，她的父亲如今已经拿了炎夏的绿卡，中文名字叫做赵杰瑞，经营着连锁川菜馆，是个没有任何复杂背景的商人，而且在川地素有口碑，是一位能够将川菜做的比川地大厨还地道的老外。

    而赵杰瑞再来炎夏之前，其实一直居住在弗朗哥家城堡周边，负责每天送面包给城堡。

    后来弗朗哥穷的都要卖掉城堡了，赵杰瑞也坚持每天将面包送去城堡。

    而赵杰瑞家再向上面翻几辈子，其实一直都是弗朗哥家的领民。

    至于卡莎其实与艾利桑德一样都是组织的人，只不过她几乎不会听其他的人的话，只听命于艾利桑德，而且去年三月二人便在拉斯维加斯注册结婚了。

    并且，上个月六号卡莎还在滨海城医大一院附属妇幼保健院进行了孕检，目前已经有六个月身孕了。

    自己的女人怀了孕，可是艾利桑德却是将父亲也接来了炎夏，这意味着什么？

    龙威看向了自己的老丈人，投去了询问的目光。

    陈钧择想了想后说道：“这是一种姿态，在那位艾利桑德心中炎夏是安全的，哪怕会被国安的人盯着，但是生命却是没有威胁的，至少在这里不会有人明目张胆的刺杀，更何况这个家伙真的很聪明。”

    说着话陈钧择在手机中划出一份资料推向了龙威那面，一块全息屏立刻出现在龙威面前。

    上面是艾利桑德等人来到滨海城后行踪记录，原来他们所居住的地方是滨海城的湖心岛酒店，这个酒店是黑岩科技曾经用于招待科技大会贵客的，当时黑岩科技便将酒店收购了，而且进行了非常完善的安保布置，后来因为这里既然已经做了安保布置，便就成为了黑岩科技一处招待贵客的招待所。

    但是炎夏却始终是个人情社会，而且是一个金钱开路便一路绿灯的所在，所以艾利桑德在出了一个酒店经理无法拒绝的价格后，就住在那里了。

    那里无疑是非常安全的，因为那里有三百架蜂群无人机，还有数十名安保人员。

    而且只要是在那里居住的贵客，就会得到一枚黑岩科技的徽章，带着那枚徽章走在滨海城就等于是戴着一块免死金牌在身上。

    再就是艾利桑德真的没有谋划什么事情，他每天的任何就是带着父亲健身，以及去吃美食，但却又会严格控制父亲的饭量，反正一家人每天都是快快乐乐的。

    后来就是小镇归为黑岩科技，然后艾利桑德就来到了小镇，并且就住在其实环境并不是如何好的沙滩酒店，据说选在这里的原因是他父亲喜欢一推开窗子就能闻到羊肉串的味道，哪怕不吃都是幸福的。

    陈钧择笑着说道：“他选的地方，都是滨海城最安全的地方，他也就是没有门路，不然我感觉他会提议住在我们黑岩科技，也许明天你见了他之后，他就会提出这样的要求。”

    “避难？”龙威皱眉道。

    陈钧择又想了想，才说道：“也许吧，至少根据资料分析是这样的。其实也不算是避难，应该说是归隐的感觉。毕竟他们一家人生活在炎夏，只要他们选择安分守己那么他们就轻易不会有生命威胁。当然了，人心总是难测的，所以这也只是目前的推测，还是要明天你们见了面才能进一步判断。”

    龙威点了点头说道：“好，那就明天再说吧。”

    随后又闲谈了几句后，龙威便起身告辞了，因为他能看出来陈钧择不想再说话了，原因其实也很简单，那就是凯瑟琳的第二人格不稳定，不能什么事情都被她知道。

    对于龙威也很无奈，但却也没有什么太好的办法，他甚至都想带凯瑟琳去看心理医生了。

    不过就以凯瑟琳第二人格那尿性，估计会把心理医生给催眠了吧。

    回到了位于黑岩科技居住区的住处，还是如往常一样，龙威选择与凯瑟琳睡在一个房间，否则他是真的担心凯瑟琳的第二人格会跳出来然后跑掉，到时候可就是放虎归山了。

    其实陈钧择等人内部开过一个会议，大多数都认为杀掉凯瑟琳是最简单粗暴但是有效的方法，但是又都知道龙威是不会同意这样做的，所以最后也是不了了之。

    凯瑟琳靠在床头，看不出有什么忧虑，反而在劝慰龙威道：“其实我都知道，一定有很多人想要杀掉我，因为这样就没有后顾之忧了。可是我也同样知道，你是不会允许别人这样做的，因为你骨子里面是一个善良的人，在可以不杀人的情况下，你就愿意尝试用其他方式来解决问题，而且非常的有耐心。所以我也不会劝你杀掉我，因为你是不会这样做的，那么我能够做的就是尽量压制那个家伙了，我会努力，但也请你不要太过焦虑。”

    “言外之意是，你会在最终难以自控的时候选择自杀？”龙威挑了挑眉毛看过去。

    被说中的心思的凯瑟琳连忙错开了目光说道：“不会不会，舍不得你呢。”

    “少来这一套。”龙威翻了一个白眼。

    凯瑟琳却是忽然将很保守的睡衣扣子解开道：“我和那个家伙的感觉是相通的，如果我们现在做点什么，我想她也一定会有感觉，也许就会爱上你呢？”

    “我看是你馋我的身子吧？”龙威玩笑着，并且将被子直接丢在了凯瑟琳的身上。

    凯瑟琳坏笑，然后便躲在被窝里面了，她并不喜欢龙威，至少不是男女之间那种喜欢，但是却很喜欢逗这个男人，更喜欢看这个男人吃瘪的样子。

    只不过最近龙威最近不是很她主动挑逗了，所以凯瑟琳还有些失望呢。

    一夜无话。

    隔天一早，龙威便带着凯瑟琳去了小镇，来到了那个环境一团糟的沙滩酒店。

    而一个高高瘦瘦的年轻男人，此时正坐在酒店大堂的沙发上看着报纸，见到龙威与凯瑟琳后，便起身走了过去。

    “龙威先生你好。”艾利桑德伸出手。

    龙威与他握了握手道：“你好，艾利桑德。”

    “我们坐下说吧。”

    艾利桑德的普通话说得非常好，他笑望了一眼凯瑟琳，然后才说道：“真没想到你可以让她这么听话的跟在你身边，太意外了。可让我更意外的是，她明明昨天才给我打了电话，想必你也知道了，不然你也不会找上来，但是她为什么还能安然无恙的跟在你身边呢？”

    龙威自然不会去多说什么，便直接了当道：“你不用管我们的事情，只需要告诉我为什么你会来到炎夏就可以了。”

    “我想让我父亲，嗯，用你们的话讲叫做寿终正寝，而不是突然就暴毙了。”

    艾利桑德笑了笑，也不管对方信不信，便继续说道：“我知道我现在说什么你都可能不信，但是这就是实话，而且没有丝毫做假。而且我知道你一定会让我拿出诚意，可是除了钱我也不知道还能够拿出什么了，可是钱这东西可是表达不了诚意的。不然这样好了，我们一家人住进黑岩科技，每天接受你们的监控，这样你们会不会放心？”

    果然……

    真的如陈钧择所说的那样，这个家伙一直在找一个安全的地方。

    龙威摇头失笑道：“想要被我们黑岩科技保护，可是要交保护费的，你可不要忘了我是全世界最出色的安保，我很贵的。”

    “我穷的只剩下钱了。”

    艾利桑德笑着说道：“我知道你们在前进基地投入了大量资金，而且至今都还缺钱，所以我可以将家族百分之九十的财富交给你，以及那些很值钱的专利也给你，然后你们需要做的就是庇护我的父亲以及我的妻子。至于我，只要你需要，我是随时可以为你拼命的。”

    这时候，一个穿着沙滩裤的老外走出了大堂，正是已经瘦了很多，可却还有将近一百公斤的弗朗哥。

    他看到儿子后刚要打招呼，可下一刻就面色惊惧起来，因为他看到凯瑟琳了。

    自从来到炎夏之后，这个有着骑士梦，但实际上却跟贪图安逸的弗朗哥就爱死了这个地方。

    而艾利桑德也就将他带父亲来的目的说了，对此父亲也没有太大意见，因为他是真的乐不思蜀了。

    所以现在弗朗哥很害怕再与组织有任何的联系，他不想失去现在的生活。

    艾利桑德笑了笑，对父亲说道：“你可以不需要有任何担心的去玩沙滩排球了，这面的事情我一定能解决的很好。”

    但是弗朗哥没有动，而是看着凯瑟琳与另外一个男人。

    龙威也只能笑了笑说道：“我是龙威，目前小镇的最高权限者，而凯瑟琳现在是我的女人，她很听我的，现在的她不会影响到你的生活。”

    说着话，龙威还将凯瑟琳揽入怀中了，对方也很配合。

    弗朗哥就像是看到了鬼一眼，这个女人竟然找了男人，太不可思议了。

    艾利桑德只能起身将父亲带出了酒店大堂，回来后笑着说道：“我父亲现在很喜欢这里，而且早就习惯了这里的生活，所以他非常怕与组织有任何联系。”

    “可以理解。”龙威笑了笑说道。

    艾利桑德继续说道：“其实我父亲一直都想做一名开拓骑士，向往那种骑着马抢地盘的生活，但是他也只是想想而已，如果真的给了他这个机会，我想他不出一天就会跑路，因为他根本就吃不了苦。作为他的儿子，我自然了解自己的父亲，知道他内心真正向往的生活是什么，所以才带他来到了炎夏。”

    龙威点了点头，直截了当道：“你出钱，我负责保护你们，我们算是一场交易。”

    “好。”

    艾利桑德说道：“我们这面随时都可以进行转账，看你们什么时候方便。”

    其实龙威对于艾利桑德的话还是很相信的，身家性命都给你了，还有什么可以不信的？

    但是就如陈钧择所说的那样，人心总是难测，所以他也会留意这面。

    接下来龙威与艾利桑德又聊了一会儿，都是一些对于格斗技艺上的问题，他这才知道这位艾利桑德其实是个很厉害的高手，同样也是注射了第三阶段强化药剂的超级战士。

    那么个人实力与龙威之间，其实应该算是五五开了。

    中午时分，几个人一起吃了午餐，算是迟来的接风洗尘。

    弗朗哥那个家伙真的是一个没什么复杂心思的人，早上遇到的时候还很警惕，可到了中午便将早上的事情都忘了，并且不停的向凯瑟琳推销各种烧烤。

    “吃这个！”

    弗朗哥还贼兮兮的将一盘烤韭菜给了龙威，然后挤眉弄眼的小声说：“男人的加油站，吃了之后床都受不了！”

    “好好好，谢谢。”龙威干笑，还有些干笑的看了凯瑟琳一眼，却是迎来了对方妩媚的目光。

    弗朗哥又用很低的声音说道：“这女人以前像是不食人间烟火的天使一样，一张脸是千年不变的红桃Q那样，你是怎么让她这样的？”

    “他技术好。”凯瑟琳笑着说道。

    龙威一口酒差点就喷了出来，可却也只能尴尬的笑，而弗朗哥则是笑的非常暧昧。

    而且龙威还发现，这女儿的脚在桌子下面还很不安分，饶是他定力十足也有些恼火的想要在沙滩酒店直接开个房间了。

    吃过了一顿非常艰难的午餐后，龙威与艾利桑德告别。

    等到龙威与凯瑟琳离开之后，艾利桑德走上了酒店的顶楼，站在了小腹隆起的卡莎身边，并且眺望着远方。

    卡莎靠在了自己男人的肩头问道：“凯瑟琳就像是变了一个人一样，我甚至怀疑她人格分裂了。”

    “不用怀疑，这女人八成是有双重人格的。”

    艾利桑德解释道：“我一直在观察着他们的状态，龙威虽然表现的很轻松，可我却是能够看出来他肌肉一直紧绷，应该是在警惕什么。开始的时候我也为他是在警惕我，可我仔细想过之后才明白过来，他自身的实力可以说是天下无敌了，而且又是小镇的最高权限者，所以他根本没有理由警惕我。那么他就只能在警惕凯瑟琳了，但我又从凯瑟琳眼中看出她在竭力的压制住着什么，而且她几乎不敢与我对视。再就是，人的气质都是独特的，我们所熟知的凯瑟琳哪怕故意装作妩媚的样子，但骨子里面对这个世界一切的蔑视是隐藏不住的，但是我们今天看到的凯瑟琳没有这种感觉。”

    卡莎微微蹙眉道：“被我乱说给说中了？”

    “你这是女人精准的直觉。”没艾利桑德笑道。

    卡莎笑了笑，随后说道：“其实我一直都知道你不喜欢平淡的生活，但是为了我，还有爸爸，你付出了太多了，几乎将自己喜欢的一切都抛弃了。虽然你每天看上去都很开心，但我能够看出来其实你是不开心的。”

    “并不是这样。”

    艾利桑德笑道：“卡莎，你应该是有些产期抑郁了，所以才会胡思乱想。不过我也可以告诉你，虽然我不是一个安分的人，但是我却知道自己最在乎什么。我在乎你和爸爸，也在意我们还没出生的孩子，为了我最在乎的，去放弃一些不是很重要的东西，这并不算什么。”

    卡莎还是很忧愁，她感觉是自己拖累了自己的男人。

    艾利桑德只能说道：“即便没有你，我也会为了弗朗哥选择放弃一些什么东西，所以你不需要愧疚。”

    有些人想要争权夺利，有些喜欢安逸，也有人活的浑浑噩噩。

    除了浑浑噩噩的人，其实都知道自己在做什么，也知道什么是正确的，这就足够了。

    另外一头，龙威与凯瑟琳回到了黑岩科技，没有直接去居住区，而是去了中央实验室。

    正在忙碌的艾米抬起头对龙威一笑，然而选择无视凯瑟琳，哪有女人真的会在这种事情上面大度。

    再就是艾米也承认凯瑟琳至少在面容上要比自己优秀太多了，嫉妒是肯定嫉妒的。

    龙威只能暂时离开了凯瑟琳来到艾米身旁，从身后抱着她说道：“我发誓，我真的很老实。”

    “又没说不相信你。”艾米拍了拍龙威的手，随后道：“正好你们来了，我们有个新的试验需要人来配合，带上VR头盔进入虚拟世界吧。”

    说着话的时候，艾米在龙威的手背上重重的掐了一下，似乎在传递某种信号。

