    穆亦辰的感叹是发自内心的。

    但是，这话听在白世勋耳朵里，却不能更刺耳了。

    他恼羞成怒地一拍桌子，“亦辰，你……你还在这里说风凉话，你没听到吗？我被方子茜甩了，被甩了！！”

    “我听到了，你可以再叫大声一点。”

    听到这话，白世勋像是泄了气的皮球，一下子瘫在了座位上。

    过了好一会儿，他才有气无力的开口，“亦辰，你说说，这到底是为什么？”

    穆亦辰微微皱眉，“这是你跟方子茜之间的事情，你问我干什么？”

    白世勋道：“因为你有经验啊？你不是也曾经求婚失败过吗？也被洛晨曦甩过吗？还连续两次！你懂的肯定比我多……”

    穆亦辰还没听完，脸就已经比锅底还黑了。

    “你个单身狗，还是一个狗在这慢慢喝闷酒吧，我要去陪我太太和女儿了！”

    真是浪费他的同情心了，这是求人帮忙的态度吗？！

    他一拍桌子，起身就想走人。

    “等等，穆亦辰，你站住！”

    白世勋赶紧伸手，拉住了他的衣服，“不许走，刚才你自己说要给我出主意的？难道是耍我，故意套我话的？”

    那当然了！

    穆亦辰险些脱口而出。

    不过，当他回头看到白世勋脸色灰败的样子，还是叹了口气，重新坐了回去。

    “想让我帮你，你也得先说说清楚。方子茜到底为什么要拒绝你？”

    白世勋用力咬了咬牙，“我要是知道，我就不会觉得这么不爽了！”

    “那天我特意订了七星级酒店，包了整个T市所有的玫瑰，向她下跪求婚，结果，她居然说……她不愿意？！我问她为什么，她就说没有为什么，还跟我说‘分手吧’！！”

    “你说，我白世勋再怎么样，也是华国女性最想嫁的十大贵公子前三，要钱有钱，要颜有颜，方子茜凭什么拒绝我？！”

    穆亦辰也有点意外，拧眉想了想，才道：“你以为有钱有颜，女人就都要喜欢你？对了，我想起来了，我家晨曦说过，方秘书喜欢的是那种成熟稳重型的男人，最好不要太有钱，但是顾家的。啧啧，说起来，你都不是人家的理想型，被甩太正常了……”

    “c-a-o！”

    这一刀扎心扎得有点太狠了，白世勋脸都白了。

    “咳咳！”穆亦辰也意识到自己有点过了，赶紧往回找补，“不过，女人嘛，嘴上一套，做起来又是另外一套。方子茜既然能够跟你交往，就说明，她内心还是能够接受你的。理想型什么的不用太在意，毕竟，不是每个人都像我一样，我太太的理想型正好是我这样的。”

    白世勋都被他扎得麻木了，无视了他无时不刻的秀恩爱。

    “你这不是废话吗？我还是不知道自己为什么被拒绝！”

    “其实，为什么这个问题并不重要，”穆亦辰走过去，拍了拍白世勋的肩膀，“作为一个过来人，我只能告诉你，女人都是要哄的。我看方子茜对你应该还是有感情的，你好好哄哄，也许就能顺利复合……”

    “我说过想跟她复合吗？”白世勋冷笑着打断了他，“方子茜想分手，那就彻底分手好了！反正本少爷的行情好得很，随手一招就一大堆女人扑上来，我犯得着跟个母老虎凑在一起找虐？！”