    新区的教工楼，地势很高。

    隔着一条马路，越过去就是大海。

    如果是第一排稍微高一点的楼层，就能直接看到海。

    楼底下的门禁入口，肯定没有这么好的风景。

    举目望去，除了隔壁楼，就是楼栋中间的一排绿叶水粉三角梅。

    粉粉嫩嫩的，在绿叶的衬托下，像极了羞答答的少女。

    娇羞而又青涩。

    清晨的微风，吹过三角梅。

    时而吹落三两花瓣，时而带走一片树叶。

    辛勤的园丁们，迎着晨曦，走在落叶和花瓣亲吻过的石板路上。

    或清扫落叶，或修剪枝丫。

    这是一个宁静而又美丽的校园清晨。

    今天的新区教工楼，和往常并没有什么不同。

    除了像雕塑一样站在楼栋入口的那一个人。

    顶楼和次顶楼通明的灯火，不知道在深夜的哪个时刻，融入了夜的黑暗。

    和谐得好像从来都没有亮过。

    当晨曦洒落校园的每一个角落，再也没有哪一家的灯，能和太阳的光彩竞争。

    眸眸在楼上干什么呢？

    眸眸什么时候会下来呢？

    眸眸知不知道他还在等她回家呢？

    就这么简简单单的三个问题，韦哲礼从黑夜想到了白天。

    咚的一声脆响，楼栋里面传来了大门锁被开启的声音。

    住在一楼的林槑槑要出门晨跑。

    这是她从去年开始养成的习惯。

    年近三十，唯有运动，才能和美食，相辅相成。

    跑完了回来洗澡，洗完了去新区食堂吃个早餐，再去法学院上班。

    自律的人，最喜欢按部就班。

    “哲礼，你怎么在这里。”林槑槑没想到自己一开门，就能见到熟人。

    “我……”开口才发现，嗓子已经因为干涩而变得有些嘶哑。

    韦哲礼清了清嗓子：“我来接一笑。”

    “一笑同学昨天一直都没有回去吗？”林槑槑说完，又觉得自己多此一问。

    林槑槑看了看手腕上的运动手表：“这个点应该还没有起来吧？”

    “阿梅姐，你先去锻炼，我再等她一下就好了。”韦哲礼让开了一条路。

    就那么笔直的在一旁站着。

    努力让自己看起来和往日一样。

    林槑槑看了看韦哲礼：“要不……你去我家坐着等？”

    “不用了，谢谢阿梅姐。”韦哲礼尽量调整自己的状态。

    他现在的状态挺好的。

    除了不吃不喝不睡，眼圈黑得像大熊猫，脸色白的像北极熊。

    上一次这样，是什么时候？

    韦哲礼在心里默念回一笑督促他的那句【每临大事有静气】，但每次真的有大事发生的时候，他都只剩下熊气。

    大熊猫的熊，北极熊的熊，既没有静气也没有雄起。

    这让韦哲礼对自己有点小小的失望。

    “你给一笑打电话了吗？”林槑槑问。

    “一笑电话没电了。”韦哲礼还在重复昨天晚上的理由。

    这或许也不是理由，而是他拿来骗自己的借口。

    “一笑同学电话没电你就不能给她打电话了？”林槑槑始终还是不忍心，看到大夏现任传奇就这么陨落。

    痴长十岁，她看到的，自然比韦哲礼以为的要多。

    “没电怎么打？”韦哲礼的脑子这会儿有点不好使，稍显勉强地笑着：“阿梅姐昨天也没给我明星学长的手机号码啊。”

    “你啊，你再想想吧。”林槑槑叹了一口气，然后去跑步了。

    等到林槑槑跑远了，楼栋里面又有几个教工出来去新区食堂吃饭。

    住在学校最大的好处是，你可以永远都不考虑做饭。

    最后一个出来的人，把门开得有点大。

    自动关回去的时间，也就有点久。

    韦哲礼鬼使神差地进了楼。

    一进楼就往上走。

    一走就直接走到了次次顶楼。

    然后就又被一扇门给挡住了。

    或许是因为阿梅姐说的，次顶楼和顶楼只有一户人家。

    平日里广受追捧的校园偶像，就这么坐到了最后一级台阶上。

    他为什么上来呢？

    或许是因为他不想再遇到林槑槑，遇到就不知道要怎么解释。

    就算是自己的行为，韦哲礼也只能【或许】。

    韦哲礼已经丧失了绝大部分的思考能力。

    眸眸为什么能这么轻易地就被人拉着走了？

    一双好看的手，就值得留恋到天明？

    韦哲礼拿出手机。

    回一笑还没有关机的时候一直打，打到他自己也快没电了。

    顶上两层楼，怎么都应该有充电器吧？

    眸眸睡醒了，是不是就能想起来要给手机充电了？

    等充好电了，是不是就能看到他昨天那么多被拦截到黑名单里的【对不起】了吧？

    韦哲礼解锁了手机，他想看看自己究竟说了多少个【对不起】。

    怎么都有三百个了吧？

    要不要凑够（333）？

    为什么底下已经有个（222）了？

    对啊！

    他为什么忘了过去一个月，自己每天都在打的固定电话？

    一天至少三个，凌晨三点都照打不误，都已经能倒背如流的号码。

    怎么真到了要用的时候，却完全想不起来，还要让阿梅姐一直帮忙打电话。

    这智商也是真的有够欠费的！

    要不要现在打过去？

    还是等到八点钟再打？

    那个只有手特别好看的学长，应该也是要上班的吧？

    上班时间到了，是不是自然而然就出门了？

    到时候他怎么办？

    装个偶遇？

    韦哲礼把所有的脑细胞都抓出来清理了一遍，也没有想到要怎么才能让自己，有充分的守在楼梯口的理由。

    本来就欠费的智商，此刻已然停机。

    好在，理由也并不需要他。

    一直等到九点，等到手机的电就只剩下2%，韦哲礼都还没有等到次顶楼的大门有动静。

    韦哲礼知道自己不能再等了。

    不是他没有耐心，主要是他的手机等不了了。

    韦哲礼第223次，拨打他已经打过222次的那个固话号码。

    电话，很快就接通了。

    接电话的人，就是曾经用这个固话找过他的明星学长。

    “你怎么会有这个电话？”明星搞清楚来电的人之后发问，“想起来了，是我用这个电话打过给你，你是找你同学吗？”

    “对！我找我同学！”莫名的，韦哲礼还有一种如释重负的感觉。

    他没办法思考的时候，有人帮他把话都想好了。

    “她昨天有点累了，这会儿还没有醒，我叫她一下，你稍等。”

    最多不过两秒，韦哲礼就听到明星温声细语地说：“眸眸，醒一醒，你们院学生会主席打电话找你。”

    “不接，我还要睡觉。”回一笑带着睡意的声音，从手机听筒，传到了韦哲礼的耳朵。

    韦哲礼没有说话，他的世界崩塌了。

    “你们主席听起来挺着急的。”明星觉得回一笑应该接这个电话，不然他也不会叫醒她。

    回一笑的声音，稍微清醒了一点：“不接！他可以和他的阿梅姐在江苏待两天，我就不能和我的阿明哥在房间里面待个三天三夜吗？……”

    这是回一笑的声音，不知道话有没有说完。

    完不完的都已经没有意义了。

    手机仅剩的2%，在此时宣布阵亡。

    韦哲礼的世界崩塌，和手机电量没有一点关系。

    他可以接受一切，信任一切，相信一切。

    他和回一笑从小一起长大。

    他可以告诉自己，笑笑会二话不说跟着明星学长走。

    不是真的有什么【阿明哥】，而是想着要找爸爸。

    回一笑用灵魂三连问明星，【是不是和回艺女士有过一段情，并且留下了一个孩子】，得到的回答是毫无波澜的【麻烦请让一下】。

    韦哲礼当时就在场，事后还想了好多办法安慰回一笑。

    或许，明星学长有一笑爸爸的线索。

    或许，还有别的他想不到的原因。

    就算真的有可能是笑笑的爸爸，那也得要等到做完了亲子鉴定，才能最后确定。

    韦哲礼更愿意相信，两人就是在聊饭圈寻爹这么些年的奇闻异事聊得太开心了。

    毕竟，因为名字叫明星，就被人认定了是爸爸，多少也能算得上奇闻异事中的一小桩。

    可是，他刚刚听到了什么？

    【眸眸】。

    明星叫回一笑眸眸。

    这是回一笑在他这里的专属，就好比他在回一笑那里拥有专属咒语一样。

    这简简单单的两个字，是韦哲礼从小到大唯一的坚持。

    唯一的……

    为什么，刚刚那声叫得比他叫了这么多年还要……呢？

    韦哲礼找不到任何一个可以用来形容的词。

    不管那人是谁，即便那个人是回一笑的爸爸，【眸眸】也只能是他的专属。

    回艺女士、韦秀琴女士，没有一个，是这么叫回一笑的。

    只有他，才是那个立志要把回一笑捧在手心里面，呵护回一笑一辈子的人。

    【眸眸】这两个字，回一笑自己不说，明星可能不可能知道。

    他很少当着不熟人的面这么叫，明星这种接近于陌生的人，肯定不可能听他这么叫过。

    唯一的可能，就是回一笑自己让明星这么称呼。

    回一笑今天早上是有课的。

    很显然，她没有去上。

    那个明星学长，应该也是有工作的。

    很显然，他也没有去。

    电话没电之前的最后一秒，曾经专属于他的眸眸，说要和她的【阿明哥在房间里面待个三天三夜】。

    难道，这才是回一笑的最终选择。

    找另外一个叫她眸眸、把她捧在手心里的人，过他幻想过无数次的幸福生活。

    韦哲礼一直都相信，等到小小的回一笑情窦初开，就一定会发现自己一直都在。

    一个人再怎么手控，也不可能真的因为被拉一下，就彻底沦陷了吧？

    那他过往那么多年的努力算什么？

    韦哲礼就这么灵魂出窍地坐在最后一级台阶上。

    一直坐，一直坐。

    直到住在次次顶楼的老师下班回家。

    “你找谁？你怎么坐在这儿？”一位中年男老师问韦哲礼。

    “我……”韦哲礼灵魂归窍，猛地站了起来，差点因为眼前一黑，又坐了回去。

    扶了一下楼梯扶手才站稳。

    “我是来找林槑槑老师的。”韦哲礼如是说，体育生的底子在这个时候起到了决定性作用。

    “小林住一楼，101，大门左手边。”男老师盯着韦哲礼上下看了看，除了脸色难看一点，还长了点胡茬子，其他看着都还挺好的，也就径直进了自己的家门。

    韦哲礼又站了半分钟，努力调整了一下自己的状态，慢慢往楼下走。

    如果不是他底子好，就这种折腾方式，不晕是没有可能的。

    韦哲礼想要直接离开，却在一楼碰到下班回家准备进门的林槑槑。

    大夏职工的下班时间，基本都比较一致。

    “哲礼，你怎么还在？你不是有楼上固定电话吗？”林槑槑不知道要说什么，就干脆直接说了。

    “我打过了。”韦哲礼挤出了一个彬彬有礼的笑容。

    “那你这是没找到人？”林槑槑问。

    “找到了，我刚从楼上下来。”韦哲礼不想让林槑槑知道，自己刚刚都经历了什么，也不想再去想会让他灵魂出窍的事情。

    眸眸以前就经常说他死要面子活受罪。

    眸眸说什么都对。

    眸眸以后还会再说他吗？

    “我手机没电了，阿梅姐有充电宝吗。”韦哲礼用仅剩的智商，换了一个话题。

    “有的，你等我一下，我去给你拿。”

    林槑槑进去拿充电宝，韦哲礼拿没有电的手机照了照自己。

    还行。

    从黑了的屏幕上来看，并不怎么像个恐怖分子。

    顶多，也就算了半个。

    谢过了林槑槑的充电宝，韦哲礼忽然又不知道自己应该在楼栋门口再站一会儿，还是直接走。

    要不开开手机看看？

    或许眸眸给她会信息了呢？

    说不定，眸眸醒了，也想起来要给手机充电了呢？

    如果眸眸给他发信息，那他就当今天的一切，都只是忘了睡觉的一个梦。

    等到醒来，眸眸就还是他一个人的眸眸。

    再没有另外一个，只有手长得好看的学长，这么叫他。

    “Hold on， Little Girl.”

    韦哲礼梦寐以求的旋律，在他最后一次说服自己的时候响起。

    看了看来电显示，给他打来电话的是……

    ~~~~~

    （预知后事如何，且听上架分解）

