    “盖聂！”

    “是你！”

    “你……，我明白了，你们都是为了卫庄前来的！”

    剑光缭绕周身上下，嬴伦目光视之，对于盖聂，他是认识的，曾经在大王身边见过对方多次，想不到，今夜也会出现在这里。

    韩非出现在这里，盖聂也出现在这里……，如此，倒是令嬴伦瞬间明白眼前这些人是为谁而来了？若言是为了赵将廉颇决然不可能。

    因为今日自己就已经听闻，廉颇已经注定要死在国狱之中了，而且，赵国方面也没有任何动静，纵然山东六国的游侠想要出面，也不会派出刚才那两个弱小刺客的。

    那两个刺客还配不上廉颇！

    这般，就只可能是别人，若言国狱之中关押的另外之人，倒是有一位契合眼前诸人所求，便是鬼谷纵横的另外一位——卫庄。

    “阁下执意如此？”

    盖聂眉目略有低垂，单手持剑，看着周围仍没有停下脚步，围拢上来的诸多重甲兵士，一时间，体表的玄光更是大盛。

    “盖聂，你虽身为秦国宫廷首席剑术教师，但更是鬼谷纵横的传人。”

    “今日你持剑出现在这里，莫不和他们是一伙的？”

    王贲踏步而动，收起手中的弓弩，看向盖聂、韩非一行人，既然已经决定动手，那么，凭借盖聂的身份、地位，还远远不够。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “韩非先生，你带着她们先离开这里吧，我为你断后！”

    冷然而语，手中长剑微动，寒光四射，体内浩荡的力量滚动，体表那浅浅的玄光不自觉耀眼起来，直冲虚空深处，头颅微转，看向一侧的韩非。

    自己紧赶慢赶，还是晚了一步，来到这里便是见到这一幕，既然是来救小庄的，自己于情于理都要施以援手，施以助力。

    “多谢盖先生。”

    韩非点点头，对于盖聂有十足的信任，感受着怀中那气息已经微不可察的佳人，身下的脚步不自觉加快许多，没有理会周围的重甲兵士。

    快速远去。

    “你们这是找死！”

    嬴伦愤怒，对着身侧的一位下属看了一眼，挥动旌旗，近前持戈矛的兵士而退，取而代之则是弓弩手，作为秦国首席剑术教师，贴身战斗，无异于以己身之短攻敌之长。

    数十位已经羽箭上弦的弓弩手没有任何迟疑，虚空一阵嗡鸣声响起，一支支强力的羽箭覆盖盖聂与不远处的韩非等人。

    剑光如龙，呼啸而起，元力化形，端的无双，剑气荡漾十方，将所有近身的羽箭荡开，纵身一跃，虚空十字而斩，将追击韩非等人的羽箭也剑光荡开。

    “今夜，北城这里倒是挺热闹。”

    主街道的远处，盖聂与韩非遁退的方向，不知何时，两道迎面走来的身影出现，一大一小，一位青衣年轻人，一位黑衣少年人。

    看着眼前的这争斗场面，徐徐低语一声，音虽不大，却是传遍整个主街道上下，更是恍若言出法随，虚空伟力自生，一支支划过虚冥的羽箭停滞在虚空，随即掉落在大地之上。

    “武真君！”

    突如其来的动静，突如其来的异变，令的整个主街道不自觉的陷入沉寂状态，韩非脚步未停，迎面而观，顿时面上喜意顿生。

    “今夜之事，可不像韩非你所为？”

    “将紫女姑娘交给我吧，再过一炷香的时间，纵是祖师出现，怕也是无力回天！”

    “赵佗，接下来的事情你去处理！”

    出现在这里的自然是周清，之前原本在府邸之中玩乐，赵佗却是找上门了，言语琦红楼内的诸事，周清顿觉不妥。

    岁月长河中，赤练这个名字，别人不清楚，但自己还是清楚的，身为一国之公主，却甘为花魁，绝对有所图谋，而咸阳之内，值得其所谋的，也就只有一个人了。

    看来世界的运转还真是有其固有之力！

    甚为强大的灵觉之力弥漫开来，一道道画面出现在脑海深处，随即，带着赵佗便是前来了这里，虽然迟了一些，但终究还没有将事情闹大。

    双手平伸而出，一股无形的力量扩散，直接将韩非怀中的紫女接过，体表自生无量生机之力，稳住其心脉之力，目光扫视周围，看着盖聂的出现，倒是有些好奇。

    视线落在远处，迎上嬴伦与王贲二人的目光，静静看着。

    “末将见过武真君！”

    王贲当即近前一步，拱手一礼。

    心中带着浅浅的惶恐，面上带着隐隐的不安，怎么……武真君会出现在这里，他……怎么会出现在这里？武真君对于大王的影响力，自己是无比清楚的。

    今夜之事，怕是难以继续了。

    “嬴伦见过武真君！”

    身为常在咸阳城的北城守将之一，嬴伦对于武真君的了解绝对不比王贲差，几乎同时，近前一步，拱手一礼，感受着手中的令牌，心中亦是忐忑无比。

    “是，武真君！”

    周清没有出言，听着二人之语，对着身侧的赵佗点点头，旋即，脚下紫光忽闪，流光没入虚空，顷刻间消失在咸阳北城区域。

    “韩非先生这便是要离去？”

    武真君离去，将一切事务交给赵佗，身着玄黑色的锦袍，束发成髻，踏步云纹之靴，四周灯火映照，缓步而行，忽而，感受着韩非与身后那位女子想要离去之形，不由的出声道。

    “阁下有何事？”

    对于赵佗，其名韩非倒是有所听闻，乃是武真君看中的一位干才，两年多前便是放入了国尉府，得以历练，如今虽未成年，但举手投足之间，已然别有风采。

    “自然有要事。”

    “难道你们今夜前来的目的达成了？”

    赵佗一边向着嬴伦、王贲二人行进，一边回应着身后的韩非，走过盖聂的身边，数息之后，奔至王贲二人身前，单手伸出，看向嬴伦。

    于此，嬴伦虽有不甘，但还是将手中道武真君的令牌交了出去。

    远处的韩非闻声，心中有感，停下脚步，红莲立于一侧，盖聂持剑入鞘，亦是静立不语，一道道目光汇聚在赵佗这位少年人身上。

    不知道接下来赵佗会如何而做？

    “今日朝会，大王已经允诺将鬼谷卫庄的事宜全权交由武真君处理。”

    “传武真君令！”

    身高虽不显，话音虽不高，结果武真君令，单手扬起，对着面前的王贲与嬴伦看去，一语轻喝，见此令如见武真君本人。

    “王贲在！”

    “嬴伦在！”

    二人相视一眼，再次躬身拱手一礼。

    “即刻派人前往国狱之内，带出卫庄！”

    又是一语落，赵佗持令牌，再次深深看向眼前两位军将。

    “这……，国狱要犯，按照秦国法理，想要将人提取出来，非有廷尉府的文书不可，否则，我等擅至行动，当有违法令。”

    嬴伦神色微变，武真君的要求，自己自然不敢拒绝，但秦国的法令自己同样不敢违背，违背了武真君，也许只是丢官丢爵，但违背了法令，很有可能会被下狱的。

    心中虽想要出手，但没有廷尉府的文书，一时间，神情有些纠结起来。

    “哈哈哈，武真君身为秦廷要臣，国之柱石，岂能知法犯法。”

    “再加上这个，应该足够了吧！”

    “看来咸阳北城的守将没有让大王失望！”

    听其言，赵佗朗声大小，清脆的声音显得有些不够沉稳，但此刻整个主街道上，却没有人敢给于忽视，对着嬴伦深深的颔首，伸手入怀，取出一卷布帛，递与对方。

    感此，嬴伦面上一怔，单手下意思的从对方手中接过布帛，轻轻打开，身侧一位手持火把的兵士近前，一览其上的文字。

    “来人，前往国狱，将卫庄带出来。”

    却是廷尉府下发的文书，假不了，况且就算是假的，此刻也必须是真的，今日之事，不知道武真君会如何看待自己？

    若是无视自己更好了，若然真将自己记在心上，那就是大灾难了。

    没有迟疑，连忙看向此刻在国狱入口前的兵士，有此文书，再加上武真君的令牌，足以将人提出来了。

    “是，大人！”

    国狱的大门入口一直在关闭着，然内部已经汇聚了人手，外界之人呼喊一二，大门为之洞开，手持文书，留存留档，便是有兵士快速的前往国狱深处，提取鬼谷卫庄。

    王贲不语，自从武真君出现之时，就已经知道接下来的事情已经不可能为之了，但……自己就是不明白，为何武真君要插手此事。

    难道武真君也倾向于助力蒙氏一族！

    念及此，面上有些低沉。

    “王贲将军，今夜虽有要事，但此为咸阳城，一切事物当有咸阳令处理。”

    “将军刚从关外征战归来，不日将有重赏，当好生歇息，养足精神才是。”

    身躯一转，赵佗的视线落在王贲身上，随意把玩着手中令牌，轻缓语之，话虽无意，但听者有心。

    “既然有武真君出面，那么，一应之事自无问题，在下告辞！”

    王贲颔首以对，对着赵佗一礼，又对着身侧嬴伦看了一眼，领着之前的二十位兵士，快步离开北城区域，武真君如此助力蒙氏一族也就罢了。

    但还留下一位孺子这般言道自己，实在是令王贲心中愈发不满。

    无论如何，蒙氏一族和山东六国游侠扯上关系不是虚妄，自己是能够拿出证据的，明日自己倒要看看蒙恬他们如何辩解。