    第117章秦厌抵达青州

    如今天色已经快要破晓，这会儿过去，在附近寻个食摊用完早膳，估摸着就能赶上府邸开门的时候了。

    遂点头应下，让车夫带着他过去。

    骆府分了老宅和新宅的事情，骆父并没有大肆宣扬，毕竟这也并算不得是什么光彩事。

    是以,外人知晓的骆府，只有之前的骆府老宅。

    车夫在骆府老宅附近的街道边将秦厌放下后，因为他之前出手大方的缘故，还贴心告诉了他哪里的客栈住着便宜舒服，哪里的食摊有着青州当地地道美食的。

    秦厌谢过车夫，等车夫走远了，抬眸望向不远处挂着骆府二字的宅子牌匾，一颗心由于太过激动砰砰直跳了起来。

    “仙女......你真的会在里面吗？”

    喃喃言罢这句,秦厌不舍地将视线从紧闭的骆府老宅大门处收回。

    转身入了一家方才车夫推荐的食摊,点了几个地方的早点美食用了起来。

    一想到他吃的可能是骆雨也曾经吃过的膳食，秦厌一颗心的满足感又增了不少。

    也是在用膳的时候，他才想起来，之前骆雨说过的那个给食坊起名字的事情。

    不管那个食坊到底是她友人的，还是她自己的。

    若骆雨真的从仙界下凡了，那这食坊，会不会也在青州此地？

    思索间，他在让小二给他免费续面的时候问了一嘴这事。

    “不知此地可有一间名叫有朋食坊的地方？”

    小二刚来青州这边不久，别说有朋食坊了，就连青州本地名气最大的食坊都不知晓，遂摇了摇。

    “没听说过此地，公子可是有什么要事？”

    要事的话，他倒是可以帮秦厌去问问。

    但秦厌一听一个同样在做着膳食生意的小二都没听过，便以为并没有这个地方。

    有些遗憾地谢绝了小二好意。

    想着若是没有这个食坊的话，就只能将希望寄托在骆府,还有晚上会举办的缘灯节了。

    一顿早膳用完,外头的天色基本上已经大亮。

    秦厌在附近寻了个客栈，好好将自己清洗了一番,正准备换上他专门带过来的那套骆雨赠她的月牙色衣衫。

    打开之后，才突然发现衣衫上不知何时沾上了污渍。

    想了下，估计可能是在坐船的时候不小心浸水弄脏的。

    便遗憾将衣裳放下，清洗好晾在绳索上后去附近的成衣坊随意买了一件碧青色的男式衣衫。

    做完这些，才深吸了一口气，往骆府老宅的大门口前去。

    “哎，你干什么的？！”

    刚到地方，秦厌便被值守在门口处的侍卫拦住。

    或许是见他穿着的衣衫太过朴素，便没有将他往贵客的身份上想。

    秦厌没有在意侍卫投射过来的打量视线，垂放在衣衫内的右手因为太过紧张握为拳状后，终于出声问道：“在下来此是来打听一件事情。

    不知贵府内可有一名名唤骆雨的女子？”

    侍卫是骆父等人搬离新宅后新给老宅这边招来的，上岗也不过半个月不到。

    成日里待的最多的地方就是骆府老宅，再加上骆雨之前又是个深居简出的病秧子。

    老宅内新来的好些下人都不知晓骆府里还有这么一个病弱的三小姐。

    所以这会儿听秦厌这么问了之后，直接不耐烦地摆了摆手。

    “去去去，府里只有一个叫骆秀秀的小姐，哪里还有什么骆雨。

    你便是来装穷酸攀亲戚的，也事先打听好再来。”

    显然,侍卫是将秦厌认成那种攀亲戚骗钱财的骗子了。

    毕竟这种人,他们之前也的确遇见过不少。

    “骆秀秀？......”

    见这个骆府内的确没有叫骆雨的，秦厌压下心中的失落后,倒也没有因为侍卫的态度感到生气。

    转身离开之后，心下说服自己道。

    骆雨便是真的下凡了，也不可能寻这么一个明显的骆姓人家住着。

    毕竟她可是将名讳模样什么的都给了他，他若真的想来寻她，岂不是轻而易举？

    不在骆府，那就只能等晚上的时候，去缘灯节举行的川泽街道碰碰运气了。

    若还是没有的话，只能说明，是他自己的猜测出了错。

    ......

    骆雨不知道秦厌已经过来找她了，昨晚半夜从青州主县码头带着叶时和叶旭回到骆府新宅之后，便直接倒头就睡。

    或许因为舟车劳顿太过疲累，这一觉，直接睡到晌午的时候才结束。

    何子平昨晚半夜在她回来之后听说她遭遇了火灾，伤到了嗓子的事情，便连夜给她问了诊，研制起治疗她嗓子的药方。

    待骆雨洗漱好用午膳的时候，让宁笑笑将他研制好的药送了过去。

    “骆小姐，这是子平哥哥让笑笑带来的药。”

    宁笑笑说着，端起放着药物和药方子的托盘，抬步往骆雨塌室修筑的高门槛踏过去。

    但或许是因为她一双腿有些太短的缘故，跨越高门槛的时候一脚踩了个空，连带着人和放着药物的托盘皆都往地上砸去。

    芦苇刚刚倒完骆雨洗漱用的水回来，便瞧见了这么一幕。

    忙快步上前将宁笑笑搀扶了起来。

    宁笑笑摔倒的位置非常不凑巧，正好右手和被摔碎的瓷瓶碎片压在一起，出了好些血。

    骆雨听到动静赶出来后，见宁笑笑伤的这么严重，且她和芦苇也不知道该怎么帮她处理伤势。

    当机立断，让芦苇去叫何子平。

    而她则是先帮着宁笑笑将她手上扎进的较大的碎片弄出来，扶着她到了一旁坐着。

    做完这些，她又去拿扫帚清理门槛附近的瓷瓶碎片，免得待会儿何子平他们过来了，不小心再踩到，造成二次伤害。

    宁笑笑被骆雨扶起来坐好之后，整个人都还有些发懵。

    她在乎的不是自己右手的口子有多大，流了多少血。

    而是何子平仅仅让她过来送一个药，她都能这么蠢笨地搞砸。

    看着装着药水的瓷瓶摔烂到不能看了，她很快红了眸子。

    头一次觉得她是如此没用。

    这段日子里，经过何子平不断对她脑袋进行的针灸，她有感觉她比以要聪明上不少。

    正是因为此，她这次才自告奋勇的告诉何子平，她来帮他送药。

    没想到就这么一次，都还能让她搞砸。

    何子平听到消息赶过来后，瞧见的便是宁笑笑哭红了眸子的模样。

    ?  ?到地方了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

