一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    MJ瞪大了眼睛，激动地看着他的东方大兄……

    三个亿美金的违约金。

    听到陆亦轩，直接愿意付出如此天价，却就为给自己一个自由，不再受那合约的约束之苦。

    MJ深深被震憾了。

    这完全不同于，陆亦轩此前在其他方面给予他的诸多帮助，完全不同于陆亦轩用个人‘才华’让他折服，甘愿追随身边……

    金钱，真的是有魔力啊！

    MJ小时候家庭环境并不是很好，而且还被父亲所嫌弃，那么小年纪开始，就必须和几个哥哥们组建乐队，全国各地到处跑演出赚钱。

    某种意义而言，他的童星音乐天才生涯，并非是父辈真的有多么在意，他在音乐方面的天赋。

    仅仅只是，为了生活呀！

    一个那么小点年龄，就能唱跳俱佳的孩子，瞧这样一家人，他们的演出，肯定会很有意思吧？

    说白了，从很小开始，他其实就是家族共同捧出来的一个，赚钱招牌。

    没有人真正关心过他的内心世界。没有人真正想要知道，他每天练钢琴有多累，有多么厌倦，又是有多么的渴望，也能够像其他同龄孩童那样，去野外，去森林，去外面广阔天地里疯狂玩耍，不用操心第

    二天演出如果抢购，来看演出的人不够多……

    MJ喜欢钱，对金钱甚至有一种，近乎变态的心理渴求。

    但实际上，他却又并非是真的爱钱，钱在他的手里，大多数的时候，无非是变作一串又一串不断叠加累积变大中的数字。

    他自己真正花钱的机会，实在太少太少了！

    他自己的银行账户上面……现在，应该能有七位数？八位数？一时半会间，居然压根想不起来呢！

    三个亿美金啊！

    我的东方大兄，愿意为了我的自由，直接就肯支付三个亿美金为我赎身……

    此一刻，MJ心中除了震憾，还是震憾。他红着眼圈，眼泪已经控制不住地涌了出来：陆，我的东方大兄，今生今世，你永远都是MJ最最崇敬之人。所有人，都要来毁掉我的时候，只有你仍然无条件地信任我，

    给予我无私帮助，让我成长，让我知道，这世上还有更多更加美好存在……

    织田羽要疯了！

    昆西．琼斯同样要疯了！

    三个亿美金违约金，这个华夏青年，他是疯了吗？

    一个亿美金都已经是天价，他居然还要自己翻了三倍，直接愿意用这样一个闻所未闻的天价违约金，帮助MJ解约？

    真的，

    若非心里十分清楚，MJ在公司未来战略之中的重要性，织田羽真想立刻一口答应下来。

    实在这样地一个天价，根本没法再拒绝了啊！

    索尼影音公司有钱，很有钱。但是近一段时间，在北美疯狂收购好莱坞影视公司，砸进去的资金，已经有上百亿美金，差不多是要彻底将公司的家底掏空了，眼下公司账面上的流动资金，真的已经到

    了捉襟见肘地步了啊！

    “陆桑，阁下……不是在开玩笑，阁下是认真的吗？”

    “妈的，MJ是老子的兄弟，为了MJ的未来，老子花再多钱也值得，你居然敢质疑老子？

    我知道了，你是怀疑，老子公司没有这么多钱？

    对，是没错，老子公司现在账面上，是没有三个亿美金这么多钱！

    但那又怎样？

    老子公司，随便拍一部电影《少林寺》，只是在欧美西方市场，就已经赚了三个亿美金的票房收入。

    老子公司所拍的《少林寺》影片，在东南亚各地票房，累加起来同样也已经有三个多亿港元。

    老子公司所拍的《少林寺》影片，如今在华夏内地的票房，也已经突破了一个亿人民币！

    这还只是，区区一部电影所取得的票房营收！老子公司在成立后的这三年时间，从无到有，如今已经是香江业界首屈一指超级公司，曾经出版发行的唱片、磁带，哪个又不是畅销全世界，发行量破五百万的经典作品

    ？

    老子公司现如今的市值，至少也在十个亿美金之上。

    老子公司如果选择了上市，市值至少还要再番三五倍不成问题！

    你，竟敢质疑老子没钱？

    竟敢质疑老子给不起这区区三亿美金的违约金？

    嗯，对了，二位此前似乎说过，想要恶意收购了老子公司？

    这样，你们也不用什么恶意收购了，直接一句话，老子用公司，来换取MJ的自由身，这事成不成？”

    哇靠～～～

    织田羽再次惊呆了！

    昆西．琼斯同样再次惊呆了！

    一旁，MJ也是一样，被东方大兄这疯狂之念，再次击中内心最脆弱之处。

    他的泪水，干脆完全不受控制地流了起来。

    一旁，李中胜同样瞪大着眼睛，不可思议地表情望着自己老板。

    陆老板，你要不要这么偏心，你要不要这么偏心到疯癫，为了MJ，你是真的可以豁出一切，什么都不要，就只要MJ能恢复自由身吗？

    天啊！

    要是老子也有别家公司的卖身契合约在身，陆老板你能为人家做到哪种地步啊？

    似乎是，李中胜心里在疯想些什么，被陆亦轩探知到。

    陆亦轩突然瞥了他一眼：“老李，你们不要泛酸，要是有人想毁你，老子为了你，也会这么做！

    还有你们几个，刘华仔、张学幼，你们不要在后面挤眉弄眼的。

    你们，都是老子我心中最最最值钱的宝贝儿，老子就是卖掉公司，也坚决不会卖掉你们的。

    因为，只要身边有了你们一群家伙，老子哪怕是现在就变得一无所有，两手空空，老子也会很快再度崛起。

    没有了寰宇影业，

    老子分分钟再重新打造起一个全球影业！

    老子这话，你们爱信不信，但老子就是这么牛逼！”

    “老板，我们信你！”

    “对呀对呀对呀，老板，我们肯定相信你能做到！”

    “老板，学幼这辈子都是你的人啦！”

    “老板，华仔这辈子也坚决要做你旗下的最帅气男人啦！”“老板老板老板，电话线扯过来啦！老板老板老板，人家想偷偷跟你说一声，你今天假如非要打烂人家屁股的话，能不能稍微找个浪漫点的场合，人家一定让你随心所欲，随便你怎么打人家屁股……”