    看过电影和漫画的人，往往都会有一种错觉，那就是古一很好说话，同时战斗力并不算太高。

    但实际上，至尊法师那响彻宇宙的威名却是古一实实在在给打出来的！

    而此刻盛怒之下的古一也是爆发出了堪称恐怖的战斗力，一步迈出，身影瞬间幻化万千，充斥了整个战场。

    这正是黄裳最喜欢使用的法术——伊孔幻术！

    只是跟黄裳所施展的伊孔幻术不同，精神力早已达到一个极致的古一几乎将这一招的威力发挥到了一个无人能及的地步，分化出来的这些分身不仅数量众多，而且气息强悍，更重要的更是能够施展各种完全不同的法术，并将其汇聚在一起，形成了威力更加惊人的复合型法术，最终将这些复合型法术朝着第二人格和岛上的诸多魔物席卷而去。

    这些法术威力极为恐怖，所过之处第二人格麾下的那些爪牙以及通过地狱维度缝隙降临到地球的恶魔生物，几乎完全没有任何反抗之力，就像是泡沫一样被法术洪流所撕碎吞噬，同时这些法术洪流还封锁了整个空间，以确保第二人格逃无可逃！

    显然，至尊法师是想要一举击杀这个敢于血祭数亿无辜者的恶徒！

    “年纪大了还这么大的火气么……”

    “小心脑溢血啊……”

    然而面对以惊人速度从四面八方席卷而来的法术洪流，看似已经处于必死之局的第二人格却是忽然冷笑起来。

    轰！

    而几乎在同一时间，一股恐怖的气息轰然爆发，一股股黑红色的火焰疯狂燃烧，而在那火焰之中，一个庞大无比的身影渐渐凝聚成型，最终化为了一个身穿血色皮肤，通体皮肤为血色，头上生长着一对弯角，容貌狰狞的恐怖恶魔。

    这正是地狱维度之主，漫威世界最强的恶魔——墨菲斯托！

    随着墨菲斯托现身，那炽烈的地狱之火也是轰然爆发，直接与古一法师制造出的法术洪流狠狠的撞击在了一起，最终在一阵阵剧烈至极的轰鸣声中互相交织吞噬，泯灭消散。

    “墨菲斯托！”

    看着现身的墨菲斯托，古一脸色一变，沉声说道：“你这是要跟地球宣战？你难道不怕奥丁神找你的麻烦，地球可是九界之一，是奥丁的领土！”

    “奥丁他已经老了！”

    听到古一的话，墨菲斯托冷冷一笑，道：“他如果敢插手我们之间的战争，难道就不怕我在他陨落之后毁了整个阿斯加德？”

    说到这，墨菲斯托的眼中闪过炽烈杀机：“我劝你还是别自找麻烦，如果你不拦我，我还可以让你带着你的那些法师弟子离开地球，不然的话……今天就是你们法师一脉的末日！”

    “哈哈哈哈，你一个长着猴子屁股脸的家伙说要毁灭地球？”

    “你脑子瓦特了，这里可是全宇宙最危险的地方！”

    然而就在这时，一声大笑忽然响起，随后众人闻声望去，却见是站在黄裳身边不远处的死侍扣了扣鼻子，大笑道：“像你这样的死跑龙套的就别丢人现眼了，给紫薯精当小弟的家伙……你都被漫威的编剧给无视了好不好，哈哈哈。”

    死侍还是跟以前一样，自顾自的说着似乎只有他自己才懂的笑话。

    但至少那句“长着猴子屁股脸”大家却是听懂了……墨菲斯托的脸是挺红的！

    “油嘴滑舌的家伙，我会把你的灵魂放在地狱之火中焚烧亿万年，希望到时候你还能这么嘴硬！”

    听到死侍的话，墨菲斯托眼中杀过炽烈杀机，随后右手一挥，滚滚地狱之火便化为了一只巨大的恶魔之爪，朝着死侍席卷而去。

    但是下一刻，这巨大的恶魔之爪便被一道法术击中，然后轰然崩溃，化为了漫天碧绿的蝴蝶四散消失。

    这正是至强防御法术“霍格斯的上古之躯”的效果！

    “墨菲斯托，你的对手是我！”

    拦下墨菲斯托这一击，古一法师眼神冰冷，随后双手掐诀，顷刻间空间扭曲，化为镜像维度，将他跟墨菲斯托一同笼罩，然后消失无踪。

    所谓神仙打架凡人遭殃，古一心里很清楚，一旦他跟墨菲斯托全力交战，所引发的余波将会对黄裳等人造成巨大的威胁，所以他必须要将墨菲斯托拉入镜像空间作战。

    除此之外，他对黄裳的实力和黄裳所做的诸多准备也有着充分的信心，相信在没有墨菲斯托搅局的情况下黄裳一定能够赢得这场战斗的胜利。

    到时候只要打破了法阵，阻止地狱维度入侵，墨菲斯托能够在地球上动用的力量也会大幅削弱，那他便能轻松击败这个地狱维度之主！

    ……

    “看来还是要我们来做过一场！”

    看到古一法师用镜像维度带走了墨菲斯托，第二人格不仅没有任何惊慌，反而咧嘴一笑，脸上浮现出浓浓的恶意：“黄裳，我想教训你已经很久了！”

    “今天我一定要打服你，然后给你带上那个该死的金箍，让你也体验一下做猴子的感觉！”

    说到这，第二人格眼中也是浮现出炽烈的杀机，然后突然出手。

    但让人震惊的是，他此刻出手却并非是对黄裳发起攻击，而是将手中的天丛云剑狠狠的刺进了一旁跃跃欲试的黑心魔体内。

    噗嗤！

    在第二人格强大力量的推动下，本就无比锋锐的天丛云剑爆发出了可怕的力量，饶是黑心魔实力不俗，此刻在被第二人格背刺的情况下也几乎毫无反抗之力便被那天丛云剑贯穿了身体。

    不仅如此，在天丛云剑贯穿了黑心魔的身体之后，大量的黑雾也从黑心魔体内涌出，与那天丛云剑融为了一体。

    那浓郁的黑雾仿佛拥有着某种特殊的力量一样，哪怕是强如黑心魔此刻在那黑雾的笼罩下竟也完全没有任何挣扎的力量，只能在惨叫一声后，难以置信的望着第二人格，怒吼道：“混蛋，你这个该死的叛徒，你背叛了我们……”

    “不不不，我只是背叛了你而已！”

    然而听到黑心魔的话，第二人格却是哈哈大笑起来：“只有血祭伟大魔王的血脉，才能更快的打开地狱维度，也唯有如此，才能赢得这场战争。”

    “放心吧，等吞噬了地球之后，伟大的墨菲托斯会将你复活的！”

    说到这，第二人格眼中闪过一道残忍之色，随后那刀上的黑雾轰然爆发，彻底吞噬了黑心魔。

    下一刻，无尽黑光冲天而起，融入天穹上的血色光罩之中，让那光罩变得更加厚重，并逐步压制住三大圣殿所凝聚出来的光罩，让地狱维度吞噬地球的速度变得越来越快。

    而也正因为如此，越来越庞大的地狱军团也开始纷纷出现在地球之上，而且其实力的上限也在变得越来越强。

    再这么下去，用不了太长的时间，地球就将成为地狱维度的一部分！?

    PS：第一更奉上，么么哒，继续码字！

