
    第六百七十九章万里桃林镇

    万里桃林镇，遍地皆是盛开的红色的桃花。

    此花四季不凋零，不枯萎，不灭亡。

    只因这桃林乃是蕴含了大道而生，是七万年前一尊大帝的坐化之地，世人称其为林帝。

    传闻林帝只是堪堪步入了大帝之境，也许是万古以来中最为弱小的一尊大帝了。

    但是，即便是大帝中最弱的存在，当年也是镇压了一个时代，非世人能够所及。

    万里桃林镇，便是林帝留下的传承，有一套完整的帝经修行之道，底蕴深厚。

    顾恒生从无尽海域离开后，一路南行，桃林镇乃是必经之地。

    “好美的地方。”

    顾恒生望了一眼无边无尽的盛世桃林，都不免为之感叹道。

    顾恒生小心翼翼的在桃林上方穿梭着，不断的打量着桃林四周的动向，以防不测。

    一缕缕桃花香味钻入了顾恒生的鼻尖，让顾恒生都不由得贪恋了几分，多闻了一下。

    “来者可是浮生墓的九先生？”

    忽然有一道声音传到了顾恒生的耳边，让顾恒生不由得紧了紧手中利剑。

    这道声音的主人并未隐藏自己的踪迹，顾恒生顺着声音的方向源头，很快便找到了说话之人。

    前方十里处，有一座幽静的小亭子。

    一个穿着雪白色长袍的年轻男子正坐在亭子内，亭子内有一张石桌，桌上摆放了几壶美酒，并且还有两个精致的琉璃酒杯。

    “阁下是谁？”

    顾恒生从虚空中落下，站在了万里桃林的深处，直盯着前方亭内的飘逸男子，沉吟道。

    年轻男子抿了一口桌上的美酒，轻语道：“万里桃林，张显衣。”

    张显衣，万里桃林镇的唯一传承者，世人称之为桃公子。他传承于林帝，到底有多强，谁也不知道。

    “阁下在这儿等着我，有何事？”

    顾恒生左手执剑负在腰间，右手轻轻贴放在身侧，直视而语。

    桃公子张显衣指着身前的美酒，微笑着说道：“九先生不必紧张，我可不是来和你打架的，只是想请九先生喝杯美酒，见识一下传闻中九先生的风采。”

    “喝酒？”顾恒生眉头轻皱，他并未从张显衣的神色和气息中感觉到战意，紧张凝重的心绪微微一松。

    “此酒名为桃花酿，已酿千年，即便是我万里桃林也没有多少存货，乃是天下极品美酒之一。”

    张显衣风轻云淡，如同一个飘逸不染尘埃的公子：“九先生，要不要尝一尝？”

    既然有人邀请，顾恒生当然不会拒绝，慢慢的走向了前方的幽静亭子。

    径直而行，顾恒生便落在石凳上，和桃公子张显衣对坐相视。

    张显衣亲自为顾恒生倒满了一杯桃花酿，酒香味瞬间弥散出来，香飘十里，惹人心醉。

    “阁下生活倒是惬意，难道你对我二师姐的大帝道经一点儿都不感兴趣吗？”

    顾恒生没有立刻饮用，而是轻笑一声的直接问道。

    “鸿雨大帝乃是万古第一女帝，其领悟而成的大帝道经肯定是世间之最，哪怕是我万里桃林的传承都比不上。”

    桃公子张显衣淡然一笑：“只不过，我这个人不喜修行，对于大世争锋没有一点儿兴趣，只想游历红尘，逍遥世间。”

    逍遥人世间，这便是张显衣最大的愿望。

    只可惜他是万里桃林镇年轻一代唯一的传承者，身负万里桃林所有人的期望。当年张显衣曾偷偷摸摸的逃出去过几次，但是都被抓了回来，继承桃林家业，很是无奈。

    “那我就先助阁下能够完成心愿了。”

    顾恒生端起桌上的美酒，一饮而尽。

    随即，那浓郁醇厚的酒味便钻入了咽喉，夹杂着一缕桃花的芬香，甚是香醇，让顾恒生都暗暗赞叹。

    顾恒生也不怕张显衣在酒中做手段，他从浮生山出来的时候，便不知吃了多少五师姐向如玉所炼制的灵丹妙药。

    可以说，现在的顾恒生乃是百毒不侵之躯，当世能够神不知鬼不觉的对顾恒生下药的人，除了自家五师姐以外，怕是没有几人了。

    “九先生，在下有一个疑问，不知可否解答疑惑？”

    桃公子张显衣俊朗飘逸，身上没有半分傲气，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    “阁下请说。”顾恒生放下了酒杯，正襟危坐。

    “世人都传九先生乃是恨天剑仙的转世身，不知……是否为真？”

    对于恨天剑仙，桃公子张显衣倒很是好奇，毕竟恨天剑仙曾经可是逆伐大帝的盖世强者，被誉为亘古唯一的存在。

    桃公子张显衣对顾恒生很是感兴趣，想要知晓顾恒生和恨天剑仙之间的关系。

    “是与不是，有关系吗？”顾恒生沉默了许久，慢慢开口道：“不管我前生是谁，今生我只是顾恒生。”

    “说的有道理。”张显衣一愣，笑着说道：“九先生所言甚是，往事如烟，不管前生是谁都不重要了，最主要把握好今生便够了。”

    “承蒙招待，我还要赶路，便不多饮了。”

    顾恒生见张显衣还要给自己倒上美酒，连忙拒绝了，客气的拱手一礼。

    酒是好酒，但顾恒生可不敢贪杯，他只想早点儿回到浮生山，那样才能够有点儿安宁的日子。

    “请！”张显衣也没有挽留，伸手指着前方。

    于是，顾恒生便踏出了幽静小亭，朝着南方继续踏空而行。

    当顾恒生刚刚转身之际，张显衣便拿出了一块闪烁的传音石。

    张显衣见传音石闪烁的这么快，肯定是有什么事情，立即用神通点在了传音石上，耳边便传来了一道道的消息。

    随着传音石的内容传到了张显衣的耳中，他的脸色越来越黑，脸上闪过一丝阴霾。

    “顾！恒！生！”

    张显衣放下传音石，望着顾恒生刚刚离开的方向，如同野兽的低吼了一声。

    看起来，桃公子张显衣似是知晓了海域上所发生的事情，知道了龙鲤族小公主和顾恒生之间的一些流言蜚语。

    “我居然还请他喝酒？我是不是傻子？”

    张显衣看了一眼石桌上的两个酒杯，他就恨不得扇自己一巴掌。