    虽然我也替玲玲有些担心，不过既然她选择了做小三，那就只能接受后果，到底以后她还会不会跟柯明永远在一起，这个事情也和我们没有关系。

    柯明他们回来之后，就一直待在二楼没有下来过，而我和洛樱还有李大奔三人则是待在一楼，说实话在这屋子里头待着也特别的无聊，可是没有办法，毕竟只有这样，我们才能够赚钱。

    “不过要是我们完成不了这个任务怎么办？”洛樱问道。

    李大奔则是无奈耸肩，说要真是这样，也就只能认命，三天过后再完成不了任务，就收拾包袱走人。

    当天晚上，我们几个人就在一楼休息，但是经过商量之后，我们几个人都选择了在客厅打地铺，这样如果发现什么，我们也可以马上发现。

    可是出奇意外的是，我们几个人在客厅睡了一个晚上，屋子里头什么声音都没有，反而是静悄悄的像是没有住人一样。

    而且第二天也是一样，不知道是不是因为屋子里头藏着的什么东西知道我们来了一样，所以故意没有现身，我们还是没有找到半点线索。

    我心想着是不是我们睡得太深了，所以没有发现别的奇怪的东西，可是这也不可能，因为这两天晚上，从二楼玲玲的房间里头时不时地就会发出声音，吵的我硬是睡不着。

    到了第三天，我们几个人都有些失望，要是再找不出一点线索的话，估计我们就真的只能够走人了。

    只是在我观察的这几天当中，柯明和玲玲两个人的举动却让我感觉有些奇怪。

    玲玲在我和李大奔两个陌生男子面前，丝毫没有掩饰过自己的妖艳，似是在故意诱惑我们一样，每次看到她都穿的特别清凉。

    而对于玲玲的举动，柯明却没有半点反应，他就像是一块冰做成的一样，从来没有过一丝不对劲的情绪，脸上的表情永远保持着冰冷。

    甚至有几次玲玲下来一楼光明正大地和李大奔坐在一起的时候，柯明看见了也没有说什么。

    要是他们不是恋人之间的关系的话，这样的举动倒还不算是什么，可是偏偏他们可是比恋人还要恶俗的角色，我才觉得奇怪。

    一般的男人看到自己的女人和别的男人在一起的时候，怎么可能会不有脾气？可是柯明的淡定让我看着却是越来越奇怪。

    “亲爱的，慢走哈。”

    第三天的早上，当我们几个人正在愁眉苦脸想着到底这屋子有什么问题的时候，玲玲还是一如既往地穿着她的半透明睡衣来送柯明出去上班。

    看着她这妖艳的样子，洛樱的眼神有些冰冷，她“嗤”了一声，然后就跟我说了一声回房间睡回笼觉去了。

    而李大奔也说肚子饿了，于是就准备出去买个早餐。

    当听到李大奔要出去买早餐的时候，玲玲还眨着她的桃花眼和李大奔笑道让他帮忙打包一份早餐给自己，说完还抓着李大奔的手蹭了蹭。

    李大奔还从来都没有遇到过这样的事情，现在被他遇上了，他反而有些木讷，只是点了点头然后就出去了。

    “啪嗒”一声，别墅的大门关上，屋子里头就只剩下我和玲玲两个人。

    本来我以为玲玲关门之后就会回二楼睡觉，谁知道她却突然走向我这边，挨着我的身边坐下。

    我只感觉身旁一阵温暖的感觉传来，立马让我脸上也开始发热。

    玲玲一点也不介意和我亲密接触，对着我甜甜笑道，“小帅哥，现在这里就只剩下我和你了哦？”

    我感觉这话听着有点奇怪，扭头看向玲玲问道，“你想要干什么？”

    别看玲玲才刚刚醒过来没多久，可就算是她的素颜，看起来也得有几分清纯可人，可惜的就是这样的女孩子做了别人的小三。

    “嘻嘻，你问人家想干什么？难道你就不想对人家做些什么么？”玲玲和我笑道。

    我只感觉她和我靠的越来越近了，让我的心跳也跟着加速，我看了洛樱的房间一样，她现在应该在里头休息。

    于是我直接坐过身去，一把抓着了玲玲，“说实话，我还真的有一些事情想做的。”

    “想做？”

    玲玲愣了一下，似乎没想到我会反守为攻。

    我看到她的脸蛋变得红润，心里也是暗笑，看来这个小狐狸也不是真的那么胆大的。

    只不过和玲玲想的不一样，我并没有要对她做什么的想法，我松开她，把自己想问的东西问了出来。

    “你和柯明商量成功没有？他同意让你当正室了吗？”

    “嗯？”玲玲愣了一下，“你刚才想的就是这个？”

    “当然。”我笑着说道。

    玲玲听到我这么说，不知怎么的，眼神里流露出几分失望，随后低下头说道，“哪有这么容易，小三想要转正，除非是她老公的原配真的烂到不行才可以，我也只是在逼柯明早点做选择而已。”

    看她这个样子，似乎也对自己转正没有太大的希望。

    “这么说，那个柯明的正室挺不错的咯？”我试探着问道。

    玲玲对这个倒没有什么忌讳，直接和我说道，“这倒不是，柯明他老婆挺凶的，而且长得挺胖的，柯明也不喜欢她。”

    我想了想，“这样的话，那为什么柯明还是不愿意和她离婚？”

    玲玲抬起自己的右手，一边检查自己的手指，一边和我说道，“还能有什么？自然是因为那个婆娘家里有钱啊，柯明也是入赘到她家的，所以才能有钱包养我。”

    我恍然大悟，难怪柯明看着面无表情的样子，估计他也对自己入赘的事情有想法。

    “既然这样的话，那你为什么还不走，你真的就相信柯明会为了你而放弃自己的身家？”

    “这个我当然不相信啦！”玲玲开门见山地和我说道，“但是我现在走又有什么好处，要走的话，也得挖些好处再走！”

    说完，她看了周围一眼，突然凑到我耳边。

    “我已经决定好了，一周之内要是柯明再不做决定，我就拿自己为把柄找他要钱，要是他不给我玩的话，我就找他老婆揭发他包养小三的事情！”

