    秦弈是真的和阳神打了五十年架了。

    在时幻空间里修炼了两个月，一比三百的时间流速，真的差不多是五十年。因为妖族地脉野性需要宣泄，他选择的方式除了和程程那啥之外，别的基本都是在和流苏打架。

    虽然全是被锤得趴地上两眼圈圈凄惨无比，还要被骑……

    总归也是极为熟悉与阳神魂体的战斗模板了。恐怕无相者之间对于阳神交锋都没秦弈熟悉，毕竟大家到了这个层面上动手真不多，以阳神交锋模式就更少了。

    魂体你看着再凝实，实际都是不吃物理攻击的。那是虚无的东西，用比较现代的解释是某种波段，只是显现给你看，不代表常规物理模式能对其生效。流苏看着能和秦弈拳脚相加，那是双方都在打猫猫拳而已。

    真正攻击的时候，秦弈看似抡棒子，真正在这一棒里包含着的是自己的灵魂之力，实质的攻击模式是类似于震散或干扰波段的意义。所谓的灵魂术法，大致也就是以不同的波段影响对方，造成不同效果。

    棒棒的波比秦弈大，嗯，所以打不过。

    当然灵魂交锋不能完全这么解释，只是有一定类似度，秦弈刚接触的时候就是先按这么个理解，便于入门。

    在流苏还在与九婴扯淡的时候，左擎天早都已经对秦弈发动攻击了。

    第一招，常规威压，无效。

    主要也是左擎天此时受着很严重的伤，他本来还在闭关养伤的，魂力虚弱了很多，没法达成绝对的碾压，否则秦弈光是把它看成个小气球也解决不了问题，质的差距就在那里，是没法取巧的。

    结果现在的质量差距没那么离谱，秦弈完全能扛，反扑过来，一棒子就往左擎天脑袋上招呼。

    左擎天本来还觉得这物理攻击能有啥用？躲都懒得躲。结果棒子临身之时才发现不对劲，这一棒里蕴含着的灵魂震颤真的能对他生效的！

    于是临时闪开，用了第二招——神魂灭散之术，实际上就是一种极其强烈的灵魂振动，把对方的魂体彻底搅碎消散。这机理不难，但也属于大招范畴了，是瞬杀之技。

    左擎天确实没打算对秦弈做任何留手。

    结果秦弈好像对这种振动非常敏感，狼牙棒一收一搅，所有的波动都被狼牙棒吸附走了。

    左擎天这时候才觉得有些神奇。一是秦弈对这种战局熟悉程度的神奇，二是这狼牙棒相当神奇。

    仿佛内部有无穷无尽的空间，无穷无尽的质量，如宇宙般浩渺，他强盛无比的灵魂之力被吸附其中，就如泥牛入海，翻不起一丝波澜。

    这是什么装备？

    秦弈有神器，他光溜溜的神念没装备，这又是影响天平的重要环节。

    秦弈交换了这两招，心中也有了底，至少这个受着伤的左擎天神念，有得打！

    于是九婴关注这边的时候，看见的已经是秦弈主动攻击了：“左擎天你赔我狗子！”

    左擎天也怒：“本座还没让你那只臭狗赔本座神性呢！”

    “妈的那神性是你的吗！赔你个屁吃！”

    “轰！”两股灵魂之力对冲在一起，没有实体交锋那种地动山摇的暴烈感，但风云骤起，乌云蔽月，神魂之争，已动天时！

    双方的神魂之中都同时泛起了不同的意象。

    秦弈感到自己陷进了血海之中，就像是……冥河尽头的那个血海。尸骨成堆，血肉化海，血腥与凶戾浓郁得让人灵魂都受污秽，仿佛有万万千千的手从血海底下伸上来，抓住你的脚踝，一边撕扯你的血肉，一边将你拖入无尽的深渊。

    秦弈知道，一旦没扛住，那就是灵魂永堕，神仙都救不回来。

    流苏看懂了：“这巫神宗传承，当是上古之时有血海之魔未曾化尽，因冥河之崩而逃离幽冥，传承的都是吞噬各方尸骨而得的上古神魂之术，颇有门道。九婴，这是什么魔？你当认识。”

    “猰貐吧。”九婴随意道：“生前为窫窳，还是善良的，死后化猰貐，开始食人，本来被主……被她镇入血海。看这样子，左擎天是得到了它的传承，所以得到的都是这类远古巫术，想要的便是聚集先天凶魂以证远古神道，是为巫神。据我判断，它已经被自己的传承者给吞了，左擎天是弑师证无相，倒有点意思。”

    流苏才懒得管左擎天是怎么证的无相，问道：“你们倒愿意给他这些神性？”

    “与我们所求不冲突。”九婴笑笑：“我们的神性得来太易，并不需要像他们这样追逐，某种程度上说，现在的人类本就是低等族群。”

    流苏冷冷看着它：“区区一只坐骑，还敢大言。”

    九婴笑笑，没说什么。

    心中倒是在想，这秦弈都陷入千魂血海了，你居然有心思考虑这个，是真的自信过头了呢，还是你对自己徒弟也没多在意？

    正当这么想着，却发现左擎天那边的反应也不对了。

    秦弈的状态是抗，左擎天的状态好像是痛？

    奇怪，秦弈拿什么弄伤了左擎天吗？居然让他感到疼痛？

    左擎天的感受是，有种局部的时光倒流之意，非常诡异，其他地方无碍，单对自己有伤的部分……这些日子以来千辛万苦疗养恢复了不少的伤势，居然倒带一样回到了传谣被曦月追杀后惨不忍睹的最差状态里。

    等于这些日子白费了！

    如果说在昆仑虚狗子自爆、曦月突袭的时候，那种伤势他还可以勉强压制，那么之后被曦月再度追杀一轮，伤上加伤，这种状态不要人打都很危险，是必须尽早闭关治疗的。

    好不容易嗑药闭关疗养至今，能够神降出来欺负个乾元初期，怎么就莫名其妙回到了那时候的伤情？老子的疗伤圣药白吃了，几个月的闭关疗养白费了？

    时光之道，追本溯源。

    依据此刻的伤情，回溯到伤情最严重的瞬间。

    左擎天发出一声痛苦的厉啸，两道魂体砰然分开。

    秦弈七窍流血地踉跄了几步，好不容易站稳，那边左擎天已经化作血光，转瞬不见。

    灵魂交锋，就是这么短暂且惊险，外人就算旁观都很难领会细节。

    当然流苏和九婴看得很明白。

    九婴皱紧了眉头。

    这是……秦弈打跑了左擎天？不，这不算是秦弈打跑的，他实际上没有攻击，只是让左擎天的状态回到最差的时刻里，这种状态他自己需要立刻疗养，否则要出大问题的。

    等于不战而胜，连秦弈自己身陷的千魂血海都不攻自破了。

    时光之道？运用竟然已经到了这个程度？

    九婴也是得出了赵无怀一样的第一反应，厉声道：“流苏，他到底是谁！”

    流苏翻了个白眼：“白痴。”

    九婴反应过来。流苏当然不会和天帝转世混在一起，教他修行，蹲他肩膀卖萌……这是怎么想都滑天下之大稽的事情。

    时光之道，倒不是天帝专属，别人也能学。流苏对此就绝不陌生，她能教出这个水平的倒是可以理解……

    但这流苏运气也太好了吧，这弟子什么悟性啊！

    九婴微微摇头，又看向了祭坛方向，那边的战局也差不多该出结果了。

    秦弈硬拼左擎天，灵魂受创不轻。他没有休息的闲工夫，闪身直奔城东祭坛。

    第一眼看见的就是一道犹如万鬼交缠的血色长枪，在黑夜之中直如冥狱。

    这谁的枪？