    阿笠博士又在外面的餐厅吃了一顿欺骗餐，虽然他自己也知道自己有那么一点发胖，对健康多多少少有影响，但谁能轻易戒掉口腹之欲啊！

    这人活着，不就得对自己好点吗？吃点好吃的，也不违法，不妨碍他人，甚至还能促进经济发展，贡献GDP哩。

    不过，健康问题也要重视，所以，阿笠博士给自己定下了一个计划，争取每周只吃一次欺骗餐。

    当然，定计划是定计划，至于能否完美执行……嘿嘿，这就跟有的人脑子一热给自己制定了未来锻炼计划一样，头几天能坚持，后面嘛，直接拉胯，能三天打鱼两天晒网，就算不错的了。

    “今天这家炸鸡店的炸鸡真是不错，外酥里嫩，鲜嫩多汁，关键是量大，吃的够爽……”

    阿笠博士撑着伞，美滋滋的走在回家的路上，哪怕此刻阴雨连连，也阻挡不了他吃了炸鸡的好心情。

    “咦？”

    眼看着就要到家了，他却忽然发现前面新一家门口好像倒着一个人。没有多想，他立即赶了过去，发现居然是一个小女孩！

    只是这个女孩不知为何，竟穿着与自身不匹配的衣服，而且还光着脚，没穿鞋。

    作为一个经常与小孩子打交道，且能和孩子们玩到一起，阿笠博士绝对是一个有爱心、有耐心、有闲心、有童心的老小孩，因此，当他看到倒地不起的小女孩时，没有任何的犹豫，连忙收起伞，将地上的小女孩抱起来，快步走向自己的宅邸。

    等抱回家后，他有些犯难了，如果是小男孩倒不用顾忌，但关键这是个女孩子啊，这就不好帮她处理湿透的衣物了。

    “还是去找香奈吧，让她帮一下忙。”

    阿笠博士正想着，怀里的小女孩因为颠簸的缘故，从晕厥之中醒转过来，她睁开双眸，先是有点迷茫，随即想起了什么，用清冷的目光盯着阿笠博士。

    博士后知后觉的发现女孩已经醒了，当即将她放到一张椅子上，说道：“你醒啦，太好了，我先去拿干毛巾，你这样子会感冒的……”

    说着，他就去拿毛巾了。

    小女孩将目光从阿笠博士的背影，转移到屋内的陈设，而后她缓缓的朝大门走去，打开门，来到外面，向右一看，朦胧的夜色中，借着外面的灯光，有一栋眼熟的建筑，是工藤新一的家，那么左边……

    “哎呀，别到外面去啊！”阿笠博士拿着干毛巾快步走上前，递给她，“先擦一擦头发吧，然后我给你找了一双拖鞋，是新一穿的，嗯，以前穿的……”

    “工藤新一？”小女孩接过毛巾，擦拭头发的动作微微一顿，低头看向那双灰色的小拖鞋。

    阿笠博士笑道：“你也听说过他啊，没错，就是那个平成年代的福尔摩斯，他可是很厉害的……哦，对了，你饿不饿，先吃点东西垫垫肚子吧，我去找找适合你穿的衣服，然后你洗个澡换身干衣服，我再送你回家。”

    “哦，对了，我不是坏人啊，我叫阿笠博士，是个有名的发明家。小朋友，你叫什么？”

    小女孩沉默了一会儿，幽幽的道：“宫野志保。”

    “宫野志保……那先进来吧。”阿笠博士在听到这个名字的瞬间，似乎有什么灵光涌现，但当他去细想之时又什么都没有了。不过，他也没时间去细想了。

    将宫野志保迎进屋内，关上门，又找来一大包小泡芙，“你先吃着，我去新一、阿空的房间看看，找找有没有适合你穿的衣服，嗯，虽然性别不同，但这个年纪应该也没太大区别……”

    宫野志保已经擦干了头发，顺便擦了擦手和手臂，而后将毛巾放到桌上，撕开了一包小泡芙，补充起体力，听到博士的话，她当即问道：“工藤新一现在住在你家吗？还有……那个阿空也住你家吗？”

    阿笠博士笑着道：“他们小时候倒是经常在我家过夜，而且还有自己的专属房间，不过现在他们都长大了……不过，房间我还是给他们留着。”

    宫野志保若有所思的点点头，跟着博士进入了新一的房间，一番寻找，倒是找到了几件新一小学时期的衣服，只是……

    “我想去另一个房间看看。”

    对此，阿笠博士还以为她看不上新一的衣服，也是，女孩子挑衣服的眼光的确跟男孩子不同。

    于是，二人又来到了星野空的房间。这个房间就简单了，打开衣柜，只有寥寥数套衣服，而且全是初中时期的衣物，至于小学时期的，则在最底层的抽屉里。

    “呃，阿空小时候就喜欢穿短袖T恤，想找一件长袖还真难啊。”阿笠博士一番翻找，找出来的全是短袖T恤。

    宫野志保目光定格在一件黄色的，正面有一道闪电图标的T恤上，下意识的拿起来，“黄色闪光！”

    “啊？是什么牌子吗？”阿笠博士一愣，“你喜欢这件？这件好像是阿空保育园时期穿的，后来上小学就穿不了了。”

    宫野志保又默默的挑选了其它衣物，就在阿笠博士的带领下，去浴室换洗了。

    十来分钟后，穿着略微显大的黄色闪电T恤的宫野志保，手里拿着一个手办，从浴室出来，嚯，精致的小男孩，飒爽的小女孩啊！

    阿笠博士此时也从外面买了一份便当回来，看到她已经洗完澡，不由眼前一亮，夸赞道：“很帅气啊！我买了便当回来，你应该没有吃晚饭吧。”

    “谢谢。”宫野志保清冷的脸上多了一分柔和，向这位素不相识，却这么关心一个陌生人的阿笠博士道谢。

    阿笠博士笑着摇摇头，招呼她吃饭，又拿了一罐饮料，在吃饭期间他也没有急着询问她的来历，而是等到她吃完，才问道：“那个，你家在哪里？我好送你回去。或者你告诉我你家的电话，我先跟你父母说一声，你在这里。”

    宫野志保沉不语，低着头的把玩起手办。

    阿笠博士挠了挠头，结合之前她的装扮，认为她是离家出走，于是就语重心长的开导起来。

    宫野志保听着博士絮絮叨叨的话，视线从屋内还未收起的道具、材料上一一划过，而后，她抬起头，冷不丁的问道：“你是发明家，工藤新一变小后，你一定提供了很多帮助吧？”

    “那是，我……嗯？”阿笠博士猛然反应过来，惊愕的看着宫野志保，“你刚才说什么？”

    宫野志保见状，已经确定了自己的猜想，点头道：“我猜的果然没错。”

    “什么没错啊？”阿笠博士大眼瞪小眼，徒然，他想起这个孩子之前是穿着一身大人的衣服，嘶，不会吧，不会有这种事吧！

    “有了工藤新一这个先例，你还猜不出来吗？”宫野志保的声音很平淡，但却语出惊人。

    “你也跟新一一样，吃了那种毒药！”阿笠博士心头巨震，脱口而出。

