    李元几人确定了攻击方法之后，一个个都闭上了嘴巴。

    现在，多说话就是给老者喘息的机会。

    李元来的时候，是做好了心理准备的，毕竟从倩倩的口中得知，这个老头可是不亚于鬼王的存在。

    所以一开始的时候，李元就用了九分的力气来对付这个老头。

    李元感觉，对付起这个老头来，并没有想象中的费劲。

    还没有和血魔族战斗的时候消耗大。

    更没有用织梦覆盖整个山头的时候消耗大。

    此时，见到老头节节败退，李元几人的攻击更加凌冽了。

    丝毫不给老头喘息的机会。

    老头不停地在大树上闪躲，但是无奈李元三人的攻击密密麻麻的躲过了这个，另一个已经到了他的身上。

    反复几次，老头身上也挂了彩。

    李元好像也看出了什么。

    他停了下来，从包包里面摸出了一个墨斗。

    “邢哥，接着！”李元话音刚落，就朝着吴邢抛了过去。

    还好是遇到吴邢，要是遇到一般的人，根本就接不住李元扔过来的墨斗。

    吴邢只是随意的一抬头，便稳稳地接住了墨斗。

    而墨斗的线头，就握在李元的手中。

    见吴邢已经把墨斗抓好了，李元灵活地在树上跳跃，墨斗线便顺着树干缠绕起来。

    一边缠绕，李元还一边缩小范围。

    直到墨斗线用完，墨斗线围成的圈都只有直径五米大小。

    这时候，文心两人才发现，老头刚才活动的范围，一直没有离开树干这个区域。

    李元之所以这么做，是应该发现了这个规律。

    所以他才能用墨斗线围成越来越小的圈，把老头困在其中。

    现在，老者活动的范围大大缩小了，更有利于几人的战斗。

    “这给你！”文心扬了扬手，见李元看了过来，把手中的东西丢了过去。

    李元伸手一接。

    东西入手，有些沉。

    李元定睛一看，竟然是一个小小的乾坤八卦盘。

    所谓乾坤八卦盘，就是把乾坤八卦图刻印在一个金属的盘上。

    对阴灵邪祟有巨大的杀伤力。

    盘上面，那些图案已经看不太清楚了。

    可见已经被无数人使用过。

    这是好东西，有钱也没不到的宝贝。

    李元心中一动，心情有些复杂。

    他家里是有很多宝贝，但是书籍都占了十分之九，剩下的才是武器。

    但是，渡天门已经没落了，李元所得到的，只是父亲留下来的。

    在书籍的记载中，渡天门的确有很多宝贝，但是都已经遗失了。

    所以，留给李元使用的武器并不多。

    第一次和文心碰见，文心就把法钟给了她。

    之后，他便觉得法钟比其他武器更好用，也方便携带。

    加上他本身实力强，一直就没有再用其他武器。

    “赶快！”文心催促到。

    李元赶紧收心，专心地对付老头。

    有什么事情，过后再问。

    这个时候，吴邢也拿出了他的乾坤盘。

    乾坤盘的作用是定身，别小瞧了这个定身。

    乾坤盘可是什么东西都可以定得住，只是时间长短而已。

    要是他能定住这个鬼王两秒钟，他相信李元就能灭了这个鬼王。

    而李元手中的乾坤八卦盘，上面贴了一层薄薄的纸。

    李元伸手把纸揭下来。

    刹那间，老头便感觉到了一种让人心悸的能量。

    他知道，他今天很有可能栽了。

    眼前的年轻人头上有金色神明之火，手上有乾坤八卦盘，伸手还不弱。

    但是这个年轻人，就已经和他旗鼓相当了。

    再加上另外两个人。

    老头知道，他不是对手。

    两人打架，就像是两军交战。

    老头未战先怯，已经落了下成了。

    李元手握乾坤八卦盘，灵活地在树干上穿梭。

    四周是密密的的树枝，以至于直播间根本就看不见李元等人的情况。

    只能听到战斗发出来的声音。

    但是，被树枝包围起来的几人，却能够看清彼此的行动。

    文心见到李元的动作，她再次被惊到了。

    李元竟然在书上施展天罡七步。

    要知道，天罡七步可是要按照一定的规律踩步子的，

    在平地的时候，可以随便踩，但是李元却做出了违背常理的动作。

    他竟然完美地利用树干，巧妙地踩出了天罡七步。

    有天罡七步的配合，乾坤八卦盘的威力大增。

    乾坤八卦盘和乾坤盘的用法都一样，不用直接攻击到阴灵深山。

    乾坤八卦盘和乾坤盘都像是镜子一样明亮，只要鬼王的身影出现在镜子中，便会被锁住或者是受到伤害。

    在大树上，李元的行动丝毫没有受到限制。

    相反，因为老头的活动范围受限，李元等人照到他的几率就很大。

    文心这边配合默契，时不时地攻击几下。

    当！

    突然，李元手中的乾坤八卦盘竟然发出了轻微的响声。

    只见不知道在什么时候，李元弄破了他的手指，整个乾坤八卦盘上全是他的血液。

    而乾坤盘八卦盘上面，已经布满了的血液，勾勒出了上面乾坤八卦图。

    “去！”

    李元轻喝一声，手腕轻轻一抖，乾坤八卦盘上一个图案飞了出来。

    嘭！

    巨大的声音传来，老头没有想到李元会使出这个，一下子被击中，发出了巨大的声音。

    直播间里面，此时已经有五万多人了。

    后来的人很好奇，为什么大家就看一堆树枝都看得那么起劲。

    知道情况的几人在听到那巨大的声音之后，便紧张起来，也不知道李元几人的状况如何。

    李元这边，老头被李元的乾坤八卦盘伤了。

    吴邢眼疾手快，一下子定住了老头。

    这个空档，李元迅速出手，把手中的灵符定在阴灵的头上，不仅如此，老头的双手也被定住。

    最后，李元胡乱的把剩余的灵符全部贴在了老头的身上。

    老头一下子动弹不得了。

    围绕在李元等人身边的树枝仿佛一下子失去了支撑，全部都落了下来，

    李元赶紧收起了金色神明之火。

    这个东西，不能被直播间那么多人知道。

    轰！

    李元刚刚收了金色神明之火，老头身上的灵符全部被震断了。

