
　　“我来吧。”

　　说话的这位阿姨叫薛丝雨，是第一次打麻将时赢了，然后主动站起来让座位那位。

　　从那时候起，就可见她的比其他人略微放得开。

　　“那太好了。”秦一宽慰她道：“我们先来的没有压力，不然我怕看见别人跳得好，还没轮到自己就开始慌了。”

　　薛丝雨点点头，她也是这么想的，所以才第一个上前。

　　而许婉和姜嫦这两位卧龙凤雏，显然是要压轴才出场的。

　　斗舞这件事，乍一听可能十分尴尬。

　　实际上游戏开始后，漆黑的舞台蔓延，周围的视线消失，绚烂的灯光打下来。

　　巨大的屏幕缓慢弹出按钮，再放不开的人，也会跟着节奏踩点。

　　音乐开始，秦一严肃的看着屏幕，紧紧的盯着按钮慢慢滑下来。

　　“上上左右左……”

　　跳舞机这东西，在蓝星见得也少，所以秦一没怎么用过。

　　但类似的跳舞端游她玩得十分熟练，游戏也是她做的，掌握得分的小窍门倒是不难。

　　同样的，薛丝雨不知道得分的窍门，但她玩得不少，对音乐和动作熟悉，双方各有自己的优势。

　　因为游戏的设定是单方面屏蔽，玩家看不见别人，而别人能看到玩家身临的场景，所以其他人在一旁围观。

　　她们努力憋着笑，看秦一像敲锣一样“咚咚”的踩点，而薛丝雨像踩到脏东西一样，手忙脚乱。

　　两人竟然菜得难分伯仲。

　　完了，看了她们两个人的斗舞，其他人突然担心自己玩的时候也是这么丢脸了！

　　秦一对自己的舞姿一无所觉，越跳越沉迷富有节奏的音乐声中。

　　一曲结束，眼前的视线重新恢复正常。

　　游戏页面开始结算分数，秦一累得满头大汗，却兴奋的看向大家：“怎么样？我跳得好看吗？你们觉得谁赢了？”

　　“难分伯仲。”

　　她们捂着脸，受过专业的训练，一般不会笑。

　　薛丝雨不知道她们的想法，现在的出来后的第一反应是从口袋里取出一根手帕，递给秦一。

　　“擦擦汗，才跳4分钟你就满头大汗，太弱了。”

　　秦一气喘吁吁，薛丝雨气定神闲，两个人跳完一首歌的状态截然不同。

　　其他人这会儿也反应过来秦一身体素质，立刻收起了笑容。

　　“你们别可怜我啊。”秦一擦着汗水往后面躲，她是想证明自己的身体倍儿棒的，怎么还对比出反效果了呢？

　　突然秦一指着屏幕，高兴的大喊：“快看！我赢了！”

　　“嗯。”薛丝雨输了也不难过，她自己错了多少，心里是有数的。

　　“薛阿姨，承让承让！”

　　秦一朝她做了个抱拳的动作，然后看向大家：“下一个谁来呀？我们都跳了，你们可不能糊弄过去啊。”

　　其他人暗地里使了使眼色，意识到刚才的态度可能会伤害到秦一的自尊心，于是也跟着把重心重新放回斗舞上。

　　“我来……”

　　接下来又比了两场，两对阿姨的分数相差无几，算是不输不赢。

　　最后剩下两位重量级队长，压轴的好戏这才开始！

　　姜嫦的战意满满，对自己又充满自信，在挑选歌曲的时候，她特地选择了许婉以前的团队的舞蹈。

　　许婉首先的态度是反对：“还是换一首吧，你们这个游戏的玩法我大概看懂了，用这首歌太欺负人了。”

　　姜嫦露出笑容，就权当她在放狠话，自信的说道：“你没玩过，我玩过很多遍，不选这个，其他的你更不可能赢得了我。”m.23sk.net

　　“嗯？”

　　许婉浑身的气势一变，胜负欲被成功激起。

　　虽然她面对秦一的事情气短，面对跳舞她可有绝对的话语权！

　　以前她在团里的时候可是舞蹈担当！这首歌舞她练得滚瓜烂熟，用她的舞蹈挑衅她？

　　是时候让你们见识见识什么叫做真正的爱豆了！

　　“来，我们开始。”

　　许婉看向姜嫦的眼神火花四溅。

　　关公门前耍大刀？她要对方后悔这么猖狂！

　　秦一害怕的缩了缩脖子，明明是斗舞，怎么被她们弄得像决斗一样。

　　待会儿跳起来之后，她该不会真的会重现经典场景“你们不要再打了”吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第61章 难分伯仲免费阅读。https://www.23sk.net 