    流光消失，九桅帆船从空间裂缝之中飞出来。
    眼前的星空一片漆黑，没有星辰闪烁，没有星云流动，冰冷的太空之中漂浮着一块块陨石，大大小小，形状各异的陨石在视野里延伸，仿佛直到宇宙的尽头。
    这处空间也极其安静，就像是宇宙的坟场，这里埋葬着远古的星体，还有未知的种族，以及他们的故事。
    “这里是什么地方？”湿木润花好奇地道：“灵土星在什么地方？”
    阿湿波一脸茫然的样子：“这里一个星球都没有，神舟大哥你是不是走错地方了？”
    宁涛也想问这个问题，他看着神舟，等着他的答案。
    神舟四看了一下，又沉默了一下才说道：“是这里，我确定无误，除非贤弟你给我的坐标是错误的。”
    这意思很明显了，我不可能出错，如果我出错了，那也是你的错。
    宁涛说道：“我的坐标都是从金人那里弄到的，他们的智脑为此花了五千年的时间，如果智脑的坐标是错的，我也不知道灵土星在什么地方了。”
    那个智脑花了五千年才得到的坐标，如果是错的，他也没有办法了，别说是五千年，就是五年的时间他也没有。他与智慧女神希米亚签的和平条约也就一年的期限，现在剩下的时间已经不多了。
    他的计划是拿到土之母便返回仙界，除了将湿木润花安顿在仙界这个目的，他还要去天人的天国，了解一下以利萨巴的动向，尽可能收集到一些关于智慧女神希米亚的情报，然后为他和希米亚的决战做准备。
    可是计划永远赶不上变化，原以为是一次简简单单轻轻松松的行动，却没想到人来了，灵土星却不见了。
    连灵土星都没有，这尼玛怎么找土之母？
    神舟耸了一下肩，一副无可奈何的表情：“那就不知道该怎么办了，反正我是锁定法阵坐标来的，如果是路线错了，那也只能是坐标错了。”
    阿湿波和湿木润花对视了一眼，这一次两只花瓶也不灵了。
    宁涛说道：“你们留在这里等我，我出去看看。”
    有了炎星的经历，湿峰家的大丫头和小丫头这次到不担心宁涛会遇到什么危险，也就没有撵路，只是叮嘱宁涛要小心。
    “爱郎，你一定要活着回来。”湿木润花紧紧抱着宁涛，在他耳边说道：“我可不想守寡，答应我，一定要活着回来好吗？”
    宁涛的心中好像有几头牛奔过，那感觉真的是难以形容。
    尼玛，不就是出去探探情况吗？
    你说的我好像去死一样。
    你就不能说点吉利话吗？
    比如马到成功，吉星高照什么的？
    可是，宁涛还是点了点头，用很温柔的声音说道：“你放心吧，你不会守寡的，你这辈子都不可能。”
    湿木润花在宁涛的怀里蹦跶了一下：“哈哈哈！真的吗？”
    宁涛：“……”
    不等宁涛回应，湿峰家的小丫头便一口香在了他的脸颊上。
    然后是湿峰家的大丫头，她也说了几句关心的话，最后一口香在了宁涛的嘴上，更夸张的是她还动用了丁香。
    神舟转过了身去，这一波狗粮吃得饱饱的。
    他的心里是真心觉得不妥，真心难受。
    你们当着着一个上亿年的单身狗的面这样做，你们的良心就不会痛吗？
    好在宁涛走了，纵身一跃便跳出了船头，然后驾着金色神云往黑暗的星空飞去。没过多久他便来到了那片无边无际的陨石的边缘地带，他随即放慢了速度，进入了陨石地带。
    视野里全都是陨石，大的就像是一座座雄伟的山，小的完全就是碎石，拳头大的，指头大的，甚至是米粒大小的都有。
    所有的陨石都是灰青色，很奇怪的现象。
    金色神云荡开一块快陨石，飞行的速度越来越慢。在这样的地方飞行，那速度想快也快不起来。
    就这样慢慢的飞行了一段距离，也不太远，在一个地方宁涛停了下来。他随手抓住了悬浮在身前的一块陨石，那陨石仅有乒乓球大小，可是他一抓在手中，顿时一股沉甸甸的感觉从手中传来。他顿时吃了一惊，给他的感觉这块小小的陨石起码有几百斤的重量！
    这是什么陨石这么重？
    宁涛的神念一动，一丝造化之力携带着神念进入了陨石内部。
    便是这一探查解析，他又吃了一惊。
    这陨石不是普通的陨石，而是一块密度极其高的灵土陨石！
    宁涛跟着扔掉了手中的灵土陨石，然后抓住了一块拳头大的灵土陨石。
    这块陨石虽然只有拳头大小，可给他的感觉，它起码有两三千斤的重量！
    一时造化之力携带着神念再次进入了这块灵土陨石，这一次他解析的比较仔细，获得的信息也就更多了。
    这领土陨石的密度起码是普通岩石的上千倍，重量也就上千倍。也正是因为密度的原因，灵土分子无比紧密的挤在一起，灵气飞的没有外泄，反而被封闭在了分子之中。这也是这里的灵土陨石如此之多，而他竟然没有捕捉到灵气的原因。
    宁涛扔掉了手中的灵土陨石的碎块，环首四周，造化之力如同放射线一般发射了出去，穿过一块块大大小小的陨石。
    所有的陨石都是灵土陨石！
    宁涛的心理忽然冒出了一个念头：“难道这些陨石是灵土星爆炸之后的碎块？如果我的这个猜测是对的，好端端的一个灵土星怎么会爆炸？”
    金星的智脑花了5000年的时间才找到灵土星，它找到灵土星的时候，灵土星肯定没有爆炸，也就是说灵土星的爆炸是发生在5000年以内的事情。而以宇宙的年龄来说，这差不多就是发生在几天前，甚至是昨天的事情吧？
    这事实在是太蹊跷了。
    不过无论怎么猜想，猜到的原因都有可能是错误的。宁涛琢磨了一会儿便放弃了，他又驾驭的金色神云往陨石底的深处飞去。
    没飞多远他便嫌弃速度太慢，直接往上飞，飞出陨石地带之后再加速往前飞行。没有障碍物，金色神云的速度达到了仅次于光的速度。
    这样的速度，他以为几分钟就能飞到陨石地带的尽头。可却就是这一飞，半个小时他都没能停下来。视野里，还是大大小小的陨石，无边无际的往前延伸，仿佛直到宇宙的尽头。
    他又停了下来，心中一片惊奇：“这灵土星究竟有多大？以我这速度，我都快飞出银河系了吧？而这陨石地带竟然还没有到头，虽然这与爆炸有关，可也不至于大到这种程度吧？”
    不过，宇宙之中还真有巨大无比的星球，地球上的天文科学家发现的最大的星体比太阳还要大45亿倍。那么，如果灵土星碰巧也这么巨大的话，那他还真是很难飞到尽头。
    低头俯瞰，一块巨大无比的陨石进入了宁涛的视线，那块陨石比地球的亚洲板块还要大，上面的地形很复杂，也有山川和平原，还要盆地。可不管是山川、平原还是盆地，都是光秃秃的。
    “那应该是一块地表的碎块，下去看看，说不一定能找到什么线索。”宁涛心中一动，压下金色神云飞向了那块巨大的陨石。
    他并没有直接降落到那块巨大的陨石的表面，而是降落到侧面与之平行的高度，然后再平飞过去。这样一来，那块陨石的底部也进入了他的视线。
    它还真是爆炸中幸存下来的一块地表，它下面的结构与周边的一些陨石完全吻合。从侧面看，它就像是一艘悬浮在太空之中的巨大无比的航空母舰，但它不会驶向任何地方，它已经永远的静止了。
    “行星爆炸，是什么原因所致？我这样的大神，我想要毁灭一个行星，怕是也很难做到吧？”宁涛的心里忍不住又开始思考这个问题。
    还是没有半点头绪。
    金色神云飞上了巨大的陨石，贴着地面往前飞行，飞过平原，飞过连绵起伏的大山，最后他在一个盆地停了下来。
    这个盆地位于整个巨型板块的中心，四周全是上万米高的大山。
    这一路过来，宁涛都有仔细观察平原和山地上也没有智慧生命留下的痕迹。在他看来，这样一个巨大的灵土星，充沛到极致的灵气，怎么也不可能是个不毛的星球吧？有很大的可能性，它会孕育出智慧生命，而且极有可能是一个修真文明。
    让他这么想的原因很简单，地球那么稀薄的灵气都能孕育出妖精和修真者，这遍地是高密度灵土的灵土星，它怎么可能是个不毛之星呢？
    宁涛环首四周，开天眼，他的双眼金光灼灼，四周的黑暗顿时被驱散，被黑暗笼罩的景物也都一一显现了出来。
    视野里是一块块岩石，一块块平整的平地，却没有……
    等等！
    宁涛的视线忽然回到了刚刚扫视过的地方，然后就再也移不开了。
    在一堆嶙峋的怪石之中，一根圆柱孤零零的矗立着，好几十米的高度，顶部断了一截，断口呈锯齿状。
    那不是天然的石柱。
    宁涛纵身一跃飞了过去。
