    办理手续还是需要一些时间的。

    萧扬和众人便坐在大厅厚着。

    “萧扬，这是你女朋友吧！”许是方才一直忙着婚礼的事情没注意，等放松下来时，众人这才看到萧扬旁边这个漂亮到极致的女孩儿。

    “这姑娘真俊！”林母赞扬道。

    “郎才女貌，你们两个好般配啊！”

    说到这，姜妍有些羞涩的多靠了靠萧扬。

    萧扬还想说什么，后者却附耳轻声道：“萧扬，让我做你一天女朋友吧……”

    “就今天，卿萱彤都当过了呢！”

    原以为萧扬还会拒绝什么，他却伸手将姜妍搂了过来，笑着对众人道：“是啊，她叫姜妍，我的女朋友！”

    “弟妹真漂亮啊！”林燕夸赞道。

    “谢谢！”姜妍顿时笑逐颜开，笑着回应道。

    手续办完了。

    等到坐上豪车时，萧玉都有些不敢相信这是真的。

    见萧玉还要说什么，萧扬赶忙上前道：“行了，明天新娘子记得给我敬杯酒哈！”

    “一定一定！”林燕肯定道，眼眶中满是泪珠。

    林父林母二老也是抚摸着车子的内饰，笑容洋溢。

    “萧扬！”

    “怎么了嫂子！”

    林燕把萧扬拉到一边。

    “这件事多谢你了，我和你哥会慢慢努力的，这辆车的钱，我们付一半吧……”

    “你这话儿说的，那有送出去的礼物，收回来一半的。”

    “你就当成这是以后孩子满月的礼物，还有你们以后什么金婚的礼物！”

    “反正以后我去你们家，白吃白喝白拿的时候，别说我闲话就成！”萧扬笑道。

    “……”林燕也是被萧扬这话逗笑了。

    就萧扬现在买辆豪车眼睛都不眨的气势，什么时候才会落魄到白吃白喝的地步。

    “我们会还的！”林燕倒是很坚决的留下一句话。

    萧扬立在原地，笑着点了点头：“玉哥看人还是挺准的。”

    ……

    萧玉他们走了，毕竟婚礼还要继续准备。

    时间已经来到下午了，萧扬则是挽着姜妍的手回到车上。

    “我其实还挺羡慕萧玉他们的！”姜妍忽然说道。

    “怎么就羡慕啦？”

    “你看，虽然叔叔阿姨他们要求苛刻，但是萧玉他们有贵人相助啊，最后结果是好的！”说到这，姜妍脸上满是无奈。

    见姜妍这神色，萧扬有些心疼。

    “晚上，我就要走了。”姜妍忽然道。

    “这么快？”萧扬有些惊讶！

    姜妍点了点头，有些舍不得。

    “早知道晚点再插手玉哥的事儿了。”萧扬叹了口气：“浪费了我们好多时间呢！”

    听到萧扬耿直的话，姜妍噗嗤一声笑了。

    “现在，萧扬，你是我男朋友了，我们是不是该做点男女朋友该做的事儿呢？”

    “男女朋友该做的事儿？”

    车已经开出4S店了。

    萧扬看了看不远处的酒店，陷入了沉思。

    “要不要去药店买点安全措施……”

    “滚啊，你想什么呢！”姜妍脸上顿时升起一阵潮红，笑骂道。

    萧扬笑着道：“那你说，我们该做什么嘛！”

    “看电影啊，逛街买衣服啊！”

    说到这，姜妍脸上顿时有些憧憬道：“我要买好多好多裙子！”

    话音刚落，轰的一声，车子瞬间提速起来，飞越而去。

    “萧扬，你干嘛，这是市区！”

    “抓紧时间！”萧扬笑了笑。

    一路上，繁星点点，灯火涟漪。

    窗外的天色渐渐暗了下来。

    夜色是美的，但对萧扬二人来说，距离姜妍离开的时间却越发近了。

    到了潮汐路，这里人山人海，无数情侣手牵着手，漫步四周。

    萧扬笑道：“这是JM市最大的购物步行街！”

    姜妍若有所思的点了点头，一下车，就习惯的挽上萧扬的胳膊。

    萧扬则是把她的手拿来，在姜妍的疑惑下，伸手牵住，十指相扣。

    萧扬揉了揉姜妍的脑袋，笑道：“今天想买什么就买什么！”

    “好啊！”姜妍面带笑意。

    两人说这话，走进了步行街。

    “萧扬你快看，这是什么啊！”

    萧扬探了过去，心里一阵恶寒：“烤虫子，别看了！”

    “不行，我没吃过诶！”

    “别吃了……”

    “听说高蛋白呢！”

    看着萧扬皱着眉头把一直又白又嫩的虫子吃下去以后，姜妍已然乐得招支花展起来。

    “这家果茶人好多啊，一定很好喝吧！”

    一路上，姜妍的嘴就没听过，眼角弯弯，吸引了不少的目光。

    当然，这也少不了有些男生揉着自己的腰子，暗骂着女朋友的手劲儿真大。

    萧扬从小就在JM市长大，每条街对他来说都无比熟悉。

    他事无巨细的介绍着每一个店，包括一些发生在这里的糗事。

    “是帽子店诶，我们去看看好不好，我想买个帽子好不好！”

    萧扬点头答应。

    灯火通明的商店内，两人在货架里不断穿梭。

    “这个好看诶！”

    萧扬看过去。

    只见这是两顶帽子。

    一个帽子上写着：我，貌美如花。

    两一个帽子上则是：我，挣钱养家。

    “我们试试吧！”

    萧扬笑着点头：“好啊，你给我戴上！”

    “那你低下头，你太高了！”

    萧扬笑了笑，低下头，把帽子取过来：“我给你戴上。”

    此时，两人一上一下，姿势亲昵无比。

    四目相对，彼此的脸都近在咫尺，脸上能感受到对方发出来的呼吸声。

    这是要……

    萧扬眼神温柔似水。

    姜妍却是把头转了过去，脑海里回想起那夜在车上的情景。

    讨厌的家伙！

    “还挺合适的！”萧扬看着镜中的自己，笑了笑。

    “是了！”

    “那就买了！”

    一分钟后，两人出了店门，头上也都戴上了刚买的帽子。

    “走吧，我们去看看衣服！”姜妍笑着道。

    “好！”萧扬拿出手机，道：“我打个电话！”

    不过一会儿，萧扬回来了，二人手拉着手，走进了步行街上最大的服装店。

