    没过多久，江水县有个小姑娘养蚕一流的事儿就传遍了县城上下。

    有人说这个小姑娘身怀独门秘籍，深受知县赏识；

    有人说这小姑娘不仅会养蚕，人还长得美若天仙；

    还有人说这小姑娘虽会养蚕，但丑的惨绝人寰，无颜见人。

    …………

    而他们猜测的主角，苏梓桑，此刻正在手舞足蹈地给苏子明比划模型。

    苏子明听半天也没听明白，急得抓耳挠腮，“桑桑，那啥，我还是……不太理解。”

    苏梓桑有点泄气，“好吧，那就算了吧。”

    苏子明有点愧疚，“对不起啊。”

    他已经按照自己的理解做了好几个蚕具了，但都不是苏梓桑理想中的样子。

    苏梓桑摇摇头，“没事没事，你上次给我的那个也行。麻烦你啦，子明哥”

    之前苏子明给她做的工具也能用，但没那么好用。

    她也知道自己描述的有点抽象，因为经常做工具的木匠都做不出她想要的工具，苏子明不仅不埋怨，还愿意陪着她一起折腾，已经很好了。

    工具嘛，能用就不错了，回头有条件了再换称手的。

    “桑桑，烧火的，都来吃饭啦！”刘氏远远冲两人喊道。

    一段时间相处下来，刘氏已经对苏子明没了怨气。

    因为苏子明把蚕房修缮得很好，比之前还好，而且为了让蚕房早日完工，他不仅出钱，还出力，明明自己身上还带着伤，还和其他工人一起顶着烈日干活。

    这些天蚕房修好了，他又帮苏梓桑造蚕具，虽说活儿是稍微次了点，但他的心意大家都看在眼里。

    刘氏也不是小气的人，经过这段时间的相处，她早就不对苏子明烧蚕房的事耿耿于怀了，但起的外号却轻易不愿改口了。

    苏子明对这个外号也乐得接受，一听刘氏喊她吃饭，立马屁颠屁颠往屋里跑，搬个小马扎就在饭桌前坐好，乖乖等开饭。

    谁让刘氏烧饭好吃呢？

    他一个人过，家里冷冷清清的，自从烧了苏梓桑家的蚕房以来，就差一天到晚赖在她家了，没事儿就老爱往她家跑。

    除了修房子、造蚕具，他没事儿还和苏老二一起下下棋，给他讲如何排兵布阵，把苏老二迷得不行。

    苏老二念书不行，对排兵布阵却很感兴趣，整日缠着苏子明给他讲兵法，恨不得天天跟他黏在一块儿，就连刘氏都打趣他俩说，要苏老二要是个女孩子，干脆就嫁给苏子明算了。

    总之，忽略烧房子那事儿不提，苏子明为人还是很不错的，也很讨苏家一家老小的喜欢。

    苏老二的脚也已经好的差不多了，这些天他也歇息够了，便在吃饭时和大家提出要去县城做工的事儿。

    “我觉得吧，我这些日子也歇够了，我总不能一直躺在家里吧？我今儿个上县城转了一圈，码头招人，25个大钱一天呢，我明天打算去那儿试试。”

    苏子明皱了皱眉头，“码头扛包可是个辛苦活啊。”

    苏梓桑也不答应，“对啊，而且你伤还没好呢，不能去。”

    “我好利索啦！”苏老二生怕苏梓桑不相信，还站起身蹦跶了两下，“你看，我好得很。”

    苏梓桑不理他，苏老爹也不发话。

    气氛正尴尬时，邻居王婶推门而入，“哟，在吃饭呐。”

    “是哩，你吃了没？”刘氏边问边招呼王婶坐下，“要添点饭不？”

    王婶连连摆手，“不用不用，我吃过了，我来呀，是找桑桑有点事。”

    也是她心急，不然也不能忘了这会儿正是饭点，应该晚点来的。

    王婶有点不好意思，“要不你们先吃，我等会儿再来。”

    “不打紧的，王婶。”苏梓桑擦擦嘴巴，“我刚吃好了，有什么事儿您尽管说。”

    王婶见她确实收了筷子，才开口说道：“是这么回事儿，我男人在县城做工，今天回来跟我说，桑桑上次养的那批蚕呐，县令这回搞了许多过来，集市上专门设了铺子在卖，我这不想着……”王婶不好意思地看向苏梓桑。

    苏梓桑立刻当即就明白王婶的意思了，“王婶，那我明天就上县城看看，您放心，之前答应您的事儿我没忘，要是大家伙儿需要，我教你们怎么养。”

    王婶开心得连连点头，“诶，这就好，这就好，但是……”王婶面露难色，欲言又止。

    “王婶，有什么话您尽管说。”苏梓桑柔声说。

    “这，”王婶有点为难，“这事还真不好说出口，”但为了家里的两个娃娃，她也只能豁出去了。

    “我听我男人说，那蚕卖得可贵了，三两银子起卖，我们这一时哪儿拿得出这么多钱呐。”

    王婶的脸愁成了一个“苦”字，三两银子，寻常人家哪儿能一下子拿出这么多钱？

    就是有这么多钱，敢用来买蚕吗？

    愿意用来买蚕吗？

    她是想学着苏梓桑，通过养蚕挣点钱，可光是这个本钱她就拿不出来，更别提万一蚕死了、亏本了怎么办。

    她一个小老百姓，冒不起这个险。

    原本她也没脸找苏梓桑开这个口的，可家里的娃娃还小，指望他男人农闲时隔三差五做工的那点钱，还不够塞牙缝的。

    眼见着苏梓桑养蚕后，家里的日子一点点好起来了。尤其是给县令养蚕后，隔三差五的都能吃着肉了，她这才敢腆着脸来和苏梓桑说这事儿。

    苏梓桑还没来得及开口，系统就已经在她耳边疯狂叫嚷着：“快答应她！把蚕买下来，分给其他人养，就能扩张生产规模了！”

    老天保佑，他沉寂已久的主线任务终于能推动了吗？！

    好激动好激动！

    苏梓桑却还有些犹豫。

    一来，王婶只说了三两银子起买，没说能买多少，她也不是做慈善的，这亏本的买卖，她是不会干的；

    二来，还不知道有多少人要买，要是人多，她贸然答应了下来，到时卖的蚕不够分怎么办？假使不够钱买那么多蚕分给大家怎么办？

    这些都是问题，她不得不多做考虑。

    王婶似乎看出了她的顾虑，说：“我已经问过了，我家、二狗家还有你张婶家，都是诚心想养，还有不少人也说要养，你要是愿意，我明天，哦不，我今晚就上人家家里问清楚。

    只要你肯出钱买这个蚕，我们给你养，养出来卖的钱，你看着给我们分一点儿就行，你看这样成吗？”

    话说到这份上，可以说是很诚恳了。

    苏梓桑也不好再推辞，但她也不敢一口答应，只好先告诉王婶，“那好，您先问问有多少人要养，我回头上县城看看具体什么情况，您看这样成吗？”

    “成！成！成！”王婶高兴得合不拢嘴，“有你这话我就放心了。蚕的事情我们也不懂，你明儿个先去看看，要成，那我当然高兴，要是不成，也不要紧的，我们也不能叫你做亏本生意不是？”

    苏梓桑笑笑，“谢谢王婶，那我明儿个就上县城看看 。”

