
贞观元年，三月。

姬松回到自家封地已经快半年了，自从那天晚宴后的第二天，和李世民长谈之后，算是给自己争取到了一年时间。

至于‘暗香来’的契约重新签订，也算是皆大欢喜。

姬松的份子从原来的一成最后只剩下半成，长孙无忌等人和平阳公主府则占据三成，皇后则代表皇室占据一成，剩余的五成半则收归国库。

按照后世的说法，今后‘暗香来’算是‘国企’了。皇帝不算太贪心，知道要是自己占比太多的话，其他人虽然嘴上不说，但心中难免有芥蒂。

至于之前让姬松进朝堂做事的事情，姬松暂时以自身年幼暂时推辞了，但也只是推延了一年时间。

一年后姬松虚岁十六，算是进入束发之龄。

他打算在今年生辰举行加冠仪式，从法理上确认自己已经成年。今后做官别人就不能在他的年龄上做文章了。

回到封地，姬氏庄子的改造也就进入了快车道。他没有在之前的旧址上修建，而是在不远处的一块不能种植粮食的荒地上修建新的庄子。

面积圈的很大，足足有一里方圆。算是为今后的扩建留下了余地，不至于今后无地可用。

..........................

初春时节的姬家庄子到处都是热火朝天的景象。

此时，展现在大家眼前的是一栋栋简洁却不失精致的独栋院落。青砖瓦房，前院后屋，一派农家的精致气象。

这是他们的少年族长，好畤侯亲自规划和监督修建的。每次当有外村的亲戚来到姬氏庄子时，都被那位年轻侯爷的大手笔给惊着了。

按照当时的建造价格，每栋房屋的造价都在五十贯以上。这是足够平常人家三五年的花费了。

看到亲戚们的羡慕，不管是村民还是姬氏的族人，都是与有荣焉，谁让他们有一个侯爷族长呢！

远处的学堂也在扩建，不过规模并不大，只是将原来的学堂扩大了三倍而已，最多能接收三百余学生，就这还要分为好几个年级。

按照姬松的想法，姬氏学堂至少未来二十年之内，是不再准备扩建了。姬氏学堂，姬松将它定位为精英教育，因材施教，希望培养出自己需要的人才。

除了本族和村民们的子弟外，也就再接收些和姬氏亲近的家族子弟。姬松也想过将姬氏学堂发展为一个大型的书院，但最后还是放弃了。

姬氏学堂毕竟是私人的，要是大规模招收学生，那就要和那些世家大族起冲突了。

他们控制了书籍学识这么多年，怎么可能会让姬松这个小儿给破坏了？

想要打破他们的封锁，要么从肉体上毁灭，要么就以迅雷不及掩耳之势，在他们还没有反应过来之前，彻底突围出去。

待，不管是书籍还是学生达到一定规模时，他们想要反击时，却是为时已晚。再加上勋贵和皇帝拉偏架，也不是没有机会。

除非他们掀起大的动乱，在国家层面上彻底禁制，不然，这种如星星之火的种子，将会以燎原之势，碾碎他们。

“侯爷，看到眼前景象，真感觉自己是在做梦！”

姚县令现在也算是姬氏庄子的常客了，自从这里开始大兴土木。这姚县令就隔三差五的过来串门，美其名曰：体察民情！

姚县令什么心思，姬松看的分明。说白了，就是来蹭功绩的。

姬氏庄子这么大的动作，又是在他的管辖范围之内，他不来才怪了。再者说了，这里聚集了这么多人，要是出了事怎么办？

这不，他来的时候，就带了不少衙差，说是维持秩序。姬松听了翻了个白眼，在自家庄子上，要你维持秩序？

其实，姚县令也是无奈，好畤县算是在京幾之地，但处于边缘位置。不上不下的，又是标准的农业县，没什么特产。

这也意味着他很难有什么大的政绩，再加上后面没人，升迁无望啊！

眼下自家辖地好不容易出了个侯爷，自己还算有些交情，这不，就厚着脸皮过来蹭点协助之功嘛！

这也是他了解这位侯爷心性，这才过来的。要是遇到个霸道的，指不定自己要吃什么瓜落呢！

“姚县令在好畤县几年了？记得本侯还是男爵的时候，就在这儿了？”

听到姬松的话，姚县令眼睛一酸，差点没哭出来，失落道：“五年了，整整五年了！”

“就没有想过升迁？”姬松好奇道。

朝廷官员升迁是有定制的，三年一次考核，要是评价中上，基本上会挪一挪。但这姚县令快六年了，看他样子就知道对今年的考核不报什么希望了。

“升迁？我就一没落小家族的旁支，做到现在位置，还是侥幸所得。想要升迁，谈何容易？”眼神一暗，自嘲道。

姬松知道他的处境，但无缘无故，自己可没有主动帮忙的意思。太容易得到的东西，没人会珍惜的。

姬松没有再说话，而是看向正在扩建的侯爵府。他没有重建，而是在原来的基础上改建，扩大了一些。

看到这少年侯爷没有说话，姚县令神情黯然。

突然，他决然道：“侯爷！小的知道自己无甚大的本事，但也算为官多年有些经验，今后但有所命，姚昶唯命是从！”

姬松晓有兴趣的看着躬身行礼的姚昶，笑道：“我自问看人眼光不错，按理来说，你不是为荣华富贵，没有底线的人，本侯想知道，为什么？”

姚昶老脸一红，但还是说道：“也不怕侯爷笑话，姚昶虽算不上正人君子，但也绝不是卑鄙小人。当年家里为了让我当上县令，可以说是倾尽所有。

当年少年意气，认为自己可以凭借自己本事，一飞冲天。但这些年下来，我算是看明白了，没有人在后面撑腰，没有财力，没有大本事，这辈子也就这样了。”

“但是我不甘心啊！家里当年为我付出太多，所有底蕴算是彻底耗尽了，这些年为了节省开支，甚至停了一些孩子的求学之路。

眼看我在这位置上也待不了多久，我不敢想象，在多年以后，我关中姚氏还存不存在？”

“所以，你就准备在我身上赌一次？要是输了怎么办？要知道我姬松只是个无权无势的小小侯爵而已，你就在本侯身上下这么重的注？”

姬松嘴角微翘，看着有些局促不安的姚昶，看来这姚县令倒不是个草包，但姬松却不准备就这样答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331685"  chaptername="第二十九章  大兴土木">加入书签</a>
</div>
