
“哟，我们的顾大人怎么今日便要走了？啧啧啧，今时不同往日，没想到吧，走的不是我。”人群中突然走出来一个人，正是本该离开了京城的恭亲王世子越华清，他打着把扇子走到了顾洹的跟前，奚落道。

顾洹微微皱眉，越华清不该在这个时间出现的，除非戚衡又与越丰达成了什么交易。京城中到底发生了什么事情。

她这些日子一直没有用到茶楼的关系网，也是因为路上的看管确实比较森严，倒是暴殄天物了，得找个时间好好查查。

顾洹微微弯腰，唤了声：“在下见过世子殿下。”

却见他的表情微微一变，周围的那些官员也都是一脸不可言说的表情，她突然意识到是不是自己说出来的话有些不妥，迟疑的开口道：“世子怎么这副表情，难不成您已经继承了恭亲王的爵位？”这话真的很损，就差直接问他他爹是不是已经死了。

是以世子的表情越发难看，冷着脸道：“顾大人这张嘴确实能言善辩，好好将养着，别莫名其妙的就说不出来话了。”

“多谢世子关心。”她从他的反应中便能猜的出来，他短时间内应当是没有办法继承他父亲的爵位了，但这并不影响她刻意给他添堵。见他表情越发难看，最后只恨恨的丢下一句：“走着瞧！”便气喘吁吁的离开了。

顾洹却一脸无辜的看向周围的人，问道：“是我说了什么不合适的话吗？”

便见傅倡正用一种十分复杂的眼神看着她，憋了许久才憋出来一句：“他的继承权被陛下下旨去了，除非未来取消，不然世子之位肯定是轮不到他的了。”

顾洹闻言先是有些错愕，随即又换上了一脸抱歉的神情，道：“那真是太不好意思了，怎么就戳到别人的痛处了，他现在不会正找个地方在哭吧？”

众人闻言，原本看着世子难看的表情就想笑了，但因为他爹的势力还在那里，便只能硬憋着，只是现在他已然离开，顾洹又补充了这么一句话，脑补一下一个大男人在角落里哭哭唧唧的样子，众人纷纷笑出了声。

若是往日，顾洹不会这般气人，但今日也确实是因为心中郁结，想要找个发泄的穷地方，只是不巧，越华清正好撞上来了。

“感谢大家今日来送我，即使有些可能不是这个意思，但你们的心意我都收到了，未来时间还长，诸位珍重。”顾洹缓缓的吐了一口气，笑着对着众人的方向行了个礼，久未起身。

她所做的事情触犯了不少官员的利益，是以今日来的官员不多，但她已经很满足了，这至少能够证明她这一年所做之事不是白费。

只是，他一直没来。

顾洹起身，看着皇宫的方向。漂亮的眼里倒映着巍峨的宫墙，即使是在这里都能看到些明黄色的屋顶，飞檐翘角，好不雄伟。

只可惜她怕是只能看这一次了。

那些护卫们自然不可能给她在这里停留太久的时间，能让她在这里停一会儿还是考虑到有些官员在这里，没必要得罪了他们。

至于这个被流放在外的县令，已经不是他们这些京城中的侍卫们巴结的对象了。

“时辰不早，该走了。”他催促道。

顾洹收回自己远望的视线，看向了眼前被众人留出来的大路，淡然道：“走吧。”话音落下的时候，好像有什么东西顺着渐散的声音消失不见了。

她一步一步的走在大路上，人群外停着一辆简朴的马车，已经不是戚衡御赐的那一辆了。

帝王的宠信，收回时分文不留，可能还带走了一颗少女的心，只是那心不要也罢，顾洹轻轻摆了摆手上的铁链，嘴角带着些苦涩。

车里的环境要差不少，往日柔软的垫子在这狭小的马车里没有踪影，顾洹顺势坐在木制的座椅上，由俭入奢简单，由奢入俭难，但只要一直有颗平常心，不过都是些身外之物罢了。

顾洹很快就习惯了这样的马车，只是在它动起来的时候，她才意识到差距在那里，本来就很平整的地面，却突然颠簸了起来，晃的她眼晕。

心确实是习惯了，但身体还没有适应。顾洹无奈的按了按自己的脑袋，轻声道：“你可要快些习惯呐。”

马车晃晃悠悠的驶出了城门，众人目送她远去。

高高的城墙上站着一个人，他身上装饰着五爪金龙，黑色的衣料被风吹得猎猎作响。往日凉薄的深情落在那渐渐远去的马车上，竟出现了些思念与不舍。

“陛下可是后悔了？”傅倡不知何时顺着楼梯走到了他的身边，顺着他的视线看向那边渐渐的只剩下一个小黑点的马车，问道。

“为何会后悔。”戚衡说的虽是为何，语气却很平淡，却又带着些坚定，像是在特地提醒自己一般。

“以顾洹的性子，若是日后知道了真相，绝不会轻易原谅你的。”傅倡十分肯定道，明明之前的安排不是这样的，他为何会突然借这个罪名将她送走，傅倡也一头雾水。但在此时能够远离京城这一风暴中心，也不失为一种保护。

“能记住朕也是好的。”见已经看不见那边的动静了，戚衡转过身顺着城墙向下，只留下了句平淡的话语，渐渐在风中消散。

另一边刚刚出了城门的顾洹似是心有所感，突然从轿子里探出了头朝着城墙上望去，却只能见到冷硬的砖石，失望的收回了眸子。

身上的镣铐早在出城门的时候便被人卸了下来，现在她便是顾县令了。

“顾大人，有人找。”一行人突然停了下来，外面的人高声道。

此时他们距离京城已经有了些路程，怎么会有人在这个时候找她？

顾洹抬手掀起轿帘，便见外面正站着三个“拖家带口”的人，正是阿陶他们。

“幸好赶上了。”来福有些气喘吁吁的开口，他们的身后便是戚衡御赐的那辆马车。

“你们怎么来了？是陛下将那宅子收回去了？”顾洹暗自在心里骂了句他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70635925"  chaptername="第两百二十五章  他没有来">加入书签</a>
</div>
