陶春伦刚才还与李朝贵他们打官腔，说什么中央要求务必减少迎来送往的繁文缛节，现在他自己就在实际行动违反。只不过，又会有谁当面说他，扫他的面子呢。

如果陶春伦不跟着在这里等，那张伟东时候对怎么想，会怎么看他，谁也不知道，反正不会是正面的印象。

张伟东不是书记不是市长，可是在市里面权威还是很重的，尤其关键的是，他年轻，比陶春伦还年轻，前途不可限量，就算某一天高升到省里去成为省领导，也是不足为怪的。这时候不好好巴结他，还更待何时啊。

陶春伦会留下来一起等，这是李朝贵和宋乔山都预料到的事情。所以当李朝贵建议宋乔山先陪着陶春伦回乡里时，宋乔山才会满口答应。

一个县领导，两个乡领导，就这么站在路边的树荫底下闲聊起来，头上太阳很大，三人却没有一个喊热。

又过了二十分钟，一辆车牌号为00004的奥迪车在前面拐角车冒了出来。

见到这辆车出现，三个人立刻停止聊天，按照顺序很规矩的站好。陶春伦在，他自然而然的站在第一个位置，李朝贵和宋乔山紧守分际拍在陶春伦的后面。

见到路边停了两辆车，又站了几个规矩的干部，张伟东的司机不用汇报也知道是下面的人在迎接，很自觉的就吧车开到他们跟前。

陶春伦主动上前，帮着张伟东打开车门。

“张市长，你好。”陶春伦伸出双手道。

“你是......”张伟东下了车，抬起右手让陶春伦握住，可是却想不起这人是谁。

张伟东不认识杜格乡的干部，对下面县区的副职，他也不能做到全部熟悉。毕竟凉城市说大不大，说小不小，全部的处级副处级干部加起来，也是好几百号人。

“张市长，我是高山县分管科教文卫的副县长陶春伦，这次是受邀来杜格乡参加他们的民族街落成典礼。”陶春伦赶紧自报家门道。

不管和领导怎么套近乎，最关键得让领导记住自己是谁，否则一切都是白搭。

“哦，春伦同志，你好，你好，你们县里面就只有一个人来吗？”张伟东如沐春风的点头道。

“张市长，其他同志工作比较忙，所以就让我代表县里来一趟，看看杜格乡的发展情况。”陶春伦道。

说其他人比较忙，变相的就等于说他陶春伦没啥事情可做。

“嗯，当领导干部的，就应该多勤走基层，否则，就会和人民群众脱节，越是偏僻的地方，越是贫困的地方，就越是需要帮助和关心。”

“张市长说得对，我一定牢记您的叮嘱。”这个时候，不管张伟东说什么，陶春伦都只会点头应承，况且张伟东说的并没有什么错。

和陶春伦几句聊完，终于轮到李朝贵和宋乔山两位地主了。

两位对于张伟东的到来，那是尽其所能的热情，说得就像张伟东来杜格乡一趟是多么了不起，对杜格乡是多么重视肯定似的，搞得张伟东还有点不好意思了呢。

“我是不请自来啊，希望没有给你们的工作添麻烦。”

“张市长说哪里的话，您能来，我们是求之不得，您能在百忙之中来我们杜格乡指导工作，对我们是莫大的鼓舞，如果这是麻烦，我们拜托张市长能时常给我们麻烦，呵呵。”李朝贵作为乡里面的一把手，说话还是有点水平的。

“时常来的话，我怕你们吃不消，哈哈哈，大家上车吧，别让乡里面的同志们久等，先到你们乡里面再说。”张伟东洋溢着笑容道。

张伟东说的吃不消，不是说让乡里面接待麻烦，而是指他对工作的要求严格认真。只不过这一点，在场的三个人没人听得明白。

各人上车，在李朝贵和宋乔山他们那辆车的领头之下，三辆车鱼贯朝着杜格乡开去。

从放窝村到杜格乡的这一段路是那种土路，车辆行驶在上面，颠颠簸簸的。为了让领导这一路走得顺畅，宋乔山指示司机别开太快，压着点速度。

将近一个小时后，三辆车终于到了杜格乡街上。

在车上，李朝贵就打电话回乡里，将典礼的时间放在下午两点。

因为要等陶春伦和张伟东，他们这群人到杜格乡的时候，时间已经到了十二点出头，这个时间点是吃饭时候，李朝贵和宋乔山总不能让领导饿着肚子参加典礼活动嘛，那也太不识趣了。

所以到了乡里面，午餐已经准备好了，这是李朝贵在电话里就交代了的。

午餐地点就选择在彝人酒家，今天彝人酒家的所有生意已经被乡里面给包下来了。

杜格乡实在是没有什么拿得出手的餐厅酒店，彝人酒家这种在城里只能算是比小饭馆好点，但是放在杜格乡，就算是很不错的就餐场所了。

乡里面有食堂，可是食堂的条件比彝人酒家还简陋。

道放窝村去接人，可以只去李朝贵和宋乔山，可是陪餐，就不能只是他们两个了，乡里面所有的班子成员全部来，再加上其他一些工作人员，凑足了两桌。

“张市长，陶县长，您二位请上座......我们这里条件艰苦，实在是没有什么高档的地方，怠慢了领导，还请张市长和陶县长原谅则个。”李朝贵将二位领导请进彝人酒家后延手道。

“咱们都是为人民服务的，哪里需要什么高档地方，能吃饱饭就行。如果老百姓还生活在贫困线上，我们这些干部却大吃大喝，那才是大问题，大家都坐吧，随意一点。”张伟东走到里间主位上坐下来道。

张伟东也不搞那些虚的，他晓得，要是自己不坐的话，其他人根本就不敢坐。而且，那个主位，也只有他能坐，否则就只有空着。

张伟东一坐，陶春伦就在他的左手边坐下来，而李朝贵和宋乔山自然分列两边相陪。

除了李朝贵和宋乔山，乡里面排名比较靠前的几个干部也在主桌上陪同。

为了招待张伟东，彝人酒家可是把看家本领全部拿出来了，虽然它不照比城里的大酒楼，但是，一桌子香喷喷的菜肴还是大碗大盘的摆满了。

李朝贵打开一瓶茅台，要给张伟东的酒杯斟酒，却被张伟东给伸手拦住了。

这瓶茅台是乡里面专门为了今天特别准备的，要是在平时，别说，茅台了，就是五粮液，也是喝不起了。即便是出于工作招待的需要，顶多就是点泸州老酒这样的酒。

“工作时间我不喝酒，尤其是中午，那更是不能喝，免得耽误事，我喝点茶，吃点饭就行。”张伟东挡住李朝贵举起的酒瓶子道。

“张市长，喝一点点，误不了事的，您好不容易来我们杜格乡一趟，要是连一杯酒都不让你喝上，怕是我们要被人给笑话，呵呵。”李朝贵劝道。

“笑话只有笑话工作的，哪里有笑话喝不喝酒的。我是不喝，你们要是喜欢，可以自行喝点。”

张伟东是领导，他要是阻挡，根本没人敢向他劝酒。从来劝酒只有上级向下级难以抵挡，下家向上级，所有酒场上的手段皆没用。官大一级压死人可不仅仅是工作，饭桌上也是一样的。

张伟东不喝，哪个还敢喝，哪个还喝得下去？张伟东作为市领导都怕耽误事影响工作，难道下面的人就不怕影响工作吗？

不得已，李朝贵只有把酒给撤了，不仅仅他们这一桌的酒撤下去，就是旁边那一桌的酒也给撤下去。

其他人还以为接待县里和市里的领导，能够喝一顿好酒，哪晓得这么一整，剩下的就只有喝茶取代了。

这餐桌上不喝酒，气氛一下子就降低了许多，再加上张伟东吃饭速度挺快，其他人为了跟上进度，一个个也只能埋头大口吃喝。

总不能张市长都吃好了，其他人还大咧咧的慢条斯理的细嚼慢咽吧，那不成体统嘛。

“你们不用在意我，大家慢慢吃，多吃点，这么多菜，要是不多吃点，那就浪费了。”张伟东喝了一碗野生鱼豆腐汤之后，抬手招呼道。

尽管张伟东表现得很平易近人了，但是，其他人还是感觉到压力和拘谨，很快，所有人就放下碗筷，表示自己也吃好了。

距离典礼开始还有点时间，李朝贵和宋乔山就先引导张伟东和陶春伦到乡镇府的休息室去喝茶休息。反正从彝人酒家到乡镇府就几分钟，从乡镇府到民族街也只是几分钟，步行没一会就可以到。

“朝贵同志，乔山同志，中午就餐，怎么没有见到你们的投资方啊？”在乡镇府休息室，张伟东喝了一口茶后问道。

“张市长，落成典礼是乡里面主持的活动，所以，就没有请投资企业的代表。”李朝贵答道。

之所以午餐的时候没有叫胡建强或者胡建军来，一方面是觉得他们有点上不了台面，另一方面，也是不希望他们来抢了风头。

如果胡建强或者胡建军在座，那么张伟东难免就会找他们谈话和询问情况，这就一定程度上没有他们乡干部表演的空间。