    “……”卢卡.布鲁斯特低头看了眼自己，忙抬起右手，向旁边抓了一下。

    他灰绿色的眼眸随之变得深黑。

    那些和楼梯杂糅在一起的黄金顿时飞了出来，于半空交融为一件薄薄的盔甲，套到了卢卡.布鲁斯特的身上。

    卢卡活动了下手臂，边体验效果边解释道：

    “‘斯蒂亚诺黄金盔甲术’，相当于序列5‘守护者’的防御水准。”

    “斯蒂亚诺？”克莱恩随口问了一句。

    卢卡用一种介绍历史名人的语气道：

    “摩斯苦修会最早的创立者之一。

    “听说罗塞尔大帝曾经改良过这个‘黄金盔甲术’，不知道最终会呈现出什么效果。”

    ……我大概能够想象……说不定这“黄金盔甲”有十二种不同的造型……克莱恩在心里咕哝了两句后，将话题导入了正轨：

    “费内波特和大地母神教会正式加入战争了？”

    在卢卡介绍“斯蒂亚诺黄金盔甲术”时就睁开了眼睛的奥黛丽控制住自己侧头的冲动，眸光未有什么变化地看向了那位金闪闪的半神。

    卢卡叹了口气道：

    “不管他们之前是怎么想的，但今晚之后肯定会正式加入战争。

    “当然，他们暂时应该不会将目标瞄准鲁恩，大概率会进攻伦堡、马锡、塞加尔之一，以免战线拉得太长，竖立的敌人太多，力量无法集中，而且，大地母神教会未必愿意出太大的力量……”

    感叹之后，这位知识教会的半神诚恳地对戴着银白面具的奥黛丽道：

    “不知道我该付出什么样的诊金？”

    奥黛丽看了眼旁边的“世界”先生：

    “他已经支付过了。”

    卢卡.布鲁斯特随即将视线移向了道恩.唐泰斯。

    克莱恩想了想道：

    “我提几个问题吧。”

    “请讲。”此时的卢卡一点也没有半神半人的风采，反倒更像课堂上等待回答学生问题的教授。

    当然，如果他能脱掉那套黄金盔甲，换上正装三件套，会更加像。

    克莱恩未做思索，直接问道：

    “你对源自地底的污染有什么了解？”

    在他想来，以博学闻名的知识教会圣者能知道的，自己肯定也有足够的层次去承担影响，而如果这不适合“正义”小姐听，他相信卢卡会提出来，毕竟这不是一个“书呆子”。

    由于对地底污染的讨论源自探索《格罗塞尔游记》内集体潜意识大海的经历，奥黛丽有一定的了解，此时完全不存在什么都听不懂的感觉，非常专注地等待着对面那位半神做出回答。

    卢卡眉头微微皱起道：

    “我所知道的也不多，似乎了解本身就会带来污染。

    “呃，我在一本古代典籍上曾经见过这么一句话，序列越高，靠近地底越危险。”

    所以“空想之龙”安格尔威德才留下了极其深厚的阴影和某种恐惧？奥黛丽瞬间想到了“奇迹之城”利维希德内那扇青铜大门封印的事物。

    她随即望向了身旁的“世界”先生，却没能发现任何一点细微表情的变化。

    不过，克莱恩有让秘偶轻轻点头，以告诉“正义”小姐，自己和她产生的联想是一样的。

    这让奥黛丽有种回到了过去的感觉，那个时候，她还是“观众”途径的低序列者，根本无法从“世界”先生的表情和动作里解读出有用的信息。

    序列越高，地底事物的威胁越大？这有点不合常理啊……克莱恩见卢卡已无法提供更多的消息，思考了一下道：

    “第二个问题，你对这场战争有什么预言？”

    提到预言，卢卡.布鲁斯特一下变得很有精神：

    “现在只是一个开始，远没有达到它的巅峰。

    “还有，更大的破坏源于战争，又处在战争之外，具体是什么，我也不知道。”

    战争才拉开了帷幕……奥黛丽的心情难以遏制地沉重了下来。

    源于战争，又处在战争之外？是阿蒙兄弟的成神仪式，还是“黑皇帝”的晋升？或者，罗塞尔的回归？克莱恩有所猜测地点了点头，提出了第三个问题：

    “你听说过末日预言吗？对此有什么解读？”

    卢卡.布鲁斯特的表情瞬间变得严肃：

    “不，这不是预言。

    “凡是拥有预言能力的人，都非常肯定末日即将到来。

    “神在祂赐予的圣文里提到，末日在第五纪1368年。

    “当然，神也说，会有拯救者。”

    “知识与智慧之神”的预言？1368年，只剩十几年了……女神宁愿破坏与战神的联盟，也要掌握“死神”途径的“唯一性”，是不是也有末日将至的原因？克莱恩的表情不知不觉也变得严肃，不过，这没有反应到秘偶的脸上。

    只剩十几年就到末日了……奥黛丽则颇有些茫然地回味着对面半神的话语。

    坦白地讲，她觉得这很像是假的，是那些伪装的神秘学专家、宗教骗子用来欺诈民众，获得金钱的。

    虽然一场可以预见的大规模战争已经爆发，但奥黛丽完全没想过这个世界距离终点已很近很近。

    这是几乎所有正常人和非凡者的认知。

    “为什么是1368年？”克莱恩忍不住追问了一句。

    卢卡.布鲁斯特摇了摇头：

    “我也不知道，神的预言就是这么说的。”

    想到自己才序列4，真有末日也没什么能力对抗，克莱恩理智地结束了这个话题，对卢卡这位知识教会的圣者道：

    “就这样吧。”

    他真正想问的，对方大概率也不知道，就像源自星空的污染是什么，罗塞尔是否能回归，状态怎么样。

    卢卡.布鲁斯特点了点头道：

    “之后如果有什么需要帮助，可以来找我，具体通过艾德雯娜。”

    他记得道恩.唐泰斯将军火卖给梅桑耶斯这件事情由艾德雯娜.爱德华兹牵线。

    艾德雯娜……那位“冰山中将”？奥黛丽怔了一秒，旋即恍然，颇为好奇地瞄了旁边的“世界”先生一眼。

    她记得自己曾经看过一份报纸，上面有连载格尔曼.斯帕罗与三位女性海盗将军的故事。

    “好。”克莱恩从来不会担心帮手太多。

    对“正义”奥黛丽点头致意完，卢卡.布鲁斯特的身影迅速变得透明，仿佛与灵界融为了一体。

    然后，他就那样消失了。

    看了看卢卡.布鲁斯特刚才站立的地方，又看了看不再有黄金的大厅，克莱恩在心里“呃”了一声，沉默了两秒。

    他随即让秘偶望向旁边的“正义”奥黛丽道：

    “我原本以为会比较麻烦。”

    “是那位圣者自救得及时，并且愿意相信我，让我种下心理暗示。”奥黛丽浅笑着回应道，努力让自己表现得又诚恳又谦虚。

    道恩.唐泰斯点了点头道：

    “这将计入你积攒的贡献里，尽快回去吧，这里很危险。”

    见一位半神都差点失控，奥黛丽对“世界”先生说这里很危险的话语毫不怀疑，立刻使用“蠕动的饥饿”，通过灵界“传送”回了北大陆。

    等她将那只人皮手套献祭给了“愚者”先生，处理好了剩余的事情，霍尔伯爵和他的长子希伯特才回到家里。

    奥黛丽正打算出去见一见父亲，与他聊上两句，就听见自己的母亲，伯爵夫人凯特琳在大厅问道：

    “又发生了什么事情吗？你们今天回来的比预定的迟很多。”

    霍尔伯爵叹了口气道：

    “费内波特入侵伦堡了。”

    …………

    “号外！号外！费内波特悍然入侵伦堡！”

    戴着红手套的伦纳德走下马车，预备进入圣赛缪尔教堂时，看见报童挥舞着报纸，快速奔跑于街道和广场上。

    他拦住报童，掏出1便士面额的硬币，买了份报纸，边翻看边压低嗓音道：

    “或许用不了多久，南方也会沦为战场。”

    “是啊。”帕列斯.索罗亚斯德那略显苍老的嗓音回荡在了伦纳德的脑海内。

    “可为什么我还是被留在了贝克兰德……”伦纳德颇为不解地“自语”道。

    晋升“灵巫”后，他已成为一支“红手套”小队的队长，成员从其他小队抽调而来，包括他熟悉的辛迪和鲍勃。

    战争爆发后，伦纳德本以为自己这支小队会像索斯特那支一样，被调回圣堂，参与安曼达山脉的战斗，谁知竟被安排为贝克兰德教区的机动力量。

    而这座大都市，因为执行着夜间禁行令等战时政策的缘故，目前治安良好，没什么非凡者出来破坏，就连喜欢谋杀的“恶魔”们也未制造混乱，让伦纳德颇有些空闲，以至于比非战时状态还轻松。

    这时，帕列斯.索罗亚斯德笑了笑道：

    “我有一个猜测。”

    “什么猜测？”伦纳德忙低声问道。

    “现在不想告诉你。”帕列斯语气悠然地回应道。

    “……”伦纳德什么也没说，整了整衣领，进入圣赛缪尔教堂，与大主教交谈了几句，做了五分钟的祷告。

    然后，他来到地底，推开了自己那支“红手套”小队临时办公室的房门。

    “上午好，队长。”鲍勃和辛迪等“红手套”纷纷起身行礼。

    听见他们的称呼，认为自己已习惯的伦纳德又一次有点恍惚。

    转眼就是周一下午，伦纳德安排好队员们各自的任务，找了个休息室，等待塔罗聚会开启。

    PS：月初求保底月票~