
“秦先生！”

秦阳还没来得及回答蓝灵羽的话，克劳德热情的声音已经响起，秦阳转头便看到了克劳德。

之前秦阳让克劳德提前安排他的母亲到达沃，所以克劳德先飞到了达沃，知道秦阳今天抵达，他便开着车来接秦阳等人。

“麻烦你了。”

秦阳笑着走到了克劳德面前，微笑着和他打招呼：“你的母亲已经过来了吗？”

“昨天就已经过来了，我租了一套屋子，方便我母亲居住和之后的治疗，我母亲不喜欢住酒店，她喜欢自己下厨，自己做家务……”

秦阳微笑道：“老人家嘛，平日做点事情打发一下时间，也能活动下身体，挺好的。”

克劳德点头：“请上车吧，我送各位去酒店。”

医术交流会的每一位来宾都是颇有身份地位的医道高手，举办方为所有的来宾都定好了房间，全部集中在一个五星级酒店里，这个医术交流会会持续多日，大家住在一起，也方便大家交流讨论。

克劳德原本准备为众人订房和解封，不过因为举办方都安排好了，所以秦阳便婉拒了克劳德的一片好意。

酒店门口，秦阳下了车，转过头微笑道：“克劳德先生，明日上午我会去为你母亲诊治。”

克劳德眼睛一亮：“好的，秦先生，那明天上午我来接你！”

“行，九点吧！”

秦阳和克劳德约定时间后，和其他人一起走进了酒店。

何清风随口问道：“他的母亲患了什么病？”

“阿尔茨海默病，也就是我们一般人所说的老年痴呆症。”

何清风表情微微有些惊讶：“这个病可不好治，你能治好？”

秦阳笑着摇头：“我只答应他出手试试……这病我可没把握，何老可有什么独特的治疗办法吗？”

何清风笑着摇头：“这种病谁又敢说一定能治好呢，不过我明日可以和你一起去看看，早听说你医术高绝，正好见识一下……如果你不介意多一个观众的话。”

秦阳笑道：“当然不介意，求之不得，难得遇到何老，何老可不要吝于指点。”

何清风爽朗的笑道：“医术，达者为先，我虽然年纪一大把，但是这医术嘛，可不敢说比你厉害，至少别的不说，你继承你师傅的观音针，那可是医道一绝。”

秦阳笑着谦虚道：“何老过奖了。”

“这可不是过奖，而是事实，你师傅凭借这一手观音针的绝技那可是创下赫赫威名，多少人想求一治而不得……”

何清风的话忽然停顿了一下，面色有着几分怪异：“说起观音针，我倒是想起了鬼医张家，据说这次鬼医张家是家主张泽亲自带队过来参与这次交流会，以他和你师傅的恩怨，以他睚眦必报的性格，这次肯定会挑衅你，甚至找机会打压你。”

秦阳呵呵笑道：“我师傅说了，我这次过来就是学本领的，如果他想打压我，那自然也得有值得让我学习的地方那才行啊，如果都没我厉害，那他怎么打压我？”

何清风眼光扫过秦阳那自信的脸庞，嘿嘿一笑：“谦虚，我看你分明是胸有成竹！”

秦阳连忙摆了摆手；“何老，我可没那么自信，师傅说过如果比针灸，观音针或许会胜过鬼医张家的七星针厉害一些，但是要比治病嘛，我终究还是太年轻了，经验不够丰富……”

何清风脸上流露出几分打趣的浅笑：“张家肯定要找你麻烦，那你是接招还是不介绍啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“哪怕技不如人，也不能有辱师门啊。”

秦阳这话表明了他内心的打算，那就是甭管你是谁，甭管你医术有多高，要来挑战或找麻烦，那我哪怕医术不如你，但是我也会接下你的挑战。

你要战，我便战！

几个人办理了登记入住，各自回房间休息一阵后便到了晚饭时间，几个人一起到了宴会厅。

宴会厅里此刻已经颇为热闹，很多人已经提前来了这里，因为这里人多，大家也可以相互认识交流，毕竟这一次来这里的都是真正的医道高手，甭管是不是修行者，甭管用什么手段治病救人，终究都是非常有本领的医生，彼此交流往往都能受益匪浅。

秦阳走进宴会厅时，便有不少的目光扫了过来，当即有不少人认出了秦阳。

“秦阳！他也来了！不知道莫羽来了没？”

“这不是秦阳吗？”

“秦阳来了，哈，这次恐怕有热闹看了！”

“有什么热闹看啊？”

“这次日韩双方都有医道高手过来啊，秦阳当初在韩国日本可是连续打脸那些专家，先是韩国，后来是日本，就连石田真人都输给了秦阳，据说这次交流会原本石田真人也都准备参加这次交流会的，但是后来知道秦阳要参与，便干脆放弃了邀请，假称自己正在闭关，无法远行……”

“不是吧，石田真人可是日本医术界的扛鼎人物啊，他竟然被秦阳吓得这么惨？连会议都不敢来，见面都不敢了吗？”

“据说日本的普和小川这次也来了，而且听说他准备趁着这个机会向秦阳发起切磋的要求，然后替石田真人，不，替日本医术界找回场子！”

“岂止是普和小川啊，韩国的钟名城也来了，之前秦阳在韩国不是打脸了一票专家嘛，韩国人貌似也事不服气，钟名城在来之前可是当着无数人说了，他要挑战秦阳，一雪韩国所有的屈辱，还说秦阳赢的不过是一个普通医生……”

“这些人也真是不要脸啊，当初那个病历都被发在网上的，大家都看过，有几个能治疗，现在来说这些？”

“管他呢，反正又不关我们的事情，反正这次有好多家都会针对秦阳！这个时候可不单单是能打就能解决问题的。”

秦阳顶着不少人打量的目光，缓步的向着里面走去，很快，他找到了空位，正准备做下去，一个苍老的声音响了起来。

“秦阳，你师傅呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49408815"  chaptername="第一千八百六十章  磨刀霍霍">加入书签</a>
</div>
