    第157章霍廷曜的心更塞了

    范萧盛说的话就像似复读机一样不断的循环重复在男人的耳边：不爱的标准是，怕对方把你当陌生人，怕对方有特别优秀的人追，怕对方恨不得跟你切断一切联系……

    一想到这，霍廷曜的心里就继续发慌，很少这么慌过。

    “霍总，这是最安全的标准,也是最好的选择。”

    夏瓷很是理性，小女人的嘴角轻勾，微微一笑，淡雅的说了出来，话语很是专业。

    “我要求提前3天。”

    夏瓷看着自己就像似看着一个陌生人，实在是受不了心中的这种感觉，一向不行于色的霍廷曜开始烦躁，提出的要求毫无理性,此时他就想将夏瓷逼生气了不可，仿佛只有这样，才能证明自己在这个女人心中仍旧有些地位。

    还是那句话，生气总比不在乎的好的多。

    “瓷亿会拿出具体的方案，我们尽力。”

    在商言商，虽然这个要求很过分，但是面对过比霍廷曜还有刁钻的客户，夏瓷都能很好的面对。

    “哼。”

    被夏瓷气的实在是不想说话了，霍廷曜冷哼了一声，转身迈开长腿就走。

    今天耽误了一上午，推迟了几个非常重要的国际会议，就想成全自己的想念，想要证明夏瓷看自己是不同的，哪怕她生气呢？

    可是她就是没有生气啊！

    看到这个结果，霍廷曜的想念是成全了，但是心更塞了。

    一直跟在霍廷曜身后的唐成，看着boss转身离开，有些为难的看了夏瓷一眼，接着也小跑着跟了上去。

    “霍总生气了。”

    唐云旁观者清,在旁边淡淡的说了一句。

    “在商言商，他生气也好，都与我无关，现在他对我而言，只是合作方而已。”

    夏瓷淡淡勾唇，跟唐云解释，其实也是在跟自己解释。

    结束了香海湾设计的现场之行，中午的时候，夏瓷和唐云就回到了瓷亿设计室，这个时候，薛与政和乔楚也已经回到了设计室，看得出来，和平时没有什么区别，乔楚对薛与政仍然是爱搭不理，早晨薛与政追出去了以后，应该是没有什么进展。

    因为大家有工作要忙，所以夏瓷让唐云点了工作餐，简单的吃完了工作餐之后，夏瓷继续沉浸在工作中。

    刚才霍廷曜提出的提出注浆提前三天完成，这个工作量并不小,所以需要尽快调整设计方案才行。

    就在这个时候，有人敲门。

    夏瓷的办公室是很简单的玻璃设计，小女人抬头透过玻璃一看，就看到了薛与政站在门口。

    刚刚大学毕业，薛与政长相白净俊秀，外形阳光，身材高大却纤瘦，白色t恤外面搭配着一件格子衬衫，看着很干净，还是一副大学生的模样。

    夏瓷知道，在大学期间，薛与政这样的男生应该是很受欢迎的类型。

    “进来。”

    夏瓷点点头，微笑浅浅。

    “夏总，我想辞职。”

    犹豫了一下，薛与政抿了抿唇，垂下头，双手将手中的辞职书递了上去。

    其实，在薛与政叫出夏总的瞬间，夏瓷就好像有了预感，都说女人的第六感觉都是最准的，夏瓷也不例外。

    薛与政和乔楚一样，高兴的时候叫瓷姐，或者是夏姐，工作的时候，基本上都叫夏小姐，再正式的时候，那就是夏总了。

    果然，下一句，就让夏瓷的预感得到了证实。

    “为什么？与政，你坐。”

    夏瓷将薛与政的辞职书放在了自己的桌子上，却是放在了靠在了薛与政的那边，摆明了没有接。

    “我……，”

    薛与政原本以为辞职只是走了个过程，但是却没有想到夏瓷会问，男人的眸光闪烁游离，仿佛欲言又止。

    “是因为乔楚？”

    夏瓷继续问道，干脆将问题摊开来说。

    “……”

    薛与政数次张口想要说什么，但是却很为难，终究是什么都没有说。

    “你的辞职我不同意，我认为在瓷亿，并没有你非要辞职理由，辞职信你拿着，如果你想好了，非要辞职不可，那你再来找我。”

    夏瓷拿起了辞职信，递给了薛与政。

    “好。”

    低着头，抿了抿唇角，薛与政接着点了点头，拿着辞职信走了出去。

    解铃还须系铃人，夏瓷知道这个问题一定是在乔楚身上，小女人本来想着下班的时候找乔楚聊聊的，毕竟女人和女人之间肯定比女人和男人之间好说话。

    但是，却没有等到下班，在薛与政走了之后，乔楚直接就过来敲门了。

    “怎么了？”

    夏瓷让乔楚进来之后，带着温和的笑意问她。

    “夏总，薛与政是不是来找你辞职了？您可千万别答应，要辞职，还是我来，我这就走，您千万别让他走。”

    乔楚的手中拿着一分辞职书，放在了夏瓷的桌子上，小女人长相清纯，原本不哭的时候，一直都很爱笑，吊着高高的马尾，青春洋溢。

    此时，乔楚却红了眼眶，原本晶莹的眼泪就这样在乔楚的眼眶中氤氲着，想要掉落，但是却又被小女生认认真真的憋着，憋着的感情应该不好受，她不时的长长的吸一口气，这样的乔楚让夏瓷看着更是心疼。

    “来，乔楚，你坐，我们聊聊，首先我现在和你聊天的身份，不是夏总也不是夏小姐，而只是你的一个知心姐姐，你能跟我聊聊，你和薛与政之间到底是怎么了吗？”

    夏瓷站了起来，她先走到了办公室玻璃的位置，拉上了百叶窗，让房间变得私密一些，接着拉着乔楚坐在了办公室里的沙发上，她星眸带着些许的认真和温和，鼓励的看着乔楚。

    “瓷姐，你知道吗？我喜欢薛与政。”

    原本还很倔强的不肯流下的泪水，在遇到夏瓷的温暖宽慰的时候，就像似灌满了水的水渠开了个小口，立即就开始不断线的落了下来，顺着那张明媚青春的小脸上滴滴滑落。

    “乔楚，你别哭，慢慢说。”

    看着很心疼，夏瓷伸手拿过纸巾，递给了乔楚。

    “瓷姐，你知道吗？我原来和薛与政是一个大学毕业的。”

    (本章完)

