    焱祭大陆外太空，一艘C9级银蓝色宇宙飞碟在破空飞行。

    “距离在缩小。”

    “我和它的距离在不断缩小。”控制室中的罗峰表情显得很是郑重，全身每个细胞都战栗着欢呼着，每个细胞都能锁定遥远处的一个点，令罗峰清晰判定出，随着时间推移，那个‘点’正不断朝焱祭大陆方向靠近。

    “它在动。”

    “那它到底是什么，竟然在这么夸张遥远的距离，对我的召唤都强到这个地步？”罗峰皱眉思索起来，“十有八九……它应该和无名秘典有关，也就和无名秘典有牵连的宝物，如兵甲、将甲，才会对我产生召唤感。”

    所谓的召唤感，罗峰本来就感觉太过神秘莫测了，因为就算是宝物，按理说也不会产生召唤感才对。

    像‘弑吴羽翼’，像‘兽神兵’等等……在混沌城中强者如云，宝物也是无数，可就从来没有过这种召唤感。而且罗峰查看虚拟宇宙网络搜索，也没发现说什么宝物会对人产生召唤感，对此，罗峰只有一种推断——

    这宝物应该对拥有者有苛刻要求，如‘必须修炼无名秘典者’才能使用，所以才会有那么强烈的召唤。

    “我查过。”

    “虚拟宇宙公司宝库中，并没有使用了后，就能让使用者拥有1000倍界主力量、乃至1万倍界主力量的神秘铠甲。这种特殊铠甲……至少以我的权限在宝库中没发现。而且兵甲、将甲碎片在毋窿星域无数年，被当成垃圾，估计也是一直没人发现其特殊。”

    “嗯。”罗峰点头。

    总结看来……

    和无名秘典牵扯上的宝物应该很稀少，至少人类对此应该还没太大了解。

    “它在动。”

    “那么它是什么？是一件宝物？还是说是一个生命？”罗峰满心的疑惑。

    ……

    时间一天天过去。

    罗峰乘坐着飞船不断在焱祭大陆外太空飞着，奈何焱祭大陆实在是太大了，以亚光速飞行了三个月时间，飞船还未曾飞出主大陆区域！

    “近了。”

    “它和我的距离越来越近，估计还有十天半月就能相遇。”罗峰强忍激动，“这三个月，它一直在飞行，而且移动速度也几乎一直保持亚光速。那么……很大的可能，它是在一艘宇宙飞船当中。”

    ……

    距离在不断缩小。

    缩小到约100亿公里时，罗峰故意让飞船停下。

    “停。”罗峰双眸如电，遥看无限虚空，似乎看到了遥远处那艘飞船。

    100亿公里距离！

    90亿公里、80亿公里……距离不断缩小，转眼便过去了五个小时。

    “没有……”罗峰皱眉摇头，“它并没有直接朝我这个方向前进，而是继续在焱祭大陆内飞行，我能感应到它，而那艘飞船应该感应不到我，否则早就直接朝我这飞了。说明拥有那艘飞船的主人，并非像我一样，能感应兵甲、将甲。”

    “很好。”罗峰露出笑容。

    感应宝物能力，对方没有，这是一个好消息。

    “逼近。”罗峰下令，“朝它逼近。”

    “是。”巴巴塔应道。

    罗峰则是指点方向，宇宙飞船迎着那神秘宝物不断逼近，距离不断缩小，30亿公里、20亿公里……

    ******

    剑形飞船正在焱祭大陆上空飞行，飞船内。

    黑甲青年站在控制室内，遥看外界无限景色，哈哈笑道：“不愧是域外战场，这焱祭大陆上真是强者如云，进入主大陆一两个月，已经和异族强者们交战十余次，那些异族们手段果真各异，真是痛快啊，憋在族群里面，哪能遇到这么多异族强者，来到这浩瀚宇宙强者聚集最多的‘域外战场’，才会感觉到这宇宙的浩瀚、族群的繁多，我发现的那些一队队异族强者，几乎没几个是重复的，大多数都是不同的族群。”

    “这毕竟是域外战场，四大巅峰族群的域外战场。”一名仆从恭敬道。

    “什么时候我族才能成为巅峰族群呢？”黑甲青年慨叹一声，“我族虽然是强大族群，强大族群和巅峰族群，虽然只是差了一等。可实力却差了不知道多少。不管是基础不朽强者数量，还是超级强者数量，都不是一个层次的，我族唯有和其他众多强大族群联盟，才能和巅峰族群抗衡而已。”

    “殿下。”

    一名仆从恭敬道，“宇宙中毕竟也就六大巅峰族群，想成为巅峰族群本来就极难。更何况……我们和其他众多强大族群联盟，一个大型联盟，自然也不惧那巅峰族群，至少也能做到平等对话。”

    “嗯。”黑甲青年点头。

    宇宙中。

    六大巅峰族群，是亿万族群中最强大的。

    然而并非说它们就是无敌的，毕竟其他族群个体虽然远不如六大巅峰族群，可是如果全部加起来，那么将超过六大巅峰族群千倍万倍，毕竟那些异族族群数量实在太多太多，所以在宇宙中也有着一个个联盟。

    个体实力弱小，形成联盟后，照样抗衡六大巅峰族群。

    联盟也是有强有弱。

    宇宙中的势力争夺是非常残忍的，孤傲如那些星空巨兽们，在宇宙环境下也被迫联合形成‘星空巨兽联盟’，令其他异族不敢轻辱。星空巨兽们最多做到这个地步，至于妖族处心积虑想要让星空巨兽融入它们……星空巨兽们可是对妖族很是不屑的，又怎么可能融入？

    ……

    两艘飞船距离在缩小。

    10亿公里，这是罗峰探测仪的一个界限范围。

    “距离我们应该在9.9亿公里。”罗峰能清晰感应到那宝物坐标，“巴巴塔，发现了吗？”

    “9.9亿公里？可，可是，罗峰，可是探测仪根本没发现9.9亿公里处有什么宇宙飞船啊，我只是发现在5.1亿公里和7.8亿公里两处，各有一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“没发现罗峰你要找的目标。”

    “嗯？”罗峰眉头一皱。

    “继续靠近，沿着坐标方向。”罗峰继续下令。

    距离在继续缩小。

    8亿公里、7亿公里、6亿公里……

    “没发现。”

    “没有。”

    “现在4.2亿范围内，没有探测到任何飞船。”巴巴塔说道，“也没有探测到其他亚光速飞行的物体。”

    罗峰脸色铁青。

    自己明明感应到那个点正以亚光速飞行，可探测仪就是发现不了，那么最大的可能是……对方拥有着比自己还要高的探测仪。

    “之前碰到的机械族，探测仪比我要高端，难不成现在要碰到的生命，他的探测仪也比我高端？”罗峰咬牙暗恨。

    “停。”罗峰下令。

    飞船停下。

    而遥远处那艘剑形飞船则是继续前进，虽然并非完全相对飞行，可距离还是在缩小。

    3.8亿公里……3.6亿公里……3亿公里！

    “嗯？”时刻感应着那‘点’移动的罗峰，清晰感应到那个‘点’忽然改变方向，竟然直接朝自己所在方向飞来，无比精确，显然目标锁定为罗峰这艘飞船。 

    “被发现了。”罗峰猛地睁开眼。

    “对方已经发现我。”

    罗峰低头看了眼护臂屏幕，护臂屏幕显示的画面上依旧没有自己要找的目标，连亚光速飞行的物体都没有，“我的探测仪一直找不到对方，对方却在3亿公里时立即确认我位置，并且改变方向，精确的飞向我这。”

    “显然，他拥有着更高端的探测仪。”

    ……

    剑形飞船中。

    “远处有着一黑色羽翼人类，整个飞船中就他一人，估计是人类族群中的某个翼人种族强者。”仆从恭敬道，“殿下拥有的探测仪，也是尊者赐予，在这焱祭大陆上绝对属最顶级的探测仪，那人类不朽根本没一丝察觉。”

    “嗯。”黑甲青年微微点头。

    ……

    二者距离在缩小。

    2亿公里、1亿公里，那剑形飞船直接朝罗峰那艘飞船飞去，方向精准，没丝毫犹豫。

    “怎么办？”罗峰感觉到全身细胞的战栗，血液沸腾澎湃。

    激动。

    欢呼。

    仿佛要得到了不起的宝物似的，这种身体本能的冲动被罗峰强行压制住。

    “我是拼尽全力去厮杀一场。”

    “还是立即躲开逃离。”

    “如果去厮杀，虫族军团必须在十万公里内，距离如果太远，就太容易闪躲了。如果让金角巨兽分身出马……那就有暴露金角巨兽分身坐标的可能，这艘敌人飞船也不知是哪一方阵营，我仅能肯定不是人类阵营，如果是机械族阵营……一旦看到金角巨兽分身，恐怕会立即通知那机械族敌人，机械族敌人估计会瞬移立即出现。”

    罗峰心中做着激烈的打算。

    “呀呀呀！”

    “怎么办？”

    “能有这么高端的探测仪，绝非普通封侯不朽，或者是来历大。或者是实力超强，而我地球人本尊仅仅能对付‘封侯初等不朽’，能用得起这种高端探测仪的，不会连封侯初等战力都没有。”罗峰焦急。

    想要去厮杀，夺得宝物。

    可实力又不够。

    唯一有一点希望的金角巨兽分身……又存在暴露危险，真的暴露，那早有准备的机械族强者的报复，肯定无比可怕，很可能殒命。

    “9000万公里……8000万公里……”罗峰清晰感应到距离不断在缩小。

    Ps：第一章到！

