    第174章 【174】龙脉显灵，百年日记

    “你是修士！”

    这一刻，白乐天突然明白了什么。

    怪不得自己查不到，原来这人是修仙世家的人，背景深厚的可怕！

    “不知是哪一族的前辈下山？”

    白乐天的语气立马缓和了许多。

    对于大夏悠古的传统，他还是很清楚的，修士虽然已经从世人的眼中消失，但他们还活跃在一些隐秘的地方。每一位培养合格的修士堪称一件人间兵器。

    白乐天此时已经知道自己得罪不起, 但还是保持了自己的镇定。

    “白龙，开门！”

    这时，门外传来苏长宵的声音。

    白乐天忍住心中对秦牧的好奇，开了门。

    “怎么了？”

    苏长宵的声音听起来很焦急，好似有什么大事了发生一般。

    白乐天从没见过好友这样着急，这还是头一次, 公司面临倒闭危机的时候都没有。

    “有些急事，我必须先回帝都一趟了。”

    对于族内的消息, 苏长宵从来都没有跟白乐天透露过。

    “走吧, 直升机已经在临时机场了，这次老祖宗的死可能是本就没落的古老仙道的一次巨大打击。”

    姜夜白直接对苏长宵说道。

    他是用的是修士独有的传音，也不怕其他人听见。

    很可惜的是...

    秦牧把玩着掌心的子弹，上下抛着，听到了两人的传音。

    “老祖宗？这老祖宗是谁，难不成是修仙世家的鼻祖？”

    秦牧这般想着，一下子对这个所谓的老祖宗有了兴趣。

    他直接传音，问道：“你说的老祖宗，是何人？”

    秦牧的传音到了姜夜白的耳边。

    姜夜白身子一僵，眼神一滞，不敢置信的看着面前的这个年轻男子。

    “你能听到我的传音！？”

    他再次用传音询问。

    “你说呢？”

    秦牧面上带着笑意，嘴巴却没有动一下。

    姜夜白顿时明白，这个年轻人的修为还在自己之上，因为只有比自己高境界的修士才能短截，听到其他的修士的传音。

    “前辈是...”

    “无需多问, 只管回话。”

    秦牧的声音很平淡。

    姜夜白犹豫片刻, 回想起秦牧与周边之人的关系，还是比较好的, 应该可以说，而且这消息在修仙的圈子中应该是人人皆知的了，毕竟这是大夏修仙界的一次地震！

    “大夏的顶梁柱，倒了...”

    听到姜夜白的话，秦牧还是云里雾里。

    什么顶梁柱？

    大夏的顶梁柱在这呢，不过转念一想，这个时空的自己还没有修为，也就释然了。

    “什么意思？”

    姜夜白显然没想到秦牧居然不知道，只好解释的更具体了一些。

    “大夏最后一位迈入仙境的存在，即将陨落，如今只剩最后一口气。”

    “哦？”

    秦牧很是诧异，就这样的灵气环境，还能诞生出仙人？

    这可是被乾元界霸占灵气的不知多少万年，灵气已经稀薄的可以不计了。

    “走吧，带我去看看。”

    于是秦牧决定去一探究竟。

    见一见这个时空，大夏的顶梁柱。

    “前辈这是要走了吗？”

    看着秦牧要走，白乐天叫住了他。

    “对。”

    “还会回来吗？”

    白乐天看到苏长宵, 姜夜白, 秦牧三人的站位，知道事情已经触及自己不能接触到的领域了，他没有办法阻拦。

    “会的。”

    秦牧淡淡一笑，随后裹着苏长宵和姜夜白消失在了原地。

    “爸，人都走的差不多了。”

    白颜冰这时从门口走了进来，眼神往屋内瞄去。

    却发现已经没有了秦牧的踪影，她奇怪道：“人呢？”

    “爸，我男票人呢？”

    白乐天缓过神来，看着刚刚三人消失的位置，露出了喜悦的笑容。

    “有事先走了。这次你可是真的找了个不得了的人啊！”

    白颜冰呆呆的看着地上的子弹壳，还没缓过神来发生了什么。

    ...

    帝都

    深山中有一栋简陋的古宅。

    一道蓝色的传送阵在一颗百年古树前浮现，阵法闪现过后，出现了三个人。

    苏长宵和姜夜白一脸震惊的从空间传送门中走出，嘴巴张的大大的。

    “这是什么手段！”

    “简直前所未闻！”

    姜夜白直接给镇住了，他修行这么些年，也没见过这样神奇的手段。这自然是因为以不少的阵法已经失传，就算有也根本没有人能学会，这是这个时代的灵气所导致的局限性。

    “这里便是苏家古宅。”

    苏长宵在前面领路，手中还抱着一位昏睡的少女，自然是苏凝雪。

    为了带上女儿，他只能采用这样的方式了。

    三人很快来到了古宅的门口。

    此时，这里已经被很多人围住了。

    大多是一些穿着练功服的弟子，修为都很低，最强的也不过筑基。这些人应该都是苏家的修仙子弟。

    也有一些特地从远处赶来的苏家人。

    秦牧神识扩散出去，想要看看深山的结构和此地的位置。

    神识深处地下数万米，直到触碰到一个微弱的异次元空间。

    秦牧觉得很是熟悉。

    这...不会是龙脉吧。

    古宅的位置在龙脉的上方？

    秦牧脑海刚闪过这道念头，神海的青铜钥匙顿时闪耀了起来，龙脉和秦牧有了直接的联系。

    “原来青铜钥匙还有这样的作用。”

    秦牧喃喃道。

    下一秒，顿时天地变色。

    一道金色的龙影自地面冲上九霄，出现在古宅的上方，接着，天穹之上有仙灵虚影傲立虚空，久久不散去。

    这一动静引起了众人的注意。

    “神龙降世？是龙脉显灵了啊！”

    “是谁！？”

    “刚刚还没有反应的，一定是谁来了！”

    围绕古宅的苏家人都是发出惊呼声。

    “三百年了！三百年了！是谁应了龙脉？！”

    一位素袍老者有些癫狂的喊道。

    这一古籍中描绘的场景，此时却出现在了现实。

    金色的神龙朝着秦牧的方向奔袭而来。

    秦牧见状，有些头疼。

    光是苏长宵记得他，就已经够头疼了，要是多一大群路人，天知道会发生什么。

    于是他做了一个决定。

    隐匿自己的身形。

    金色的神龙虚影还是降临了，五爪金龙，栩栩如生，发出一道“嘶吼”声，然后在天空中舞动，化作一条直线，直接冲进地面。

    直接遁入了秦牧的体内。

    可是外面的苏家人是看不见秦牧的，他们只能看见苏长宵和姜夜白，苏长宵手里还抱着一个女娃。

    “是苏长宵？！这个曾经的纨绔弟子？”

    “怎么会是他！”

    “数年前，他就已经跟家族决裂了！”

    “凭什么他能接受龙脉的庇佑？”

    一大波人愤愤不平。

    就连苏长宵本人都是一脸懵逼，他就这样看着神龙虚影来到了自己的上空，然后钻了进来。

    面对众人的喧嚣声，秦牧却已经悄然离开，他走进宅子之中。

    里面只有一个颓颓老矣的老人，安静的躺在了床上，闭上了眼睛，脸上尽是灰白死气。

    如果不是秦牧感知到对方还有一口气，所有人都会以为他死了。

    头发已经脱落，没有几根，牙齿掉完，皱纹满脸都是。

    但就是这样一位老人，身上却有一股强大的气息。

    这股强大气息很微弱。

    可能听着矛盾，既然是强大的气息，怎么会微弱呢？

    但秦牧确实感觉到了，这个老人曾经可能真的很强大，但是现在百不足一，已经虚弱到了极致。

    这是生机灭了，命数断了，与一般的寿元结束还有不同。

    这一种，恐怕秦牧都很难救活。

    手中仙力氤氲，秦牧将一丝仙气打入了老者的体内，尽量维持他体内的生机。

    老者的五官立马发生了变化，时间好像倒退了。

    老者逐渐变得年轻，头发再次生长了出来。

    皱纹褪去，一个俊朗的年轻男子出现在眼前。

    可是一股无形的力量让这一口仙力直接崩断。

    仙芒消失，一切又恢复了原样。

    老者模样依旧如故，脸上的死气更重了。

    一根颤巍巍的手指动了动。

    宛若最后的回光返照。

    一个黄皮纸出现在秦牧的面前。

    秦牧接过黄皮纸册子，翻开了第一页，上面的枯黄的文字诉说了多少故事。

    ...

    我终于下山了。

    可是这次出关，却没有任何修士迎接。

    这环境真糟糕。

    一百年前，天地灵气越来越稀薄，杂气却越来越多，修行十余日也不抵于原本的半日。

    所以我进行了最后一次闭关，没想到，这次出来，居然这幅模样。

    ...

    情况愈发的恶劣起来，还没过几天，修为就开始倒退，这还不是最糟的，天地生出的杂气不但无助于修行，还会让肉身生出异变。

    熬了几十年，熬不住的我下山之后，想要寻找天地大变的原因。

    这一年，又有一个朝代灭亡了，真是不幸啊。

    ...

    可我下山之后才发现这个世界的变化，已经远远超出了我的想象。

    这个世界忽然诞生了一种叫做工业革命的东西。

    人类居然也能制造“法宝”了？

    有些法宝能够自动织布，有些能趋势钢铁疙瘩行走，甚至一根黑黝黝的管子里打出东西相当于一位元婴强者的随手一击，万里传信，火焰神通，上观九天星月，下观太微鱼虾对于人类已经不是难事了。

    这也太可怕了。

    没落的四大家族如今又剩几人呢？

    ...

    我周游四海，到处寻找修仙世家的后人，功夫不负有心人，终于找到了几个好一些的好苗子。

    他们的天赋不能说非常好，但是起码可以让香火延续下去。

    但坏消息是，现在的天地灵气根本不能维持他们修炼到高深的境界。

    换句话说，蓝星上没有人能维持长生不朽的生命了。

    就连我都已经退化到这个样子，我有预感，再过百年，我可能会退化到灯枯油尽。

    我必须让修士的香火延续下去！

    这些王朝来回更替，不腻吗？

    这一次，让我来吧。

    四大家族是时候重新回到历史舞台上了。

    ...

    我发现了，天地还是那个天地，灵气虽然稀薄，也还是那个灵气。好似有什么无上的存在将这个世界的灵气夺走了一般。

    他也许比这个世界大无数倍，藏于高等的时空，一个比这里不知高多少的时空。

    所以我猜测。

    蓝星从不诞生任何灵气，蓝星的所有灵气都是来自那一个世界。

    可能所有的修行者，都跑那里去了吧。

    有生之年，我可能都到不了那里了。

    .........

    这一章三千多字，很多。

    我之前就幻想过，如果地球真的有修仙者，会不会就是这样慢慢消失在历史长河之中的。

    算是一个小灵感再现吧。

    (本章完)

