    琳看了眼被堵住嘴巴，扔在一边的玛琳，身体靠在墙上，从怀里掏出一根卷起来的烟，但应该不是普通的香烟。

    “老教会都已经成了过去，就没必要说了，这个新教会。”

    琳的猛吸一口，烟卷冒着猩红的光，然后缓缓吐出来。

    “呼！”

    这才继续说下去。

    “新教会信奉的神，我也没见过，教会的周围，只要靠近，就会出现大雾，就好像那个世界是另一道异次元似的，进去的人，十有八九，没有办法回来。”

    “我只能跟你们讲一讲，我所知道的，这个新教会信奉的东西，我们把新教会信奉的神称之为A神，A神是一个可怕的神灵，信奉他的人会产生原始的冲动和欲望，而这种欲望需要献祭其他生命才能得到压制，这也是他们为什么需要吸引外乡人进入这座小镇，当信徒进食的越来越多，A神就会把信徒拉入教堂，当作粮食吃掉。这也是信徒越来越少的原因。”

    “很多人，只要尝过一次，就没有办法戒掉，为了获取更多的食物，他们就会引诱更多的人掉入他们的陷阱，他们制造出的虚幻的美好，让路过的人沉沦下去，最终无法逃走，从而成为他们和A神的食物。”

    “简而言之可以称之为，路人是信徒的食物，信徒又是背后那只神的食物，现在那名神，准备利用信徒制造一个能够进入这个世界的分身，而在教堂里，那个分身怕是正在成长，。”

    “所以，我阻止路人，不只是为了救人，还有就是阻止他们继续给那只A神的分身提供源源不断的粮食。”

    苏珊忽然惊醒道：“你说，我父母被邪神吃了？”

    “哦？那只是说明你父母吃的人太多了，所以才会被邪神吃掉！吃太多的人，反而被信仰的神给吃掉，还真是可笑。”

    苏珊脸上一红，气急败坏的说道：“你胡说，我父母怎么可能吃那么多的....我明明都没看到。”

    “没看到不代表没有，活在童话里的小女孩！”

    “我....”

    眼看着俩人又要争吵起来，爱德华摇了摇头。

    “好了，让她继续说下去！你为什么要在这里，别说你为了世界和平，为了拯救全人类。”

    “被你看出来了！”琳抱着肩膀，耸耸肩，无所谓的说道：“被你看出来也没什么，我就是想要把这个新教会弄掉，当然在告诉了一些人真相后，要么是自信心膨胀，闯过去和对方单挑被弄死了，要么一些人就是因为害怕，而落荒而逃，所以，无论你听完我这些话后，是否愿意对付他们，我都无所谓，反正，我都已经习惯了一个人战斗！”

    “....”

    爱德华摸着下巴，继续思考，“不说别的，邪神，我肯定会拔除掉，但是这个邪神的具体能力呢？你了解多少？”

    爱德华的目的就是来消灭一些不可抗拒的因素，提前消灭一些可能带来危机的苗头，当然，如果能和对方结盟的话，那是另外一种说法了，但是，这名邪神，怕是和对方结不了盟。

    当然，爱德华也不打算和邪神结盟，和邪神结盟，那不是给自己挖坑设陷阱吗？”

    “能力？这个我不太清楚，毕竟我了解的也不多，那么多进去教堂的人都死了，只有一个活着走了出来，但是变成了这种怪物。”说着话，琳指着旁边的玛琳。

    “不过我可以带你们去见他，但是他已经什么都不记得了，我想那神的能力应该是把人改造成怪物吧。”

    “那你怎么知道的里面的东西，是它的分身？”

    “不是我知道，而是那个家伙想把我也骗进去，才告诉我的，不过现在他已经饿的骨瘦如柴，一般的食物，他们根本就不吃，而那些珍贵的食物又是给外乡人或者旅行者吃的。”

    爱德华忽然想起来，“对了，我记得玛琳说做饭的是时候，问我想吃松露还是什么？按理说，那东西应该都挺贵的，而且，这只是一个小镇，看起来，说不上富有，那种食材即使对于你们来说于是很珍贵的吧。”

    苏珊摇了摇头，“那东西很多，都是镇长送过来的。”

    “没错，那些对于外界来说是珍贵的食材，什么黑松露，什么鱼子酱，但是对于这个小镇来说，真的不算什么，这里他们用的几乎是世界上很难找到的顶级食材，就算是最富有的组织，也不可能一天天生产这么多珍贵的食材。”

    爱德华点了点头，现在交通被破坏，秩序还没恢复，以前的那些高端食材，即使是空运，都需要好几天的时间，但是，现在看来，这个小镇这样的高端食材还很多，显然这是不可能的事情。

    这么一看，对方的食材也是一种问题。

    想要弄到这么多的食材，几乎是不可能的事情。

    那么这些食材很有可能是通过某种方式转化的。

    “看来我们必须进入教会一趟了。”

    “我不会进去的！”琳说的很果断，她不可能进入教会中，因为教会里太危险了，进去的话，很有可能就会死亡，所以她是不可能进入教会之中。

    但是不进入教会，又无法消灭教会后面的生物。

    谁知道对方究竟是哪种存在？

    是某种可以用拳头击碎的物质生物，还是某种无法描述的未知存在。

    一些旧神，即使是他们通过次元空间的投影，也会诞生出一些古怪的生命，所以，爱德华要先了解教会里的怪物，才能真的解决掉这些怪物。

    “叮咚！”

    “玛琳，苏珊！在家吗？”

    叮咚！

    一声铃声响起，顿时让几个人警惕了起来。

    外面有一道男人的声音传来。

    “玛琳？”

    “是我！”

    苏珊脸色一白，顿时紧张起来，“是....是镇长，他来找玛琳了，如果被他发现了大家都得。”

    “别慌。”爱德华摇了摇头，小女孩就是小女孩，一点都不淡定。

    爱德华脱掉上面的外套，露出里面的衬衫，盔甲早就藏在他的下半身处。

    “你跟我出去。”爱德华指着苏珊，然后一把抓住她的腰，揉了揉她的头发，然后看向琳：“看着她，不要让她逃了！”

