
　　呼。

　　虽是夏末，在昏黄路灯照耀下，从鼻孔中吐出的两道气柱却清晰可见。

　　“感觉到了么？”

　　李昂轻声问道。

　　背后黑伞轻轻摇晃了一下，倏倏有声。

　　阴气，淡薄却清晰的阴气充盈于这条狭窄脏乱的小巷，如同雾蒙蒙的轻纱一般，遮蔽视线。

　　黑伞惬意而舒适地晃动着，吮吸游离于空气中的阴冷，李昂调整呼吸，让波纹的能量缓缓流过全身。

　　暖流驱散了寒意，李昂抖了抖身子，穿过小巷，沿着阴气的轨迹，左拐右拐，来到了一座两层平房。

　　平房整体呈灰褐色，外侧墙壁上长满了青翠的爬山虎，从其枝叶的缝隙中，可以看见那斑驳掉落的水泥墙砖。

　　这房子的年纪，估计比李昂还要大一轮，那充满裂纹的墙角墙根，让人怀疑是否下一秒这幢楼房就会轰然倾颓倒塌。23sk.Com

　　楼的二层房间亮着灯光，站在楼底隐约可以听见上面传来稚嫩的读书声，李昂愣了一下，左顾右盼确认四周无人，沿着楼房墙壁飞快爬了上去，如同一只黑猫，悄无声息地趴伏在二层楼楼顶，侧耳倾听下方的动静。

　　“山脚下有一堵石崖，崖上有一道缝，寒号鸟就把这道缝当作自己的窝。”

　　几个稚嫩的童声正在朗读课文，念的是，人教版二年级上册课文《寒号鸟》，大意是凛冬将至，寒号鸟却得过且过，不肯盖窝，最后在寒冬的深夜中被冻死。

　　童声中有五个男生，三个女生，年纪都很小，两人一排坐在四排座位上，坐在小房间最前面的、偶尔站起来走一走的脚步声，是名成年男性，穿布鞋，体重140左右。

　　光凭声音不看画面，李昂就能大致推测出屋内景象，这算是棚户区版本的“补习班”？

　　童声们读完了课文，坐在房间前方讲台上的男子，剧烈咳嗽着，让孩子们做起数学习题册。

　　李昂耐心地趴在楼顶等待变化，十分钟后房间的门被敲响，一名听起来像是做重体力活的中年妇女，用疲惫的声音向老师道谢，并带走了自家孩子。

　　随着十点钟的逐渐临近，“补习班”的孩子们都被家长领走，等到门被带上，教室前方的男子剧烈咳嗽起来，慢慢悠悠地给自己泡了壶茶。

　　茉莉花茶，颜色清新淡雅，味道甘甜可口，清热解毒，淡白色的花朵在茶汤中漂浮旋转，光是看着就能使人平静。

　　名为邹正则的中年男子握着搪瓷杯的杯盖，轻轻摩擦着杯口，饮了口茶汤，对着窗外淡然说道：“不下来看看么？”

　　片刻的寂静过后，李昂轻巧地从窗户中翻了进来，面具上的红脸关公对邹正则怒目而视。

　　“你是哪个组织的？”邹正则吹了口茶水表面，悠然自得地问道：“特事局？异学会？还是鲸歌？”

　　李昂没有回答，只是饶有兴致地审视着邹正则。

　　他大概四十五岁左右，体型中等不胖不瘦，留着短发，脚上踩着布鞋，穿着发皱卷毛的红色短袖T恤与黑色长裤，短袖没有遮盖住的手臂部位，有着大片大片的陈年烧伤痕迹。

　　而他的脸上，灼烧伤痕更加明显，暗红色的伤疤将整片左脸覆盖，一直延伸至右耳下方，每当他微笑的时候，略微肿胀的嘴唇就会向旁边牵连，令人担心他的嘴角会不会沿着伤疤就此裂开。

　　“曾魏明与汪芳妮夫妻，是你杀的？”

　　“是我。”邹正则点了点头。

　　“为什么？”李昂问道：“仇怨？”

　　“仇？”邹正则摇头道，“不是为了仇恨，而是因为爱。”

　　李昂咧嘴吐槽道，“任何一个心智正常的人都不会把谋杀当做爱的表达方式。”

　　邹正则摇了摇头，咳嗽了几声，从椅子上站起来，敲了敲桌子，“你觉得我这里怎么样？”

　　“作为一个补习班而言，还不错。”

　　“其实这里不算补习班”邹正则笑道：“住在这片地方的人都不算有钱，很多夫妻干的都是起早贪黑的体力活，根本没有时间、没有条件带孩子。

　　我年轻的时候修过自行车，扛过包，烧过锅炉，开过小卖部，当过赤脚医生，也教过一阵子书，所幸就发挥余热，帮这里的居民带带孩子，顺便辅导一下学习。”

　　“很感人的故事。”李昂平静道，“简直可以参加感动殷市十大人物评选了。”

　　邹正则没有理会李昂言语中的讽刺意味，叹息道：“小时候，汪芳妮和我是最好的朋友，我们一起在村里长大，一起上学。可惜我父母的家庭条件实在太差，没钱供我上高中，我就只好提早进入社会摸爬滚打。

　　后来我听到芳妮家里出了意外，没钱供她继续上学，我就在城里打两份工，给她邮钱让她能继续高中学业。

　　她大学的时候，我们同居在了一起，我开出租车补贴家用，她白天上课，晚上回家给我做饭，那时候是我们最幸福的时刻，她告诉我等她大学一毕业，就和我结婚。”

　　邹正则那张暗红色面孔上，流露出缅怀过去的恬淡温馨，“但，好景不长，在一场义务扑灭大火的行动中，冲进火场的我，被我所营救的人扒走了逃生面具。等到我被消防员拖出火场的时候，已经成了这幅人不人鬼不鬼的样子。”

　　“芳妮没有抛下我，她在病床旁边悉心照料着，不断跟我描述曾经我们所畅想的美好未来。

　　但，一个是前途无限光明的女大学生，一个是容貌尽毁、身体残破的残废，周围人的指指点点让芳妮愈加沉默。”

　　“你有那种体验吗？害怕被抛弃，害怕被厌憎，自己厌恶自己，自己痛恨自己，再也无法信赖你所爱的人，”

　　邹正则恍惚道：“那个时候，我对她很差，非常差，大打出手，她依旧沉默以对。我让她滚，她不滚，我就扯烂了绷带，趁着夜色自己逃出了医院，逃离了那座城市。

　　那段时间里，我也说不清是恨她还是恨自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十三章 教师免费阅读。https://xs.23sk.com 