
徐小仙的话终于让胡楚轩冷静了下来，他略微尴尬地摸了摸自己的后脑勺，随即又变回了原来的模样。

“不好意思，我……刚才怕是失了智。”胡楚轩说罢坐在地上大口喘着粗气，经过这样一场剧烈的车轮战，他能活到最后简直就是个奇迹。

但不管怎样，结局终究是完美的，他不仅活到了最后，而且还领悟了一个强大的技能。

想到这儿他立即调出了自己的属性面板查看，果然发现自己的成长属性和数值都很高，但奇怪的是他的职业栏竟然还是三个问号。

“小仙，你是什么职业呀？”胡楚轩忽然问。

“我？外企公司高管咯。”徐小仙回答得有些漫不经心。

胡楚轩哑然失笑：“不不，我不是问你现实，我是问你在游戏中是什么职业。”

徐小仙恍然大悟：“哦，游戏啊，我是一个法师。可是我的属性值很低，战力也低得可怕，刚才我本想帮你来着，但半点伤害都打不出来。”

胡楚轩默默点头，忽然又开心地笑出了声。

“你笑什么？”徐小仙问。

“没……没什么。”

胡楚轩自觉失态，连忙装作无所谓地随意回答了一句，但心里还是乐开了花。据说这款游戏全区只有一个战士，根据现在的情况来看，别人都已随机生成了法师等职业，单单自己是问号，那就说明自己有身为战士的强大能力。而系统之所以还没有确定下来，应该是还想给自己一些考验。

就在胡楚轩徜徉在自己美好的幻想中时，徐小仙的思绪也已经飞远了。

如她所说，她是一名外企公司的高管，是一个名副其实的女强人。

其实她玩这个游戏完全是因为她的小奶狗金子御，早在《天选之子》内测的消息公布出来之后，金子御就异常关注，经常在她面前显露他极大的热情。她虽然表面上对这款游戏并不怎么感冒，但还是托自己的关系搞到了两个体验资格。她本想以这个作为奖励送给小奶狗，但令她气愤的是小奶狗竟然自己弄到了一个体验资格，她的好心情瞬间被浪费，随即将其中一个体验资格随意送给了同事张书源，之后便没有再搭理小奶狗金子御。

后来，徐小仙登录了游戏，竟独自来到了这个残酷的监狱里。或许是因为之前没有和金子御以及张书源联系，现在在游戏中她也根本无法联系到他们，不知道他们被传送到了游戏中的哪个位置。

徐小仙对游戏也有一定的认知，来到监狱后她便开始查看自己的职业和能力。当看到自己是法师时她还暗自兴奋了一会，毕竟在别的游戏里法师一般都是C位，输出一定很高。然而没过多久她便绝望了，因为她的各项属性值都低得可怕，而且手里没有武器，毫不夸张地说，此时的她就连打死一只蚂蚁都要费很大的劲儿。

正在她绝望时，监狱里的人渐渐多了起来，她忽然也和其他人一样接到了那个‘活下去’的任务。之后监狱里到处都爆发着小规模的战斗，她一个弱小的法师只好躲在一旁瑟瑟发抖，在嘴里碎碎念着：“你看不到我，你看不到我！”

不知究竟是碎碎念起了效果还是那些男人不屑于杀她，竟果真没有人来找她的麻烦。直到胡楚轩有意无意地朝自己这边一路小跑了过来，还好巧不巧地踩了她的脚。

其实她不知道的是隐身就是她的天赋技能，当然这是后话了。

刚开始时，她不过是想找个依靠，所以提议和胡楚轩组队，想着日后找到金子御他们再说。但后来胡楚轩被围攻，她见识到了胡楚轩强大的能力，于是便决定依附上去，有了这个强大的靠山，以后便可以跟着他征战天下。

“喂，你在想什么？”胡楚轩突然开口，将默默发呆的徐小仙吓了一大跳。

徐小仙微微一愣，随即也学着胡楚轩刚才的语气回答：“没……没什么。”

胡楚轩撇嘴说道：“法师的输出一般都是很高的，你没输出应该是因为没有装备。呐，现在这里满地都是装备，你去挑几件属性好法师装的穿上吧。”

“都……都是我的？你不要？”徐小仙怔住了，她万万没想到胡楚轩竟会这么大方。

“我身上不是穿着嘛，而且这把蓝武砍刀是这些中最好的武器了。”胡楚轩说着抚摸着那把泛着蓝光的砍刀，越看越是喜欢。

“好吧！”徐小仙撇了撇嘴，随后去查看掉落了满地的装备，忽然，她提高了声音兴奋地说道，“哇，这套华服好漂亮，而且属性值也满了，可惜是白装。还有还有，这儿还有个夜明珠，属性也不错，应该是法师的武器，可惜也是白装。”

胡楚轩摊手耸肩：“我刚才大致看过了，除了这把砍刀，地上的基本都是白装。”

徐小仙应了一声，然后又收拾了几件好看的衣服和武器塞到了包裹里笑道：“大功告成！”

“找到了？”胡楚轩问。

“嗯。”徐小仙愉快地回答。

胡楚轩一愣，随即又诧异地问：“那你还不赶紧换上试试威力？”

“呃……”徐小仙拿着那件华服脸顿时变得通红，她有些尴尬，声若蚊蝇，“在这里？”

胡楚轩更加好奇了，他问：“不然呢？”

“可是……可是……”

“诶呀，可是什么嘛。”

“我是一个女人好吧，怎么能当着你的面换衣服？还是出去再说吧。”

徐小仙的脸上飞起一朵云霞，看上去竟别有一番美丽。

胡楚轩这才恍然大悟，这款游戏不仅在五官感知上很逼真，就连平时的生活起居衣食住行什么的都跟现实中一模一样，所以徐小仙提到换装备才会这副表情。

“好吧好吧，大不了我转过身去不看你就是了。”胡楚轩憋着笑，果然转过了身子。

等了约莫半分钟，只听得一句“好了”，胡楚轩转身，竟不由看得痴了。

徐小仙身着华丽华服，华服很合身，将她的完美身材完全显现了出来。她缓缓解开了发带，如墨的长发顿时如瀑布般垂泻而下，更衬托出了她白皙的皮肤。她的眉心忽然被印上了一朵粉红色的桃花，眼眉低垂，目光流转，尽显娇媚。她向胡楚轩挥了挥手，她手中的夜明珠突然散出了一道柔和的白光。在若隐若现的白光中，徐小仙唇齿轻启，笑靥如花。

“哇，想不到我穿华服这么好看。”徐小仙笑着将身子转了一圈，像一个白色的精灵。

胡楚轩被徐小仙的美艳惊呆了，他张了张嘴，却想不出词来赞美，只是傻傻地站在原地，一时间竟没了动作。

“喂，你在想什么？”徐小仙咯咯地笑，讲真，她从来都没有这么开心过。

胡楚轩重重甩了甩脑袋，暗暗平复着自己的心情笑道：“我在想，这么好看的脸蛋，不知道打一拳会不会痛？”

“呃……你是魔鬼吗？”徐小仙故作生气。

胡楚轩哑然失笑：“要不……我给你变个魔术吧？”

“哇？你是魔术师？那你都会变什么魔术？”徐小仙的眼里闪出了期待。

“比如——”胡楚轩故意把尾音拖得很长，直到徐小仙等不及他才夸张地笑着说，“比如把你变成一道红光？”

徐小仙知道只有角色死亡时才会变成红光，不由狠狠白了胡楚轩一眼，心道：懒得理你。

“大变活人我倒是不怎么会，我倒是能把活人变没，你要不要试试？”胡楚轩又笑。

徐小仙眉头微蹙，满脸不开心，“我可是一个女强人，将来一定会比你更强。所以你应该抱紧我这条大腿才是。”

“那我真抱咯。”胡楚轩竟果真要弯腰去抱徐小仙的大腿，惹得徐小仙一阵惊呼。

胡楚轩止住动作得意地笑了起来，笑了很久才正色说道：“好了，不闹了，我们该想想怎么才能离开这里。”

他刚才已经仔细搜寻过了，这里似乎并没有出口。既然没有出口，当然就出不去。既然出不去，那总不能在这里呆一辈子吧，那还有什么意义。

胡楚轩几乎要把脑袋想破了，他一怒之下用砍刀砍断了地图四周的铁栅栏，却绝望地发现栅栏外竟是一片悬崖峭壁。

“小仙，你说咱们跳下去的话会不会摔死？”胡楚轩看着万丈悬崖有些哭笑不得。

徐小仙也蹙着眉头回答：“那我宁愿在这里呆一辈子。”

两人坐在地上大眼瞪着小眼，徐小仙突然提高了声音喊道：“哟西，我好想明白了。”

“明白什么了？”胡楚轩立即问。

徐小仙轻笑道：“我的任务完成度是49/50，我想你的也一样吧？只要完成任务，那……”

她突然闭上了嘴巴，身体也下意识地向后退了一步，脸上写满了绝望。

胡楚轩立即明白了她的意思，如果要完成任务，就要把这里的敌人全部消灭，也就是说，他们两最后还要来个皇城PK？而徐小仙自知不是胡楚轩的对手，因此才有了这样的动作。

“放心，我不会杀你。”胡楚轩说，“因为你是我的战友！”

他说罢又重重甩了甩脑袋自言自语：“就算是吃鸡，也有组队吃鸡的。咦？组队？小仙，你快找找，看看哪里有组队选项，我们现在是单人状态，只要组了队也许就可以出去了。”

徐小仙闻言立即去找组队选项，然而两人找了大半天也没有找到。

胡楚轩气愤地朝天怒吼：“gM，我们两要组队。”

‘叮——是否创建队伍。’

胡楚轩话音未落，耳边突然传来了机器人的声音，他愣了一下，连忙把头点得像小鸡啄米似的回答：“是是是！”

‘队伍创建成功！’

‘叮——是否加入胡九郎的队伍。’

‘加入队伍成功！’

‘叮，任务完成，即将传送到下一个地图。’

机器人的声音频繁响起，两人郝然看见监狱中竟凭空现出了一扇大门，他们立即走进大门，再睁眼时，眼前早已换了另外一幅场景。

……

就在胡楚轩在监狱中和敌人厮杀到昏天暗地的时候，由于闫婷婷和粉丝李二牛的账号捆绑，竟一起落在了游戏中的迷雾森林。

闫婷婷的iD是浅音，而李二牛的iD则是县城扛把子。

顾名思义，之所以叫迷雾森林，是因为这片森林里常年大雾弥漫，能见距离不足五米。

以李二牛的身份地位来说，现实生活已经无法再给他一些惊险和刺激，他早就期待这样一个江湖和这样的惊险刺激了。他本来是抱着试一试的态度进入了游戏，但这个游戏却给了他全新的体验，让他顿时感到了这款游戏的乐趣。他要在这个江湖中拥有无上的权利，他要统治这个江湖。

李二牛立即开始查看自己的装备，竟惊喜地发现腰间竟挂着一把*****。

“嘿嘿，这可是我最趁手的武器。虽然是白装，但属性值还可以。”

“啊~”

正在开心的李二牛突然听见了一声尖叫，他循着声音跑去，但见一只饿狼正在追一个女孩，而那个女孩手无寸铁，只有逃跑的份儿。

看到这儿身强力壮的他立即握紧*****冲了上去，三下五除二便解决了那头饿狼。

“多谢这位大哥……”那女孩惊魂未定，大口喘着粗气。

“呃，你是……婷婷？”李二牛惊呆了，眼前这个女孩正是主播闫婷婷。

闫婷婷微微一愣，随即问道：“你是……”

“我是牛啊，你的粉丝排行榜第一位！”

“原来你就是牛哥啊。”闫婷婷欣喜之余又略微有些失望，因为面前的李二牛并不是他喜欢的类型。

李二牛嘿嘿地笑着，嘴角几乎都咧到耳后根子去了，他笑着说：“江湖险恶，不如咱两结伴同行吧！”

闫婷婷默默点头，她的职业是一个游侠，前期的战力超低，要想混下去，只得辅助李二牛。

之后，两人组成了两人小队。

李二牛不断通过欺负弱小获得装备，渐渐成长了起来。

而闫婷婷也在李二牛的庇护下不被人欺负，游戏进行得倒也非常顺利。

