    第1086章雾都恶魔（8）

    然而变态就是变态。

    即使此刻把她抵在墙上，黑暗中淡香的呼吸近在咫尺，就像是亲昵无间的恋人，悄悄在幽静的小巷私会。

    但空气中还弥漫着昨天杀戮留下的血腥，背后抵的这面墙上，是干涸凝固的血迹斑斑，杀人的凶器现在就掉落在脚边，而这个杀人魔鬼，此时一只手扼住她的喉咙，带着一点饶有兴致。

    “居然亲我。”他宛如情人低喃般，缱绻动人的声线里带着几分笑意。

    修长苍白的手上，力度渐渐加深，听着女孩渐渐变缓的呼吸，黑暗中似乎在挣扎，他有些淡然而漫不经心道，“接吻……有点恶心，知道吗？”

    因为被扼着窒息，女孩的手下意识地攀住他的胳膊，但仍旧一声不吭。

    千泽尔静了几秒钟，脑海中闪过今天看到女孩的场景。总觉得这个人非常有趣，现在被杀还这么冷静，一举一动都琢磨不透，让他想好好研究。

    迟疑了一下，少年罕见地升起一点犹豫，对于喜爱的猎物，就在这个黑暗的小巷里解决，似乎是一种浪费。

    杀了她，可是都看不到她死亡时的表情，看不到那双他喜欢的眼睛里，怎样流出眼泪，然后光芒渐渐熄灭。

    他眨了眨纤长睫『毛』，心情一点一点柔软下来，轻轻松开修长手指。

    女孩立刻大口大口喘息起来。

    下一瞬，面前的变态微微俯身，纤薄唇瓣轻轻蹭了蹭她唇边，语气暧昧而愉悦，“不过，我不讨厌，真的。”

    喻楚的手指被他冰凉的手牵住，这个人有些『迷』恋般地吻在她唇角，诡异又嚣张，她忍不住咬牙，“变态。”

    实在忍不住想骂。太变态了。

    然而变态一点也不生气，十分宽容地低低笑了声，悦耳缱绻如泡沫。

    “你可以稍微不听话一点，”他仿佛是极度宽容地给心爱的猎物恩典，指尖碰上她的脖颈，刚刚被扼住留下的痕迹很疼，喻楚忍不住嘶了口气。

    “不过，只是一点。”浪漫而冰冷的语气，少年以绅士的优雅后退。

    黑暗中，只剩喻楚一人。

    她微微吸了口气，脖颈疼得要命，因为那个变态肆意的挑逗，唇角有些酥麻，鼻尖仿佛还萦绕他的呼吸。

    银刀就在脚边，喻楚蹲下来，『摸』索着捡了起来，感觉脑壳有点疼。

    这家伙嚣张任『性』肆无忌惮，完全『摸』不透他在想什么，作案的凶器说不要就不要了，落在这儿也不怕被人发现。

    她把银刀收起来，『摸』索着走出小巷，直到看见路灯的光，才总算松了口气。

    和变态打交道，还真得有点过硬的心理素质……不然分分钟吓晕过去。

    她回到侦探社，看了看自己的脖子。

    十分明显的痕迹，昭示着她刚刚是如何从鬼门关走了一圈回来。

    喻楚翻出『药』膏涂上，冰凉的『药』膏涂在痕迹上，一阵阵的疼痛。

    她沉默思索。

    他先是杀了酒馆老板，又来杀她。

    而且还让酒馆老板穿上七年前——作为杀人帮凶时的衣服。

    (本章完)

