    这天秦风刚刚送囡囡上学，就看到一个男子鬼鬼祟祟的在门口，好像还是偷偷的看他，秦风有些怀疑这个家伙是什么人，不过人家没有出手，他也没办法出手。

    秦风回来之后，还是照常陪着老婆，。这段时间，他只是让师伯凤坡一直在注意水神等人的动向，这些人一直都在寻找矿脉，虽然被寻找到了几处，但是还没有办法开采，毕竟他们的手段不是很高，加上没有现代的设备，想要从上千米的地下找到矿物是很难的事情。

    虽然他们有寻宝大师帮忙，那寻宝大师也只能帮他们找到地点，开采的事情还是要交给他们，这边，秦风也在帮助丹神寻找其他的药材，上一次帮他找到了天地孕育的灵物，秦风没有留下，而是直接给了丹神，丹神也一直在闭关，不知道他在做什么。

    下午秦风去接孩子，当他刚刚到门口，等着囡囡的时候，忽然李菲急匆匆的跑过来说道：“秦先生，刚刚我找囡囡没有看到，她没跟你出来吗？”

    秦风顿时一惊，赶忙说道：“没有呀，我也是刚刚到，她不在学校吗？”

    李菲忙道：“没有，刚刚我连厕所都找了，都没找到囡囡的，所以才来门口问问你。”

    这一下秦风就紧张了，囡囡可是他的命根子呀，他当即说道：“现在学校里马上让他们关门，我要在学校里找。”

    李菲赶忙通知了门卫，让他先不让孩子离开，大门关上，很多的家长都不知道发生了什么事情，李菲赶忙给他们解释说是学校有新的活动，需要等半个小时。

    大家也算是理解，不着急，就在门口等着，秦风赶忙进入学校，带着几个老师到处寻找囡囡。

    可是他们寻找了几遍，将整个学校都翻个底朝天都没找到人，秦风知道，囡囡肯定不会无缘无故的失踪的，他经常教导囡囡，囡囡也不会做出这样的事情。

    肯定是被人绑架了，秦风想起了今天他看到的那个人，说不定就是他绑架的，自己树立的敌人不少，到底是谁指使的，秦风忽然想到了一个人，林老板。

    因为林老板是一个商人，他不知道秦风地方真正厉害，那些修真者根本不敢对他的女儿动手的，反而是这个林老板，不知道自己的本事才会做出这样的事情。

    想到这里，秦风马上就出来对李菲说道：“不要找了，让孩子们都出去，我去找囡囡。”

    听到这个话，李菲心里更担心了，忙道：“秦先生，是不是已经知道囡囡去什么地方了？”

    秦风摇摇头道：“我也只是猜测而已，你不要耽误其他学生放学了，放他们走，免得家长们担心发生了什么事情。这个事情我也会给你们学校保密的。”

    秦风知道，这个事情一旦传出去的话，对这个学校造成地方影响是巨大的，以后没有家长放心将孩子放在这里了，李菲是千恩万谢，赶忙就让其他的孩子放学，而秦风直接去了那个酒店，林老板的酒店。

    秦风一个人来到了酒店，此时正是酒店吃晚饭的时候，人不是很多，秦风走进去之后，看到有些客人在吃饭，就走到了前台，对那个女服务员说道：“你去告诉你们的老板，就说我秦风来找他了。”

    这个女服务员认识秦风，前两天秦风将他们的林老板吓得不轻，还损失了一大笔钱，现在看到秦风又来了，也是吓得赶忙说道：“我现在就通知我们的经理，只有他能够跟我们的老板联系上。”

    秦风点点头，可是心里却非常的着急，也不知道现在囡囡怎么样了，如果囡囡出了点事情的话，我保证让这个林老板身首异处，虽然他发誓不杀普通人，但是这个林老板却做了他不能容忍的事情。

    过了片刻，一个男子急匆匆的来到了秦风的面前，这个男子也知道秦风，和林老板的事情，赶忙说道：“先生，我这就通知我们的老板。”

    他也不敢得罪秦风呀，一个可以用手接住子弹的人，他能得罪吗？他只是一个打工的呀，经理赶忙拿起电话拨通了林老板的手机说道：“老板，那个秦风来找你了。”

    听到是秦风，那林老板却是得意洋洋的说道：“这个小子倒是挺快呀，看来他已经猜到了，好吧，就让他在那里等我，告诉客人，今天的晚餐结束，全部免单，让他们十分钟之内离开。”

    经理虽然不知道发生了什么事情，但是他心里很清楚，老板这是要报复秦风呀，他赶忙就对秦风说道：“秦风先生，老板马上就到了。”

    秦风随即坐在了旁边的沙发上，而此时那经理赶忙对服务员说道：“你现在去通知所有的客人，就说哦今天的都免单，十分钟之内全部离开。”

    服务员都是有些好奇，都不敢多问，只好赶忙去做了，很多客人都有些不高兴，但是听免单就赶忙吃，十分钟之后，一个客人都没有了，而此时秦风也等到了人了。

    只不过来的人不是林老板，林老板可没有这么大的胆子再来面对秦风了，他派来的就是绑架囡囡的鹏盛，此时的鹏盛带着一帮小弟，冲了进来，看到他们来了，秦风一眼就认出这个鹏盛，就是在学校里鬼鬼祟祟的人。、

    不用说肯定就是他绑架了自己的女儿，那鹏盛本来还气势汹汹的准备跟秦风说话，哪知道秦风忽然一个出现，就站在他的面前，双手卡住了他他的脖子，怒气冲冲的喝道：“快说我女儿在什么地方？要不然我现在击杀了你。”

    那鹏盛吓坏了，这个人是怎么抓住自己的，此时他已经完全没有力气了，脸红脖子粗的叫道：“放我，放我下来我就说。”

    秦风将那鹏盛放下，鹏盛咳嗽了好一阵这才说道：“小子我知道你有本事，可是你现在有本事也没用，你女儿在我手里，如果你敢对我怎么样的话，我们就收拾你女儿，你看着办。”

    鹏盛；来的时候还是很害怕的生怕这个家伙一出手就将自己杀了，即使再多人也挡不住秦风的，好在现在总算是让他说话了，秦风肯定是不敢动手的。

    “你敢威胁我，你知道你做的事情有多严重吗？包括你，还有你的老板，全部都要死。”秦风怒道。

    那鹏盛心里虽然害怕。，但是还是假装镇定的说道：“杀了我们的话，你可见不到你女儿的，你不要做傻事。”

