    谢湫茗吃过晚饭，在家里追剧。

    箫初寒晚上有课，不能回家陪她一起追剧。

    现在两个人恋爱已经不避父母，有点越来越黏着对方的状态。

    这不，最近跟男友感情越来越稳定的谢湫茗，变得有些矫情，还总是无理取闹, 箫初寒也不说她，还惯着她。

    晚上不能回家陪她一起追剧，他肯定是要打一通电话回去跟她说一声。

    谢湫茗看过他的课程表，心里有数，知道他不会在这个上骗她。

    “早点回来，我等你。”

    “好。”他笑着挂了电话，同事看着他, “箫教授，你可是真的是一个奇怪的人，女朋友不查岗，你自己主动去告诉她。”

    箫初寒不觉得这是主动，而是一种态度，他要给她安全感，哪怕她也不需要。

    “李教授你从来不跟你爱人打电话，告诉她一声今天会晚点回家吗？”箫初寒不知道李教授跟他爱人已经分居，感情也不比结婚那会甜蜜，还有了深深裂痕。

    李教授脸色微变，苦笑一声，“我就住在学校给咱们分配的公寓里。”

    箫初寒看了一眼李教授，李教授的私生活并不混乱，他的爱人就在临市工作，怎么还能分居？

    奇怪。

    不过，箫初寒不感兴趣，只是说：“李教授不管是男女朋友还是夫妻之间的感情，肯定是要维系的，不能总是分开, 不然久了，多深的感情也变淡了。”剩下的话，他也没有在说。

    总是长时间分居，肯定会有感情危机的。

    毕竟外面的诱惑太多了。

    箫初寒就不愿意跟谢湫茗分开，每次他出差，就会很想把她带上，她出去办案子，他也会想方设法追过去。

    李教授是个死板的男人，他现在跟他的老婆感情不好，他也不愿意在家住，面对着对他意见颇深的老婆，可也还是很顾家，每个月的工资，他都会直接转发给老婆。

    哪怕他们之间提起过几次离婚，可没有一次是真去离婚。

    可能是双方都想在挽回一下。

    只是一直以来，都没有低头。

    箫初寒没见过李教授的爱人，自然不知道什么。

    可是办公室里的另外一个教授给了他一个别多问的眼神。

    箫初寒就笑笑，不在多说。

    等李教授走了。

    这个教授才跟箫初寒说，“下次你别多问李教授的家事, 也别跟他说，别劝, 没用，他老婆很厉害的，总是怀疑李教授跟他的学生有染，害的人家学生的名声差点毁了不说，也影响到了李教授，要不是他一直以来就人品好，大家都清楚他的为人，不然他老婆真容易因为怀疑毁了他。”

    “·············”

    箫初寒没想过这里还有这样的事。

    “他的事咱们真不能管，他爱人也是一个护家的，就是长得太普通，而李教授当时也年轻，又是正教授，对学生们也都好，尤其他还善良会资助一些贫困的学生，其中一个女生就会借着感谢李教授的帮助，而跟他越走越近，我当时就总跟他们一起吃饭，这两个人之间清清白白，李教授就是可怜这女孩，这个女孩跟他女儿一样大，他女儿又因为车祸走了，才看见这个女孩过的这么苦，才会这么帮助她，没想到会让他老婆那样怀疑·······不过也能理解，李教授的爱人可能也自卑，她在超市当一名收银员，收入偏低，家里的房子车，都是李教授买的，孩子也是李教授一个人养。”

    “白教授你很了解他们家？”箫初寒问道。

    白教授淡淡一笑，“我跟他是邻居，他家总是吵架，他老婆是太过分了，就李教授真要有不要家庭的心，都不会忍受她这么多年。”

    她是挺觉得李教授挺可怜的。

    十二年前唯一的女儿突遭车祸离世，三年后爱人又怀疑他跟女生学有染大闹学校，差点毁了女孩的一生。

    也是同年，他老婆又怀了孩子，本来想要离婚的男人也只能歇下了念头，继续跟她过下去。

    白教授跟李教授是同学，也是朋友，现在是同事。

    他家的事，她非常清楚。

    箫初寒其实想说李教授自己也有错误，他一个已婚的男人不应该跟一个女孩走的太近，哪怕是他的学生！

    他就不会犯这样的错误，他的白团子很小心眼，他要敢跟一个陌生女走的近，她肯定会踹了他，去找别的男人，不会在要他。

    ·

    谢湫茗看了一眼手机。

    是他发来的。

    她皱着眉，认真的打着字。

    【婚姻是他们自己的，有些误会不是解释不了，是人听不进去罢了，更多的是不信任】

    【这个教授的人品，他的爱人应该是最清楚的】

    【不过话说回来，这个教授自己也有责任，他可以好心帮助这个女孩，可不应该走的太近，这个教授的老婆应该是吃醋和害怕吧】

    箫初寒：【我觉得这样的婚姻很累】

    箫初寒：【婚姻要是不幸福，天天怀疑这个怀疑那个，时间久了，在深的感情也会变淡吧】

    谢湫茗：【婚姻中的冷暖只有当事人自己知道，能走到分居这步的，肯定是双方都累了，碍于什么而不愿意离婚】

    谢湫茗：【每天一个不想结婚的理由】

    箫初寒：我这是搬起石头砸自己的脚的吗？

    本就不愿意结婚的谢湫茗，再次不愿意了。

    箫初寒摇了摇头。

    不急于这一时。

    ·

    晚上十点半，箫初寒终于下班了。

    他开车回家的路上路过一条美食街，现在是夜市，美食很多，他把车停下了路边。

    下车买了一堆吃的，拎着上了车，驱车回家。

    他买的都是谢湫茗喜欢吃的，她最近很喜欢吃夜宵，

    好几次，他晚上回来的晚，都能碰见她在吃夜宵。

    “我回来了。”

    进了门，看见客厅的灯是暗的，他以为她睡着了。

    就脱了鞋，换上拖鞋，看了一眼卧室的方向。

    卧室的灯是亮着的。

    还没睡啊。

    他把夜宵拎在手中，走回卧室。

    “湫茗，我回来了。”

    推开门，刚话音落下，他就看见电视机还开着。

    电视剧播放着。

    女人躺在床上，睡的很香。

    她搂着草莓熊，横躺在床上，豪放的睡姿。

    令箫初寒无奈一笑，今夜的夜宵，她怕是不能吃了。

    他一个人吃了，

    休息了一会，才去洗了澡。

    上床搂着白团子。

    心情特别好。

    一整天，没有看见白团子，他很想她。

    闻着她身上的味道，真的好香。

    她又换了沐浴露吗？

    陌生的味道。

    ·

    第二天，谢湫茗是在他怀里醒过来的。

    “几点了，你回来怎么不把我叫醒。”她用手指戳着早已醒来，正含笑盯着她看的男人。

    箫初寒解释，“见你睡的太沉，知道你很累了，就舍不得把你叫醒。”

    “哼，下次一定要叫醒我。”

    “好。”他好脾气的答应了。

    “早上想吃什么，我去给你做。”今天，他们两个人都休息。

    谢湫茗想了想，在他怀里说，“鸡蛋灌饼吧，你上次做的很好吃。”

    “可以，不过要等一会，你去楼下把牛奶取回来。”

    他每个月都会订牛奶。

    多喝牛奶，皮肤好。

    谢湫茗自然不会偷懒，爱美的女人啊。

    “马上就去。”说完，下了床，去卫生间洗漱。

    箫初寒也下了床，去另一间卫生间，洗漱去了。

    两个人分别做自己的事。

    一个在厨房做早餐。

    一个下楼取牛奶，顺便去把快递一起取回来。

    谢湫茗很少会在网上购物。

    她买的快递很少。

    箫初寒还问过她，为什么不经常在网上买。

    每次她都说换来换去太麻烦了，有那时间，我还不如去店里买，还可以试穿，好看我就买，不好看我就不买。

    这不，他每天下班回来，在电梯里遇见那些替爱人取快递的男人，他都会很羡慕。

    ·

    “买了什么？”

    接过牛奶瓶，看见她手里还有一个快递。

    比较意外。

    自然就想知道。

    谢湫茗，“给你买的白衬衫，你经常穿的那个品牌，前几天有一个活动，买五件新款，送三件随机款，还便宜几百块钱，我就给你买了。”

    “哦哦。”箫初寒的衣柜里，有太多件白衬衫。

    就是款式不一样，品牌不一样。

    其实看来看去，都差不多。

    谢湫茗想给他换个品牌，看来看去，也没有找到更好看的，就只能买了这个牌子的新款，不过他家的新款只在网上买，下线实体还没有。

    不能去实体买，她就只能在网上买他买。

    一听是给自己买的，箫初寒这颗心碰碰直跳。

    恋爱这么久，她很少会给他买贴身衣物。

    他也很想她给他买衣服。

    只是，他不太好意思说。

    幸好，她自己主动给他买了。

    不然，他也要换个方式提醒一下。

    “过几天，我去商场看看有没有好看的大衣，给你买几件。”他个子高，大长腿，身材自然没得说，长得也帅，穿什么衣服都好看。

    “鞋子也应该换了，过几天我一并给你买了。”

    “需要我一起去吗？”箫初寒自然的搂住她的腰。

    “当然需要，你来拎包。”

    “好。”

    ·

    此时，谢家。

    谢妈妈一直在想一件事。

    她推了推还在睡的谢爸爸，“醒醒，我怎么觉得箫初寒跟咱们女儿走的太近了，他怎么还给咱们女儿夹菜呢。”后知后觉的谢妈妈终于发现了两个人的不同寻常。

    谢爸爸翻个身，没有理会。

    就爱人这粗神经，才看出来一些奇怪的地方吧。

    谢妈妈还是没有往两个孩子恋爱这方面想。

    毕竟，她真的不认为箫初寒能相中她的女儿。

    她是挺喜欢箫初寒这孩子的，如果女儿跟他恋爱，其实她是不会棒打鸳鸯的，谁不喜欢优秀又聪明又独立不需要依靠父母生活的女婿。

    更重要的是，箫初寒自己很有能力，买的起房子，就可以搬出去住，不需要依靠父母，将来哪个女人嫁给他，都不用跟公婆一起生活，会减少很多不必要的矛盾。

    “···········”

    “哎，咱们女儿也不给力，也是，初寒也相不中咱们女儿，”谢妈妈叹了口气，“早知道当年让湫茗好好学习，不要经常玩。”

    谢爸爸困，嘟囔着，“我女儿很优秀，不需要为了去追谁而好好学习。”

    谢妈妈气的捶了一下爱人，“你女儿已经快27岁了，她二十三岁的时候我觉得还早，二十五岁的时候我也不着急，可奔三了，不能再这样混下去了。”

    谢爸爸，“放下吧，箫初寒恨不得天天黏在你女儿身边。”

    对箫初寒这个拱了他家水灵灵白菜的猪，他还是很看不上！！！！

    谢妈妈，“知道你是女儿奴，可实话说，你女儿除了长相拿得出手，脾气也不好，自私自利的性格，谁能看的上。”

    谢爸爸，“自私怎么了，我宁愿她多爱自己一点，也不要委屈自己，成全了别人。”

    谢爸爸是过来人，他吃过亏，也知道太过善良，只会让自己吃亏。

    裙子，他真的宁愿女儿自私一点，不要像他们，受了那么多的苦，最后所有的委屈要自己往肚子里咽。

    “············”

    谢妈妈冷笑，有这么个爸爸。

    真是气死她了。

    谢爸爸继续说，“女儿知道保护自己，不让自己受委屈，咱们也不要去改变女儿，她不是小孩子了。”

    “我还不是为了她好！”

    “有些时候，就是你认为的好，才是会让女儿委屈的原因。”

    “孩子大了，应该有自己的生活，咱们不要多管闲事。”

    “············”

    “你自己的女儿你不能多保护一点吗？”

    “我一直在保护她，也同时告诉她多爱自己才对。”

    “我们是她的父母，将来她会有爱人有孩子，可她也要多爱自己。”谢爸爸坐起来，“咱们活着的时候，女儿有咱们疼爱，保护，可咱们若不在了，女儿就只能自己保护自己，你也看见了楼下那家的女儿，一直以来活的像个谁都能欺负的包子。”

    “你希望女儿变成那样？？？？”

    “············”

    “不希望。”谢妈妈不愿意，楼下那家的女儿，过的不幸福，在娘家也不受宠。

    她的宝贝女儿可不行。

    “哎，我也不愿意逼女儿去谈恋爱，可是她年龄大了，也不能耽误了。”

    谢爸爸知道一切，自然不着急，“女儿有自己的打算，你别着急，没准你相中的女婿，将来真会成为你的女婿。”

    若不是箫初寒是谢妈妈闺蜜的儿子，女儿可能都不会考虑太多，早早就领回家，来堵妈妈催婚。

