    雅利丹对自己被催眠后的事情一无所知，整个人一脸地茫然，只觉得刚刚像是做了一场梦，但是梦见了什么，却一点都不记得。

    “刚刚你们对我做了什么？”

    江炎没有搭理他，他将照片交给了皮特朱。

    “皮特，把这张画像填一下色，做个建模看一看。”

    皮特朱点了点头，他先用手机拍了一张画像的照片，然后将照片传到了电脑里。

    通过特定的软件处理之后，原本是一张素描画的照片，很快就被填充上色，变成了一个黑人模样。

    又经过一番处理，原本的平面图变成了立体人脸，整个人的样貌顿时变得清晰客观。

    李忠国看了之后啧啧称奇，他又看向了雅利丹，问道：“江先生，这家伙怎么处理？”

    江炎不能确定雅利丹的手下是否都死了，如果还有活着的，说不定会来救他。

    为了保险起见，还是要留他一命，把他交给安格拉的官府处理。

    同时，让雅利丹来承担此次绑架游客们的罪责，为寒江雪旅游公司挽回名誉。

    咚咚！

    一阵敲门声响起，韩雪凝的声音在门外响起。

    “江炎，华国大使馆的人又来了，龙组的人也回来了，你陪我去见一下他们吧？”

    如今游客已经全部被救出，江炎也就没有了顾忌。

    正好借着大使馆、龙组的人，来给寒江雪旅游做一次广告。

    “好，等我一会！”

    江炎转头对李忠国说道：“看好雅利丹，我一会就回来。爱德华、老曹、皮特你们三个先回房休息吧。”

    江炎走出了客房，与韩雪凝一起去见了大使吴云生，还有龙组的成员。

    龙组的人一个个都黑着脸，神色相当地不好看。

    “吴大使，你好！”

    江炎笑着走上前去，与吴云生握了握手，又朝着龙组组长叶战伸了过去。

    “叶组长，辛苦了！”

    叶战一巴掌拍开了江炎的手，冷着脸哼道：“不辛苦，就是在山里面待了一晚上而已。倒是江副总你们辛苦了，我听说是你们自己的安保人员将游客们救回来的，还真是好本事啊！”

    江炎揉了揉被叶战拍开的手，听出了叶战这是有怨气。

    华国的王牌特种小队亲自出马，本来是想要建功立业，营救同胞的。

    结果被江炎带人给抢了先，这让叶战他们都很生气，觉得自己像是被戏耍了一样。

    “呵呵，叶组长过奖了，跟你们龙组相比，我们公司的这些安保人员就是一些半吊子，只不过运气好，才把所有游客们给救了出来。”

    “运气好？”

    一名龙组的成员嗤笑一声，质问道：“你要是运气不好呢？你们为什么不及时通知我们，反而独自行动，万一要是有游客因此受伤或者死了，你们负得起这个责任吗？”

    江炎脸上始终保持着微笑，辩解道：“叶组长，你也知道，安格拉地区的信号覆盖不全面，很多地方接收不到信号。在你们来之前，我们公司的安保人员就已经派出去搜寻被劫持游客们的下落。但是一直一无所获，所以我也就没好意思提这事。”

    “可就在昨天的时候，我们的安保人员突然发现了绑匪们的行踪，那个时候，你们已经进了山林中，想联系也联系不到。所以，这事也不能怪我知情不报吧？再说，你们龙组就可以保证百分百营救成功，一个游客都不受伤吗？”

    龙组成员听到这话，顿时火气都更大了。

    “你这话是什么意思？你是瞧不起我们龙组吗？”

    “我看你这就是狡辩，一副奸商的嘴脸！”

    “你肯定向我们隐瞒了什么，还安插眼线在我们之中，说不定就是你们和绑匪就是一伙的。”

    江炎的脸色顿时也冷了下来，他哼了一声，说道：“怎么着，开始人身攻击了是吗？我奉劝你们一句，没有证据的话，千万不要乱说。”

    “够了，都把嘴给我闭上！”

    叶战大喊一声，他虽然看似是在训斥自己的队员们，但其实也是借机冲江炎发火。

    “江副总，那你能告诉我们，你们具体的营救过程吗？”

    江炎点了点头，回道：“当然可以，我不仅可以告诉你全部过程，而且我还可以把绑匪的首领交给你们。”

    “绑匪首领？”

    吴云生与叶战都不由露出了吃惊之色，他们怎么也没想到，江炎等人不仅救回了游客，而且还抓了绑匪首领。

    “这人在哪？”

    江炎淡淡地说道：“他现在就被关在酒店里一间客房内，由我的人看压着呢。吴大使、叶组长，我正好有点事想跟两位商议一下，不知能否单独聊一聊？”

    吴云生与叶战对视一眼，他们俩现在是此次行动的主要负责人，对于此次事情的经过要是弄不清楚，就没办法跟国内交代。

    “没问题！”

    “好，那两位跟我来吧！”

    江炎看向了韩雪凝，对她说道：“雪凝，龙组的成员们忙活了一整天，肯定都没休息，先给他们弄点吃的，然后给他们开几间客房休息，招待好他们！”

    韩雪凝点了点头，她笑着看向了那些龙组的成员们。

    “来，大家都跟我来吧，别站在这里了，要是被酒店的客人们看到了，他们还以为又出什么事了呢？”

    江炎与韩雪凝分别带着人离开，吴云生、叶战跟着江炎去了办公室。

    江炎问道：“两位喝点什么？我这里有茶叶，也有当地的特色象屎咖啡。”

    叶战直截了当地说道：“谢谢，不必了，江副总，有话不妨直说，我们都很忙！”

    江炎笑了笑，不急不忙地说道：“那咱们还是喝茶吧，边喝边聊！”

    江炎沏了一壶茶，然后给吴云生、叶战各自倒了一杯。

    “叶组长是个爽快人，那我也不兜圈子了。现在虽然游客们都被救出来了，但是还有一些善后工作没有做完，我希望两位能够配合一下我们公司。”

    “配合你们公司？”

    吴云生不由满脸疑惑，他问道：“江副总，你想要我们怎么配合？是想要我们帮你挽回公司名誉吗？我们是大使馆，不允许参与商业行为，这一点，还请你见谅。”

    江炎喝了口茶，淡淡地说道：“吴大使，如果我说，这次游客被劫持，不止是一次普通地绑架案呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

