    这契合度测试水晶球是当年他们黄金铁三角从一处遗迹中探险所得，制作工艺应该与魂力测试水晶球有部分重叠，但应该更为复杂一些。

    可能是因为武魂融合技不常见，所以魂力测试水晶球的制作工艺流传至今，可契合度水晶球很多魂师却闻所未闻。

    魂力测试水晶球基本上有点钱就能买到，就像鄢家，就像弗兰德，而契合度水晶球却只能在少部分遗迹中见到踪影。

    “说会武魂融合技吧，经过研究，我们将之分为三大类，分别为魂技、魂虚、魂体。”

    “首先是魂技，顾名思义，这一类武魂融合技的体现形式与魂技类似，有一些施展起来后，看起来甚至与魂师的武魂没什么联系...”弗兰德介绍道。

    随着弗兰德的描述，鄢云霄想起来了一些东西，那就是武魂殿中就有两个能施展武魂融合技的供奉，一个武魂是菊花，另一个是什么忘了，他们施展的叫两...两什么领域，应该就是弗兰德说的这种。

    不要问为什么鄢云霄能记住菊花，问就是记性好。

    “第二类魂虚，这一类的武魂融合技就是双方或者多方的武魂本源融合在一起，行成一人为主导的全新武魂虚体...”

    他们黄金铁三角就是这类，当施展【黄金圣龙】时，他和柳二龙会将武魂本源注入到罗三炮体内，那时罗三炮就会变身为由玉小刚主导的黄金圣龙。

    当然了，弗兰德自然不会拿他自己举例，他说了另外一个闻名大陆的组合，盖世龙蛇。

    “龙公孟蜀，蛇婆朝天香，他们的武魂融合技【龙蛇起陆】，就是魂虚。”

    “第三类魂体，说起来其实与第二类挺相似的，只不过魂体融合的不只是魂师的武魂，魂师本人...”

    例子嘛，也有现成的，那就是星罗帝国的皇室戴家，以及与他们世代联姻的朱家。双方能施展的武魂融合技【幽冥白虎】，就是第三类魂体。

    “当然了，说是这么说，但我们划分出这三类，也只不过是为了总结，实际上武魂融合技并没有高下之分。之前也说了，武魂融合技的威力，除了取决于契合度外，只与魂师的实力有关。”怕几人误会，弗兰德又道。

    这些可都是货真价实的干货，也就是看鄢云霄这小子天赋不错，以及水轻舞这个老朋友的面子，要不然，弗兰德才不会解释这么多。

    “那弗院长，我和水冰儿的武魂融合技是哪一类？”鄢云霄问道。

    “这个简单，只要你们将魂力输入到对方体内，那么冥冥之中自有感应。”弗兰德道。

    对于这种契合度达到百分百的人来说，施展出武魂融合技就跟玩一样，什么都不需要在意，就是这么百无禁忌。

    不过从刚刚契合度水晶球中显现出来的虚影来看，不是魂虚就是魂体。

    “我们去训练场吧，那里的建造材料特殊，哪怕是魂王在里面全力操练，也不会造成太大的动静。”鄢历起身道。

    听弗兰德的话，自家儿子和水冰儿施展武魂融合技好像没什么难度，这要是在大厅中测试，万一将房子弄塌了，那可就要闹笑话了。

    “弗兰德跟我们来吧。”水轻舞道。

    “轻舞，你当年是怎么跟弗兰德认识的啊。”见几个男的陆续走了出去，蓝语柔将水轻舞拉倒后面，小声问道。

    要知道水轻舞不止实力不俗，人长得还漂亮，身份更是五元素学院之一的天水学院院长，这么多年下来，追求过她的人可不少。

    可惜这么多年下来，她连孩子都六岁了，水轻舞还是单身。

    那些失败者还给水轻舞起了个外号，叫冰玫瑰，形容水轻舞既如玫瑰一般美丽，却又像冰雕的一样高冷，当然了，也有可能是觉得冰玫瑰只能远观而不可亵玩。

    如今见到自己闺蜜带回来一个男性朋友，蓝语柔自然会好奇。

    “不是你想的那样，我就是年轻的时候与黄金铁三角有过一段交集，毕竟我的武魂是雪鸮，而弗兰德武魂是猫鹰，我们俩又同为敏攻系，所以才一直有联系。”水轻舞有些无奈道，她就知道蓝语柔会想歪。

    “哦哦，我懂，我懂。”蓝语柔点了点头道。

    ‘不，我感觉你完全不懂！’看着蓝语柔的表情，水轻舞在心里吐槽道。

    “我们学院中的一个老师就是从史莱克学院出来了。”水轻舞转移话题道。

    “我们学院的老师？那这史莱克学院好像也还可以啊。”蓝语柔道。

    要想成为她们天水学院的教师，首先实力最低也得是魂王，而能走出魂王级别的学员，这史莱克学院确实还可以。

    “史莱克学院怎么说呢...就...”水轻舞一脸复杂的解释道。

    而这时，鄢历他们也抵达了训练场，水轻舞止住了话语，和蓝语柔将目光重新放到鄢云霄与水冰儿身上。

    走到训练场中央，互相对视一眼，鄢云霄向水冰儿点了点头，随后两人相对而站，同时伸出惯用手，掌心相对，在相距大约十厘米处停下。

    各自引出一股魂力，于掌心处相遇，同时二人进入心灵感应状态，然后彼此的魂力就毫无阻碍的融合在了一起，就很自然而然的，仿佛水乳交融一般。

    而后一团耀眼的蓝色光芒从两人掌心处亮起，这时，水冰儿和鄢云霄同时闭上双眼，接受并处理起了脑海中多起来的信息。

    因为有过处理【冰心冥想法】的经验在，所以鄢云霄很快就恢复了清醒，睁开眼后，见到水冰儿还闭着双眼，就耐心的等待了起来。

    根据鄢云霄脑海中的信息，以他为主导施展出的武魂融合技，名为【极冰龙凰】，只不过具体信息却不是很明了。

    这时水冰儿也睁开了双眼，因为还没撤去心灵感应，所以鄢云霄能从水冰儿身上感到一股喜悦的情绪。

    “怎么样？”几个大人同时问道。

    “冰儿，你先说吧。”鄢云霄道。

    “嗯，我和云霄的情况可能有些特殊，那就是我们俩都能成为主导者，而主导者不同，武魂融合技的种类也不同。其中以我为主导的武魂融合技名为【霜翎凤皇】，是魂体类。”水冰儿组织了一下语言道。

    “以我为主导的名为【极冰龙凰】，是魂虚类。”鄢云霄也说道。

    “那你们能试着施展出来吗？”弗兰德问道。

    “应该可以...吧。”鄢云霄不是很确定道，毕竟他脑海中关于【极冰龙凰】的信息并不多，仿佛没达到标准一样。

    “没问题。”水冰儿道。她脑海中的信息很全面，所以很有信心。

