    古域和外界不同。

    此地不允许人皇入内，所以在这里顶级妖孽已经算是最强的了。可不允许人皇入内，但并不代表着古域内不能出现人皇。

    有些已经达到临界点的人物，意外拥有际遇，并突破到人皇虽然罕见，但也不是没有。

    古域中出现一位人皇，而且还是遗族的人皇，对人族这边来说，并不是什么好事。

    在古域内没有古老生灵存在的情况下，一位人皇在古域中几乎等于是无敌的存在，哪怕这位人皇才刚刚晋升，都不是人皇境以下的人物能够抗衡的。

    最主要的是，林墨察觉到一些问题，如此多的遗族顶尖天才汇集一处，连大帝后人和人皇都来了，显然炼丹之域出现的不仅仅是至宝那么简单。

    遗族和人族不同。

    在至宝出世之时，人族可以相争，但遗族那边却有着等阶存在，自然是等阶高的人直接获取。

    大帝后人和人皇都来了，换做林墨是遗族的一员的话，自然是不再浪费时间，早早离开去找寻其他机缘。然而，那些遗族顶尖天才却在汇集。

    林墨感觉可能有什么事要发生。

    之所以选择离开，是因为大帝后人和人皇都来了，刚刚林墨释放出神识力量的时候，发现那位人皇和大帝后人都似乎有所察觉。

    可能是因为神识力量没有过于靠近，所以二人才没有太大的反应。

    人皇也就罢了，毕竟人皇经历过天地劫云淬体，感知极强。

    而大帝后人的感知居然如此之强，林墨估计这大帝后人身上可能带着某种至宝，万一靠近被对方察觉出来的话，恐怕就麻烦了。

    半人魔身份在战场上有很大的用途，如果没必要的话，林墨不想放弃这个身份。

    至于血璇郡主那边，林墨让她活着离开，一来是她是福星，二来像这么怕死的遗族人很难遇到，而且血璇郡主的身份也不低，若是以后用得好的话，说不定能起到大用。

    关于血璇郡主会不会暴露自己的一切，林墨倒是不担心，没有了准帝虚体的血璇郡主，唯一的依仗就是她目前的身份，一旦她将林墨暴露出来，那么她也一样会遇到大麻烦。

    所以，血璇郡主在古域内不但不会暴露，甚至会死死守住所有秘密。

    “人呢？”

    林墨眼睛微眯，身上的傀魔力量迅速褪去，恢复了原本的模样。先前遗族大帝后人和人皇出现的时候，林墨就察觉到有一个神城的成员潜伏在附近。

    此人在见到遗族大帝后人和人皇后，立即撤离了。

    不得不说，那个人隐匿的能力极强，比起林煞都不差分毫，而且还能将所有生息收敛，若不是林墨的神识力量外放的话，还真难以察觉到对方。

    “你在找我么？”

    一道声音突兀传出，紧接着一柄蛇形匕首刺向了林墨的脖子，落下的方位并不是要害，只是被刺中的话，会在短时间内失去身体的掌控。

    匕首中蕴含着大道之技雏形的力量，林墨伸出手，双指稳稳的夹住了匕首。

    出手的瘦弱男子一愣，紧接着迅速引爆力量，可接下来的一刻，他脸色变了，匕首中的力量居然被对方禁锢住了，根本无法释放出出来。

    对方比自己强……

    瘦弱男子脸色变幻了一下后，咧嘴一笑道：“朋友，跟你开个玩笑而已。”

    “玩笑么？”林墨膝盖撞在了瘦弱男子腹部上。

    嘭！

    瘦弱男子背部高高隆起，眼珠都快被撞出来了，嘴巴张得大大地，然后当场软倒在地上，因为力量的震击，瘦弱男子身躯不断抽搐起来，因为剧痛面容已经扭曲了，刚刚那一撞，差点将他的五脏六腑被震出来。

    “我也和你开了个玩笑。”林墨拍了拍手，淡淡的看着瘦弱男子。

    “呜……”

    瘦弱男子张了张嘴，眼泪禁不住流了出来，真是倒了八辈子霉了，怎么就踢到铁板了呢。

    “哭哭啼啼的，你难道是个女人么？”林墨蹲下来戏谑道。

    你才是个女人，你全家都是女人……

    瘦弱男子暗骂不已，他根本不想哭的好吧，分明就是这个黑发黑眸的家伙力量故意打在他的泪腺处，他根本就止不住。

    “你……一路跟着我，到底想干什么……”瘦弱男子强忍着剧痛，咬牙说道。

    “没想干什么，就想在你这里了解一点事情罢了。”林墨淡淡说道，同时挑了挑指甲，只见上方浮现出一道锐利至极的锋芒。

    大道之技……

    瘦弱男子感受到锋芒中蕴含的天地法则力量后，脸色骤然变了，这不但是快铁板，而且还是开了刃的铁板。

    “你放心，我不会杀你，好歹大家都是神城的一员。”林墨露出微笑道。

    瘦弱男子顿时松了一口气，可林墨接下来的一句话，却又让他禁不住打了个哆嗦，“若是你不好好回答的话，我不介意封住你的力量，然后引来一批遗族强者。这样，我也不算违反神城法则了。”

    无耻……

    瘦弱男子咬了咬牙，面色紧绷了片刻后才缓缓松弛下来，显然是认命了，不由说道：“你想问什么就问吧……我知道的必然告诉你。”

    “谁派你拍查探遗族的？”林墨漫不经心的说道。

    “你在附近？”瘦弱男子脸色一变。

    “回答我的问题，不要说废话。”

    “天目师兄派我来的。”瘦弱男子说道，在提及天目这个名字的时候，他望向了林墨，试图从对方的神色看出忌惮之色。

    然而，林墨神色却没有丝毫变化。

    “天目是谁？”林墨突然问道。

    瘦弱男子差点被林墨这句话呛得窒息，你居然连天目师兄都不知道，你还说自己是神城的成员？你骗谁呢？当然，这句话他是不敢说出来的。

    察觉到瘦弱男子的神色，林墨微微皱眉，“天骄榜上那些家伙之一？”

    天骄榜上那些家伙……

    听到这句话，瘦弱男子心中一震，这个黑发黑眸的年轻男子语气很淡漠，仿佛天骄榜上的人物对他而言，并不足以让其忌惮一样。

    这个人是谁？

    难道是‘隐修’那群疯子之一？

    神城中有那么一些成员，这些人可以说是成员中的异类，他们从不关心神城任何事，一心只放在修炼提升上，这些成员被称之为‘隐修’。

    这些‘隐修’被称之为疯子，是因为他们修炼起来极为疯狂，甚至有的‘隐修’实力不比天骄榜的人物差，只是这些疯子懒得去争天骄榜罢了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

