    第1167章日不落之都37

    此时庞桐的某个大的会议厅里。

    一群人围坐在一起。

    “谢老，地下水的水位又降低了。”

    “外来人员越来越多，缴费进来的人都快要装不下了，还有哪些想要偷渡的人，今天撞毁了西边的栏杆。”

    “外面的那些人不受控制，还自带疫病，完全就是一群不安因素，居民们早就对这些外来者有很大的怨言了。”

    “找方法杀掉他们吧。”

    “那些尸体也要处理。”

    “杀掉所有人吗？外面那些难民千里迢迢逃难，我们不收留也就罢了，如果杀掉他们实在太无情了，就不能驱逐吗？

    而且这么多人，如果我们真的动手，势必引起这些难民的反扑。”

    “如果驱逐有用，外面就不会聚集那么多人和尸体了。

    大张旗鼓的绞杀肯定不行。我们可以用防止疫病为借口，健康人只要杀掉超过十个病人，销毁20具尸体就可以进入庞桐。

    然后让假意让那些合格的健康人进来，然后分散杀死。”

    “我认为这个方法可行。”

    “我也赞同这个办法。”

    这个计划被提出来，瞬间得到大部分人的同意。

    “另外庞桐内部也要检查，把所有得病的人聚集起来清理掉。”

    “对！不能让疫病在庞桐内传染开。”

    “谢老，您说呢？”

    话音一落，所有人目光看向坐在最中间的耄耋老人。只见老人脸上露出慈悲的表情颔首，“为了大局，就这样做吧。”

    一个房间里的十几个人，就这般决定了成千上万人的生死。

    紧接着散会。

    老人刚站起来，突然开始剧烈地咳嗽。

    然后他被旁边的小年轻扶住，“谢老，您怎么样了？”

    开会的人闻言也都停下来，全部看向老人。

    “年纪大了，太累了而已。”

    被尊称为谢老的老人摆摆手，从容地遮住自己手背上的老年斑，“你们快去做自己的事情吧，一切以庞桐为重。”

    ##

    此时

    符安安他们已经到城内了。

    庞桐不再和那些小戈壁、绿洲那般用泥土和石头建筑灰扑扑的房屋，这里的房屋大都粉刷着一层纯白色的漆，有种极为纯洁的感觉。其中最大的建筑是用石头修葺，像城堡一般。弧形的房顶上还黏贴着金箔，气势恢宏、金光闪闪。

    房屋虽美，但他们的遭遇却不美。

    在进入城内的时间里，他们已经被要求两次检查入城木牌，目睹一次没有木牌的外来者被一群人架走。

    这里全城皆举报者。

    本地人一旦发现有陌生的面孔就会直接举报，让那些从其他地方溜进来的人根本没有藏身之处。他们同样也不喜欢外来者。

    但凡外来者购买东西，价格都至少贵上三成。

    取水的地方给着两倍的价格，还要被挤在队伍的最后面。

    “这是地域歧视吗？”

    符安安看着这些本地人。他们与黑心老板口中热情大方，文明礼貌的庞桐人有着天差地别。

    “是恶意排挤竞争。”

    陆慎回答道，“这里大概是仅剩的水源还没枯竭的绿洲，里面的人住在这里虽然有受影响，但问题不大。突然这时候从天南地北、四面八方涌来难民。难民挤压原住民的生存空间，消耗这里固定的资源。使得这里的物资涨价、资源紧缺，当会被原住民憎恨。”

    (本章完)

