    这黑色精血，说是黑色，其实乃是一种通灵透体的颜色。只

    不过其中有着浓烈之极的魔族气息，不断的奔涌而出，将之渲染成了一片黑色。而

    以它为核心，甚至周围都是形成了一个黑洞。

    连光线，几乎都能够吞噬！

    对于这股气息，陈枫并不陌生！因

    为这并不是他第一次见到这种精血了！陈

    枫手一闪，顿时，在他手心之中便是出现了一个黑色的璀璨宝石。

    这璀璨宝石，能似乎能够隔绝一切气息。而

    他将这宝石拿出来之后，顿时便是看到，里面漂浮着一滴巨大的精血。这

    滴精血，甚至比此时陈枫面前这死蛇化作的精血，还要大上那么一些。正

    是当日陈枫斩杀了楚少阳之后，从他身上得到的那一滴天魔精血！而

    此时，这一滴天魔精血，感受到了死蛇化作的那精血的气息之后，竟然也是瞬间嗡鸣躁动起来！

    似乎变得极为急切，想要冲出去一样！但

    是，一手修长白皙的手，确实缓缓将这枚宝石给攥紧了！

    啪的一声，陈枫便将这宝石给收了起来。

    现在，还不是融合的时候。而

    后，他嘴角露出一抹笑意。

    现下，他已经是确定了，这死蛇化作的精血，竟然也是来自魔界！也

    是同样一滴天魔精血！只

    不过，两者却是有着细微的不同。

    楚少阳化作的那天魔精血，里面透露出来的气息是雄浑浩大，凝实的就如同大地一样。只

    不过，那大地，却是被烧焦，化作一片荒芜废墟的大地！

    而此时，死蛇凝成的这一滴天魔精血，则是带着难以言喻的轻灵气息，迅捷如风，飘忽闪烁。陈

    枫轻声自语道：“我大概已经是猜出来了，这两滴天魔精血，肯定都是那魔界之中的强者凝聚而成。”

    “当然，也有可能只是他们的一滴精血。”

    “只不过，这两种天魔的种族，力量，乃至于特性，都是完全不同，所以才会出现这样的差异。”他

    目光看向远处，一片悠然：“魔族！魔界！”

    “你，到底是什么样的存在？”“

    我在实力低微之时，便知晓了你的存在，现在却依旧是不断得到你的信息。”“

    在我成长之时，似乎你总是相伴左右一样，但是，就如同雾里看花一般，看不真切，看不了然。”陈

    枫现在，只是大概的知道，魔界乃是一个强大之极的世界、位面！

    其力量层次，比之龙脉大陆要强横不知道多少，但是除此之外，便什么都不知道了。“

    难怪刚才我与死蛇对敌的时候，总感觉他身上不但透露出来着荒古废墟的死寂之气，更是有着浓郁的魔气。”“

    原来，就是来源于这滴天魔精血！”

    “看来，他的身体应该是经过这滴天魔精血的改造，而他之前那个变身的能力，甚至有可能就是这天魔精血直接赋予的！”“

    这两滴天魔精血之间有诸多不同，但是相同的则是！”陈

    枫缓缓攥紧了拳头，眼中闪烁着光芒：“同样都蕴含着强大无比的力量！”

    “用好了，将会给我的实力，带来无与伦比的提升。”

    陈枫能够从这两滴天魔精血之中，感受到极其恐怖的气息，显然绝非寻常，里面的力量更是神秘之极。而

    陈枫估计，这滴死蛇凝结成的精血里面的力量，只怕已经是远远超过了死蛇的力量等级。死

    蛇能够达到现在的实力，这滴天魔精血绝对功不可没。

    而根据陈枫估计，他只发挥出来这天魔精血里面不到一成的力量。不

    足一成的力量，就造就了这么一个四星武帝中期强者！

    那么，实际力量到底会是何等的恐怖？“

    等我可以吸收这股力量的时候，我又会变成什么样的强大存在？”

    陈枫心中充满了期待。但

    是，他知道，自己现在是绝对无法吸收这天魔精血的。那

    里面隐隐约约的恐怖至极的力量，让他都是感觉无比的忌惮。他

    知道，如果自己要强行吸收的话，只有爆体而亡这一个结局，所以便很是干脆利索的将其收了起来。

    这是陈枫锋得到的第二滴天魔精血。将

    这些东西收起之后，陈枫心中那古怪的感觉便是彻底消失了。他

    心中了然，知道这里再也没有任何值得自己关注的东西，于是便转身欲走。刚

    才那云雾神鸟的诅咒让陈枫知道，此地不宜久留。毕

    竟，这些生长于荒古废墟的土著，谁知道他们有什么古怪莫测的能力？

    而就在陈枫要走的时候，忽然，他皱起眉头。因

    为此时，陈枫隐隐约约能够感知到，就在刚才那个地方，就在死蛇的尸身消散的那一处，仿佛有着一丝精神连接，绵延向远处一样！

    那股精神连接，若有若无，绵延向远处，却始终不肯消散。

    就如同一根坚韧的细丝，虽然微弱，但终归未曾断绝。

    陈枫眉头一跳，心中诧异。

    但很快，他便是回过神来：“我知道了，我知道这是怎么回事了！”

    “这死蛇，乃是属于那天狼队之人，他和天狼队的人，也有着一些神秘的法子相联系。”“

    而他现在虽然已经身死，但是那精神链接却是没有断，这也就意味着……”

    陈枫眼中精光一闪：“现在，天狼队的人如果要付出一些代价的话，应该是能够感知到它的存在。”“

    甚至，能够感觉到这边发生的一切的！”

    想及此处，陈枫嘴角忽然露出一抹笑意。

    那笑意里面充满了无比的自信，桀骜与张狂！

    少年意气，展露无遗！他

    忽然走到死蛇尸体消亡的那里，然后骤然抬头看向面前的虚空，向着那精神连接绵延而去的方向，抬起头来，嘴角带着一抹凌厉的冷笑！手

    掌，骤然之间在自己喉间一抹，做出一个割喉的姿势！一

    字一句说道：“天狼队的杂碎，我知道你们不会善罢甘休！”

    “我也不在乎你们会不会善罢甘休！”“

    记住我的名字！”他

    的声音如同天雷一般炸响：“老子叫陈枫，有什么招数，尽管来！” 

