
　　的确对于他们而言，之前所发生的一切根本是不需要放在心上的，毕竟他们有着足够强大的实力，但是现在看来的话，到底还是太过小看了这个地方的强大力量，以他们的现在能力，根本无法从这个地方快速的把我拖出去。23sK.com

　　一直以来林羽对自己的实力都是非常自信的甚至对于自己的精神力量同样也是有这么一支自信，在他看来任何敌人都不可能在自己的手中都有太多时间，以他的能力便可以很快速的将所有的秘密全都解开了。

　　但是眼前所发生的这一切却跟他想象当中是完全不同的一个概念，凭借自己的能力竟然完全无法改变这一点感受着旁边的能量波动。

　　他清楚的明白自己现在已经被困入到了一个幻境当中，他也不知道到底发生了什么。

　　好像就是在那么一瞬间自己完全没有任何察觉的情况下就会直接卷入到了这个幻境当中，显然对手的实力应该非常强大，否则无法做到这一点。

　　“看来我们对于这件事情的看法还是太过简单了，这些家伙的能力完全超乎我们的想象，现在应该用其他的方式才有可能成为一个地方脱离出去吧，你有什么好的办法吗？”

　　林羽摇了摇头，所以说自己在这方面的确是有一些特殊的天赋，但是这个时候却无法做到这一点。

　　她根本不知道自己是在什么时候被卷入到这个幻觉当中的，同样你也不知道对方的力量到底是怎样的。

　　即便是有着非常强大的精神力量，这这个林羽也根本不可能从这个地方当中找到任何一点的线索，对手实在是太过聪明了，他们早已经将自己所有的线索全都伪装起来，即便是所有所有的林羽也根本找不到任何的端倪。

　　看着面前的这个年轻人，早以为自己能够很快的从这个男人的口中得到一些消息。

　　但是却并没有想到这个男人根本不知道这些事情是怎么回事，他们在这个过程当中一直都在还款前进的。

　　甚至没有察觉到任何危险，可就是在这样的状态之下，忽然间就被莫名其妙的卷入到这个世界当中来。

　　接下来应该如何处理这件事情，他们内心当中当然也是非常疑惑的看着眼前这个男人，希望他能够很快的找到这件事情的突破口。

　　“要知道以你的精神力量肯定不会有什么东西能够成功的控制住自己的，但是现在的情况却并非如此，你竟然没有察觉到任何的变化，就这样被轻易的切入到这个幻境当中来，注意说明对方的实力是非常强大的。”

　　这问题四处张望着，他们并没有继续前进，相反在这个时候正在寻找离开这里的最好办法。

　　很显然对手的实力是非常恐怖的，即便是此时此刻的林羽也根本不可能找到任何的破绽，对方到底是在这个时候展现出了太多强大的力量。

　　因为他们现在所掌握的这些能耐是根本无法抵抗这种恐怖的手段的。

　　此时此刻的林羽成佛的他当然知道这些家伙到底是有着怎样的本事，也知道他们能够做到怎样的事情，但是这一切对于此事自己来说根本不是那么简单就能够摆平的。

　　“我正在尝试着寻找离开这里的办法，但是现在看来的话，这个情况并没有我之前想象当中那么简单，我恐怕还要在这里被浪费一些时间，才有可能找到逃脱出去的机会，”林羽无奈的说道。

　　虽然说自己已经非常尽力的去寻找这一点了，但是现在所发生的一切却跟他之间想象当中的有些不太一样，即便是现在的他，也同样无法做到那么完美的事情。

　　小魔女并没有很着急，他当然知道此时的林羽当然是在非常认真的寻找离开这里的办法，但是现在可能根本不是那么容易就能够解决这些问题的。

　　他已经非常尝试去做这些事情了，毕竟眼下的林羽根本不知道他们被卷入到这里的时间点到底是怎么回事的。

　　所以想要再找寻到离开这里最好办法无异于大海捞针一般，但即便是如此此时此刻都没有什么特别好的选择了，既然是被卷入到这个幻境当中来。

　　那么不管是付出怎样的代价，这个时候都一定要走出去，不得不承认这个地方到底还是非常危险的。

　　就已经维持来到这里，挑战的人应该是非常多的，但是却很少有人能够从这个地方走出去，所以才会没有人知道这里居然还有这一个如此的威胁存在。

　　十万大山当中有着太多太多的想打存在，正是因为这个原因才会导致这样的事情发生。

　　而此时此刻的林羽真的是已经在各个方面都展现出了惊人的天赋，甚至他认为自己也能够成功的从这个地方走出去。

　　但是现在看来这个难度是非常巨大的，哪怕他已经做出了很大的努力却很难做到一点。

　　只不过本以为林羽会在这个时候已经非常紧张，完全无法控制自己情绪的时候，但林羽却做到了另外一点，他在这个时候老老实实的坐在地上，就好像这一切跟自己毫无关系一般。

　　小魔女看着面前这个年轻人，当然知道此时此刻的他正在思考什么，并没有打扰他，他当然知道林羽就是一个非常例外的存在。

　　如果说有什么麻烦事无法解决掉的话，那么眼前这个男人便一定能够成功摆平他，就好像是那上天的眷顾这子一样，总是能够在很多事情上面带来经济。

　　而眼下的这一切也是如此，这个年轻人一定会给他们带来更多惊喜，带着他们成功离开这里的。

　　或许是为了证明此时此刻小魔女说的这一番话一样，林羽坐在原地一直都在冥思苦想自己接下来应该如何行动的时候。

　　忽然间似乎想到了什么，他快速的站起身来，又非常激动的眼神看着面前的小魔女。

　　“我说你这个家伙现在这个样子到底是想到了什么事情，看你这个样子应该是知道了自己接下来如何行动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十八章 以静制动免费阅读。https://xs.23sk.com 