    按理说云苏救了他们，他们理应为云苏带路，只是，他们接下来要做的事情也是十分重要的，若是不小心泄露了消息，对他们不利。

    云苏挑挑眉，略有些失望。

    本以为找到几个人，便可以让他们带一带路，现下看来，还得自己一个人走。

    轻轻摇了摇头，云苏摆摆手转身便准备离开，却被一边的古娜拦住。

    “大人且慢。”

    “大人既然救了我等性命，救命之恩怎能不报？古文古武，你们将这株药草送过去给江叔叔，我送恩人去冰雪城。”

    古娜说着，直接开口吩咐。

    古文古武微微一愣，眉头倏地皱了起来，“古娜，这药草事关重大，你不去怎么能成？”

    话刚落便被古娜打断，“刚刚若不是这位大人，我们都得死在这里，如今不过是带个路，我怎能推脱？”

    “去吧，药草由你们带去，我相信你们可以做到的。”

    古娜语气十分认真，显然已经下了决心。

    其余几人面露难色，但不敢违背古娜意思，也只能点点头应下。

    云苏一直在旁边静静听着，有些意外的看了一眼古娜，倒也没有过多阻拦，毕竟如今的她的确需要一个向导。

    正当几人准备离开之际，树林一方蓦地传来一阵急促的脚步声。

    几人扭头看去，只见一名穿着与古娜几人一样服装的男子急匆匆的朝这边跑了过来。

    看到古娜几人，又赶紧加快了脚步，还没到跟前，声音便已经传了过来。

    “古娜小姐，出事了，出大事了！”

    这突然的惊呼让几人一惊，赶忙朝那人迎了过去，“出什么事了？”

    “古娜小姐，是古江长老出事了，昏迷不醒，我们请了医师来看，也没办法让他醒过来，我，我们……”

    那人是古族弟子，脸色惊慌的跑过来，声音断断续续的，但好在是将事情说清楚了。

    云苏面色淡淡的听着，未曾有表示，便见古娜的神色“刷”的变了。

    “江叔叔，昏迷不醒？”

    “是啊，古娜小姐，你快去看看吧，大家都急疯了！”

    这名弟子话未说完，古娜便着急忙慌的转身要走，刚走两步想起了云苏，又折返回来。

    “抱歉，我的叔叔此刻危在旦夕，恐怕不能送您去冰雪城了。”

    她面色诚恳认真的道歉，对云苏的事表示惭愧，但想起古江，却已经顾不得那么多了。

    云苏闻言眉头一挑，看他们着急离开，略一沉吟，“不介意的话，我随你们去看看吧？”

    一名男子脚步顿了顿，想到什么刚想拒绝，古娜却已经先一步开口，“好！”

    ……

    一支小队在风雪中极快的前进着，一名弟子忍不住凑到古娜耳边。

    “小姐，你为什么答应让她跟着啊，那地方可是有那种东西的地方，若是消息泄露出去……”

    古娜眸子微微一颤，闻言眉头蓦地一挑，抿唇沉吟片刻便开口了，“你认为古江叔叔倒了之后，我们对这一次的比试，还有什么把握？”

    “既如此，消息泄不泄露出去，于我们又有什么不同？”

    话音落下，古娜率先加快速度，其他人赶忙跟上，就连刚刚说话的男子，在略一顿之后，也不管身后的云苏了，赶忙抬脚跟上。

    ……

    这是一座漂浮在冰雪湖水上的小岛，四周都是湛蓝色的湖水，岛上白雪皑皑，银装素裹。

    但此刻的古娜已经没有心思理会这些景色，带人径直走向了岛上。

    而跟上去的云苏这才注意到，在这个漂浮的小型岛屿之上，竟聚集着将近两百人的几支队伍！

    “哎，古娜回来了？不知道有没有找到需要的药材啊，哈哈哈，不过想来这个时候，找到也没什么用了。”

    “毕竟他们唯一的一位炼丹宗师，已经倒下了，再怎么折腾，也不可能赢过我们？”

    几人刚走到岛中心，便被几名年轻男子挡住了去路。

    这些人神色带着明显的幸灾乐祸，十分得意。

    古娜站在原地深吸两口气，在几人面前怒喝一声，“让开！”

    “哟哟哟，恼羞成怒了哇！你再怎么凶，今日这炼丹会，都将是我们赢，劝你识相点，赶紧带着你那个叔叔离开这个地方，否则……”

    “我再说一遍，让开！”古娜阴沉着一张小脸怒吼，几人看她真的快要生气了，对视一眼轻笑着让开。

    古娜便带着几人径直走向了古家的营地。

    “大小姐！”营地内，但凡遇到她的，一个个赶紧跟她见礼，显然这位大小姐在古家心目中，地位很高。

    跟着几人走进正中一顶帐篷，云苏便看到了古娜口中的那位叔叔。

    他静静地躺在床上，脸色青紫苍白，紧闭着双眼，眼下乌黑一片，只一眼，云苏便断定，这人中毒了！

    “江叔叔！”古娜在床榻边喊了好几声，床上的人依旧没什么动静。

    一边一直给古江看病的医师上前一步拦住她，“大小姐，古江长老是中了毒，但具体是什么毒，老夫却看不出来，请恕老夫才疏学浅。”

    古娜的表情瞬间狰狞起来，“是谁做的？”竟然敢伤害她最爱的爷爷！

    但帐篷内无人回答她，若是他们知道是谁，早就去抓人了，又何必在这里愁眉不展？

    医师轻轻叹了口气，“如今不是追究谁的责任的时候，还是尽快将古江长老送回族内，寻找医师给他治病吧，否则这病恐怕会很麻烦！”

    古娜狠狠地捏了捏拳，满脸愤恨，一边一名弟子闻言忍不住上前。

    “现在离开，那不是直接宣布退出那座宝矿的争夺权？”

    “这一次我们出来，最大的收获便是这座灵力晶矿，若是就这样放弃，我，我……”另外一人也结结巴巴的开口，无法接受这样的事实。

    “可古江长老是我们当中唯一的一位炼丹宗师，他已经成了这幅样子，我们已经没有其他炼丹师来比试了，我们能怎么办？”

    一句话，让所有人回到现实。

    之前说好的，每家出一名炼丹师比试，最后谁炼制出的丹药等级高，这座灵力晶矿便是谁家的。

