    第390章

    洛清渊撑着身体坐起来，问道：“怎么了？”

    邓嬷嬷见她醒来了，微微一怔，欲言又止。

    “说啊。”洛清渊语气不悦。

    邓嬷嬷眉头紧锁，神色哀伤，“洛太傅，自尽了！”

    洛清渊脸色大变，如遭雷击，“什么？”

    她掀开被子便立即下床，穿上鞋子带上面具便往外冲去，芝草拿着衣服和斗篷追出来，“王妃慢点，外头在下雪呢！”

    冲出房间的那一刻，雪花飘落在她后颈融化成水，彻骨寒风仿佛要将她吹散，漫天霜寒也不及她心头不散的寒意。

    跑出大门，见到门外正好有辆马车。

    她立刻便上了马车，吩咐车夫：“去太傅府！”

    坐下一看，才见到对面的傅尘寰。

    他面容也有些苍白，布满凝重之色。

    原来他在这里等着，想来也是刚知道太傅府的事情吧。

    马车快速往太傅府而去，洛清渊心都提到了嗓子眼，忍不住问道：

    “邓嬷嬷说，洛太傅自尽了，是怎么回事？”

    傅尘寰眉头紧锁，“本王也是刚知道，应该是为了范山和牵涉偷盗凤珠一事。”

    闻言，洛清渊攥紧了衣袖，“范山和没有官职，他爹领兵不在京都，他怎么可能偷盗凤珠啊，他根本去不了宗庙附近！”

    “这件事背后肯定另有其人！为何会牵连到太傅府？”

    那日她在殿上发现是范山和时，便有不好的预感，奈何身体撑不住，晕了过去。

    这几日养伤一直昏睡着，她想范山和的事情肯定会查清楚的。

    可是为什么事情会变成这样。

    “本王也不知，去了太傅府就知道了。”

    傅尘寰跟洛清渊一样，也是今早才醒来。

    那些人抓着凤珠掉落的理由将他关进大牢，自然是想尽办法要他死，受刑严重，昏迷多日。

    太傅府的消息刚传来，他也不知道具体是什么回事。

    来到太傅府时，已经有很多人来了。

    洛清渊心急如焚的冲进内院，院中下人皆是神色黯然，一片悲恸。

    房里传来伤心的哭声。

    洛清渊冲进去，便看到床上已经了无生气的太傅爷爷。

    “爷爷......”洛清渊看到太傅爷爷脖子上的伤口时，怒火与泪水同时涌出。

    她扑到床边，急切喊道：“这是怎么回事啊？”

    洛榕坐在床边，也哭的伤心。

    旁边跪着的洛云喜愤怒起身，一把推开洛清渊。

    指着她怒道：“还不是怪你！”

    “你查什么凤珠被盗，你知不知道你害了姐夫！要不是为了姐夫的事情，爷爷怎么会认罪自尽啊！”

    “你这个扫把星，自从你来过我们家之后，我们家就没有安宁过！”

    洛清渊被推倒在地。

    身后一双手将她从地上扶了起来。

    傅尘寰语气凌厉：“凤珠被盗，她不查也自有人查！”

    洛榕起身也一把拽过洛云喜，“都什么时候了你还要跟清渊作对！当着你爷爷的面，让他死不瞑目吗！”

    洛榕生气，如今洛家遭逢此难，可偏偏这个女儿像是还没长大，让她这心里更加放心不下。

    洛云喜眼泪直落，狠狠的瞪了洛清渊一眼，跑了出去。

    洛榕擦了擦眼泪，对洛清渊说：“这就都是命。”

    “洛家的劫数到了，怪不得谁。”

