    第2238章走进新时代

    小男孩六七岁，脸上黑乎乎的，手上也有些黑。冬天了，衣服穿得不是太多，冻得他嘴唇发紫。

    张一凡蹲下来，握着他的小手。

    手很凉。

    “你多大了？”

    小男孩眨了眨眼睛，“四——岁！”

    旁边的姐姐喊了，“过了年就七岁啦，还四岁。他就知道四岁，每年都是四岁。”

    说话的是二姐，大姐道：“我妈妈是弟弟四岁的时候出去的，他一直只知道自己是四岁。”

    六七岁的孩子，应该上学了。张一凡问道：“你们上学了吗？”

    两大点的孩子点点头，“上了，我上五年级，妹妹上三年级，弟弟还没上学。”

    看他们的年纪，应该比一般的孩子上学晚些。六七岁的孩子，应该上一年级了，可她们说弟弟连幼儿园都没有进。再问她们平时两人上学时，弟弟怎么安排的？

    大点的孩子道，“一般情况下，我们把他带到学校去玩。有时也把他放在家里，跟其他小孩一起玩。中午我们会回家吃饭，到村口一喊，他就回来了。”

    听了这话，很多人都默然了。村支书在旁边道：“这三孩子特乖，又不惹事。他们家爹早年就出去打工了，女的是前两年去的，听说是在广省，两夫妻一起进的厂，一个月能拿四五千，只有过年的时候才回来。去年年底厂里加班，春节期间有加班费，好象是平时的一点五倍，他们也就没有回来。每个月的生活费都打在他们婶婶家里。这三孩子一直是自己照顾自己，洗衣做饭，上学读书，不要人帮忙，她们家婶就住村口，偶尔也过来看看。”

    张一凡打量着他们家的房子，一栋二层的楼房，外面没有搞粉刷，还是红砖砌的墙。屋里刷过了，是石灰墙。墙壁上，有些小小的裂缝，横七竖八的。

    屋子里没什么家具，一桌一柜，几条旧凳子。

    小女孩很机灵，“我爸爸妈妈说，等他们赚到钱了，就回来买家具，把房子再装修一遍。”

    电视机是十七寸，样子很旧。

    屋子里有煤火，卧室里的棉被有两床，姐弟三人挤一床，被子很脏，有股气味。

    其他的房间里，堆着一些乱七八糟的农具，墙壁的角落里，能看到横行霸道的蜘蛛网。

    家里的电灯不是很亮，二十五瓦的普通白炽灯，这种亮度已经很弱了。

    饭菜都是自己做，听那个大点的孩子说，“妹妹帮她做饭的，有时弟弟也帮自己烧火添柴，因为夏天的时候家里不生火，就在外面烧柴火。有一次弟弟不小心，把塑料纸放在火里烧，还拿出来玩，结果塑料纸烧出来的油滴到手上，烫了好几个包。到现在他手上还有疤痕，她们也没敢告诉爸妈。”

    张一凡摸着这孩子的头，都不知道自己该说什么好。这就是我国目前的农村状况，经济虽然慢慢搞活了，但都是外出务工赚钱，背井离乡，抛儿弃女。打工者们为了春节加班能多赚几个钱，连回家都顾不上了，这是为什么？还不是为了改善生活。

    “叔叔，听说你是京城来的大官，能不能让我爸爸妈妈早点回来过年，我们想爸爸妈妈了！”

    听到几个小孩子的呼声，张一凡有些感触，“会的，他们很快就会回来了。”

    几个孩子懂事似的点点头，眼睛扑愣扑愣地望着张一凡。

    张一凡道：“爸爸妈妈不在，你们要好好上学，知道吗？”

    两个小女孩道：“我们知道，爸爸妈妈说，只有我们好好上学，长大以后才能赚更多的钱，有了钱，爸爸妈妈就不要去远方了，我们一家人可以在一起。弟弟也不会在梦里哭着喊爸爸妈妈了。”

    说到这里，仨孩子都哭了，旁边有人忍不住抹眼泪。

    孩子的心声，是最真挚的。

    可生活的现状，让他们没有选择的权力。

    要生活，就必须有付出。

    这种付出，却是让孩子们过早成熟，过早失去童时的快乐时光。没有父母在身边的日子，他们必须承担起家庭的责任，洗衣，做饭，干家务，还得写作业，照顾弟弟。

    这些都是城里孩子不能做过的，也是他们永远都无法理解和想象的日子。象他们这样的年龄，应该是躺在父母怀里撒娇的时候，可社会现状，让他们过早成熟，懂事，承担更多。

    所有的人都闷不作声，有几位女记者同志哭了，也有人悄悄的塞给他们几百块钱。张一凡知道，塞钱容易，解决问题的根本难了。

    如果塞几百块钱可以解决一切，他早就这么做了，但这也是人家同志们的心意。

    村长悄悄地拨通了孩子父母的电话，那边传来车间里隆隆的声音。听村长说，中央首长到他们家里来看孩子，他们几乎不敢相信这个事实。

    张一凡接过电话，说我就是国务部张一凡，我正在你们家里。你们家的孩子都很乖，很好，很听话。你们做父母的教育得不错。希望你们能早日回来过年，跟他们团聚。孩子们想你们了！

    那边立刻传来激动的哭泣，然后就听到孩子们在电话里喊，“爸爸，妈妈，你们早点回来过年吧，我们想念你们！”

    小男孩抓起电话，一个劲地喊，“妈妈，妈妈！嗷！”

    小男孩哭了，怎么也不愿放手。两个女孩子也哭了，一边劝弟弟，一边哭，还要哄着弟弟，“爸爸妈妈很快就回来了，乖。不哭，我们不哭！爸爸妈妈回来就有钱给我们买好吃的东西，买新衣服，买玩具。”

    小男孩脾气很犟，“我不要玩具，不要新衣服，不要好吃的东西，我只要爸爸妈妈——嗷嗷！”

    旁边的人忙着劝孩子，外面也来了很多村民，看到这场面，大家心里都很沉重。

    张一凡安慰着孩子，“别哭了，乖！叔叔帮你把爸爸妈妈找回来！”

    小男孩这才放手，瞪着泪眼望着张一凡，“我们拉钩钩！”

    看到他那天真无邪的模样，很多人又哭着笑了起来。

    从这户人家走出来，张一凡转身对村委会的干部道：“农村工作，上面只抓大头，具体的工作还得落在你们这些村干部身上。留守儿童和妇女问题，你们要全力以赴，多关心，关照他们。”

    村干部忙着点头，一个劲地表态。

    张一凡知道，有些事情不能怪谁谁谁，那是社会原因，社会现象，也是我国目前独有的经济结构造成的。象这样的留守儿童，在我国至少有八千多万。解决这个问题的根本，就是大力发展农村经济，造福农村。

    说一千道一万，他们这些青壮年人背井离乡，还不是为了钱嘛。

    张一凡在村里又看到了一些老人，还有一些妇女，这些妇女都很年轻，基本上拉扯着几个孩子，因为孩子还小，她们没法随丈夫远行。一旦孩子大一点，到了上学的年纪，她们又会随着丈夫飘泊远方。或许一年，或许二年，或许四五年……。

    直到她们赚到了认为自己够生活的钱，她们才会象过冬的候鸟，从遥远的地方飞回来。大多数人为了这个问题，每缝春节匆匆一聚，又继续奔赴下一个站点。

    日复一日，年复一年。

    蓦然回首，已是满头白发。

    张一凡离开村庄的时候，村民远远送行，看着这些年老或年幼的村民，张一凡带着一份无比的沉重，挥了挥手，“孩子们，相信我，一切都会好起来的！”

    PS：鲜花不动了，求个花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

