    琴小心谨慎地来到了南方，依旧什么事情没发生。

    不过那种窥视的感觉还在，这种感觉从她到了第二层开始就有了，哪怕她来到了第三层，这种若有如无的窥视感依旧存在。

    但琴仔仔细细地检查过了，周围并没有任何生物的痕迹。

    琴暗自小心。

    第三层明显感觉和上面两层不一样。

    这一层感觉更加精致一些，不像上两层那么粗犷。

    而且，这里有一扇小门，是锁死的状态。

    没有任何人来到过这里！

    别说第三层了，就是第二层，估计就没几个人来过。

    琴有些激动。

    “这里有一扇门，打不开……”

    琴把这里的情况告诉杜克。

    “你试试那张卡，看看这门上有没有刷卡，或者插卡的地方。”

    杜克让琴试试看。

    之前地图文件里夹带着的那张门禁卡，杜克让琴带在了身上，地图上显示，有些地方需要居民身份认证，很可能就是这张卡。

    琴找了找，果然在小门的门框侧边，看到了一个可以刷卡的地方。

    “滴——”

    轰隆隆~

    先一声轻响，然后小门缓缓打开。

    “果然能打开！”

    在另一边的杜克，听到了开门的声音。

    他有些感叹，都过了这么多年了，这个避难所里的门禁还能用，真是耐用啊。

    琴打开门口，这是一个巨大的地下空间。

    有房子，有道路，有路灯，有花园……

    除了没人外，这里简直就是一个小型的地下城。

    不想用，这里面肯定有好东西！

    琴小心翼翼的走进了其中的一栋房子，就看到里面有不少物品。

    虽然大部分东西琴都不知道有什么用，但总归数量在这，说不定就能找到价值高的好东西。

    寻找东西的时候，杜克基本上帮不了什么忙了。

    毕竟很多东西，光凭口述的外观，杜克也不知道是什么，除非能看说明书，但文字之类的东西，琴又没办法给她口述。

    而且这个位置在地图上标注为自由区域。

    意思就是，这里并不是ai建设的区域，而是ai留给人类自己建设的地方。

    毕竟避难所建造的目标，是要生存很久，如果大家每天都是三点一线的话，很可能会患上精神疾病。

    这个区域，就是留给那些精力旺盛的人，用来创作的，只要不搞破坏，想干什么都行。

    整个第三层，就这里空间最大。

    这里在地图上是空白的，所以杜克只能等待。

    太阳已经要落山了，除了琴之外，其他人都从遗迹中回来了。

    他们或手中抱着一个不知名的机器，或背着一个小包袱，把这些东西送回去后，时不时的传来一声惊呼，引得旁人羡慕，也不知道是什么好东西。

    这中间还发生了一些小冲突，不过离得比较远，杜克也没细看。

    终于，在一阵翻箱倒柜的声音之后，琴开口道：

    “差不多了，我挑了一些东西，但更多东西拿不了，只能放在这里了。”

    琴有些高兴，又有些无奈。

    “没事儿，下次再来也一样。”

    杜克也有些可惜，但他知道不能贪心。

    “嗯。”

    琴点点头。

    其实本来还有一些重要地方没来得及探索，比如第三层的中间，也就是整个遗迹的最核心位置。

    但那里离琴有些远，她也不确定能不能进去。

    再加上现在马上就天黑了，她要是不在天黑之前赶回来的话，那就很麻烦了——如果说荒野是危险的，那荒野的夜晚就是致命的！

    琴回来的速度倒是不慢，毕竟有地图，又是走过了一遍，在一个半小时后，终于出现在了遗迹门口。

    此时太阳已经完全看不到了，只留下一些余晖洒在荒野上。

    遗迹前的各个势力，也已经走了七七八八，毕竟有的势力落脚点离这儿比较远，他们需要率先离开才行。

    “琴回来了，大家注意。”

    杜克提前给员工们打过招呼了，众人立刻组成战斗队形，迎接琴的回归。

    当看到琴背着一个硕大的包袱，脖子上挂着一个大包袱，两只手中还各提着一个大包袱时，在场的众人都有些傻眼。

    好家伙，这是把人家家里都搬空了？

    这个大型遗迹挖掘有一段时间了，外围的很多东西都被搬走了，并没有剩下太多。至于中间区域的入口在哪，大家都没找到，所以琴这是从哪里拿的？

    如果是别人，大家可能以为这是随便拿的，甚至敲几块砖拿出来凑数的——这种人还不少。

    但这毕竟是琴，能被她看上的东西，就算不是太好，但总归不会太差吧！

    不少人都慢慢的围了过来，倒不是想抢，而是想长长见识。

    当然，如果真遇到什么意外情况的话，他们会很乐意搭把手的。

    看着这么多人围了过来，车杜克稍微有些紧张，他拿出左轮，做好了战斗的准备。

    但是琴那些员工们，虽然脸色严肃，但却看不到紧张之色。

    不知道他们是对自己自信，还是对琴的自信。

    此时的卡佩家族已经提前离开了，因为他们的基地离这里很远。

    现在如果发生冲突的话，杜克不知道有没有盟友帮忙。

    不过还好，直到琴走到员工们的保护范围内，也没人敢动手。

    咚——

    琴把东西仍在地霸王前，然后小隔间脱下防护服。

    看到琴准备离开了，有人出声道：

    “琴老大，看看东西呗？”

    “合适的话，我们直接买了，也省的您再往回带多麻烦啊！”

    “就是，就是……”

    众人附和。

    但琴看都没看他们一眼，准备直接离开。

    直到一个穿着军装模样的男人过来，琴这才停下脚步。

    “琴女士，请问您有什么发现吗？”

    和别人不同，城防军显然不满足这种小件东西，他们想要的更多，但以目前遗迹的情况，根本没办法一次去太多人，如果解决不了辐射问题的话，那他们只能放弃这里了。

    这名军官也只是例行询问一下，毕竟之前那十多人，虽然都带了一些东西上来，但并有什么重要的发现。

    但没想到，琴却点头道：

    “的确发现了一些东西，可能和遗迹突然而出现的强辐射有关……不过现在太晚了，我们明天再说。”

    军官包括周围的人，听到琴的前半句话都十分激动，难道真有什么发现？

    但琴却卖了一个关子，顿时让人有些心痒痒。

    军官虽然很激动，但相较于别人来说还是比较镇定的。

    “好，那就期待明天的会面了。”

    轰隆隆~

    琴的车队离开了，估计很多人这个夜晚都睡不好觉了。

    地霸王里，杜克看着琴这几个大包袱里的东西，一脸黑线。

    微波炉，收音机，小音箱，除湿器，订书机……看起来破破烂烂的，能不能用还要打一个问号。

    好家伙，您这是去遗迹里捡垃圾了吗？

    遗迹？就这？

    杜克正准备吐槽，但突然一愣，随后身体有些僵硬。

    “你确定……那里只有一个人？”

    “确定。”

    琴点点头，她目光有些奇怪地看着杜克，不知道杜克是什么意思。

    杜克低垂着双目，让琴看不到他的表情。

    他手中拿着一张琴带回来不知道什么材质的铭牌，上面用中文楷书雕刻了一行小字：

    杜若，速来。

