    将自己了解的情报分享给几人之后，稍稍休息一番后他们便继续上路。

    时间不等人，要是在带土控制水影之后被他堵到，会发生什么无月可不清楚。

    眼下的情况是，无月一行人必须要赶到雷之国另一边的码头上坐船才能抵达水之国，之前从铁之国上岸的码头是另一片海。

    没办法，谁让这两片海域并不相连呢！

    稍作休息之后，一行人继续前往水之国的旅程，而无月不知道的是，历史的车轮也在缓缓前行。

    砂之国，某处被摧毁的村庄附近。

    随着傀儡的倒下，蝎对面前的三代人傀儡已经彻底失去了控制，飘散在四周的纸片彻底封锁了他的行动。

    微风轻抚，蝎的脸上再也没有原本的平静。

    “切。”

    冷哼一声，他注视着这个棘手的家伙，眼中闪过一丝怒意。

    “我再说一遍，助我们一臂之力吧。”

    犹豫片刻，蝎缓缓举起了右手。

    “灭！”

    被小南所控制的人傀儡化为白雾，回到了蝎的卷轴中。

    “既然赢不了你，那也没得选择。我会跟着你，要去哪就去吧！”

    “没想到意外的明事理呢。”

    小南的语气柔和不少，可仍然没有收回那些随着微风飘散的纸片。

    蝎自嘲一笑，低沉的回答道。

    “我只不过是想看看‘晓’的成员都是哪些人而已...”

    说到这时，他望着那些飘洒在天空中的纸片，继续回答道。

    “就像你的忍术一样，也许能感受到至今为止都未曾有的艺术性。”

    “在这一点上我没办法给你保证，但只要你决定加入...，好吧。”

    不远处的石柱上，原本的两人已经离开许久，留在这里注视战局的人，则是一个类似芦荟的家伙。

    “这里也进行的挺顺利嘛。”

    感叹完之后，它便融入身下的石柱之中离开了这里。

    蝎接过了那枚写着‘玉’的戒指与服饰，跟在了小南的身后，离开了这里。

    许久之后，这个村庄的情况被路过的旅人发现，连忙通知了位于附近的砂忍。

    “队长，已经没有活口了。”

    几个带着傀儡的砂忍搜索完成之后，眼中满是惊讶与惋惜。

    惊讶于手段的残忍，惋惜着砂之国的国力又被消耗了一部分。

    “队长，这个手笔？难道是？”

    一个明显是傀儡部队的人低声问向身旁的小队长，犹豫着是否应该将这件事告诉其他人。

    “嗯，绝对没错，是蝎那个家伙。”

    “为什么被誉为‘天才造型师’的蝎大人会莫名从村子里消失呢？”

    见周围都是信得过的手下下，带着头巾的小队长低声回答道。

    “接下来的话只是传言，你们自己听听就好。谣传说，蝎失踪的那段时间与三代大人失踪的时间相吻合，也不知道这个消息是真是假。”

    气氛异常凝重，要真的是那个‘赤砂之蝎’那他们能否活着回去都不知道。

    “好了，再去看看有没有幸存者，要是没有的话就立刻回去！”

    “是！”

    最终，砂忍村的人也因为没有找到凶手的痕迹与村子内的幸存者，草草了解了这件事。

    毕竟，眼下的砂之国因力量亏损，只能尽力完成其他的任务。

    因三代风影的失踪，新上任的四代风影为了保证村子的力量不被削弱，不惜启用了被封印在寺院之中的尾兽来保护村子，也不知道是对是错。

    带着头巾的小队长无奈的摇摇头，转身离开了这里。

    ..........

    傍晚时分，搭在背风处的帐篷内，无月正在为面前的两位忍者普及知识。

    坐在一旁的小香磷也在那里听得津津有味，就是不知道她到底明不明白无月说得是什么。

    “查克拉的性质变化分为七种，火、水、风、雷、土、阴、阳，拥有血继限界的忍者大多都掌握了两种变化，就像星的风与雷一样...”

    “除了前面常见的五种性质之外，不少血继限界都会通过自行研究忍术，从而开发新忍术，以增强自身的力量。”

    正当无月想要继续讲下去时，坐在一旁的晴举起了手。

    “那我们一族的写轮眼与漩涡一族的体质是怎么回事呢？”

    “好吧，那就提前说说这件事。”

    无月清清嗓子，继续讲道。

    “血继限界除了前面提到的鼬性质重组所形成的忍术之外还有一种，那就是忍者们自身血脉所带来的特殊变化，我称之它为器官变化型。”

    某个不要脸的人仍然在那里科普着，完全不在意有没有人跑来追责。

    “这种类型的血继限界拥有者大多会体现在自己的身体上，就像写轮眼、白眼等等，它们就是器官变化型中最著名的血继限界。”

    “至于漩涡一族的体质，我个人认为比起血迹限界，将它称呼为血脉返祖更合适一些。”

    “毕竟，不是每个人都能拥有那种恢复他人查克拉的力量，就像宇智波一族中不是每个人都能开启写轮眼。”

    晴若有所思的点了点头，而星则陷入了思索之中。

    “查克拉的性质变化是可以通过后天修炼而掌握的，但需要注意的是，不要擅自开发忍术。一旦失误，其后果是无法想象的。”

    说话时，还特意看了一旁的星一眼，表情异常的严肃。

    在两个都保证之后，他开始了关于阴与阳的性质变化讲解。

    按理来说他不应该向两人介绍这方面的知识，可在以后的道路上，也无法保证她们遇不到使用阴阳遁术的敌人。

    “阴遁，以掌握想象的精神力量为源头，从无中创造形态。使用真正阴遁的敌人非常少见，最起码现在我也没见过，也许以后会有机会的。”

    “而阳遁则是以掌握生命力量为源头，给形态注入生命，这两种力量记住就好，不要想太多。”

    晴望着前方讲述的无月，脑海中却念头不自觉的转动。

    ‘阴遁吗？那守护一族的那个式神，它究竟是什么来历呢？’

    虽然她很想现在就问清楚，可不知为何，晴始终都没有开口。

    或许，是无月的心机让她不自觉地提起警惕，又或许，是自身所缺乏的安全感让她为自己保留了一张底牌。

