    分针两圈，代表了一个时辰。

    不多不少。

    男子每走一步，身形便发生变化。几步后，他就变成了吴玄之的模样。

    他答应为吴泰等人的撤离拖延一个时辰，现在他完成了自己的承诺。

    而这么长的时间，也足够吴泰等人离开了。

    完成任务后，吴玄之并没有回福州城。

    此次福州城的大动乱，肯定会引起全国的目光，他可不想自找麻烦。

    至于去哪儿……

    闽江浩浩荡荡流淌，在经过水口镇附近的时候，便分出一条支流，这条支流一直连通至陈家坳。

    如今正值夏季，在东南风催动下，几艘乌篷船在河道间快速前行。只用了大半日的功夫，便到了地方。

    陈家坳背靠腹桂山，其山势陡峭，草木丛生，仅有一条并不算宽阔的小道与村庄相连。

    不过，也正是这样复杂的地势，也让外人很难侵扰村内。

    福州历年以来，战乱也不少，但陈家坳始终安稳，内部的状况维系了几百年不能变化。

    内部一直都是陈姓居多，往上数个十几代，恐怕都是一个祖先。

    直到近些年，才出现了些变化。

    陈林氏嫁入了陈家坳，但她却是一个出马仙，借助神灵的力量，她逐渐的掌控住了整个村子，甚至还把其中一批人炼制成了她的尸傀儡。

    这些尸傀儡在修道者眼中只能说马马虎虎，可是放在普通人里头，这群刀枪不入，力大无穷的怪物还是非常恐怖的。

    陈林氏还给这群傀儡配备了火器枪支，若是有外敌入侵，凭借着这些火器以及陈家坳的地势，足够给来人狠狠的回击。

    不过寻常时候用不上。

    乌篷船自码头停了下来，在岸上早早的就有人准备好了独轮车。

    前面还要再走一段山路，若是没有推车，恐怕他们的行礼物品很难运上去。

    “社长，咱们以后就在这山村里头了吗？”在人群中，有一个年轻人开口对着吴泰问道。

    吴泰重重点了点头，敌人的势力都在城内，与其在城内与他们硬碰硬，还不如撤到村里来，到这片百姓最需要他们的土地上来。

    ……

    “老板，接着。”

    陈家坳的供奉的五通神庙宇中，一个黑衣女子伸手一抛，一块泛着幽光的晶莹玉石就扔到了吴玄之的手中。

    那玉石之中，隐约能看到一个独脚站立，浑身赤紫的男子在不断咆哮。

    “这货只剩下最后一道灵性了，从外界遁回了庙宇中，就顺手被我擒下了。”女子开口说道。

    陈林氏被新军枪杀之后，五通神的神力也大为衰减，他便赶忙逃回了自己的神坛。

    却没料到，陈家坳早就被吴玄之派人给接收了。

    他这一回来，就相当于羊入虎口了。

    这一点灵性，吴玄之也不怎么看得上，但也聊胜于无了，他把玉石往脑袋上一按，一根触手便从破开头颅探了出来，一口把那灵性给吞吃掉了。

    虚空之中，传来了一声不甘的咆哮。

    但很快就湮灭不见。

    “咔咔。”

    五通神庙宇中的那尊神像，也仿佛经过了千百年的时光一般，出现了大量的龟裂，而后碎成了一滩黄土。

    “老板竟然化生了【明神妖】，真是可喜可贺。”女子见到那根触手，眼睛不由一亮。

    自从将官道并入实验室之后，大半的研究人员都在修炼《血肉古经》，但是真正能够化生出三大主妖的，却连十分之一都没有。

    “廿九，说说吧，你为什么会突然回国？”

    吴玄之根本就不搭理对方的话茬，而是没好气的说道。

    虽说福州城一事，她帮自己干了点活，但是也不能违反公司的命令，擅自回国。

    自己可是没有同意她的调岗申请。

    虽然吴玄之不是一个喜欢剥削员工的老板，但是他还是希望员工能够尽量遵守公司的条例。

    更何况，廿九在国内有一个大仇家，实力很恐怖，他不希望看到对方去送死。

    “适逢王朝末期，又是千年未遇的大变故，未来这片土地上必然机缘遍地。我辈修行之人，想要寻求突破，又岂会放过这个机会。老板，我在【戒律境】停留太久了，我想要刻下【烙印】，甚至掌握你说的【法统】，就必须回到此地。”廿九轻声的回应道。

    “大变故，也会有大灾劫，一个不慎，满盘皆输。”吴玄之摇了摇头。

    这一次可不是普通的王朝末年，而是中国两千年封建王朝结束的一个巨大节点，其中的凶险远超平常动乱时期的十倍百倍，且会绵延下去数十年。

    修士踏足其中，或许在灾劫的催发下实力暴涨。

    但最终恐怕大半也难以善终。

    “老板你自己不也留在这里，难道不是也想借势勃发？”廿九好看的眼睛打量着吴玄之，打趣着说道。

    “我借不了任何势，我只是想要给这片土地带来一些改变。”

    吴玄之怔了怔，旋即开口说道。

    他是天道之下的变数，恐怕大劫一起，他就得暴露在天道之下，别说是借势而行了，恐怕向寻求安宁都不可得。

    廿九不是很能理解吴玄之这番话，不过，她能够看到吴玄之眼中的光。

    有时候，她也是挺为吴玄之感到可惜的。

    公司上下都觉得吴玄之其实是个修道天才，因为他不仅有着坚定的信念，还有着强大的执行力，这样的人一旦入道，修行的成就绝对不会低。

    尤其是那些修神魂的流派，有时候一念参透，境界就能暴涨。

    只可惜，白信并没有让吴玄之修行哪个正统道门的道法。其实以公司的实力，龙虎龙门之类的道门秘典可能拿不到，但次一级的法门绝对没问题。

    若是当初吴玄之修道，恐怕如今至少也是【戒律境】。

    那将官道的秘法虽然有些奇特，但说实话，还是登不上大雅之堂。

    道门讲究“清虚精微”，将官道的法门一个不沾，搞得跟邪道法术一样。

    “对了老板，你常年在国内，你知不知道霍童山的仙巢会？”忽然间，廿九像是想到了些什么，开口问道。

