
　　EDGvsSKT，决胜局。

　　上单位：剑姬VS纳尔

　　打野位：酒桶VS雷克斯

　　中单位：璐璐VS沙皇

　　AD位：金克斯VS轮子妈

　　辅助位：慎VS塔姆

　　“奇怪的一幕发生了，船长没人选！”

　　“难以想象，在总决赛最后一场中，船长100%BP率的神话竟然被打破了，不管是EDG还是SKT，都对这个英雄置若罔闻。”

　　全球各国解说都被这一场生死局的BP震惊了。

　　船长放出来后，不仅蓝色方EDG没拿，紫色方的SKT也是选择了放弃。

　　继铁男以后，船长也首次遭到了冷落！

　　“BO5打到这个份上，英雄强势什么的已经不那么重要了，肯定都是拿自己最自信的英雄。”

　　“EDG最自信的还是这一套双保险体系，这一场与他们第三场的阵容很像，都是璐璐+慎保边路两个大哥。”

　　“SKT则是选出了沙皇+轮子妈的双C，这一看就是要打防守反击的阵容！”

　　防守反击，SKT最擅长的打法。

　　决赛场上，双方都拿下了自己最自信的阵容。

　　“谁赢得这场比赛，谁就是世界赛冠军！”

　　“接下来，就是拼一口气的时候了，就像MSI上的决胜局一样！”

　　“谁能率先打开缺口，谁就能占据先机！”

　　也就在解说们又开始翻老黄历时，比赛场上有了动静。

　　4分钟，上路一波越塔，EDG野辅到齐，成功帮助胡同剑姬取得一血。

　　“看到上路被越的那一刻，沙皇就亮起了TP，但是EDG来的人实在是太多了，并且璐璐也跟了TP，Faker只能将TP中断掉。”

　　“在决胜局中，EDG突然一改战术，把辅助也叫了上来越塔，这个慎才2级啊！”

　　“阿西吧，最后一场，SKT一定要稳住啊！”

　　以咆哮帝为首的一干韩国解说大声疾呼。

　　好消息是，Marin这一场毕竟用的是纳尔，就算剑姬拿了一血，也不是那么好杀他。

　　这一刻，几乎所有人都忘了剑姬打纳尔是一个劣势对线，至少在6级前处于绝对地劣势。

　　决赛第二局，当胡同用纳尔打Marin剑姬时，那完全是男人打女人，爸爸打儿子，单方面暴打！

　　只能说，胡同这些天以来碾压一切的表现，让大家都理所当然地将他视为对线优胜者。

　　跟他对位想获得领先？只要你能不崩，那就算赢！

　　打到现在，作为LCK第一上单的Marin，早已失去了挑战胡同的勇气，经过前几场的教训，他宁愿放弃一些补刀，也不肯冒险，尤其是在剑姬6级以后。

　　7分半，Bengi雷克赛拿下第二个红后，来到上路帮助纳尔解了一波线。

　　这是他第二次来上路帮助Marin。

　　赛前Kkoma就再三叮嘱过他，对面上单拿出剑姬的情况下，一定要好好看住她，不能再让她拥有无解肥的发育。

　　小组赛中胡同的剑姬在对阵他们时虽然输了，但谁都看得出来这家伙的剑姬有多恐怖，如果不是实在BAN位不够用，他们也不可能把这个英雄放出来。

　　事实上，以Kkoma为首的SKT教练组，在BP阶段想的就是用船长来交换剑姬，谁料放出来后胡同二话不说就直接抢了剑姬，将这个烫手山芋扔给了他们。

　　船长强吗？当然强！

　　问题是，就像胖将军一样，SKT的中上俩人对这个英雄的熟练度也就是马马虎虎，根本不敢在总决赛生死局中拿出来用。

　　场上这十名选手，唯一敢说熟练度够的，也就胡同一人了。

　　这一点，EDG知道，SKT也知道。

　　【地火】名场面不仅在中文论坛火，随着胡同声名大噪，此时也早已传遍韩网和Reddit。

　　正是因为这样，Kkoma等人才会认为EDG在蓝色方也有大概率会抢船长。

　　殊不知，胡同早就料定了我不拿你也不敢拿。

　　反正我不拿，你爱拿不拿！

　　这是一波千层饼似的博弈。

　　最终，双方谁都没有去拿船长。

　　有Huni船长的前车之鉴，给Marin一百个胆子他也不敢在胡同面前玩船长。

　　连最擅长的兰博都不敢用，更别说是自保能力更差的船长了。

　　他连选两场纳尔，只有一个理由，那就是这英雄自保能力足够强！

　　加上打野还一直在照顾上路，EDG野辅一时也很难再找到机会来梅开二度。

　　“纳尔闪现90秒，雷克赛闪现60秒。”

　　厂长在团队语音中进行报时。

　　四分钟前，雷克赛3级拿下双BUFF后突袭了中路胖将军璐璐一波，双方对换了闪现。

　　而笨鸡抓中后不久，EDG也对上路发起了一波三人越塔，顺利拿下一血。

　　此时，纳尔与雷克赛的闪现都快转好。

　　纳尔过于稳健，推完线后就直接回城，很难对他有办法。

　　这种情况下，只能去找对面打野提款了！

　　“厂长，跟我走。”

　　胡同叫上打野，俩人一前一后进入了对面野区。

　　这不是普通的入侵，而是一波行进路线相当讲究的绕视野。

　　比赛场上，剑姬从大龙坑一跃而上，进入紫色方红区，紧接着酒桶也一个肚皮穿墙跟上，鱼贯而入。ŴŴŴ.23sk.com

　　20秒前，一颗插在对面F4区域的视野，发现了雷克赛在打F4。

　　雷克赛惩戒了大鸟，获得真视效果排掉了这个眼，这也导致胡同等人并不能确定他的去向。

　　虽不能确定，但却可以猜上一猜。

　　红BUFF刚拿，打完F4后，他几乎只有一个去处！

　　“果然在这！”

　　穿墙进入对面野区后，胡同立刻便发现了这只虚空遁地兽。

　　比赛场上，剑姬假意在红BUFF草丛蹲了一会儿，当技能CD后，直接一颗视野隔墙插下，照出正在打石头人的挖掘机。

　　下一秒，一胖一瘦两道身影越墙而过，将这只遁地兽拦在了眼前！

　　破空斩！

　　肉弹冲击！

　　一顿暴揍下来，雷克赛血线狂飙。

　　哪怕笨鸡在最后时刻遁入地底，并一个挖掘隧道冲了出去，但身上的破绽已经被打掉两个，胡同一个闪现破空斩跟上，轻松便取下了这颗人头。

　　2/1，身上再多一个红BUFF。

　　击杀完雷克赛以后，还在上路断了一波线，将小纳尔卡在一塔和二塔中间，不让他吃经验。

　　Marin闪现还没转好，根本不敢强闯这俩人的防线。

　　为了防止大招把雷克赛救下来，厂长上一波并没有放大。

　　这一次，胡同没有再去控防御塔血量，一顿狂砍下去，将上一塔点到只剩1/3血，直到兵线绝了才肯离去。

　　回家，补出装备，再次上线时，迂回了一波将上路视野清空后，轻松将防御塔推掉。

　　此时慎已到6，，大招随时可以支援，小纳尔根本就不敢守塔。

　　剑姬发育更进一步，将兵线送进了对面二塔下。

　　也就在这时，胡同在团队语音中大喝：“开！留人！”

　　话音未落，一秒钟前还在放线的EDG下路双人组突然一改防守姿态，主动出击与对方开战，其中Meiko更是不惜硬吃伤害，一个E嘲讽到了Wolf的塔姆。

　　同一时间，胡同的TP亮起在了塔姆旁边的小兵身上。

　　没过多久，胖将军的TP也跟着亮起，SKT中上两道TP也一样出现在了下路。

　　这就叫连锁反应！

　　顶级战队的TP支援，那可不是一般地块。

　　1换1！

　　最终，双方打出了一波辅助的互换，由于生死局的关系，两边都是见好就收，没有打到底！

　　“EDG这一波是赚的，纳尔上路一大波线没吃就T了下来！”

　　“2/0的剑姬，不仅等级上领先了纳尔一级半，个人经济也是领先了1300块。”

　　“接下来，剑姬可以在上路无压力带线！”

　　13分钟，SKT利用塔姆大招带人绕后，想抓剑姬一波，却被后者从石头人处一个Q过墙拉走。

　　SKT卡闪现时间抓剑姬计划落空。

　　同一时间，仅剩一人的SKT下塔被戴先生金克斯点掉。

　　这一波过后，胡同来到了下路带线。

　　要问他为什么喜欢来下路，当然是因为在上路只能吃对面石头人，到了下路以后，不仅可以吃蛤蟆，甚至还有机会反一反三狼和蓝BUFF。

　　有着2级【先知之眼】在，胡同可以在野区来回晃荡，丝毫不用担心被对面卡视野阴到。

　　观众们看着很危险，总是为他提心吊胆，但他却总是能在危险降临前先一步做出反应将其化解，引得一片喝彩。

　　这家伙，完全把对面野区当自己的后花园了！

　　由于选出的是一个沙皇+轮子妈的超后期阵容，SKT在这场比赛中表现出了极大的克制力，任凭这个剑姬在野区肆虐，也没有组织过多兵力去向她发难。

　　他们的主要重心，还是放在Faker和Bang的发育上。

　　这也直接导致，接下来的几分钟内，比赛场上都没有产生人头。

　　17分钟，剑姬回家合成出黑切。

　　紧接着，EDG在中路发起了一波四人压中，除剑姬以外所有人全部聚齐。

　　SKT的中路，眼下是由Bang的轮子妈镇守。

　　见EDG大军压境，不仅在下路带了一波线的黄怒纳尔往中路支援，原本在上路清线的沙皇，也横穿野区，赶向了中路。

　　比赛场上，尽管Faker意识很好，隔着老远就一个沙兵戳向草丛探视野，但当胡同一剑刺出之际，大魔王还是背脊一凉，感觉到了剑尖上的寒意。

　　这家伙不是在下路带线吗？怎么会出现在这里！

　　“——精准而优雅！”

　　剑姬一剑贴脸，随后直接开出大招，用E技能砍出第一发破绽并挂上减速。

　　Faker反应极快，立刻在身后立了一个沙兵，一个漂移过墙来到红BUFF坑里。

　　然而，剑姬跟闪+破空斩，愣是追上了他。

　　禁军之墙！

　　沙皇推出大招，却被一发劳伦特心眼刀挡掉，反晕在原地。

　　哐哐~

　　沙皇晕眩之际，胡同连砍两个破绽，只剩下最后一个还留在沙皇身上。

　　Faker交闪想走，却被加速状态下的剑姬又一发破空斩黏上，很快E技能也跟着冷却，减速效果再次出现在了沙皇身上。

　　尽管大招的最后一发破绽没有打到，但伤害已经足够了！

　　这是一个12级，即将两件套的大剑姬！

　　哗~

　　回血阵出现，尽管笨鸡等人支援先一步赶到，但对这个近乎满血的剑姬却没有任何办法。

　　与此同时，在这番牵扯之下，SKT中路防御塔也宣告被破。

　　拥有3个人头和3座防御塔领先的情况下，双方经济差拉到了4000块！

　　这时，比赛是20分钟。

　　21分钟，带着贪欲九头蛇的剑姬，在下路SOLO掉本场比赛第二条小龙，这也是他们的第一条小龙。

　　S5赛季的【元素龙】属性虽然不咋滴，并且要6分钟才刷新一次，但第一条总归能增加点攻击力和法强，就像后世的火龙一样。

　　23分钟，剑姬在慎大招加成下，越二塔击杀纳尔。

　　SKT下二塔告破。

　　25分钟，剑姬将兵线带进高地塔下。

　　同一时间，SKT抓住慎回城补眼的空隙，利用轮子妈和塔姆在中路演戏，中野俩人偷起了大龙。

　　挖掘机先钻下去扛，很快沙皇也跟着漂移进了龙坑。

　　由于厂长半分钟前才控了一波河蟹，在河道视野的迷惑下，EDG没想到对面敢这样在光天化日下偷大龙！

　　沙皇这时已经鬼书纳什两件套，打起大龙来相当快。

　　唯一有些不妥的就是，10级的挖掘机根本就扛不住大龙，哪怕沙皇也下来帮他分担伤害，俩人血量仍然掉得飞快。

　　终于，SKT不装了，Wolf塔姆直接开大带着轮子妈飞进了大龙坑里，与此同时正在下路高地上守线的纳尔，也交出了TP。

　　TP不一定会被发现，但塔姆大招一开，那就是明牌了。

　　“EDG终于发现了对面在偷大龙，但这时已经晚了！”

　　“大龙还剩下三千血，厂长的酒桶才走到中路，来不及了已经！”

　　“EDG也太不小心了，这大龙怎么能被对面偷掉啊！”

　　娃娃痛心疾首！

　　相较之下，米勒还算冷静：“这一波还没完，剑姬直接TP上路兵线想要断后，大龙可以放给你，人给我留下来！”

　　比赛场上，SKT拿下大龙后，Bang轮子妈大招一开，众人沐浴在【狩猎】的加速效果下，一齐往上路方向逃去。

　　上路只有剑姬一人，下半区有EDG其他四人。

　　SKT自然会选择人少的地方突破。

　　“阿莲，给我大！”

　　迎面撞上之际，胡同单枪匹马，一剑刺向了SKT五人。

　　这是一个QW！

　　蓄力而出的劳伦特心眼刀，不仅挡掉了雷克赛的【破土而出】，还挡掉了巨型纳尔的W拍晕。

　　雷克赛被晕在原地！

　　BOOM~

　　金克斯火箭从不远处袭来，爆炸伤害弹射到三人。

　　“——去死吧！”

　　剑姬大招开启，顶着敌人的集火将残血雷克赛秒掉。

　　彭地一声，剑姬被纳尔大招推到墙上，但这时回血阵已经显现在地面上，并且慎也跟着落地，一个嘲讽控住纳尔的同时，也逼出了轮子妈闪现。

　　“——我是个疯子，有医生开的证明！”

　　触发罪恶快感的戴先生第一个加入战场，提着自己的鱼骨头疯狂输出。

　　很快，胖将军璐璐一个大招给到胡同，顶飞起想要逃跑的纳尔。

　　在剑姬与金克斯的疯狂追击下，SKT众人溃不成军，化作鸟兽散在野区四处逃窜！

　　最终，SKT仅仅只跑掉一个沙皇。

　　0换4！

　　杀完人以后，EDG还能兵分两路，拿下中上两座二塔。

　　“SKT赌大龙是赌到了，但是强行RUA大龙不仅没有让他们局势有所好转，这一波打完劣势反而更大了。”

　　“拿大龙之前经济差6千块，拿完大龙后经济差直接来到了8千！”

　　“EDG优势很大！”

　　娃娃灭了口沫飞溅，这一波解说激情解说下来，两人都是涨红了脸，声嘶力竭！

　　“EDG距离结束比赛，站上世界之巅，就差一条大龙了！”长毛接上话，说出了海尔兄弟目前还不敢说出口的那句：“这么大的优势，我说实话EDG已经稳了，就算是SKT，这种局面下也很难翻！”

　　如果说娃娃米勒是在有意识地为EDG攒人品的话，那么长毛可不会去管这些。

　　“这么说吧，团战只要剑姬和金克斯不被秒，EDG就很难输！”米勒也说出了一句肺腑之言。

　　此时，不仅胡同的剑姬6/0/3，战绩豪华，装备等级场上更是独一档的存在。

　　金克斯在上一波团战中也收获了双杀，回家后拿到了无尽电刀轻语三件套。

　　只要这俩人不出问题，都不知道EDG团战怎么输！

　　在有璐璐+慎+酒桶三个保护的情况下，C位也根本不怕被开。

　　尽管如此，EDG还是稳了起来，直到33分钟第二条大龙刷新以后，才又开始玩起老本行四一分推。

　　吃过前几场的亏，SKT已经不敢再派人来管这个剑姬，但是单凭纳尔一个人，四件套的剑姬甚至可以当着他的面拆高地塔。

　　轰隆——

　　随着下路高地塔倒塌，这时正面的SKT众人终于无法忍受，选择了强开金克斯。

　　这是一波ALLIN！

　　轮子妈开大，雷克赛W闪，沙皇禁军之墙，甚至于就连纳尔都不管高地上的剑姬，TP到了正面。

　　同一时间，胡同也按下了TP。

　　SKT交全部技能击杀掉了戴先生，付出的代价是三个闪现，和七零八碎的阵型。

　　剑姬落地后，先斩雷克赛，再逼出沙皇金身，紧接着又在璐璐的跑快快下开大砍死纳尔，最后连轮子妈也没放过，闪现将其小命留下！

　　SKT被团灭，剑姬拿下四杀！

　　正如欧美解说所言，胡同的剑姬，一旦操作起来那简直就是一种艺术，是世界上独一档的存在！

　　这一波打完，EDG虽然没有冒险去一波，但却成功拿下了大龙！

　　1换5的团灭+大龙，并且就连屠龙者BUFF也积累到三层。

　　经济差，一万二！

　　EDG加冕称王，已成定局。

　　收获四杀的那一刻，导播第N次给他切出了一个巨大的特写镜头。

　　胡同仗剑而行，打完一波团的他，甚至都没有掉血！

　　就在这个画面下，米勒熟悉的嗓音传进了亿万LPL观众的耳朵里。

　　“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”

　　“从八强赛到半决赛，从半决赛到决赛，他用手中的剑披荆斩棘，横扫一切，为团队杀出了一条血路！”

　　“他做到了！”

　　“YYDS！EDG的救世主！！LPL的救世主！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第137章 YYDS！EDG的救世主！！LPL的救世主！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 