    “她就没说别的吗？”

    锦榻前，元素闭着眼睛靠在上官正则身边，上官正则一手拿着手，一手给元素捏肩膀。

    只是拿书好半天都没翻动一下。

    元素闭着眼睛，自是不知道，只将她昨个儿和安红袖去皇子府的事情说了。

    想起当时的情景，元素就止不住皱眉。

    “当着我的面，魏安歌自是不会说什么，可我总觉得，魏安歌变了，还有……”

    她停顿了一会儿，睁开眼坐起身，看着上官正则，面带担忧道：“吃饭的时候，我肚子不舒服，出去了一会儿，等我回来的时候，青烟的脸色似乎不太对，魏安歌却是一如既往，可我回来的路上问青烟，青烟却说什么事儿都没有。”

    上官正则闻言皱眉，想着安红袖的性子，道：“你别太担心，也许真的没什么事情。”顿了顿，又道：“有殿下呢，即便是出了事，有殿下在京中，也有的回转。”

    元素点了点头，可眸子里的担忧却是化不开。

    -

    “她到底跟你说什么了？让你这么不安。”

    楚瑜喝完半杯茶，拧着眉问安红袖。

    安红袖盯着凉透了的茶水，犹豫了一瞬，道：“她……”

    她想起魏安歌当时的模样，心下发憷，须臾抬眸看楚瑜：“师兄，倒不是她跟我说什么了，我才不安。只是她当时的神情，虽然她在笑，但我总觉得，她好像疯了。”

    “疯？”楚瑜讶异，沉思片刻，道：“你不是说她喜欢秦楚河么？能嫁给秦楚河，她应该很高兴，可就是在高兴，也不至于发疯吧？”

    “不。”安红袖摇头，她想起魏安歌当时坐在花厅前，看着，笑靥如花地模样，可眸子里却是闪着诡异的光，那种感觉该怎么形容呢？安红袖想不起来。

    半晌，她道：“她看上去，并不高兴，倒像是……”

    “是什么？”楚瑜好奇地追问。

    安红袖抬眸看她：“像恨，像是要报复。”

    楚瑜拧眉：“报复你？”

    “不。”安红袖摇头，“不只是我。”她又仔细回想了一下魏安歌那时候的表情，道：“她像是要把所有一切都毁了。”

    楚瑜没吭声，拧着眉头思索，安红袖也不再说话。两人面对面沉默着，半晌，楚瑜道：“你还是没有说，她跟你说什么了？”

    安红袖闻言一愣，脸色却是白了一白。

    -

    时间退回到回京的那天，安红袖和元素骑马赶往秦楚河的皇子府，一路上，两个人都没怎么说话，直到抵达皇子府，元素方才叹了口气，问她：“想好怎么办了吗？”

    安红袖笑着点了点头。

    元素眼睛是满是不安，可到底没说什么，只先跳下马，而后又把安红袖带下来。

    “进去吧。”元素说。

    安红袖心下其实不安的很，她脑海一片空白，且毫无办法，可她怎么能让元素一直为她担心，她别无他法，她只能强撑。

    “只是个皇子府而已，你不用怕，有我在呢！”

    跟着侍女往后院走时，元素握住安红袖的手，在她耳边轻声说。

    安红袖闻言心下一暖，鼻尖就酸了起来，她抬起头，笑看着元素道：“真的，元素，你要是个男人，我就嫁给你了。”

    “没事儿，我是女人你也能嫁给我。”元素笑着接了一句，看见安红袖眼里的水光，心知她的担忧和害怕，也没开口戳破。

    “郡主，阮姑娘，到了。”

    管家忽然停下来说话时，安红袖愣了下，四下看了一眼，见水榭花廊，树丛青葱，心下奇怪，却没吭声。

    倒是元素挑了眉，问道：“殿下在这儿？”

    管家笑呵呵道：“老奴不知，郡主若是好奇，进去瞧瞧就是了。”

    元素眸中一闪而过的不悦，刚要发作，就被安红袖给摁住了。

    “有劳了，多谢您。”安红袖笑着道了谢，拉着元素进了园子。

    “他这是瞧不起我！”元素带着怒气，声音都没了先前的温柔。

    “不过是卖个关子罢了，咱们不跟他计较，先进去瞧瞧。”

    元素也知道这是别人府中，隔墙有耳，不适合说太多，压着怒火点了头。

    园子里满是花花草草，不像是主人的地方，两人走了好一会儿，方才瞧见等候的侍女。

    “郡主，阮姑娘，请随我来。”侍女上前施了一礼，又带着两人往更深处去。

    两人都没来过这园子，自是不清楚园子的布局，兜兜转转，走了好一会儿，方才瞧见一个花厅，花厅的四周围挂着浅粉色或者浅蓝色的轻纱，伴随着七月的微风轻轻飘动，看上去有些迷幻。

    安红袖看不见花厅里的情景，只瞧见花厅外零零散散都是几个侍女和侍卫。

    元素咬牙低骂：“无耻！我要是不来，他打算对你做什么？！”

    安红袖伸手扯了扯她的衣裳，示意她不要多说。

    元素看了她一眼，咬了咬牙，没在吭声。

    侍女将两人引到台阶前，躬身请两人进去。

    元素冷着脸，安红袖略颔首，这才和元素一起走上台阶。

    然而，万万没想到，她们会在花厅内看见魏安歌，莫说是元素，就连安红袖都愣住了。

    魏安歌坐在桌边，穿着一袭白粉相间的裙子，看想去像是一朵盛开在花厅里的花儿，娇艳、清纯、迷人。

    安红袖深吸了口气，弯着嘴角笑了。

    “姐姐。”

    “嗯，还是妹妹乖。”魏安歌懒懒的，像是没睡醒，说完视线落在元素脸上，笑容端庄柔美。

    “元素也来了啊。”

    她说着，站起身走过来。

    元素略皱了下眉头，淡淡应了一声。

    “听说你们是来找殿下的，那可真是不巧了，殿下刚出门去了。”

    魏安歌说着，拉起安红袖的手，亲热道：“我许久不见你，想你的紧，就擅自让人把你们请进来了，妹妹你不会怪我吧？”

    明明魏安歌手指温热柔软，笑音亲和，可安红袖却莫名起了一脊背的鸡皮疙瘩。

    那种感觉怎么形容呢？

    就好像是被蛇蝎美人舔了手面，好似下一瞬，它就变成原型张开血淋淋的大口朝她扑过来。

    安红袖不可控地打了个哆嗦，魏安歌关切道：“妹妹是冷了吗？”

    安红袖摸着鼻子讪笑，“前两日在路上吹了风，有些不舒服。”

    “这样啊。”魏安歌松了口气，好似一个真心关心妹妹的姐姐那般。

    “来人，熬一碗祛风寒的药来。”

    “不用。”安红袖闻言连忙摆手，笑着道：“我已经吃过药了，再吃，怕是要冲撞了。”

    “这样啊……”魏安歌笑盈盈的，“那就让人熬一碗参汤送过来。”

    【作者有话说】

    相信大家已经嗅到了完结的味道了……

