    窦旺好又往树上爬了一节，但上面的树干过于细了，已经开始摇晃，明显吃不住他的身体重量，窦旺好几乎绝望了，难道自己就真的要折在这里了么，自己挨顿打是小事儿，春暖的钱带不回去，这在窦旺好看来，可是天大的事呢。

    虽然他说不好什么重诺、为（二声）人这类的话，但道理他是懂的，既然答应了林春暖，就应该把这趟活儿给她办好了，绝不能把事儿砸在自己手里，窦旺好深深地喘了几口气，然后做好了准备，如果第三个爬上来，那自己就跳下去。

    即使知道自己就算是跳下去，也不一定能跑得了，但窦旺好还是想要试一试，看着眼前的高度，他也有点儿害怕，几乎已经是两个半人的高度了，这个高度往下跳，他还没试过呢，也不知道能跳成啥样。

    窦旺好摸了摸自己的心口，让自己尽量冷静下来，如果能跑得脱，那就是最好的，如果把自己摔坏了，被那伙坏人逮着，那也是没办法的事，只能对不起春暖了，他已经尽力了。

    “小兔崽子，你最好自己给我下来，不然等我逮着你，我就拿石头一块一块的砸碎你的骨头，让你跑，我让你以后连走也走不了。”

    下面的闲汉发狠的骂着，窦旺好就全当听不见。

    他全神贯注地看着往上爬的第三个人，现在已经爬过第一个了，正在往第二个人的身上爬，小少年再次把身上的包裹，腰间的腰带都检查了一遍，确定全都系好了，就做了要往下跳的预备姿势。

    突然林子里传来的一声清脆的‘哇呜……’，有点像猫叫，但明显比猫叫的声音要尖利些，还要威严些，便绝不像是老虎、狮子那样大型动物的吼叫、嘶鸣声，树下的几个人都没什么反应，但窦旺好却是瞬间就反应过来了。

    “豹子，救我。”

    窦旺好这一声喊，反而把闲汉们吓着了，他们以为有窦旺好相熟的人过来了呢，农村叫豹子、老虎的人也不少，他们倒是没想到，来的会是一只真正的豹子。

    耳朵里传来的沙沙声，引起了所有人的注意，那个往上爬的人，也停止了自己的动作，蹲在第一个人的肩上，而第一个人肩上擎着两个人，明显已经快要支撑不住，正强挺着呢，却在豹子钻出草丛的第一眼，立刻软了腿脚。

    他一软下去，肩上的两个人也同时被他摔了下去，但此时被摔的人却是毫无怨言，撒了腿就往林子外冲去，他们两个因为站得高，更是早早就看到豹子的真面目的，只是因为一时害怕没反应过来，此时被摔下来，倒是让他们清醒了。

    这两人一跑，剩下的三个人也开始往林子外面跑，只是，因为过于害怕，腿软脚软的，却是没跑几步，就被豹子伸爪子给拍趴下了，三个人疼也不敢叫，只是全身哆嗦地趴在地下，眼泪鼻涕的一齐淌，有两个甚至被吓得尿了裤子。

    猎豹把鼻子凑近其中一人的脖子，那个人‘嗷’的一声就昏了过去，猎豹的眼睛里划过一道精光，似乎有些不屑的情绪，但现在这个场面，也没人会注意到它的反应，猎豹扭头看了看从树上爬下来的窦旺好。

    似乎在征求他的意见，这人是吃了呢，还是放了呢，其中一个闲汉倒是看出门道来了，大声向窦旺好呼救，

    “小兄弟，是我们错了，我给你磕头，只求你救我们一命，以后我们的命就是你的。“

    边说还边把脑袋往地上磕去，虽然这地上长着青草，可下面到底是有些小石子什么的，没两下就把额头磕出血了，应该是小石子把皮肤硌坏了，看他还要继续磕，窦旺好赶紧阻止了他。

    他并不想伤人命，到底是没有把自己怎么样，

    “你去林子外面，把我的铁锅拿进来，然后就可以带他们两个离开了。”

    窦旺好指着地上的另外两个，他也很想看看，这个人会不会自己跳掉。

    “让我去吧，我去给小兄弟拿。”

    地上另一个还清醒着的闲汉大声的请求着，看来，连他也是不相信这个闲汉会再回来的。

    “你老实趴着，没轮到你呢。”

    窦旺好轻轻的踢了他一脚，这一脚没使力，窦旺好只是想提醒他一下，毕竟现在做主的是豹子，窦旺好可不太懂狐假虎威这个词儿，他也不是这样的人。

    “你放心，我会回来带你走。”

    那个从地上爬起来的闲汉，看着地上仰着头担心地盯着他，哭得鼻涕眼泪的同伴，很轻声的安慰了他一句，就迅速地跑向了林子外面。

    “豹子，你也歇一歇。”

    看着豹子从林子里出来的速度，并不是很慢，窦旺好就很担心它的腿，拍了拍草地，让它坐下来歇歇，豹子听话地躺倒了，因为后腿受伤，坐着并不舒服。

    窦旺好用手顺着猎豹的毛，看到它似乎很舒坦的样子，窦旺好就从头到尾地帮它顺毛，猎豹舒服得直哼哼，明显心情很好，地上那个昏过去的就算了，那个醒着的，看着眼前的这一幕，感觉很是神奇，却不敢出声问，他连哭都没敢出动静呢。

    “小兄弟，你的锅。”

    也没多大会儿，那个闲汉竟然真的回来了，头上顶着窦旺好新买的那口大铁锅，一看就走得挺急的。

    “明子哥——”

    那个醒着的闲汉一看到来人，终于大声的哭了出来，他知道自己这就是得救了，心里感激得不得了，他真没想到明子真会回来救他。

    “锅放下，你带着他们俩走吧。”

    窦旺好也没难为他们，而且，他也不想跟他们呆在同一个空间里，到底跟自己不是一路人，还是远着些好。

    “多谢小兄弟的救命之恩，以后小兄弟但凡有事，水里火里绝不含糊，我叫明子，镇上人都知道我，兄弟如果再到镇上来，一定记得通知兄弟一声，兄弟一定给你接风。”

    接不接见的，窦旺好可不惦记，尽快把他们送走可是真的，

    “多谢这位大哥美意了，我也不经常去镇上的，你快点带你这两位兄弟出去吧，这位晕过去的，领着去医馆看看，别真吓出好歹来，那就太可惜了。”

    那位叫明子的闲汉，再次跟窦旺好抱了抱拳，

    “行，我这就把人带走了，小兄弟，后会有期。”

    窦旺好可不想跟他们后会有期，赶紧挥手告别，把人撵走了。

    “豹子，你这腿伤着呢，还来救我，真是谢谢你了。”

    窦旺好又给豹子顺了一会儿毛，感觉时间过去不少了，不敢再耽搁，就想跟豹子告别，结果豹子用爪子搭住了窦旺好的胳膊，不让他起身。

    窦旺好以为豹子这是没让自己顺够毛呢，只好坐在草地上继续给它顺着，哪知道豹子从嘴里传出一声温柔的叫声来，真的是很温柔啊，就像是村子里，王大胖家里那只猫被抱着时的软绵绵的叫声。

    当叫声停歇的同时，窦旺好再次听到了草丛里‘沙沙’的声音传来，他把目光向草丛里望过去，很快的，草丛里钻出一只小豹子来，很小很小的一只，真的跟猫的大小差不多。

    “哇，豹子，这是你的孩子么？真漂亮。”

    窦旺好伸出手去，小豹子不认生地跳到他的手上来，大概是因为窦旺好抚摸过大猎豹吧，所以他的身上有大猎豹的味道，小豹子就不怕他。

    “我现在没事了，要回家了，今天谢谢你啊，你也带着孩子回家吧，记住啊，不要再跑到浅林子里来了，万一碰上村民多的时候，也是很危险的，你腿上有伤，跑不掉就惨了。”

    逗了小豹子一会儿，窦旺好就要回家了，猎豹却把被窦旺好放在地上的小豹子，又叼回窦旺好的手上，窦旺好愣了愣，有点吃惊的问到，

    “豹子，你不是想让我带小豹子回家吧？”

    除了这个，窦旺好猜不到别的了，只是，这个也不可能吧，谁会把自己的孩子无缘无故地送人呢，就算是自己治了豹子的腿，它也不至于把孩子送给自己呀，这是不是大方的过头了呀。

    窦旺好以为自己问了句蠢的，结果竟然看猎豹点头了，它真的听懂了自己的话，简直太神奇了有没有，窦旺好赶紧追问了一句，

    “你真要把小豹子送给我养着？”

    猎豹又点了点头，窦旺好却开始疯狂摇头了，

    “豹子，我自己养活自己都费劲儿呢，哪养活得了它呀，它可是每天要吃肉的，自己都这么穷，哪有钱给它买肉吃呀。”

    猎豹似乎有些烦躁，嘴里发出了各种叫声来，这彼此沟通不了，还真是个大难题，但看到猎豹如此着急，窦旺好的心里又有些过意不去了，

    “你别急，你别急，那我就抱它回去养着，怎么也想办法给它弄吃的。”

    猎豹摇了摇头，又点了点头，窦旺好也看不明白，只能自己猜想着，反正把小豹子先弄回去再说吧，也许猎豹是因为腿伤了，抓不到猎物给小豹子，这才把它放在自己那儿的，等到它的腿好了，肯定就会接小豹子回去。

    也不怪窦旺好这么猜想，就凭着猎豹这有情有意的劲儿，自己给它治了腿，它就能来救自己的命，它也不会抛下自己的孩子不管的，所以肯定就像自己猜想的，它现在顾不了自己的孩子。

    这么想着，窦旺好就放心了，不然等到小猎豹长大了，自己是肯定养不起的，它一天的饭量，自己可不敢想，如果只管它小时候，怎么也能想出办法来，

    “那行吧，我就先把它抱回家里去了。”

    窦旺好把大铁锅再次顶到头顶上，然后让小豹子坐到大铁锅上去，这样就能回家了，窦旺好有点舍不得地摸了摸大猎豹的后背，帮它最后顺了顺毛，

    “猎豹，再见，我跟小斑点儿回家了，你要记得来接它啊。”

