    当澹台如离去以后，楚云还留在厅堂中，若有所思。

    “笃笃笃……”

    随着木轮滚动声响起，小蓝推着夏君辰进来，见楚云脸色凝重，夏君辰便喊道：“楚兄，澹台仙子她刚才说了些什么？你的脸色好像有点不对劲。”

    目光回神，楚云摇了摇头，道：“无妨，只是小事而已。”

    “楚公子怕是被天书才女的气质美貌所镇，到现在都还没缓过神来。”小蓝开口，摆着冷冰冰的样子，面无表情。

    她知道，澹台如是儒道神师，能让人目眩神迷，淡定如夏君辰，都差点被其才气给吸引住。

    楚云虽然也是神道大师，但对精神的理解，他比起天书才女，还是要显得稚嫩了些，故此，这“看见美女就走不动路”的表现，也实属正常。

    “小蓝，别胡乱揣测。”夏君辰倒也不以为然，他目光看向楚云，解释道：“澹台如虽然只是名雅山庄的天书才女，但站在她背后的势力，乃是儒门至尊红尘楼，绝非等闲，若是楚兄你有不解的困惑，不妨直说，让我们为你分一分忧。”

    略微沉吟，楚云并未隐瞒，坦言道：“澹台姑娘代表红尘楼，刚才有招揽我的意思，但，条件是我退出第三试炼，她说死戒岛之行，我会凶多吉少。”

    夏君辰露出思索的神色，竟是认同道：“如她所言，此行确实凶险，毕竟天武皇朝，绝对不会善罢甘休，极有可能会想方设法，在试炼过程中做手脚。”

    “但四皇子你也知道，圣武试炼关乎封王一事，事到如今，我已经没有退路，更何况，就算我不考虑自己，也要考虑同行的月儿，要力保她的安全。”楚云沉声道：“而且，也不知那一个儒道隐世道统，究竟值不值得信任。”

    对楚云而言，死戒岛的终极试炼，乃是事在必行。

    无论是否有潜在的威胁，都必须去闯一闯，龟缩退后，以策万全，并不是他的行事风格。

    “那么你有什么打算？”目光落在楚云身上，夏君辰问道。

    “计划不变，继续准备第三试炼，并且尝试冲击武王境界，至于加入哪一个道统的事，等试炼完成过后再从长计议吧。”楚云神色坚定。

    “好。”夏君辰也点点头，应允道：“那么接下来的几天，你就好好为试炼准备，我也会尽量拒绝访客，让你不受杂事干扰。”

    楚云微笑着点头，旋即便是离开厅堂，回到临海琼楼。

    此时，已是入夜时分。

    海潮声涌动，整座岛府灯火通明，有初升的月霞洒落下来，显得和平而安宁。

    “幸好月儿还在稳固境界，要不然让她看见我跟澹台才女独处，估计又要抓狂了。”回到房间，想起已经乖巧很多的猫儿公主，楚云便是露出温暖的笑意。

    不过，月舞在提升自己，他也不能落后了啊。

    楚云毕竟知道，眼下诸敌环伺，四面楚歌，周围有着太多暗藏的对手，而且，与夏舒莹明显有关系的夏元龙，或许也不会善罢甘休。

    死戒岛一行，确实是危机四伏，风声鹤唳。

    只有更强的实力，才能保障自己和爱人的安全。

    “兔子。”楚云喊了一声，让正在和叽叽鸟玩耍的小黄溜达过来，腻声问道：“云云，怎么啦？”

    “替主人把把关，接下来我要做一件可能会有危险的事。”楚云沉声道，神色认真。

    “危险的事？”兔子和小朱雀齐齐挂上问号，前者立马好奇地问道：“什么危险的事啊，不会弄成上次那样吧，听小叽叽它说，上次云云你把自己搞得人不像人鬼不像鬼，后来还是幽大姐她们出手，才让你恢复正常。”

    兔子所说的，正是上次神魔血脉冲突的事情。

    “说实话，主人也没把握，这一次可能也会出事的，所以才要你时刻盯紧，一旦发现不妥之处，你就马上替我通知远洋长老他们。”楚云叮嘱，摸了摸兔子的柔毛。

    有过吸收神血的窘迫经验，楚云学精了，要做好走火入魔的防范。

    “好吧，云云你小心点喔。”兔子虽然担心，但也没有推托。

    随即，它蹦蹦哒哒，在房间里找了个地方趴下，就跟叽叽鸟一起呆着，老老实实地紧盯着楚云。

    安排好一切以后，楚云便是深吸一口气，盘膝而坐，闭目凝神，直接让精神体进入八门剑殿，可谓是轻车熟路。

    “嗖！”

    当眼眸再次睁开，就见八门剑碑高高屹立，殿宇古朴而悠远，神秘而空寂，八道巍峨的巨门，分别镇压八个方向，如同天地八极，亘古而大气。

    即使进入过这个精神世界很多次，楚云都对此地敬畏不已，不由得涌起复杂的神绪。

    随后，他直接挪步，来到第四道门——伤门的前方，抬头看向这一面巨大的门扉，记得当初梦梦曾经提醒过，此门在她醒来以前，万万不能打开。

    但上次楚云复活换心过后，她却不再坚持，言称如果到了绝境，就可以开启此门。

    “到底伤字门里头，藏着什么样的天地秘宝？”

    楚云好奇，抬头看去，只见门扉石刻，是一片苍茫的战场，残兵遍地，死骸横陈，流血漂橹，就像记录着一场惨烈的战争。

    天宇崩开，大地四裂，山岳粉碎，江河蒸腾，星月无光，不见大日，犹如破败的死灭之境。

    唯一的生机，似乎是隐隐间横贯长空的丝线，乍眼看去，宛若一道道匹练交炽在空，又似闪电飞星纵横于野，撕裂天地。

    “这是神魔大战吗？好可怕。”

    纵然楚云不是第一次看见伤门石刻，都仍然感到神往无比。

    随后，为保险起见，他并不打算尽数开启伤门，而是用精神力，再构造一个精神体，进行未知的探索，毕竟这一道门与此前的三道门不同，似乎散发着不祥之气。

    “镇定点，开门吧。”

    “隆隆……”

    长出一口气，楚云将巨门推开一条缝隙，迅速窜了进去，然后就立马关上，砰的一声巨响。

    黑暗……黑暗……

    入目之处，居然是一片无穷无尽的黑暗，这一下之间，楚云居然适应不过来，定睛良久，方才看得清周围的景象。

    “这里是……”

    谨慎地前行片刻，楚云就讶异地发现，伤门之后的世界，与石刻图录几乎是一模一样的。

    这里是一片苍茫辽阔，无边无际的战场，有漆黑的狼烟缭绕而起，席卷于空，遮天蔽日，也有残尸碎兵遍布各地，看上去如同灰烬。

    “嗒。”

    脚步落下，楚云在暗黑战场中行走，不经意踩到一具尸骨，旋即这具不似人形的灰黑色尸骸，顿时化作一阵弥漫的烟尘，呼的一声消失，十分诡异。

    就连旁边早已碎裂、破损的残兵，也都随之而枯萎成尘。

    “这到底是什么战场？不仅仅只有人骨，还有很多未知兽种和异族。”楚云脸色沉凝，心中有点儿发毛，在一望无际的黑暗战场里游荡。

    他更加小心了，尽量不踩到尸骨。

    这个死气沉沉的暗黑地狱，让人毛骨悚然，非常不舒服。

    但战场仿佛无边无际，而无论走到哪，都只有一地的黑骨尸骸，其中，大的能有山岳那么高，颅骨出现几个大洞，死气森森。

    小的大约就只有巴掌大小，甚至更加的纤细，让楚云大意之际，也踩碎了好一些。

    战河干涸了，大山被移平，日月不可见，且处处都是凹坑，满目疮痍，那是大战的痕迹，直径能有十几里，宛若天外星辰撼地，震碎一切。

    “伤字门秘宝呢？”

    “到底在哪……”

    行走良久，楚云迷路，这里太广阔了，即使全速飞行都看不到尽头，而剑殿秘宝更是无影无踪。

    而且，越是往战场深入，望见衰败而死寂的枯骨世界，楚云就越发凛然，只觉得自己的心境，要被此地的死寂影响，心中很压抑、难受。

    “砰砰……”

    忽然之间，一道倒塌声传来，惊天动地，震耳欲聋。

    这让楚云顿时打了个激灵，目光连忙看过去，发现那是一个巨人头骨粉碎了，正化作漫天黑烟，如沙漠倾泻，淹没视野。

    随后，黑烟化为尘埃，横压而过，让枯骨深埋，令残兵入土，周围的昏天暗地，顿时变得朦朦胧胧，仿若一个混沌的世界。

    “呼，原来只是巨骨破败成尘。”

    “究竟哪里才是尽头？”

    楚云定了定神，虽然没有方向，但也继续迎风行走。

    但，再行走一阵。

    忽然之间，一阵诡异的精神波动，在黑沉沉的虚空中涌起，毫无征兆，深邃而幽远。

    “楚云……楚云……”

    “你终于来了……终于……来了……”

    这居然是一道人声，回音阵阵，来历不明。

    “谁？！”楚云顿时戒备起来，猛地停下脚步，因此踩碎一具骸骨，他立马朝着四面八方看去，想要找出声音的源头。

    而且，楚云的心窝也陡然间一寒，鸡皮疙瘩，脊背发凉。

    因为，突如其来的人声回音，赫然就是他最为熟悉的声音，绝对不可能认不出。

    那是他自己的声音。

