    而此时的何明，被这一件事情仍然是蒙在鼓中，而且，根本就不知道这个时候到底是发生了什么事情。

    他沿着这条小路一直往前面走下去的时候，从这里之后，按道理来说应该能是穿过这一片丛林的，但是不曾想到，他们好像已经迷失在了这片丛林之中。

    当何明看到了一切之后，便微微的皱起了眉头，而之后他便停了下来，然后往周边的方向看了一眼。

    但是，上面的树枝长得非常的茂盛，甚至，他连阳光此时照射的方向都已经没有办法辨别清楚了。

    “来，指南针呢？在什么地方，给我拿来我看一下。”

    说完话之后，他便伸出手去，然后跟许倩倩示意了一下。

    他也知道，之前的时候，在许倩倩的包里面，是装着这些指南针的装置的，这些，全部都是从那些逝世的飞机上面找寻到的东西。

    许倩倩快速的反应一下，然后，很快的将那个指南针就给掏了出来，而随后，便放在了自己的手中。

    何明将这个指南针拿了起来，然后，便看了一眼，他竟然惊讶的发现，这个指南针，现在，这个指南针一直在不断的乱动着。

    他真的是感觉到非常的意外，而且好端端的，为什么这个指南针好像一下子就失灵了呢？

    要知道，之前的时候，这个指南针还不是这样的，而且运行状态一直都是非常之好。

    他皱起了眉头，而且，这里面心思最细腻的恐怕就是许倩倩了，毕竟许倩倩之前的时候跟这个何明生活这么长时间，所以，对于何明的所有的状态，他还是非常了解的。

    刚看到徐明这个状况之后，他便马上意识到，徐明这个时候应该是意识到了什么样的问题，不然的话，他绝对是不会呈现出这样一个状态的。

    “怎么了？是不是有什么事情？”

    何明听到之后，没有说什么话，他只是把那个指南针放在他的面前，而之后，他便低头看了一眼，当看到这个情况之后，许倩倩的眉头，也开始紧紧的缩缩在一起。

    “怎么会这样？这好端端的，这个指南针怎么会是这个样子呢？而且这个指针一直在不断的转动着。”

    “是，这就证明，在这周边已经存在了一个非常强大的磁场，而且，这个磁场应该就在我们的周围。”

    “什么？有磁场，这荒岛之上怎么可能会有磁场的，而且这荒岛之上按理来说下面的应该都是水，按理来说，应该是不会出现磁场的。”

    “但是，偏偏出现了这一点，这就证明，这周边是不是还有什么东西，走，我们再好好找一找。”

    “等一下。”

    当洛瑶瑶听到之后，便突然间说出一句话来，然后何明便往那边看了一眼。

    “怎么了？还有什么事情吗？”

    “如果，这个指南针真的是需要失效的话，那么，现在我们该去的是什么方向，这个，你能够弄清楚吗？”

    “这个，我暂时还是弄不清楚，而且，如果没有指南针帮助的话，现在我们根本分辨不出来这个方向所在的地方。”

    “就是呀，那如果是这样的话，那么，我们这些人不就迷路在这里了吗？而且你看一眼，这上面全部都是枝繁叶茂的，根本，就看不到任何的眼光照射进来的。”

    说着话，他便往头顶的方向指了一下，然后，所有人便看了过去，其实这一点，何明在之前的时候就已经发现了，只不过，他并没有把这一切给真正的说出来，所以这一点，也真的让他感觉到有些为难了。

    “怎么？难道除了这一点之外，就没有什么其他可以解决的方法吗？”

    “我想问你，现在在在在大自然界，如果，想真的要辨别方向的话，那么是不是要看阳光呢，如果阳光真的是找不到的话，那么，我们唯一知道的，也只能是去依靠这些树荫了。”

    洛瑶瑶突然间说了这样一句话，而之后，这个何明便好奇的看向了他，这个洛瑶瑶，难道还真的是有这样的本领吗？

    他记着，自己在之前的时候，从某种书上然后看到过，说是根据这个数大树透射下来的阴影，基本上，也是可以辨别出所有的方向的。

    但是，那一点后面是怎么写的，关于，他的具体操作方法这些东西，他根本就没有看下去。

    所以，他便有很奇怪的眼神看向了洛瑶瑶，而洛瑶瑶不在乎笑一笑，看来这一切，也都是在他掌控之中的。

    “怎么？不相信我能够做到这一点是吗？”

    “不是，我不是不相信你，而且，我只是不相信我罢了。”

    “呵呵，没有什么不相信的，如果，你真的不信的话，我现在就可以给你找出方向了，别着急，你们都往后面倒退一下，我来仔细的观察一下。”

    说完话之后，他便跟众人示意了一下，尤其是这个林琦琦，更加感觉她不爽，本来就看她不顺眼，而且，之前的时候，两个人还发起过一些纷争。

    所以，在这个时候，洛瑶瑶在这里准备表现自己的时候，这个林莎莎更是看不惯他的一切。

    但是没有办法，现在，他们这帮人都已经被困在这里了，而且，如果想从这离开的话，恐怕，也只有从这里突破，应该才是一个最好的突破点，

    而之后，这个洛瑶瑶就将自己的身体慢慢的站立了起来，然后，在地上开始找寻那些树叶所留下的印象。

    果不其然，当把这些树叶全都给扫开的时候，他一眼就看到了，上面的树叶所投下来的阴影，他根据这个阴影的角度，而之后，拿出一根树枝旨在地上，便画出了一些很奇怪的形状来。

    何明一直在旁边很紧张的盯着看着，他也不知道，洛瑶瑶这个时候，分辨方向到底是否正确，如果真的是正确的话，那么，他们到底究竟能不能够去相信这一切呢？

    在这里等了一会之后，他便看到他突然间站了起来，然后，拿着小树枝直接指向了前面一个方向。

