    没有人能够理解龙浩的感受。

    龙家就是因为祖上出现了一位真龙道图的拥有者，这才改了姓氏为龙。

    可自从那位先祖之后，龙家再无人能够拥有真龙道图。

    情况最好的，就是一条蛟龙道图。

    而这也成为了龙家最大的心病，无法重现家族荣耀，那就是后代抬不起头的心病。哪怕他们是中元城霸主，背地里也会被人嚼舌头。

    之所以会如此，就是因为强大的道图是有一定几率传承给自己的子孙后代。

    而这种传承就是血脉继承！

    龙浩身躯颤栗，他觉得自己终于看到了希望，看到了真真正正的真龙道图。

    而且还是真龙中的五爪金龙！

    要知道，纵然是真龙一族，那也是有着等级划分的。

    五爪金龙的强度，绝对可以排在第一梯队。

    方乾不明白龙浩的意思，但是看龙浩以及龙家的态度，完全又不像是要杀自己，因为他们没有杀念。

    赵家主赵泽目光闪烁，不无羡慕。

    真的是太羡慕了！

    那一抹鲜艳的红色，那一抹耀眼的金色。

    这种感觉，真的是嫉妒的令人发狂。

    龙浩深吸一口气，冷语道：“你们可以走了。”

    闻言，赵泽一愣，急道：“龙家主……”

    他们已出手，这肯定和方家是不死不休的局面，可现在看起来，龙家要保方家？

    如果真的是那样，一旦方乾成长起来，岂有他们活路？

    龙浩脸色一沉，冷笑道：“怎么？我说话都不好使了？”

    赵泽面皮抖动，微微拱手，继而转身带人就走。

    宋家犹豫了一番，最终还是全部都撤了，毕竟宋阳明都死了，这件事情还需要查证。

    龙浩淡然道：“龙林。”

    一位半百老者上前，“家主。”

    龙浩沉声道：“你带人帮方家善后，救治所有人。”

    龙林一愣，继而颔首道：“是。”

    龙浩眼神莫名的看了方乾一眼，转身快步离去。

    方乾终于不支的跌坐在地，宋阳明死的那一刻，他完全可以逃走。可他不想，他不想给自己留下遗憾。

    可也就是因为他的回来，这才拖延了时间。

    否则在龙家到来之前，方家可能就已经死伤殆尽。

    而且没了他方乾在，龙家自然不会插手这件事情。

    此时此刻，方家所有人的心神都很乱，其实最怕的就是龙家知道这件事情。可现在龙家不仅仅知道了，还帮他们？

    方文神色复杂的看向同样不解的方武，可似乎不管如何他们都活下来了。

    只是这活下来的代价很大，原本就人数不多的方家，此刻更是折损过半。

    “方少爷，请吧。”

    龙林拉起方乾，面带微笑，“你受伤不轻，就请回你的房间休息吧。”

    直觉告诉方乾事情不对劲，但是却又想不出哪里不对劲。

    这一夜，方家的每一个人都心绪复杂，也对龙家的行为充满了不解。

    说是休息，可有谁能够真正休息得了？心中的悲痛那是无以言表的。

    方乾也终于明白自己为什么会觉得不对劲了，因为这龙林竟然一直守在自己的门外。而对方的实力，那可也是霸道境的强者啊！

    而且，不仅守在他的门口，也根本就不允许他出去。

    日上三竿之时，龙林推开房门，微笑道：“方少爷，请吧。”

    方乾心底一颤，“去……去哪里？”

    龙林微笑道：“当然是去你们方家的会客厅。”

    出了房门，就可以看到院子里处处都是血迹，昨日大战倒塌的房屋、围墙的残骸都还在。

    好好的一个方家大院，现在却如同废墟一般。

    怀揣着满心的忐忑，方乾跟着龙林到了会客厅。

    而此刻，会客厅内却有多人落座。

    方家家主方文，族老方泽沐以及方乾的父亲方武。

    正座上却坐着中元城第一强者龙浩！

    方文、方武等人的脸色阴沉的都快要滴出水来，可见在方乾到来之前，他们的谈话一定很不顺。

    龙林让开一步，自己站在门口。

    方乾犹豫了一下走了进去，冲父亲、家主、族老行了一礼，这才道：“拜见龙家主。”

    龙浩微笑道：“身上的伤势可还有碍？”

    方乾低声道：“多谢龙家主关心，昨夜已经由龙林前辈做了处理。”

    龙浩点了点头，继而笑道：“你这孩子我看着非常喜欢，具体的事情我已经与你的父亲还有方家主谈过了。那不如，你们先谈谈？”

    闻言，方乾满是不解，只看态度的话，龙浩现在的态度已经是非常好了。

    方文面皮抖动，硬着头皮道：“龙家主，孩子今年才十四岁，有些事情未免太早了点吧。”

    “哦？”

    龙浩眉头微挑，语气也冷了几分，“看来我刚才是说了一堆废话啊。”

    方文艰难开口，“宽限几年如何？”

    龙浩身躯前倾，晒然一笑，“方文，你别忘记了，赵家和宋家既然已动手，你以为他们会善罢甘休吗？”

    方文抬头迎上龙浩的目光，“龙家主，我……”

    “哼！”

    龙浩冷哼一声，“别不识抬举!”

    话落，伸手一指方武，“你的儿子你做主，选择我已经给你们了，我现在要立即听到答案！”

    方武的目光落在方乾的身上，看着方乾满脸的不解，他最终低叹一声。

    拒绝，就算龙家不动手，所有人都休想活。

    可同意的话，之前的付出又有什么意义呢？

    族老方泽沐脸色铁青，现在也就是方乾跑不掉，如果能够跑掉，他们会直接选择拒绝。

    方武神色痛苦，半晌才道：“我同意。”

    方文变色，叱道：“哥！”

    方武伸手抓住方文手臂，艰难的摇了摇头。

    闻言，龙浩哈哈大笑，“很好，识时务者为俊杰嘛。那么，从今天开始，为了能够更好的保护方乾，他将直接进入我们龙家。”

    方乾依旧茫然不解，根本就不知道他们达成了什么协定。

    龙浩起身笑道：“龙林，你就暂时留在这里，下午再带人回去。”

    龙林颔首，“是，我一定会保护好姑爷。”

    方乾一怔，姑爷？

    什么意思？

    忽然，他神色大变，难道说……

    他被强行招为女婿了？

