    此时此刻加航中心寂静无声，像极了RNG战胜T1时候的釜山，那是一种比图书馆还要安静的场景，甚至已经有还在上大学的球迷掏出电脑写起了期末论文……

    开局10:2，周乓等人还没发力，这还怎么玩？

    猛龙那边，除了面无表情的伦纳德之外，其他人的脸上全都表现出了绝望的神情，他们真不知道该怎么办了。

    还好官方暂停的时间到了，纳斯赶紧对众人进行“洗脑”。

    开玩笑，3:1领先的情况下居然打成了现在的局面，要是最后在主场输掉比赛，纳斯还怎么在多伦多混下去？

    不管马刺有多厉害，纳斯必须让这场比赛继续进行下去，而且是要硬气地战斗到最后一刻，他要跟自己的球队站着死！

    暂停回来，重新振奋精神的猛龙重新回到球场，他们的脸上虽然还有忧愁，但坚毅的目光表达了他们对胜利的渴望。

    伦纳德在右侧翼和西亚卡姆打挡拆，持球突破到罚球线附近，果断干拔跳投出手，终于再一次命中。

    这个两分对猛龙和球迷来说真是太重要了，他们终于在马刺的威压下得分了！

    不过还没等猛龙球迷吼两嗓子，回过头来周乓就持球和易建联又在弧顶打起了挡拆。

    这一次猛龙学聪明了，没有放掉易建联的三分，而是让侧翼的格林过去包夹周乓。

    如此一来，东契奇就空了呀！

    这两天他被周乓逼到秘密基地，除了睡觉就是投篮，到现在都已经麻木了，看见篮筐就像投三分。

    这不，接到周乓的传球后他再也不像前两场比赛那样，前怕狼后怕虎的，小手一翘就将球投了出去。

    “唰！”

    一声清脆的声音传来，猛龙的球员和球迷都抱头沉默了。

    妈的，这到底是谁的主场啊？为什么马刺一记三分球都没投丢啊？

    13:4，马刺领先九分了！

    转过头来，心态已经有点爆炸的洛瑞没等队友落位完毕，持球一头扎进了内线。

    “砰！”

    那能怎么办呢？

    易建联和阿尔德里奇同时伸手盖下了这一球，技术台的记录人员都看傻了，这个盖帽算谁的啊？

    “嘟嘟！”

    也不知道裁判是怎么想的，居然吹了易建联的防守犯规。

    波波维奇冲到主裁判面前开始申诉，可主裁判却示意他冷静，把他拉到场边低声说道：“我们是什么立场你应该知道，现在做的这一切只是想让猛龙球迷赛后不要太激动罢了！”

    听到这话波波维奇就放心了，他生怕关键时刻联盟在背后搞事情。

    猛龙那边似乎摸透了裁判的心理，在接下来的几次进攻全都是奔着篮筐去的，利用犯规罚球才稳住了局势。

    裁判在球场上除了维护公平外，还要平衡球场的状况，在一方领先过大时他一定会给弱势方福利。

    在这种情况下有脑子的弱势方就应该往篮下打，这样裁判才有机会偏心，给你吹罚球的哨子。

    要是你还像个二傻子一样在外线浪投，那裁判才懒得管你呢，他宁愿吹优势方三秒违例都没办法给你得分的机会。

    尽管裁判帮忙，首节结束比分还是来到了35:21，马刺单节领先十四分！

    其中易建联十二分、东契奇十一分，两人在外线构成了马刺稳定的火力系统。

    第二节双方均有人员变动，猛龙那边伊巴卡和范乔丹，马刺这边则是换上了霍华德和安东尼。

    上一场比赛安东尼把猛龙的心理阴影都投出来了，今天他们更不敢放他，这就给了德罗赞中投的机会。

    而且霍华德的篮板能力完爆小加索尔，第二节马刺稳扎稳打，进一步扩大优势，领先分数来到了两位数。

    64:39，半场结束马刺带着十五分的优势回到更衣室。

    “我去订披萨！”

    “我去订香槟！”

    “我去订姑娘！”

    众人盯着霍华德，一脸问号。

    霍华德倒也不在意，反而理所应当地问道：“辛苦了一整个赛季，享受享受怎么了，是吧滂臭？”

    周乓撇撇嘴，提醒道：“老霍，你是想把所有工资都换成奶粉吗？”

    霍华德：……

    看到众人这副样子，波波维奇只好过来提醒他们比赛还没结束。

    另一边，猛龙更衣室的气氛就要冷多了。

    兵败如山倒，纳斯一点办法都没有。

    本以为他们3:1开局已经单手握住了总冠军奖杯，谁知道马刺这么阴险，居然后半段暴起，一口气战到了抢七！

    华夏，在张指导的带领下，所有的球迷都开始庆祝起周乓的第三冠！

    下半场回来，猛龙发起了猛烈的反攻，靠着中投和罚球一度将比分追到十分以内。

    可是每当他们要起势的时候，周乓都会强硬地站出来单打，硬生生将他们追分的势头打断。

    当猛龙队周乓实施包夹的时候，他又果断将球交给东契奇处理，让东契奇和易建联在外线打挡拆。

    这波操作让猛龙有力气没地方使，难受一批。

    三节打完，比分来到95:78，分差扩大到了十七分！

    接连三节高强度作战，伦纳德、洛瑞和西亚卡姆已经没有反抗的力气，第四节打完五分钟，猛龙认命了。

    随着一次暂停，马刺队换上了郭艾伦和周琦等人。

    本来华夏球迷还有点担心比赛结果的，可看到周琦的那一刻，他们所有的忧虑都消失了。

    根据他们总结的经验，只要周琦上场的季后赛，马刺就没有输过！

    125:103，距离比赛结束还有最后十秒，双方都不打了，郭艾伦把球推过半场，轻轻地放在了地上。

    现场的欢呼声响起，为冠军庆祝。

    比赛过程中球迷支持主队，但是当比赛结束的时候，他们还是由衷地为马刺庆祝，因为这是一场很公平的比赛，他们输的不冤。

    而且德罗赞也在马刺，他们真心为阿赞感到开心。

    还有一幕很有意思，本来球场都是穿着猛龙球衣的球迷，但当比赛结束的那一刻，忽然就有一堆穿着马刺球衣的球迷出现了！

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比赛结束了！

    马刺在3:1落后的情况下完成逆袭，成为本赛季的总冠军球队！

    周乓和易建联紧紧相拥，为了这个总冠军他们付出了太多的汗水和精力。

    他们打败了其他球队，打败了嘲讽他们的人，甚至还化解了资本的危机，终于站到了最后一刻！

    和之前两次夺冠不同，这是周乓自己带队拿下的比赛！

    而且在最后一场比赛中，他和易建联代表黄种人打出了决定性的表现！

    两人窃窃私语了一番，转身就去跟其他队友拥抱。

    “哎？那两货呢？”

    周乓找了一圈，终于找到了周琦和郭艾伦。

    这两人是真的离谱，周琦靠着身高在剪篮网，郭艾伦则是去缠着工作人员要今晚的比赛用球。

    这这这……成何体统？

    周乓才不会告诉他们，他赛前就跟工作人员说过，比赛结束就把球送到他的柜子里！

