    “穆东，你在韶州惹了什么人？”蒋老爷皱眉问道。

    “没啊，就惹了一个八婆而已，对了，那八婆的老公好像就是林辰吧，不是吧，那个窝囊废也敢找上门？”穆东继续跳舞，却也觉得十分的好笑：“蒋老爷，放心吧，那个林辰也就一名医生而已，上次被我欺负的屁都不敢放一个，他哪敢来这里啊！”

    “是这样最好，你别给我再惹事了，准备开会！”蒋老爷道。

    “放心，豪宅外有几百号兄弟，他来不了！”

    穆东根本就不在意，今天是社团开会的时候，各方大佬都带了小弟来，集合起来足足数百人了，别说区区医生了，便是东升的对头社团也不敢在此撒野。

    “估计那家伙是为了老婆来的吧！”

    穆东也不难猜出林辰的来意，让他遗憾的是，那大美人没有抓到，不过下次多得是机会！

    此刻，林辰他们乘坐出租车前往赤柱，这一片是豪宅区，占地面积很大，没有几亿港币拿不下来，而东升公司的总部便在这里了，方圆一带无人能靠近！

    “到了！”

    司机也不敢太过靠近，在公路就将林辰几人扔了下来！

    林辰也不在意，对问箭头道：“箭头，你说打人打哪最好？”

    “当然是脸了！”

    “那，踩场子踩哪里更好？”

    “招牌！”

    箭头面无表情的回道。

    “林先生啊，你不要再闯出大祸了啊，赤柱有着龙头蒋生，他可是真正的大佬啊，大半个港岛的生意都与他有关，惹了他，很麻烦啊！”老鼠仔忐忑道。

    “你只需带路即可！”

    林辰懒得解释，什么龙头不龙头，在他看来也仅仅如此，真正能让他忌惮的，其实也就武道中人！

    再说了，穆东敢杀苏洛，这逆了林辰的鳞，而且穆东这种级别的大佬，不灭了他，这家伙肯定会对苏洛再动手的！

    走下马路后，前方有着一座豪宅，占地面积很广，附近一带也是空无一物，反倒有着大量的人聚集在那，吸烟的吸烟，交谈的交谈，许多人身上都有着纹身，一看就是道上混的！

    箭头战斗经验丰富，看了一圈后告诉林辰，这些人虽然人数多，但都没有枪，而听到没有枪后，林辰倒也放心了，毕竟面对大面积的枪弹雨林，林辰可挡不住，他顿时带着箭头几人走去！

    “什么人？这里是私人重地，立即滚！”

    “丢泥老没，搵死系无系啊！”

    有人见到林辰等人走来，纷纷骂骂咧咧，随后见林辰他们没有走，密密麻麻的人顿时走了过去！

    他们速度并不快，但却有些整齐，给人极大的压抑之感！

    这些人自小就行古惑，打架吃饭如喝水般简单，密密麻麻一群人聚集在一起，谁敢招惹啊！

    远处，老鼠仔躲在一棵大树下，身体发抖的望着这一幕，他是港岛本土人，见过许多社团的火拼，但却是第一次见四个人就敢闯龙潭的！

    “废了他们！”

    林辰看也不看那些人一眼，以他的实力，这些人不过是纸糊的而已，不值一提！

    箭头，火炮，铁钟他们顿时冲了过去！

    “不要杀人！”

    不过，林辰还是提醒了一句，主要是箭头是杀手出身，出手太狠辣了，林辰是医生，不喜欢滥杀无辜，冤有头债有主，他只是奔着穆东而来的！

    “打！”

    对方见箭头他们冲来，所有人也扑了过来，手里出现了西瓜刀，铁棍，钢管等物，场面极为的火爆！

    然而，箭头乃是境外杀手，火炮是特种部队退伍的，而铁钟则是黄阶高级，更半只脚踏入玄阶的练武之人，这几人都是当之无愧的高手，普通人人数再多，对他们也不够看！

    砰砰砰！

    大量惨叫声传来，更有不少人被扔飞，被打的七零八落，倒在地上打滚！

    林辰就这么前行，仿佛四周的打打杀杀与他无关般！

    “林先生真乃神人啊！”

    那老鼠仔见状，既崇拜又惧怕，林辰的出现，简直颠覆了他对港岛火拼的常识了！

    原来，武功厉害到这种程度，再多的人也是浮云啊！

    林辰渐渐来到豪宅大门，随后见到大门有着古老的牌匾，上方有着四个大字：“东升天下！”

    这可是古董了，是东升祖师爷所留，七八十年代就拥有了！

    林辰一跃而起，向着那牌匾一踢，古老的牌匾便是被他踢断了，被他一手抓着一半，然后一脚踹开大门！

    砰！

    两道破碎的牌匾被他扔在地面上！

    此刻大厅内，东升众大佬都坐着开会，首席便是龙头蒋先生了，他们本是说着公司的事，冷不防被门踹开，随后就见到一名陌生的青年走了进来。

    这人是谁啊，太狂了吧！

    他们又看向大门外，只见外面七零八落的倒落着大量的人，看来，他们的手下都被解决了啊！

    “你就是林辰？”

    那蒋先生突然猜出什么，眯眼道：“不知道闯我东升是为了什么！”

    他也十分的震惊，东升能纵横港岛，早试过多次被人围攻了，可又有谁能真正到达东升的总部，而今天，只有四人，他们却闯入东升总部了，并且看起来云淡风轻！

    “好大的胆子，敢拆我们东升的招牌！”

    有大佬拍桌子而起！

    那招牌乃是东升祖师爷所留，代表着他们东升的脸面，若让别人知道招牌都被拆了，他们还怎么立足港岛！

    “蒋生，我看这人绝不能留！”也有大佬提议道。

    “我是为我老婆而来的，我老婆被你们东升公司的穆东动了，交出穆东，我便不与你们计较了！”

    林辰双手插着口袋，淡淡说道。

    狂！

    所有人都升起这个想法，拆他们招牌，更打上总部，还好意思说不与他们计较！

    真要计较，那也是他们计较吧！

    “呵呵，是上次那个医生！”

    这时，穆东微微一笑，吐出一口烟圈：“没想到啊，上次跪在我面前的小医生，居然这么厉害，从韶州打到港岛，堪称猛龙过江了！”

    他心里其实也十分的意外，上次林辰见到他，那可是屁都不敢放一个的啊，没想到看走眼了。

    不过他也不担忧，毕竟，东升能成为百年老社团，岂能没点本事！
