    第315章王爷，那不是神医吗？

    墨璃趁机介绍：“千宸，这是我爹，这是我的祖父和祖母。”

    白千宸一慌，剑有些拿不稳。暗自吸口气稳稳心神，抱拳行礼：“伯父、阿公阿婆，我叫白千宸，是小璃的朋友，你们叫我千宸就行。

    刚刚……”

    他有些尴尬地解释：“刚刚我是担心小璃……”

    墨玉卿豪爽一笑，走过来：“性格直爽，乃真性情，这样的人最讲义气。小璃能交到你这样的朋友，我真为她感到高兴。”

    白千宸眼睛亮了亮，笑了：“谢伯父夸奖，我是江湖中人，直来直去惯了，我们江湖中人最看重的就是义字。”

    墨璃招呼道：“爹，咱们进去说吧。”

    一行人来到前院，叶谦听到消息从正厅出来，目光先落在墨璃身上，迅速温柔打量一番，这才含笑看向前来的诸人。

    墨璃轻盈跳到他面前，甜甜喊道：“大师兄！”

    叶谦宠溺地摸摸她的脑袋，温润一笑：“找到伯父这么高兴！”

    他看向走来的几人，目光迅速锁定墨玉卿，对他微弯弯腰，抱拳行礼：“伯父！”

    墨璃亲切地介绍：“大师兄，这两位是我祖父和祖母。”

    叶谦再次温润抱拳：“阿公、阿婆！”

    几位长辈见他清隽温润、又稳重有礼，对他印象极佳，老妇人更是直接将他纳为心中孙女婿的首选，高兴地说：“好孩子！”

    墨璃继续介绍：“这是我大师兄。从小到大，大师兄可没少照顾我，待我比亲哥哥都亲。

    长这么大，对我最好的人就是师父和大师兄了。”

    此时大家的目光都落在温润如玉的叶谦身上，无人注意的战北擎听到此言，冷下脸，身上隐隐散发着寒气。

    叶谦温和地开玩笑：“这话若被你二师姐和三师兄听到，该伤心了。”

    墨璃俏皮地吐吐舌，嘟囔道：“他们不在，大师兄，你可不许说。

    对了，爹，大师兄还是北樾国太子。”

    “太子？！”

    墨玉卿虽然意外，但表现还好，并无失态。老夫妻惊愕地倒吸口气，两人急忙相扶，这才站稳。他们这孙女果真是天上下凡的仙女，认识的人不是摄政王就是太子。

    这事要是说出去，谁会相信？即便是他们自己，也有些恍恍惚惚的，如同置身梦中。

    叶谦温和笑道：“太子是我在北樾国的身份，现在，我只是小璃的大师兄。

    伯父，小璃从小就没有享受过父爱，您来了，我真为她高兴。小璃，我一接到消息，就已飞鸽传书给师父，想必她已经快收到信了。”

    老两口对叶谦的温和谦逊更加满意，再反观战北擎，同样是皇室之人，气质脾气怎么相差这么大呢？虽然战北擎对他们也一直客客气气的，但总觉得他高冷难相处。

    不像小璃的大师兄，一点儿太子的架子都没有。看他对小璃的温柔周到，小璃如果能嫁给他，一定会很幸福。他们的孙女也要到了成婚的年龄，就是不知这孙女喜欢谁……

    *

    原本闲置着好几间房的院子，因为墨玉卿等人的到来，立刻被占满了。

    一大早，墨璃悄悄溜出院子，她早就接到消息，义安城有人想请神医看病。既然来到义安城，顺便看个病赚把银子，何乐而不为？

    她在一家客栈内换上神医装束，人皮面具一戴，翩翩如玉、飘飘欲仙的美男子便出现在街道上。

    她摇着一把折扇，雪白的扇面上空无一物，慢悠悠走在街市上，欣赏着街市两边的摊位。看病的事不急，难得一个人落得清闲。

    “王爷，那不是神医白羽吗？”

    刚刚抵达义安城的夜风望着窗外，眼尖得看到墨璃。也不怪夜风眼尖，实在是街市上衣着光鲜华丽的并不多，而容貌俊美出众就更少了。

    墨璃扮的神医又是一袭胜雪白衣，极易引起他人注意。

    听夜风这么说，茶楼二楼雅间的战北擎踱步至窗前向下望，一眼便看到神医正停在一家摊位前，提着一个笼子看里面的小猫。

    “真巧……”战北擎若有所思地望着她，墨璃来到义安城，神医竟然也出现在义安城。如果说墨玉卿还没恢复记忆，这还好理解。但墨玉卿的记忆已恢复，神医来义安城是做什么？

    提着猫笼的墨璃莫名察觉到一道存在感极强的视线，抬头望了一圈，却没发现什么异常。

    “公子，这猫您要吗？”

    墨璃将笼子放下：“先看看再说。”

    她喜欢猫，但现在买猫实在不合适。她要去京城，还要去南苍国，一路奔波，猫这种祖宗傲娇得很，不好伺候。何况路上已经有只大黄狗了。

    等她将来安定下来，再买几只猫也不迟。

    墨璃逛逛悠悠，路上买了些东西，在走至无人之地时，一股脑儿塞入空间，这才来到约定好的酒楼。

    她一进雅间，雅间内的人便立刻站起，满面堆笑，对她点头哈腰。丝毫不因为她年轻而有所怠慢：“神医，请坐、请坐！”

    墨璃在摆放着整整齐齐一托盘银锭的桌前坐下，扫了眼银锭的数目，才看向病恹恹躺坐在藤椅上、面无血色的男人。

    随来的中年人连忙弯着腰陪笑：“神医，这是小人的弟弟苏文，去年突然发了一场高烧，之后就腿软无力。前阵子还能被人扶着走几步路，现在却是连站都站不了了。

    我们本地的大夫都让我们……”

    中年人看了看藤椅上的弟弟，才低声道：“让我们准备后事，但我们不想就这么放弃，所以才百般寻问线索找神医。”

    “伸腕！”墨璃用男声说道。

    藤椅上的苏文抬起胳膊，他腿上无力，但胳膊如常。

    墨璃凝神细诊了一会儿，手在他腿的几个穴位上捏了几下：“疼吗？”

    苏文痛嘶一声：“疼。”

    中年人连忙问：“神医，还能治吗？”

    墨璃点点头：“我出手，自然能治！”

    她从背来的药箱中拿出一卷银针：“先行针灸，针灸完便能立刻起身行走，再吃我的活血药丸，连服三日，即可不再复发。”

    (本章完)

