    第530章 经书来源

    但是不知道怎么回事，到了叶玄这里好像就不值一提了一样。

    “我说叶老爷子你可别把这东西不当一回事啊，这可是非常非常珍贵的。”

    彭彭听了后，也连连点头。

    说完之后还伸出手去主动把那一卷经书给整理好了。

    “这不就是几本破书吗？哪有这么珍贵啊，你们怕不是没见过吧？”

    叶玄摆了摆手，看上去对这个东西根本就不在意。

    “我说叶老爷子您仓库里的宝贝这么多，您对这些东西当然是不在意的，但是这些对于我们华国人，对于研究敦煌学的学者来说，可是非常重要的，不过话说叶老爷子，您这东西是从哪里来的啊？”

    彭彭见叶玄对他的这些敦煌经书丝毫都不在意，又连忙解释了几句。

    不过他也问出了声，说实话他对这些敦煌经书的来源还真是非常的好奇，也很想知道究竟为什么叶玄对这些经书这么不在意。

    “当然是别人给的了。”

    叶玄喝了口茶，不紧不慢的说道。

    但是周围听着的几个人却有些抓心挠肺，这东西这么珍贵，而且还是他们没有接触过的，现在听起来就像听故事一样。

    “那到底是谁给的啊？”

    子枫妹妹有些沉不住气的问道，说实话不仅是他全部出齐直播间的各位网友们也是一样的，要不是现在隔着屏幕，他们恨不得直接跑到叶玄的身边，千求万求也要求着叶玄把这故事给说出来。

    “当然是一个和尚给的了，这不是经书吗？经书不是和尚才有的吗？”

    叶玄这时候说道。

    不过这话落在众人的耳朵里，听了跟没听似的，大家当然知道这经书是和尚抄写的了。

    “那这和尚到底叫什么名字啊？叶爷爷你可别卖关子了，我们几个人都急得很呢。”

    子枫妹妹这时候又继续说道，叶玄听了后哈哈大笑。

    “我就知道你们沉不住气，想知道这和尚到底是谁得，就听我慢慢的来说吧。”

    叶玄说完之后大家也点了点头，毕竟这件事情急不得。

    “你们清楚这敦煌经书是什么吗？”

    叶玄这时候又抛出了一个问题。

    大家听到这话后都面面相觑看得出来，他们并不清楚这吨黄金书到底是什么，只是知道这东西非常的重要，非常的珍贵。

    “你看看你们连着敦煌经书是什么，里面写了什么都不知道。”

    叶玄看着她们这模样，无奈的摇了摇头。

    “那叶爷爷您不是知道吗？您说一说给我们听吧。”

    子枫妹妹冲着叶玄查了查眼睛。

    叶玄听到后微微点了点头，开始给大家扫了个盲。

    这敦煌经书正经的名字其实叫敦煌经卷，也可以叫做敦煌文书。

    这东西即使是在华国敦煌县莫高窟里藏着的。

    这敦煌经书大多都是隋朝或者唐初写成的，这其实就是佛经《摩羯经》的抄写本。

    叶玄这里的这些写本细致比较细，有韧性，经过染黄，略有水渍，按纸质色泽行字都符合隋朝唐朝规制。

    “好叶爷爷，其实我们也不太想知道这些东西，您只需要告诉我们，这到底是谁给的就可以啦。”

    叶玄絮絮叨叨地讲了很多很多，大家听着都有些困了，直播间的网友们虽然对这东西感兴趣，但是叶玄口中说出来的这些就好像是上课在听理论知识一样。

    “行，我现在说的这些话都让你们听不下去了。”

    叶玄无奈地摆了摆手，挑了点重点，讲了出来。

    其实敦煌经书之所以会出现，是因为敦煌在四到十世纪的时候，曾经为华国西北文化中心，当时的敦煌政治和经济都非常的发达，佛教也非常的兴盛，相信每一个华国人都非常的清楚佛教在华国是非常流行的，当时就有唐僧去大唐取西经的故事。

    而自从前秦建元二年僧人乐僔开凿敦煌第一窑之后，写经造像的活动便代代相延。

    “我这手里的经书就是这个乐僔给的。”

    叶玄这时候又补充了一句，大家听到这话后有些奇怪，说实话他们根本就不知道这个乐僔到底是谁人。

    甚至连这个名字都有些听不太懂。

    “我就知道你们不懂，不过有些东西你们也没有必要知道，只需要知道这个乐僔是开凿敦煌第一窑的人就行了。”

    叶玄看着他们这样懵懵懂懂的样子，就知道自己刚刚说的话，他们也没听进去几个字。

    直播间里有网友倒是听得津津有味，而且还有一些研究敦煌学的人也清楚这敦煌经书流传下来的事。

    “直播间里也有网友们在科普。”

    子枫妹妹这时候注意到了直播间里有非常非常多的网友在发出弹幕，于是也凑过去看了几眼。

    原来北宋人仲的时候，西夏曾经进攻过敦煌，而当时那些僧侣们为了避免兵火便将一大批的文书藏于洞窑的复室中，也就是现在所说的暗示。

    僧人把这些文书藏进了暗室当中之后就砌了一块泥墙在外面，并且还在上面画上了画，这样来做伪装。

    后来，这些文书便被封存在了这一处密室当中，长达九百多年就成为了名闻中外的敦煌经书。

    在看了直播间网友们的科普之后，大家这才恍然大悟。

    “原来是这样啊，没想到这些经书居然还有这么大的来头呢。”

    子枫妹妹这会儿也长知识了。

    “那这些东西岂不是距今已经有一千多年的历史了，这个是上等的文物啊，按道理来说应该是要放在博物馆里面拿真空罩子给罩住的呀。”

    子枫妹妹看着桌上的那几卷经书，心中还有些惶恐，若是放在这里被弄坏了的话，他们都不知道要赔多少。

    “这些可都是那个乐僔送给叶老爷子的，自然也就是叶老爷子私人的东西了，怎么能够拿到博物馆里面去呢？”

    彭彭这时候又说到，毕竟这些东西不是从敦煌莫高窟的窑洞里面发现的，肯定是拿不到国家的博物馆里面去放着的。

    子枫妹妹这会儿也点了点头，按道理来说确实是这样的。

    (本章完)

