    让韦恩明感觉到羞愧，跟自卑。

    郝红琴就会觉得爽！

    叶明山则觉得有点丢人！自己女婿跑到这来干服务员！

    让人知道了，不是让他脸上没光吗！

    “唉，恩明啊，你也老大不小了，跑到这做服务生，赚这点钱值得吗？！”

    “是啊，韦先生，如果你愿意的话，不如到我公司做事？我这里虽然不能跟安家比，但是起码让你比服务员体面得多。”

    童平元也立即借机说道！

    此时，叶雪榕的表情，则带着有些内疚的意味。

    “老公，我跟童先生只是偶尔在这里遇到的，也来参加宴会了。”

    她连忙跟韦恩明说道。

    “嗯，这样啊。”

    韦恩明点了点头。

    “好了，我给你们倒酒吧。”

    说着，韦恩明拿起旁边的酒瓶，就要给几个人斟酒。

    他已经明白，自己确实是想多了。

    这只不过是偶然遇到的罢了。

    他相信妻子不会骗自己。

    而至于他们对自己的各种贬低，韦恩明并没有放在心上。

    这都是小事罢了。

    只要老婆真心对自己，这所谓的童少爷，又算什么？

    而就在韦恩明正在倒酒时。

    一个身影，忽然已经走了过来。

    “亲爱的，你在跟谁倒酒呢？这种事交给服务生来做就行了，别忘了，你可是今晚的男主角啊！”

    说话的人，正是安璐玲！

    整个人的强大气场，隔着三米都能散发出来！

    安璐玲一边说着，一边过去——挽住了韦恩明的胳膊！

    动作，无比自然！

    一家人，全部看傻眼了。

    他们不明白自己听到了什么。

    尤其是看到安璐玲的瞬间，更是感到无比呼吸急促。

    女王的气场，太强大了！

    “男主角？！”

    叶文清第一个反应过来，忍不住叫出了声。

    “你们是谁？让我未婚夫给你们倒酒？！面子倒是挺大啊！”

    安璐玲脸色不悦地看着他们！

    他们全都懵了。

    未婚夫……

    难道这说的是韦恩明？

    难道韦恩明跟安璐玲的关系……

    这不可能吧……

    尤其是童平元。

    刚刚还一脸的优越感。

    现在，完全傻眼了。

    这货到底怎么回事啊……

    不是屌丝吗？

    怎么成了安璐玲未婚夫了？

    安璐玲什么级别的女神？！

    她的未婚夫，该牛逼到什么程度？！

    这货难道是深藏不露的大佬吗……

    “老公，这到底怎么回事……我没听错吧？”

    叶雪榕终于开口了，她嘴唇发抖地问道。

    韦恩明脑袋一阵嗡鸣。

    最不想发生的事情，还是发生了。

    妈的！

    就不该答应来的！

    这下全搞砸了。

    “老婆！你听我说，这都是误会！”

    韦恩明立即解释着！

    然而，有的人却不给他这个机会！

    “韦恩明……你居然也成了这种人了！居然脚踏两只船？！”

    “而且，你成了安小姐的未婚夫，为什么还要留在我们叶家？你到底是何用意？”

    郝红琴故作愤怒地骂道。

    叶明山虽然也很愤怒，但是他毕竟不敢得罪安璐玲。

    所以一直憋着没说话。

