    第575章 不想感情变质

    夏紫嫣抬起头看向沈夜，目光有些沉郁。

    “紫嫣，我们已经很久没有好好的聊天了，我不想你离开我，更加的不想让我们的感情变质。“

    沈夜的话让夏紫嫣的心里微微一动，沈夜是她的朋友，是她第一次喜欢上的男孩子, 她不想他们的感情变质。

    她想要把握好现在和以后，如果她和沈夜变质的话，她怕她会后悔。

    “沈夜，你放心吧，我是不会离开你的。“夏紫嫣开口保证，说这句话的时候，她的语气很坚定。

    沈夜闻言, 脸上露出灿烂的笑容，他伸手抓住了夏紫嫣的手，他的手很大很厚实。

    夏紫嫣微微一怔，想要挣扎，但是想到自己答应了沈夜，她只好作罢。

    她抬头看向沈夜。

    “紫嫣，你知道的，在我们第一次遇见的时候，我就对你产生了好感，我也知道我们之间是不可能的，但是，我就是忍不住喜欢你，这是我的错误，我不敢奢求你的原谅，但是，我会用行动向你证明，我是爱你的，我想要和你在一起，永远的在一起。“沈夜深情款款的说。

    他的眼睛里充满了浓烈的爱慕。

    夏紫嫣不想让沈夜为此付出太多，她想, 既然沈夜喜欢她，那么，她就应该试图的和沈夜成为好朋友，不能让沈夜为了他们之间的感情牺牲太多，不能辜负了他。

    想到这些，夏紫嫣便释怀了。

    “沈夜，我明白的，我们之间是朋友。“夏紫嫣淡笑着说，同时，抽出自己的手，拿起刀叉切割牛排。

    “对，朋友，以后我们就是朋友了。“沈夜笑着说。

    他看到夏紫嫣终于愿意跟他当普通的朋友了，心中自然是高兴的。

    “沈夜，你今年多大了？“夏紫嫣突然间问了一句。

    沈夜想了想：“我二十六岁，比夏小姐小两岁。“

    听到沈夜比她大两岁，夏紫嫣微微的愣了一下。

    不过, 很快, 夏紫嫣的脸上恢复正常的神色，她笑眯眯的说：“那以后就叫我紫嫣好了, 叫夏小姐显得有些客套了，我们之间是朋友，朋友之间应该互相称呼对方的名字。“

    “好。“沈夜爽朗的说，“以后我就叫你紫嫣，以后，我们还是好朋友。“

    “嗯。“夏紫嫣笑着说。

    沈夜和夏紫嫣边聊天，边吃饭。

    “对了，紫嫣，你今天是不是要参加什么节目啊？“沈夜看向夏紫嫣询问道。

    “是啊！是一个慈善晚宴，邀请了很多商业界的人士，我是作为嘉宾出席的。“夏紫嫣笑着说道。

    沈夜听夏紫嫣这么说，眉头皱了一下，脸色阴沉了一下。

    不过，他很快恢复了平静，他知道，他和夏紫嫣之间是不可能的。

    “哦，那恭喜你了，我听说，你现在可是华夏国著名的珠宝设计师，很受很多富豪青睐。“沈夜笑着说，眼神中充满了羡慕之意。

    夏紫嫣笑了一下：“你过誉了，我只不过是一个小小的设计师而已，哪里及得上沈总的万分之一啊，要说设计天赋的话，恐怕，我和沈总差得太远了。“

    “你不用贬低自己，你是我见过的最有潜力的设计师，我看好你的未来，所以，我一定会帮助你的。“沈夜看着夏紫嫣认真严肃的说。

    夏紫嫣听沈夜这样说，只是轻柔的笑了笑。

    沈夜看向夏紫嫣，看着夏紫嫣笑容中的疏离，他的心，微微一疼。

    他知道，他已经不能在靠近夏紫嫣了。

    他不想伤害夏紫嫣的，但是，他又控制不住他对夏紫嫣的爱恋。

    他很难想象，他会喜欢上另外一个男人，他的心里只会装着夏紫嫣。

    他只是想默默的守护在夏紫嫣的身边，即使不能够拥抱她，他也希望每天能够在她的身边看到她。

    夏紫嫣不懂沈夜眼中的爱恋，她以为他在开玩笑，她只是笑着回了一句：“沈总，我真的是一个小设计师，哪有什么未来啊！只希望，能够顺利毕业就好了。“

    沈夜笑着点点头，他不想逼迫夏紫嫣做她不喜欢做的事情。

    “沈夜，其实，我觉得我挺适合做一名设计师的，如果以后有机会的话，我想要去学习一下，但是我没有那方面的天分，你有没有什么好的建议呢？“夏紫嫣看向沈夜，眼睛里闪烁着期盼的光芒。

    “好啊，只要你肯努力，我相信你会成功的。“沈夜看着夏紫嫣认真的说道，他的眼神中透露出对夏紫嫣的赞赏。

    “恩，谢谢你，沈夜。“夏紫嫣甜甜的笑道，“那么，从现在开始，你就是我的好朋友了，有什么事情尽管找我帮忙就好了，我一定会尽全力的帮助你的。“夏紫嫣笑嘻嘻的说。

    “好，有你这句话我就放心了，不过，有些话我不想说，但是我觉得有必要告诉你，因为我是真心喜欢你，想要和你在一起。“沈夜看向夏紫嫣认真的说，他的脸色有些发烫。

    沈夜从来都不是一个矫揉造作的人，但是，面对夏紫嫣，他却无法控制自己。

    “呵呵......沈夜，我明白的，我对你也很有好感，我觉得和你在一起挺开心的。“夏紫嫣笑着说。

    沈夜听到夏紫嫣的话，他激动不已。

    “真的吗？你喜欢我？“沈夜惊讶的说道。

    夏紫嫣点点头：“是的，沈夜，我很喜欢你，我们交往吧。“夏紫嫣认真的说。

    听到夏紫嫣的话，沈夜激动的说不出一句话来。

    他没有想到，他的梦想竟然这么快就达成了，而且，还是夏紫嫣主动提出的交往。

    他真的好激动，好激动。

    沈夜激动的都不知道说什么才好了。

    “紫嫣，我们......我们......“沈夜有些结巴的说道，他想要问的是，我们交往吧，但是，他又说不出口，他只能这么干巴巴的说着，眼睛看向别处。

    沈夜这个举动倒是让夏紫嫣有些尴尬，她看向沈夜，嘴角勾起一抹淡笑。

    她觉得这样的感觉还挺好的。

    虽然他们的关系还没有确立，但是，夏紫嫣知道，她是喜欢他的，他们之间也是有可能发展到男女朋友的关系的。

    (本章完)

