    将这蓝色石头内的血肉吸收后，苏铭忽然想到了他始终没有弄明白的，那赤蟒凤吸收的尸体内浅蓝色气息的缘由。

    这从尸体内散出的气息，苏铭这一年来看着赤蟒凤吸收，但他自己却无法吸入半点。

    沉吟中，苏铭闭着双眼，体内修为运转之下，与这具肉身的契合已经达到了完美，他的身体内充斥了火焰的炙热，似就连呼吸都有滚烫的热气散发出来。

    更是隐隐间在他的身体外，有一层扭曲，这扭曲的波动似流水一般，在他身上旋转，这是来自苏铭这具身体的天赋之力，也就是那种可以一拳分散物质的奇异神通。

    他身边那小一些的赤蟒凤正盯着秃毛鹤，相互之间仿佛有些不顺眼的样子，在阵阵低吼，秃毛鹤那里早就看出了苏铭与这两尊凶兽的关系，此刻躺在那岩石上，上下打量着赤蟒蛇后，干脆身子一变，化作了一条土黄色的大狗。

    这是它印象里，最强大的凶兽摸样了，此刻幻化后，向着那赤蟒蛇连连呲牙。

    至于那条堪比位界之主的赤蟒凤，则是早就进入到了岩浆的深处，在那里沉睡起来，只有在祭祀之时，它才会苏醒去进食。

    面对秃毛鹤幻化出的土狗，那小一些的赤蟒凤立刻睁大了眼，显然是从未见过这种样子的凶兽，迟疑之时，它的身体外立刻出现了与如今苏铭一摸一样的扭曲波纹。

    在那波纹下，这条赤蟒凤的身体内，顿时有那一丝丝奇异的规则弥漫，恶狠狠的盯着秃毛鹤所化的大土狗，发出阵阵低吼。

    这一凤一鹤在这一年里，变着方法的相互敌视，可真正的相互出手却是没有，此刻它们正相互嘶吼时，突然的，那赤蟒凤全身一颤，身子毫不迟疑的直接钻入岩浆内，不敢露出丝毫。

    这骤然出现的举动，立刻让秃毛鹤一愣，它呲牙正要嘲笑，忽然心神一颤，一股强大的威压从这火山口外轰然弥漫，这股威压内蕴含了神识，仿佛此刻有一个极为强悍之人，正以神识横扫大地。

    秃毛鹤立刻尖叫一声，它隐隐觉得这股神识横扫大地的举动，在它的记忆里曾经出现过，且很危险。

    尖叫中，它顾不得岩浆的滚烫，整个身躯瞬间钻入其内。

    与此同时，那正在岩浆深处沉睡的庞大赤蟒凤，更是早就睁开了双眼，其目中露出浓浓的恐惧，但身子却是一动之下，从这岩浆内深处，向着火山口外发出了一声嘶吼。

    这嘶吼，是哪怕恐惧也要宣布领地般的咆哮。

    苏铭的双眼也已然睁开，他正盯着火山口外的天空，神色尽管平静，但他的双眼却是收缩。

    此时此刻，在这整个火赤星上，无论是东南西北任何一片区域，无论是正在做着什么事情之人，全部都在这一瞬，神色都是大变，一个个立刻停止了一切动作。

    就连相互厮杀之人，哪怕再逼近一些就可杀死对方，但却均都在这一刹那，纷纷停下，选择盘膝坐在地面，一动也不敢动。

    似担心任何一种额外的举动，都会遭受无法想象的毁灭。

    整个火赤星，所有修士全部都是如此，包括岳宏邦等人在内，一个个都是面色苍白，颤抖的看着天空，那目光里的无助与恐惧，极为清晰。

    与此同时，在这火赤星的东方，一座高山之上存在了一间石屋，这石屋内盘膝坐着一个披头散发的老妪，这老妪的双眼睁开，死死的盯着上方，似其目光可以穿透这屋顶，看到天幕之上的星空一般。

    在她的身上，赫然有位界之主的修为波动，但在此刻，这波动被她压制的极弱，甚至很快的，她的眼中就露出了屈辱，渐渐地从盘膝中选择了跪拜。

    在那火赤星的西方，整个此星唯一的一处存在了绿意的丛林内，有一个中年男子正摸着树木上的绿色叶子，怔怔出神。

    仿佛那绿意，让他想到了记忆里的一些美好，在那里轻轻的抚摸，在那天地威压与神识横扫之时，他渐渐的抬起头，看着天空，脸上露出了苦涩。

    在那苦涩里，他缓缓地跪拜在了地上。

    整个火赤星除了不动的修士外，就是那几处存在了强大凶兽之地，来自这些凶兽宣布领地的嘶吼。

    苏铭在那火山口内的岩浆中双目收缩，他能隐隐感受到这股天地威压与神识的根源，是从那火赤星外而来。

    他的脑海里浮现出了岳宏邦一年前曾说的一个称呼。

    “真卫！”苏铭轻声开口此时此刻，在那火赤星外，正有一把巨大的青铜古剑，在那星空中漂浮，这青铜古剑若是苏铭看到，他定会觉得熟悉，此剑正是与他在阴死之地的九阴界所看，那阴灵族的穿梭星空的法宝。

    虽说不是同一个，但却极为相似。

    这古剑足有万丈之长，其上此刻站着七人，这七人一个个穿着宽大的衣袍，神色淡然间，属于位界之主的气息从他们身上散发出来。

    在他们的身后，有三千修士盘膝打坐，这三千修士身上的修为还是其次，那股血腥杀戮之感，超越了他们的修为，扩散之下，让人看之便会有种身临血海之感。

    若仅仅如此也就罢了，一股更强的波动，从这青铜古剑上散发出来，这股波动之强，似可以……轻易的毁灭一颗修真星，可以轻易的撕毁一个修为到了界尊之人的身躯与灵魂。

    真卫！

    四大真界镇守在此地的强者，组成的巡逻队伍，他们有着让那些神源废地很多人危机的名字与实力，此刻的这青铜古剑，显然是巡逻到了火赤星的范围，那覆盖了整个火赤星的神识与威压，正是从他们身上散出。

    在那剑尖处站着的七人，神色平淡中彼此甚至还有说笑，片刻后，这万丈青铜古剑的剑尖蓦然的青光一闪，一道青色长虹直接从这古剑上轰然爆发，化作一道青虹直奔火赤星而去。

    其速之快，瞬间就碰触到了这火赤星上，没有崩溃，这青虹一散，立刻化作了大量的青芒蔓延，转眼就覆盖了整个火赤星。

    随着青芒的覆盖，在这七人的前方星空里，顿时出现了一幕虚幻。

    那是一颗被缩小了很多倍，只有百丈大小的修真星的投影，这投影上有诸多的光点，但绝大部分都是黯淡，唯有近百个光点是浅红色，分部在这修真星投影的各个区域。

    “天修巅峰之人，比十年前要少了很多。”这七人看着虚幻的修真星投影，彼此开口。

    “位界之主的罪人，还是只有两个。”

    在那虚幻的投影上，有两个最为明亮的深红色的光点，一东一西存在，且从这光点上甚至透出一股恭敬的气息。

    “异族当年留下的那些凶兽，被永久的抹去了神智，可它们的成长依旧是很惊人……”七人中淡淡声音回荡时，在那虚幻的投影上，立刻有七个区域内，出现了数个紫色的光点。

    那些光点分部在这七个区域内，有的是单独，有的是三两一起，其中在火赤星北部的位置，有一处火山摸样的区域里，在这投影上显露的是一大两小三个紫色光点。

    “好了，外部一切正常，看看内部吧，那才是关键之地。”七人中传出一个威压的声音，这声音一起，余下的六人立刻收起谈笑，一个个神色立刻凝重起来，就连他们身后那三千修士，也都煞气更为浓郁，且这青铜古剑也都在这一刻，流光四溢，仿佛随时可以爆发出最强的攻击。

    这七人同时掐诀，向着那虚幻的修真星投影一指，顿时这投影起了波动，层层卷动之下，赫然显露出了火赤星的内部！

    在火赤星的内部，竟……存在了一片赤红的区域，在看到这片赤红的刹那，七人神色更为凝重起来，隐隐露出了忌惮与紧张。

    随着虚幻投影的不断卷动，如一层层将此地放大般，最终露出了在那片赤红的区域深处，一个散发刺目红芒，甚至看的时间长了，隐隐透出黑色的巨大光点。

    那四周的赤红，赫然是这光点光芒弥漫造成。

    与此同时，在这光点显露出来后，一道道白色的细线也随之交错的显露，覆盖了整个火赤星，可以看出，这些白线的中心，正是那光点。

    当看到这里时，青铜古剑上的七人，才纷纷神色松缓下来。

    “封印没有丝毫损坏，这里关押的异族重犯还在沉睡。”

    “这神源废地的每一颗修真星都镇压了一个异族重犯，尤其是神源废地的核心内，听说更是存在了极为可怕的异族，也不知这是当年哪一位劫修的提议，这些人就根本不应该继续存活，一万年前的黑墨星之变，就是最好的例子。”

    “你又不是不知道，这些异族重犯根本就难以被杀死……”

    “可就苦了我们这些后辈，好在分区巡逻，只要这一片区域没事就可以，其他地方就不在我们巡逻范围之内了。”

    七人议论中那虚幻的投影消失，整个火赤星的蓝光也消散后，这漂浮在火赤星外的青铜古剑慢慢转动方向，渐渐远去时，火赤星上的威压与神识，也随之散去。

    （未完待续）

