    办公室的门膈应效果很好。

    门刚一合上，外面嘈杂的声音，就全然被隔绝。

    “坐。”

    阎天邢朝右侧的沙发看了眼。

    说完，阎天邢就走向饮水机，倒了两杯温水来。

    但一转身，就见墨上筠依旧站在原地。

    “怎么？”

    “没，我在想你会怎么罚我。”墨上筠脸色沉重道。

    “你不是有心理准备了吗？”阎天邢问着，走近她。

    “……”

    阎天邢将水杯直接塞到她手里，“喝点水，嘴上都起皮了。”

    轻拧眉头，墨上筠说：“急的。”

    “说笑呢，您这么能耐的人，还会着急。”阎天邢轻笑一声，将水杯中的喝却大半。

    需要冷静的是他。

    他能忍着到这时候才来找墨上筠算账，已经很不容易了。

    抬眼看着他，墨上筠道：“好好说话。”

    斜乜了她一眼，阎天邢干脆将杯中的水一饮而尽，然后走向沙发，在沙发上坐下后，重重将水杯放到茶几上。

    他有些烦躁地的将衣领下的领口解开几个，“墨小筠，你得庆幸我现在脾气这么好。”

    “……”看不出来。

    但是，见着阎天邢眼底的蹭的一下冒起的火苗，墨上筠硬是把话给忍住了。

    阎天邢似是知道她心中所想，倏地将头扭过来，锐利的眼风迎面扫向墨上筠的脸颊，墨上筠忽然觉得脸颊处的伤口有些疼。

    手指往正前面一指，阎天邢道：“不坐的话站前面去。”

    “是！”

    墨上筠板正地喊着，老实来到对面的茶几旁，正面迎上阎天邢从斜下扫射而来的视线。

    她淡定地将水杯放到茶几上，然后站起身，站得规规矩矩的。

    阎天邢拧眉问：“知道我喊你来做什么的吗？”

    “知道。”墨上筠回答。

    “喊报告。”阎天邢道。

    墨上筠便喊道：“报告，知道！”

    “说说。”

    身形往后一倒，阎天邢微微抬起眼睑，视线具有极强的压迫力。

    稍作犹豫，墨上筠道：“报告，因为我们擅自行动！”

    “是，”阎天邢倏地笑了一下，似是恍然道，“差点儿忘了，就你理由最多。”

    见他的神态愈发的轻松，墨上筠心里的警钟却敲得愈发的响。

    说实话，跟阎天邢认识一年多，她从未见过他这番模样。

    多数时候他都耐心、宽容的，偶尔会强势，偶尔会被她气到，但怒意在眉目很明显，稍微哄一下就能好。

    这样分明满腔怒火，却似笑非笑的神态，让墨上筠只觉得胆寒。

    ——按理说，倘若跟前的人不是阎天邢，而是任何一个人，她或许都会比现在要冷静一些。但因这样的阎天邢是从未在她跟前展现过的，于是她有些紧张，肾上腺素飙升，但她知道，那不仅仅是因紧张，还有因见识他另一面而有的兴奋、期待。

    她能意识到问题的严重性。

    而现在要面临的问题，撇开了所有私人感情，阎天邢在以一个教官的身份面向她。

    或许，还有些“熟人”关系。

    但这无关更深的情感。

    墨上筠一言不发地看着阎天邢，等待阎天邢后续地发问。

    “算了，说说你在跟我们汇合前，遇到了什么。”阎天邢说道。

    “报告，就是意外碰上——”

    阎天邢凉凉地打断她的话，“我不是来听你编好的故事的。”

    墨上筠沉默下来。

    “我知道你怎么跟他们说的，说辞很完美，他们不在现场，随你怎么说。”阎天邢慢条斯理地说着，旋即话锋一转，他眼眸微微一凉，“墨上筠，你知道你瞒下的事，足以让人在GS9待不下去吗？”

    “……”

    墨上筠依旧没有说话。

    就连丁镜这个没到场的，都能猜出事情有什么端倪，就更不用说水涧一离开，就及时抵达的阎天邢了。

    虽然当初阎天邢急着去对付毒贩，没有仔细观察周围的情况，但事后肯定回去查看情况了。

    水涧是事先埋伏好的，留下的痕迹跟“意外遇上”的肯定不一样。

    阎天邢俨然是不会相信她那番说辞的。

    更何况，阎天邢知道白川，清楚白川是黑鹰的首领之一，对黑鹰的了解比她要多。

    他甚至还知道，她和白川关系匪浅。

    其实如果她不认识阎天邢，或者说，跟阎天邢只是普通朋友、亦或是相识的关系，阎天邢压根不会冒着风险将她这些事给瞒下来，而是直截了当地如实禀告。

    只是到时候墨沧能替她证实罢了。

    阎天邢也没有催促她。

    足足过了两分钟，他才问：“想好了吗，说不说？”

    眸光微闪，墨上筠冷静地迎上阎天邢的视线，一字一顿道：“我遇上水涧了。”

    微眯起眼，阎天邢问：“黑鹰的另一个首领？”

    他果然知道。

    墨上筠道：“是。”

    阎天邢问：“什么情况？”

    “报告！”墨上筠再次喊了一声，然后才道，“我以前跟她碰上过，当时没有杀了她，她这次为了还那个人情，特地埋伏我，想放我一命。”

    墨上筠只说了一半。

    后面一半听起来甚至有些扯淡。——特地埋伏你，创造杀你的机会，却因为想要还人情，从而放你一命。

    着实很假。

    但是，她知道这样的理由，足够阎天邢不再追问下去。

    一是因为水涧。

    虽然只是短暂的接触，但也可看得出她是个很任性的人，这种理由虽然牵强，但也并非不合理。越是任性古怪的人，就越能做出荒诞的事儿。

    阎天邢既然知道水涧，那么或许也对水涧的性格也有一定的了解。

    二是因为她说了真话。

    虽然水涧的理由有些造价，但水涧埋伏她、跟她撞上是真的，自以为是地说要还她人情的事，也是真的。

    她甚至跟阎天邢坦白了曾遇上过水涧的事儿。

    阎天邢或许看得出最后的理由很扯淡，但他知道前面的应该是真的，所以不会因为这一点小理由而去追究她。

    换言之，根据他对她过去的零碎了解，他其实可以推理出很多东西。

    知道有些事，她绝对不会跟他说。

    他是个聪明人，很会掌控分寸。

    果不其然，阎天邢就这个回答，并没有追究其中的真假性。

    “你跟她碰上是什么时候？”阎天邢问。

    他的问话，不单纯只是好奇，还有对另一件事的求证。

    墨上筠也不傻，看的出来。

    有些事她不能说。

    但，那只是不能光明正大地说。

    如果是对其他人，她或许会敷衍回答，找到的理由甚至让他们求证时都挑不出差错，但，在这里……

    墨上筠回答：“报告，大二那年暑假。”

    阎天邢深深地看了她一眼。

    没有继续追问，阎天邢道：“我们聊聊你一个人去追丁镜的事儿。”

    “……”沉默几秒，墨上筠硬着头皮道：“是！”

    阎天邢的身形稍稍前倾，他凝眸盯着墨上筠，瞳仁里墨上筠的身影无比清晰，他沉声问：“你当时在想什么？”

    被他这么询问，墨上筠难免有些心虚。

    他说，在她要去找死的时候，想一想他。

    她努力地去尝试了，然而她在真正面临抉择的时候，只衡量到柴心妍几人和毒贩对战的情况，以及丁镜被很多人袭击情况。

    她在这两者之间做出抉择，最终她选择去跟上丁镜。

    她没有想到阎天邢，也没有想到救援队伍，好像她已经走到了尽头，而前方只有这么两条路。

    半响，阎天邢吐出一个字，“说。”

    语调微凉，怒意显然。

    墨上筠倏地被从思绪中拉扯回来，定定地看着阎天邢。

    片刻后，她垂下眼睑，避开跟阎天邢的对视，眼神落到他跟前茶几的水杯上。

    两个水杯，她的那杯是满的，但阎天邢的那杯已经被喝完了。

    墨上筠听到自己低声说，“抱歉。”

    如果阎天邢那晚没找过她谈话，她想她应该不会说出这两个字。

    阎天邢耐心地跟她明确过这个问题，并且尽量地想要把她的问题解决，但是……

    她一点长进都没有。

    墨上筠很少会有这种感觉。

    因为做任何事的时候，她都是自信的，学习知识、掌控技能、完成任务，她并不完美，但她可以在发现问题后，及时去解决问题。

    但这一次，她发现了自己的问题，努力地想要去解决，可她并没有办到。

    对于很多人来说，这似乎是一个常见问题，但对于她而言，确实极其难见的经历。

    阎天邢紧皱的眉头微微一松，然后问她：“墨上筠，在行动的时候，你有尝试过去相信别人……哪怕任何一个战友的能力吗？”

    墨上筠眼睑微抬。

    “如果你是丁镜，遇到那种情况，会怎么办？”阎天邢问道。

    “逃。”

    墨上筠低声回答。

    如果对方不想要她的命，那么，她还是有三成把握逃离的。

    “丁镜也逃了，”阎天邢道，“她的表现并不比你差。”

    墨上筠讶然看他。

    这时，阎天邢又问：“墨上筠，如果是你陷入危机，你希望朋友来陪你送死吗？”

    ——你希望朋友来陪你送死吗？

    不是“来救你”“支援你”，而是“陪你送死”。

    虽然残忍，但这是实话。

    如果水涧当时真的想要她命，那么，她贸贸然地那么闯入他们的伏击圈里，她百分之九十以上的可能会死掉。

    阎天邢说的没错。

    论实战经验，她或许不如丁镜。

    她在面临那种情况，尚且能保持镇定、尽量自保，丁镜就更不用说了。

    当然，如果前来支援她的队友，能够有救她的本事，那么她会很乐意，但如果对方连自己都保不住，甚至会拖后腿的话……

    宁可不要！

    墨上筠是知道这个道理的。

    她喜欢孤身作战，也正是因为怕被人连累或连累别人。

    因为知道孤身作战不可能，所以她才会想办法完善自己各方面的能力，为的就是“可以被人连累”和“不会连累别人”。

    在大三之前，她曾梦想来到特种部队，那是她心理状态最好的时候，她相信那时候的她，绝对不会让阎天邢如此忧愁。

    但是……

    后来她从未想过特种部队。

    她只知道自己不会离开部队，于是就这么一路走了下来，也懒得去琢磨一些似乎很遥远的事儿。

    如今她来到了特种部队，阎天邢所说的问题，她就不得不解决。

    墨上筠依旧沉默。

    但她的沉默，对于阎天邢而言，都是给出明确的答案。

    “墨上筠，你自己知道，如果这次水涧没有放你一马，你恐怕现在都没法活着站在我跟前。”阎天邢道，“生与死，你只有一次机会。这次你能活着回来，已经是你最大的幸运了，你能保证下一次你还能遇到欠你人情的吗？下一次，下下次……很多次，你都能靠你自己活着回来吗？”

    “……”

    “如果有一天你必须要牺牲，我不希望你是我送走的。”

    “……”

    “离开这里，你可以选择其他的部队，他们会很欢迎你，也没有我这么严格。你也可以回原部队当副营长，过几年，还可以继续往上升，你要觉得烦了，还可以去搞技术工作。没有七年的时间了，你这么喜欢自由的人，甚至可以退伍，去做很多你想要做的事。”阎天邢一字一顿道，“要不要考虑一下，退出？”

    要不要考虑一下，退出？

    一个字，一个字，清晰入耳。

    墨上筠曾经很担心这个问题，但当阎天邢真正说出口的时候，她才发现，自己可能比想象中的更担心。

    正如阎天邢所说的，她的去路依旧很多。

    离开907，离开GS9，还有飞鹰、猎枪，以及各种……

    她以前觉得去哪儿都无所谓。

    那么多条路，以她的能力，随便走一走，都可以顺利往上攀升。

    就算是离开部队，她依旧能活得潇洒自在。

    她知道。

    她都知道。

    他也清楚，她都知道。

    但当阎天邢说出这样的话时，就证明，她通往GS9的道路被截断了。

    也就是说，就算她有各种各样的去路，但GS9不是她能来的地方。

    这让她有点愤怒。

    她想说，你不能这样。

    她想说，明明是你亲自邀请的，但是，为何也是你亲自将我送走。

    她想说，分明选拔还没有结束，为什么要对我如此苛刻，而不能以普通学员的要求待我。

    然而，她不能说。

    因为阎天邢所有的决定，都是以她的角度出发的。

    这样对你好，那样对你好……我真心待你。

    再愤怒，也不能糟践这一份真心。

    终于，沉默良久的墨上筠，出声询问：“如果我不退出，你们给我的惩罚是什么？”

    她没有给出肯定答案的那一瞬，阎天邢就看穿了她的心思。

    也没有多惊讶。

    阎天邢自认为这样一番话，是不会让墨上筠选择离开的。

    他只是希望墨上筠能好好想一想。

    墨上筠素来让人省心，因为她不需要别人帮他纠结，自己就能找出答案。

    而，一旦她有坚定地答案，就无法轻易地将她动摇。

    他知道墨上筠会不甘心。

    仅一次机会，就会被劝退。

    他清楚墨上筠会认真考虑。

    因为那是他给她提出的要求。

    这对墨上筠来说，很残忍。

    但是他不希望，下一次再进行支援的时候，再也看不到活生生的墨上筠。

    长痛不如短痛。

    现在还未到那一层选拔，还可以借着这个机会让墨上筠离开，但若是以后，等选拔抵达尾声阶段，再说让墨上筠离开……那对墨上筠的刺激会更大。

    “跟003一样，扣30分。”阎天邢如实相告。

    这是除他在内的几位教官，经过商量后给出的答案。

    “我选择扣30分。”墨上筠神情坚定，抬眼正视阎天邢的目光，然后字字顿顿地回答他，“至于你说的，我会好好考虑，然后给你个答案。”

