    看到这一幕，苏义心里面反而一喜。

    因为岩灵真晶越怂，越容易收服。

    随后，他便悄无声息的摸了过去，当来到岩灵真晶近前的时候，突然伸手掐住了他的脖子，将其拎到了半空中。

    “啊！”

    岩灵真晶一脸惊恐，吓得大吼大叫，拼命的扭动着身躯，试图逃脱苏义的钳制。

    但是，被苏义掐住脖子，又有谁能挣脱？

    所以说，岩灵真晶的一切挣扎都是徒劳的。

    突然出现的一幕，也让处于厮杀当中的夜魔族人和四只岩灵惊愕在了当场。

    此时，他们都有些茫然。

    这里怎么会突然出现一名人族？他是怎么来到这里的？又是通过什么手段将岩灵真晶抓起来的？

    石洞当中短暂的沉寂了一会，四只守卫岩灵疯狂的朝苏义扑击过去。

    夜魔族人和飞羽族人对视了一眼，选择了静观其变。

    他们来此就是为了岩灵真晶，自然不会眼睁睁的看着岩灵真晶被一名人族给抢走。

    暂时不动手，则是想看着守卫岩灵和苏义鱼死网破。

    他们好坐收渔翁之利。

    “停下！”

    当守卫岩灵冲到近前的时候，苏义掐着岩灵真晶挡在了身前，大吼了一声。

    他可不想和四只强大的守卫岩灵厮杀。

    而且他也相信，拿岩灵真晶威胁的话，守卫岩灵一定会忌惮的。

    果不其然，四只守卫岩灵当即停住了脚步，齐齐朝岩灵真晶看去，似乎在请示。

    “你们都退下，千万不要轻举妄动！”岩灵真晶大喊了一声。

    他同样很害怕，害怕苏义一把掐死他。

    “你倒是挺识趣的。”苏义瞟了岩灵真晶一眼，呵呵笑了一声，继而威胁道：“让四只守卫岩灵过去杀了那个飞羽族人。”

    两只守卫岩灵很难杀死飞羽族人，四只联手的话，几乎就是碾压。

    至于剩下的那个夜魔族人，他打算亲自出手收拾。

    “一起上，杀了那个飞羽族人。”岩灵真晶没有丝毫的犹豫，第一时间发号施令。

    守卫岩灵言听计从，疯狂的朝飞羽族人扑杀过去。

    “怎么会这样？”飞羽族人傻眼了。

    原本打算让四只守卫岩灵和那名人族厮杀一场，然后再捡便宜的。

    哪曾料到，便宜没捡到，自己反倒是成了针对目标了。

    事情怎么会发展到这种地步？

    眼见着四只守卫岩灵扑了过来，飞羽族人一咬牙与之厮杀在了一起。

    普一交手，他就完全落入了下风，被打的节节败退！

    “快来帮忙！”飞羽族人焦急的朝夜魔族人呼喊。

    夜魔族人置若罔闻，目光始终不离苏义左右。

    他能觉察到，苏义仅是一名通神境三重的武者。以他的实力，大有机会瞬间将苏义秒杀。

    只要杀掉苏义，岩灵真晶就是囊中之物。

    至于说飞羽族人的死活，根本不在他的考虑范畴之内。

    慕然，夜魔族人的目中闪过了一抹寒光，足下一动，飞速的朝苏义冲射过去。

    苏义早有准备，将岩灵真晶扔进【琅琊戒】之后，召唤出了小贱，并将混沌具象物一同具现了出来。

