    四名散修原本目不转睛的看着，见状被吓了一跳！

    其中两名散修原本按照哭丧婆的要求，将小女孩的父母都从棺中扶坐了起来，见状顿时心生忌惮，松开手，令其重新躺回棺内。

    见状，哭丧婆脸色一变，脱口道：“莫要……”

    话音未落，就见那两名散修一声不吭，直挺挺的倒了下去。

    顷刻之间已然是魂飞魄散。

    哭丧婆脸色大变，神情恐惧，急忙吩咐剩下的两名散修：“快！快将人扶起来，梳妆开始，他们不能再躺回去。”

    剩下两名散修大惊，再不敢怠慢，连忙上前，将棺中尸体重新抬起。

    他们心中都是又惊又怒又惶恐，素真天竟然给他们安排这么可怕的任务！

    “少了两个人，接下来得快点。”哭丧婆脸色非常难看，也非常害怕，她匆匆忙忙的给小女孩穿戴好那套大红色嫁衣，检查没有问题了，又从竹篮里，拿了一只尺高的缠枝花卉纹玉瓶，放进其怀中，这才让她躺回棺内。

    紧接着，她又给小女孩的父母依次妆扮更衣，只不过，父母穿的是水红色。

    一番忙碌完，哭丧婆额头满是汗水，却还是指挥剩下的两名散修，将倒毙的散修也扶起来，给他们梳妆打扮：“死在宅中的生灵，便是陪嫁。”

    “若不将他们也带上，整个村子，都会受到诅咒。”

    还活着的两名散修没有任何异议，立刻照做，全村受不受诅咒，跟他们一点关系都没有。

    他们担心的是，不这么做，他们俩马上也要步上同伴的后尘。

    而且，反正同伴死都死了，尸体留着也没什么用，能给生者争取一点生机，也不枉同行一场了……

    ※※※

    老徐家门口，村民带着八个散修抵达。

    这八个散修修为参差不齐，有练气期的，也有筑基期的，此刻，手中都拿着一样乐器，有的是唢呐，有的是锣鼓，还有的是琵琶、笛子、箫之类。

    带路的村民没有进门的意思，只交代他们说：“等下你们进去之后，不要去后面，就在正屋，每隔一炷香，你们就吹打一炷香。”

    “等里面出来后，乐声就不能停。”

    “到时候，哭丧婆会告诉你们怎么做。”

    说着，就示意众人入内。

    见状散修们对望一眼，推开虚掩的门，走进简陋的正屋，因为桌椅不够，于是让拿着琵琶跟吹笛吹箫的三人坐了，其他人站着，拿着锣鼓的率先敲了一下，其他人陆陆续续跟上。

    这八个人，都会些乐器，虽然未必十分出众，但修士对肉身的控制，以及对凡俗技艺的学习能力，远非凡人能比。

    故此，起初还有些磕绊，但很快就协调起来，呜呜咽咽，开始合奏哀乐。

    哀乐声响起，吸引了不少村民出来看热闹。

    这些村民也不吵闹也不起哄，就站在门外，直勾勾的看着他们，目光之中，一片死寂，非常瘆人。

    明明只是些凡人，却看得散修们一阵阵毛骨悚然。

    按照带他们来的村民的叮嘱，所有人吹奏一炷香，就停一炷香。原本，这个要求对于凡人来说，也不难做到，对修士而言，应该毫无压力。

    但不知道为什么，吹奏完一炷香后，所有人都感到心力交瘁，竟然有种恨不得立刻倒头就睡的想法。因此，一到休息时间，所有人都立马闭目养神。

    然而几轮之后，有两名散修休憩的时候，忽然感到身后有什么东西。

    回头一看，正是厨房，却什么异常都没有。

    连续几次之后，这两名散修忽然站起身，身形有些僵直的朝厨房内走去……

    他们起身走了进去，其他人也没在意，都还在闭目养神。

    只是一炷香时间到了之后，大家拿起乐器继续演奏，却发现，这两人还没回来。

    “怎么回事？”众人心中惊讶，彼此传音，“他们忘记时辰了？”

    “不！”有人反应过来，沉声提醒大家，“就算忘记时辰了，听到外间锣鼓响，也该立刻跑回来……但你们看，他们有动静吗？厨房里有问题。”

    “那村民说让我们不要去后面，看来，不但后面，连厨房也不能去。”

    “这村子，有大古怪……素真天却也没有传闻中的宅心仁厚，难怪乔真传有四位师妹，却一个都没派过来……”

    “不！也有可能，这根本不是乔仙子的命令！从头到尾，都是羽濛仙子对我们发号施令，素真天的弟子，我们根本没有见到！”

    ※※※

    与此同时，村东的大宅中，羽濛仙子青丝如瀑，裙摆翩跹，步伐匆匆的从外面回来。

    这次四名随哭丧婆前往哭丧的散修，都是她假借素真天的名义，私自安排的。而作为回报，哭丧婆已经答应，等这次丧事办完，就告诉她关系村子的来历。

    只是，哭丧婆也说了，对方并非村长，所以，知道的秘密有限，真正了解情况的，只有村长。

    为了这个缘故，羽濛仙子昨日还又去找了趟村长，将吹鼓手、抬棺人等差使全部揽了下来，尔后转头打着素真天的旗号，挑了低阶散修去执行。

    只是村长口风很紧，对于羽濛仙子的盘问，始终回应含糊，不愿意透露消息。

    但是没关系。

    反正那些低阶散修也没有其他用处，而且数量又多，就算只能试探一下丧事的诡异之处，也不算浪费。

    此外，关于这村子的规则，石万里已经证实了“莫闯空房”是真的。

    那么其他的禁忌，譬如夜晚莫要穿红、白昼莫要簪花……现在乔慈光师姐妹以及石万里都不在，正好找几个散修测试一下。

    想到此处，羽濛仙子立刻传音叫了几名散修跟上自己，出了宅子，往僻静处走去……

    ※※※

    桑村。

    裴凌刚刚收拾好，打开院门，就看到了一名仆役走来，躬身行礼，道：“公子，今日是小的主家大喜之日，还请公子前往，喝杯薄酒。”

    “好。”裴凌点一点头，跟着他，朝村长家走去。

    此刻，整个村子里，都张灯结彩，处处披红挂绿，显得喜气洋洋。

    只不过，沿途挂着的大红灯笼，皆是人骨人皮所制，就连内中燃烧的蜡烛，也是尸油炼化。

    对于这一幕，裴凌静静走着，脸上没有丝毫变化。

    除他之外，眼下还有很多村民从各家各户里走出来，彼此寒暄着，朝村长家走去。

    很显然，这种荒僻之地，村长的威信与地位都极高，他为儿子娶亲，全村必然都要到贺。

    很快，七株松柏就已在望。

    朱漆大门此刻已经大开，管家带着一行家丁下仆站在门口，笑意盈盈的迎接着川流不息的贺客。

    裴凌夹在人群中间，与他寒暄了两句，便走了进去。

