    郑爽点了点头，忧心忡忡地说：“现在的庞村已经人心惶惶，大家都在怀疑，大家也都被怀疑。这种状况下，如果我们再行调查的话，只会加深村民的怀疑感与被怀疑感，造成庞村村情的更大动荡。雷局长，幺叔，我觉得在庞村目前的状态下，不适合再进行任何与温书农案相关的调查。否则，村民的危机感将倍增，村民的信心指数更加下滑，局面将更加动荡不安。那么，庞村信心危机加深的话，庞村外迁人口将进一步增加，这种外迁不仅仅局限在户口的外迁上，更表现在庞村人口离庞村而去这一点上！”

    郑爽的话，当然是在委婉地告诉雷鸿鸣，无论公安局采取何种限制外迁的举措，却只能限制住户口的外迁，根本无法限制人口的外迁和庞村村民的情感流失与民心的离去。

    雷鸿鸣并不是反应迟顿的人，自然明白郑爽所说的户口与人口的异同。事实上，现在庞村外迁的人口中，并未出现一个户口外迁的。就是说，外迁的人口中，并没人去公安部门申请户口迁移。雷鸿鸣知道，这种现象既可以理解成庞村这些外迁的人口，已经视庞村户口如粪土，从心里轻视庞村的户口；也可以从心理层面，将人口外迁行为，理解为一种躲避或逃避。

    但已经发生的事实，却不容雷鸿鸣多从心理层面去思考解决之道，来自各个领导部门的压力，已经快把雷鸿鸣这个大利县公安局长的肩膀夺沉下去了。有实效地扭转庞村人口非正常外流的现象，是他的当务之急。因此，大年初六一早，雷鸿鸣就在家呆不住了，独自驾车来庞村找村支书幺叔商量对策来了。当然，庞村诊所的医生郑爽，也是他所看重的人，自然也在寻找之列。

    雷鸿鸣深为明白郑爽的忧虑，但他也没有其它办法，这就是他和幺叔来找郑爽一起探讨如何解决这个难题的原委。

    雷鸿鸣微微点着头，一脸焦虑地问：“你所说的，我们自然很理解。但是，我们有什么办法来扭转庞村人口外迁的趋势呢？”

    郑爽摇摇头，说：“外迁的根本原因，在于村民信心的流失与担心的增加。要有效地遏制住这种趋势，关键在于争取村民人心的回归。而回归的重点，在于村民对庞村的信心和降低村民对无辜受流言伤害的担心。只有信心回归，担心减弱，人口的非正常外迁才能得到有效的遏制，甚至可以吸引非正常外迁人口的回归。”

    说着说着，郑爽突然想起阿雄大哥的计划来，心中不由一动：“要是可以借着树立村民信心和回笼非正常外迁人口的机会，推行阿雄大哥发展庞村的计划，岂不是一举两得之事么？”

    想到这，郑爽补充说：“村民对庞村信心的树立，不仅建立对目前流言的有效遏制上，更体现在对庞村经济发展的期望值上，体现在对庞村经济发展的信心值上。这是重建庞村村民信心的先决条件！只有这个先决条件得以建立，庞村才能对那些正常和非正常外迁的人口，产生心理上的期望值，他们才会对庞村的未来重建起信心来，才能让他们从心理上产生回归庞村的心理愿景。幺叔，雷局长，你们认为呢？”