    杨兮，“......”

    她看走眼了，宋举人娘子哪里憨了，瞧瞧和林莉配合的多好！

    叶氏拿着帕子擦起了手，刚才宋举人娘子拉过她的手，她也走眼了啊，还让她想起了初到京城不好的宴席经历。

    林莉有些不好意思, 又期盼的道：“杨姐姐。”

    杨兮，“......”

    换个脸皮薄的人，就顺着宋家婆媳的意愿同意了，可惜杨兮经历多脸皮够厚。

    杨兮抿了一口茶，“我也没办法，规矩就是规矩, 只能让林娘子失望了，谁让规矩是我定的，林娘子这么崇拜我, 一定不希望我自打脸对不对？”

    林莉，“.....对。”

    杨兮放下茶杯，一把抓住林娘子的手，“我就知道林娘子舍不得我为难。”

    林莉，“......嗯。”

    宋举人娘子坐不下去了，“我们来了许久也该回去了。”

    叶氏坐着没动，不敢说改日再来，对着儿媳妇道：“兮儿，举人娘子喜欢咱家的点心，你让齐婆子多装一些。”

    杨兮看着空了一半的盘子，笑着道：“好。”

    等送走宋家婆媳，叶氏皱着眉头，“宋家不是好相处的，她们婆媳真能伪装, 果然不是一家人不进一家门，我看她们婆媳骨子里挺像的。”

    杨兮，“林莉想进学堂旁听, 宋家不知道打了什么主意。”

    叶氏有些疲惫，她许久没应付难缠的女眷了，“也不知道周钰什么时候回来。”

    杨兮算着日子，“快了。”

    次日，杨兮以为宋家婆媳还会来，没想到，婆媳二人并没有登门，一直到周钰回来，宋家婆媳没再拜访过。

    周钰下午到家的，杨兮在家门口见到俞老爷子，有些不敢认了，“老爷子瘦了至少两圈。”

    周钰心疼的抱着小儿子，“我怎么觉得子律也瘦了？”

    杨兮收回目光，“他想你想的生病了。”

    周钰低头贴着小儿子额头，“不热。”

    “已经好了，你没在家他四处找你，他懂什么是出远门后，早上晚上都盯着门口，他见不到你一整日都没精神。”

    周钰心疼坏了, 心里默默的记了俞老爷子一笔, “日后我不出门了。”

    杨兮，“别将话说的太满。”

    周钰确打定主意不出门了，出门第一日有长子陪着，他还能睡个好觉，随着离家的日子越久，他越睡不着觉，昨晚他半梦半醒只休息不到两个时辰，后半夜一直睁着眼睛。

    上次去义州，身边没有儿子，他晚上更难入睡，去义州他就意识到自己有病，失而复得后，他离不开家人。

    这次离家，他更确认自己的心理问题好不了了，不是他调整心态就能好的。

    两口子回了东院，周钰没隐瞒自己的情况，杨兮问，“上次去义州，你就没怎么睡过觉？”

    周钰点头，“当时不想你担心，所以一直瞒着。”

    杨兮心脏抽疼，她在现代没有古代的记忆，她可以自在的生活，周钰带着记忆背负了太多，太多，杨兮眼睛红了，声音有些哽咽，“日后不出远门了。”

    她能想到周钰离家精神有多紧绷，患得患失会伴随噩梦，越想心里越难受，眼泪不受控制往外流。

    周钰指尖擦拭着媳妇的眼泪，“瞧你还哭了，我就知道你会哭，所以一直瞒着。”

    杨兮红着眼睛，“这回怎么不瞒着了？”

    周钰正后悔，不如一直瞒着，“顺嘴了。”

    还好子律听不懂，见媳妇还想哭，周钰忙道：“你继续哭，子律也该哭了。”

    杨兮见小家伙瘪着嘴，一副要哭的样子，忙收了眼泪，推了下周钰：“我先收拾你带回来的行李，你去主院看娘。”

    周钰确认媳妇不哭了，松了口气，举起小儿子，“走了，咱们去看奶奶。”

    杨兮将周钰带回来的礼物拿出来，打开换洗衣服沉默了，衣服全是脏的，这人出门就没洗过衣服。

    再看子恒的行李，还好，儿子的里衣有洗过。

    杨兮将脏衣服都拿出来，满满两盆的衣服，还好家里有三个婆子，叫了婆子收走衣服，她开始分礼物。

    周钰出门不像杨三照顾到每一个人，他不需要拉拢人，除了自家人，只有钟家有礼物。

    杨兮洗过脸，确认眼睛血丝下去，才带着礼物去主院。

    到了主院，杨兮没见到子恒，“子恒呢？”

    叶氏因长子归家高兴，笑着接话，“子恒看过我就去学堂了，他急着去看学堂的课程讲到哪里了。”

    杨兮对长子无奈了，小小的人才多大就这么卷，“我和周钰没给过他压力。”

    叶氏却对大孙子满意，“子恒是你爹启蒙的，这孩子是长孙，你爹对子恒抱有很大的期望。”

    杨兮真不知道公爹私下和子恒说了多少长孙的责任，公爹突然离世，周家家变，这些子恒的心里留下不可磨灭的伤痕。

    两口子坐了一会，叶氏催儿子去休息。

    杨兮问，“这次出门没时间洗衣服？”

    周钰点头，“嗯，我在兵营没闲着，一直讲课来着。”

    他没时间洗衣服，也不喜欢兵营的兵帮着洗，只能换下来带回家。

    “白将军放俞老爷子回来，你怎么个章程？”

    周钰拍着昏昏欲睡的小儿子，步伐又慢了几分，“先将编写的书完成了。”

    “也好，对了，村子里来了一户宋举人，这家心思不少。”

    周钰侧头，他明明才走几日，家里竟然出了这么多事，“来拜访过？”

    杨兮嗯了一声，讲了与林莉的两次见面，“感觉有些怪。”

    她以为会继续拜访，结果宋家一点动静都没有。

    周钰，“先不用管，有什么心思早晚会表现出来。”

    杨兮见子律揉着眼睛，眼底柔软，“曦轩也走了有些日子，也不知道怎么样了。”

    周钰不担心杨三，杨三社交厉害，在哪里都能吃得开。

    杨兮又说了管邑，她让莫陆去县里找李争，打听到管邑并没有来向县，管邑的商铺不仅在上河村预定粮食，还去了其他的村子。

    周钰沉思一会，“收粮食都不亲自过来，看来管邑有事缠身。”

    杨兮也这么想的，“还不知道京城的情况呢。”

    周钰并不乐观，“现在全看皇上如何处理了。”

