一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川没想到完颜无泪这么聪明，竟然能在短短的片刻间想到玉简制作方法的问题所在。

    她猜的真不错，玉简制作方法是玄婴前天离开前，私下交给叶小川，让叶小川等完颜无泪来到之后，转交给完颜无泪的。倒不是玄婴不信任玉机子，而是因为，玉简是记录整个人间历史的，如今天下正魔不两立，苍云门作为正道门派，就算制作玉简，恐怕也会先紧着自己门派或者正道同门，不可能记录魔教或者西域历史的

    。

    现在南部防线能不能挡住浩劫的脚步，还是未知之数，玄婴觉得魔教现在是大后方，如果苍云门失败了，魔教也可以继续加紧制作玉简。

    所以，在离开前，将一枚玉简丢给了叶小川，里面记录了制作玉简的各种方法与步骤。

    叶小川是什么人？那是雁过拔毛，兽过留皮之人。

    让他当信差，不给足了劳务费他绝对不干。

    反正玉简制作方法迟早是要交给完颜无泪的，倒不如利用它来给自己办点事儿。

    玄婴也是知道叶小川要对付千面门的，她不同意人间在这个时候起内讧，可的围剿千面门之事，她没有制止叶小川。因为凤仪的话，最近千面门与湘西赶尸家族一直在南疆浩劫之门附近徘徊。

    这里已经成为凶险之地，连兽妖与异族都撤了，正魔弟子之所以没撤，是暂时留在南疆盯着浩劫之门，搜集情报。

    千面门为什么没走？这就很值得深究了。

    他们根本不可能是因为想与天界大军决一死战才留在附近的，就剩下了第二个可能，他们是想利用天界的力量对付苍云门。

    人间历次浩劫，叛徒从不缺少。

    而且，历次浩劫中的叛徒，甚至比天界本身派下来的大军还要多。一些贪生怕死之辈，或者想要白日飞升天界的痴人，以为帮助天界对付人间，就能活命，就能位列仙班，所以不遗余力的帮助天界对付人间。当年凤仪就是想成为天界的仙女，才背叛了邪神师兄，给邪神

    以及人间带来了重大的灾难。

    千面门看样子是想当此次浩劫的人间第一批叛徒，对于叛徒，除了全部砍头，没有别的法子。

    叶小川见完颜无泪看穿自己的打的如意算盘，强自狡辩道：“你少胡说，我是为你们魔教着想，才奉献出玉简制作方法的。”

    完颜无泪没好气的道：“信你才怪呢，玄婴根本没必要给你玉简制作的方法，她已经将此方法传给了苍云门。”

    叶小川道：“不是她给我，是我自己要的，想要自己刻几百枚玉简，给我自己歌功颂德，明白了吧。”

    完颜无泪道：“你当我是白痴吗？算了，我也不计较此事了，玄婴信中提到过让我帮你，我就帮你一次吧。”

    叶小川还在百般狡辩，非说这是自己的主意，和玄婴没关系。

    完颜无泪不想在谈这件事，便道：“有件事你或许还不知道吧，你的朋友绮丽丝，在蛮北失踪了。”

    叶小川停止了为自己喋喋不休的申辩，道：“什么？失踪了？我听玄婴他们说，绮丽丝这个小丫头可是一个重要的人物啊，不会是有什么危险吧。”完颜无泪道：“我正要问你呢，前阵子北疆出现了一个神秘女子，年纪不大，看起来十几岁的模样，一身道法却是深不可测，精通道佛两家真法神通，连你们苍云门的剑诀，她也颇为精通，与墨九葵交手中，曾经施展过你们苍云门从不完成的杀神引剑诀，绮丽丝与她颇为投缘，与她相处了一个月左右，结果前阵子，这个女子与绮丽丝一起失踪了。你是苍云门弟子，知不知道那个女子是谁啊，是不是你们苍

    云门的阴谋？现在蛮北异族几乎将北疆掘地三尺，都没有发现她们两个的踪迹。”

    叶小川皱眉道：“精通道佛两家真法？还精通我苍云剑诀？世间还有此等奇女子？她叫什么啊。”

    完颜无泪道：“好像叫做陆清影，对，就是这个名字。”

    叶小川目光一凝，瞬间就知道拐走绮丽丝的陆清影是谁了。

    完颜无泪见状，道：“你还真认识此人？江湖上没听说过这个名字啊？那个陆清影听说连墨九葵与她斗法，都没有占据上风，小小年纪修为高的令人发指，你们苍云门怎么净出妖孽？”叶小川道：“我不认识她，不过这几个月倒没少听到她的名字，她不是我们苍云门的人，此事与我们苍云门无关。你放心吧，她不会对绮丽丝怎么样的，让北疆异族都消停吧，不要再找了，我估计她们现在

    已经出海了。”

    完颜无泪道：“出海？”

    叶小川道：“清影是去天火岛找美人鱼的，当然要出海啊，估计现在已经在北海上飘着呢。”

    完颜无泪让叶小川细说一下，绮丽丝关系重大，如果不确定她是安全的，魔教是不可能放弃寻找的。

    叶小川对于清影知道也不多，只是在与云师姐的飞鹤传书中聊过这个女子。

    并没有对完颜无泪有什么隐瞒，将清影的身份告知了完颜无泪。

    完颜无泪听完，长吁了一口气，道：“看来这个清影古来，也不是一般人，估计是类似凤仪那种血脉传承，没准她身上还有一面玉牌呢，绮丽丝与她在一起，只要不进冥海就不会有什么危险。”叶小川点点头，道：“开始我也有此怀疑，否则不能解释她年纪不大，却拥有天人境界的道行，以及广博的阅历见识。后来我觉得不太可能，七组织的首脑，都是类似封于彦这种散修传承，自传承之日起，就秘密潜伏在人间各地，等到冥王旗的召唤，不经召唤，永不现身。陆清影是朱苟与陆琳琅的后人，朱苟与陆琳琅应该不太可能是七组织的首脑之一，毕竟朱苟在邪神离开人间后，当了几百年的蜀山掌门，我觉得朱苟这一脉，肩负着另外一个使命，所以陆清影在浩劫来临时，才会根据祖先留下的线索，前往天池以及寻找美人鱼。”