    第289章 李长生的心理

    “长生，怎么了嘛。一脸不高兴的样子？”

    走出会议室。

    李长生就看到了，站在距离会议室门有一段距离的沈月亮。

    她有纤细的手轻轻卷曲银白色如娟的秀发，静静地等待着李长生。

    看着沈月亮那如同永恒的表情，李长生心中又有些舒缓，原本脸上的怒气顿时消减了三分。

    李长生想极力掩饰自己的怒气，向沈月亮走去。

    但是，只是打量了一眼，沈月亮就发现了端倪，用轻轻柔柔的声音，极具温和力的话语询问李长生。

    “还真是什么都瞒不过你。”

    “这是当然了。别忘了，我们这里相通喔。”

    沈月亮有手轻点胸口，笑着说道。

    “呵呵。”

    李长生抬手摸了摸沈月亮的脑袋，感觉着手中的柔顺，丝滑，李长生心情更好了。

    “走吧。咱们先去吃饭。边吃边讲。”

    美食有的时候也可以缓解一个人的愤怒。

    同时李长生也觉得肚子有些饿了。

    “好。”

    沈月亮抓住李长生揉个不停的手，与之十指相扣。

    他们很快就来到了星皇大酒店的餐厅。

    这次，他们没有到单独的用餐间。

    那个极力讨好李长生的经理虽然有给李长生他们安排，但是李长生却给拒绝了。

    他想要在这边看一看，其他参赛队的学员实力究竟是怎么样。

    虽然心中对于凌落宸的怒气没有消散，但，李长生毕竟不是那种没智商的家伙。

    他和凌落宸绝对没有任何接触，按理说，她没应该会这么针对李长生。

    （如果你只是贬低我，我顶多就只是反驳你几句就一笑而过了。但是，你贬低月亮，那抱歉了。纵使你是同一学院的学生，你也要为此付出代价。）

    看了一眼走在一旁的沈月亮，李长生心中更加确定了。

    没有人能够阻拦他。

    来到巨大的餐厅，上方穹顶使用着金黄色的流光灯，宛若琉璃似的水滴垂下来，把整个餐厅给照耀的明晃晃的。

    许多餐桌都被洁白的餐布盖住，上面摆放着晶莹剔透的杯具。

    李长生还发现了熟悉的身影。

    贝贝和徐三石两个人。

    他们两个人在用餐。

    除此之外，史莱克学院的学员都没在这边。

    应该都回去消化王言的话，以及努力修炼去了吧。

    李长生扫了一眼，其他学院的学生也有不少。

    他们都穿着校服。

    就算是贝贝和徐三石都已经换上了史莱克学院的的校服。

    所以，整个餐厅中，李长生和沈月亮两个人格外显眼。

    加上沈月亮很是漂亮，虽然身材并不是那种前凸后凹，但是那种出尘的气质，足以碾压任何身材。那种晶莹剔透的气质，已经无与伦比了。

    “长生，这边！”

    贝贝和徐三石自然也发现了李长生和沈月亮两人，贝贝抬手招呼。

    “和贝贝他们一起吃，没问题吧？”

    “嗯。”

    李长生牵着沈月亮的手，来到贝贝这边。

    四周的一部分其他学院学员都投来惊讶的目光。

    在他们的认知中，史莱克学院就是大陆最顶尖的学府，是普通高级魂师根本无法比拟的。

    这不像是，有的学院即便是比不上人家，也不愿意承认。

    史莱克学院就是盛名至此，至少在斗罗原属三大帝国中，基本没有学院想去、敢去和史莱克学院比较底蕴。

    贝贝和徐三石原本在这里就已经像是众星捧月般了。

    说是偶像都不为过。

    李长生其实很早都觉得，如果史莱克学院弄几个偶像，肯定能赚很多钱。当然，那是很早以前还在神魂村时候的构想罢了。

    其他学院的女学员都带着爱慕的目光看向贝贝和徐三石。

    别看徐三石经常被江楠楠各种嫌弃，但他的样貌还是很棒的，加上那种给人痞气的感觉，更让一众女生喜欢。

    更不用说一旁儒雅的贝贝了。

    而李长生和沈月亮落座后，一个餐桌的四个人更是赚足了目光。

    其他学院的男学员都看向沈月亮。

    而有一大部分女学员则被李长生的样貌与气质吸引。

    “雨浩他们呢？”

    李长生坐下后，看着餐桌上的菜肴。

    贝贝和徐三石并没有点太多，只有五盘菜肴。

    他们平日里好像也没有奢侈的习惯。

    “雨浩和王冬去修炼了。萧萧跟菜头一起修炼唐门绝学呢。他们好像都不饿。我原本也没想下来的。不过，徐三石这家伙又被江楠楠狠狠骂了一顿，大概是化悲愤为食欲吧。非要拉着我下来吃饭。”

    贝贝撇了一边的徐三石，对李长生哈哈笑着说道。

    李长生看向徐三石。

    徐三石一口接着一口扒拉着米饭，嘴里还时不时发出哼唧唧的声音，鼓起的腮帮子就好像松鼠似的，有些搞笑。

    “徐老哥还真是有意思。”

    徐三石放下了干净的饭碗，咽下嘴巴里面的饭，看向李长生和沈月亮。

    “唔。你们两个难不成是来撒狗粮的？靠，完全没有人性啊！嘛，还好有贝贝和我一起吃。”

    “别。我有小雅。她只是没来而已。只有你一个人吃。”

    “靠。贝贝，你要不是人了吧？我怎么这么惨？”

    喝了一口特制蛋花汤，徐三石带着哀嚎的语气。

    “徐老哥，你应该保持形象。你看，四周刚刚还注意你的女生，被你这好像怨妇的哀嚎直接给劝退了喔？”

    “哎。长生。她们不重要。反正楠楠不讨厌我就好了。”

    “咦？我倒是觉得楠楠姐挺讨厌你烦她的。”

    “月亮师妹，你也扎我？呜呜呜，快吧小星星给我，我需要她的喵喵声来治愈我受伤的心灵。”

    做出环抱状的徐三石吆喝着。

    “小星星留在学院了哦？玉阿姨照顾她。”

    “哎。”

    李长生叫来服务员，拿起菜单递给沈月亮。

    “点一些吧。”

    沈月亮点了点头。

    “好。”

    贝贝放下筷子，看向李长生。

    “长生，王言老师留下你还有几个内院学姐、学长做什么？”

    他对此蛮好奇的。

    “哦。如果是什么不能告诉我们的事情，不说也没关系。”

    “不。并没有什么不能说的。正好，我原本就想和月亮说来着。事情是这样的。。。”

    李长生巨细靡遗的把之前的事情讲了出来。

    当然，关于王言说的事情，他改为了，要让预备队中等级最高的李长生，多多出场，希望李长生可以体谅学院队伍目前的难处。

    “什么？凌落宸学姐居然说了这些？”

    贝贝一脸惊讶的表情。

    “不是吧。她怎么想的，我觉得切磋情况下，我们就算是一起上，也没有打过长生的胜算。这不是在之前的交流战中，就已经得出的结论了吗？况且，我觉得王老师说的很对嘛，长生是咱们预备队中数一数二的强者，根据他来调整战术，是在正常不过的事情吗。”

    徐三石对此兴致缺缺，他作为目睹李长生战斗力的人之一，可不想在正式开赛之前，再挨一顿打。虽然只是切磋，但魂技谁知道会造成什么样的后果呢。

    贝贝也点了点头。

    “不过，据我所知，凌落宸学姐不像是会说出这番话的人呐。”

    “我怎么知道。反正她找死，我就成全她好了。魂师战斗，生死不论。既然她有言语挑衅的觉悟，那就要有死掉的决心。”

    “长生，别说气话。虽然咱们学院没有规定学员之间不能相互厮杀。但那也是之前根本没有出现过这种情况。如果你真的杀了凌落宸学姐，肯定就麻烦了。而且，凌落宸学姐家族势力也不小。”

    贝贝替李长生担忧，他和李长生相处的时间虽然不长，但是对于李长生的性格还是蛮了解的。

    有一点就是言出必行。

    同样，他也有实力杀了凌落宸。

    如果事情真的发展到了那种程度，现在队伍里谁能够阻止李长生？

    贝贝下意识看向沈月亮。

    （那个凌落宸到底在做什么啊。她不知道月亮是长生的软肋吗？况且，长生本身对除了月亮以外的女生也是杀伐果断。）

    贝贝记得很清楚，那似乎是在李长生他们新生班比赛后分班之后，李长生为了替霍雨浩出头，直接斩了同班女生的一条手臂。

    当时得知这个消息，他和唐雅都被吓到了。

    虽然唐雅嘴上说，活该，谁让她欺负唐门弟子了。但，对于李长生的做法，还是被吓得不轻，要不是平常李长生一副乐呵呵的样子，唐雅恐怕连向他搭话的勇气都要没了。

    “长生老弟还真的对其他女人不感兴趣啊。如果是一般处男的话，说不定还会认为凌落宸学姐喜欢自己呢。哈哈哈。”

    徐三石以开玩笑的语气说道。

    “长生。。。”

    沈月亮按住李长生的手。

    “怎么了？”

    李长生笑着看向沈月亮。

    “别杀凌落宸学姐，好吗？她应该是为了学院着想才这么说的。虽然我也很生气她这么贬低你。但，就如贝贝师兄说的，如果你杀了她，学院那边肯定会很难办的。”

    “喂！长生，你真的想杀了凌落宸学姐？不是在开玩笑吧？”

    徐三石听着沈月亮真挚的话语，猛然被吓了一跳。

    他原本以为李长生就是说说气话呢。

    李长生顿时有些傻眼。

    “我本人在对待严肃问题上，从来不开玩笑。”

    “还有月亮。谢谢你为我着想。我觉得这件事情蛮简单的。我也想了一下。她是在质疑我的实力，这一点我可回复，毕竟作为预备队成员，并且还只是二年级学生。她不相信也没问题。但是，我看她很不爽，所以我无论怎么做都没所谓。”

    紧接着，李长生看向贝贝。

    “贝师兄，也谢谢你帮我说明这件事情可能产生的后果。不过，就算是杀了她，又能如何？学院会处罚我？处罚就处罚吧，反正我死不掉。她背后势力大？抱歉，我不介意背上一个邪魂师的称呼。屠了她家族也没所谓啦。”

    李长生吃着新上的菜，平平静静的说道。

    啪嗒。

    徐三石到嘴边的花生掉在桌子上。

    “长生，不需要这么绝吧？这、这应该只是一件小事情吧？”

    贝贝都懵逼了。只是凌落宸不相信李长生有让大家围绕他调整战术的实力，李长生就会做到杀了她，甚至屠杀她背后的家族？

    而且，越看李长生一脸淡然的表情说出这番话，贝贝就越心惊。

    “不。不是一件小事情。她还是第一个当着我的面贬低月亮的蠢货。”

    “也就是说，这件事情根本原因还不是凌落宸学姐挑衅你，而是她贬低了月亮吗？”

    贝贝甚至想要站起来大吼一声，这算是什么啊！

    你这保护欲望强大的也太离谱了吧？

    “嗯啦。就是这个样子吧。好了，这个话题到此为止吧，等一会，她应该就会来找贝师兄还有徐老哥你们两个喔，吃饱点，一会拿出真实力打我就好了。反正，我就针对她而已。”

    李长生吃着味道毕竟不错的菜肴。

    “长生。那我刚刚说的呢？”

    沈月亮插话。

    “哦？我会记得啦。吃饭，还是月亮你懂我，这几道菜虽然比不上你做的好吃，但还是蛮不错的。”

    李长生喝了一口茶，缓缓说道。

    沈月亮也愣住了。

    记忆中这是李长生第一次表现出执着的一面。

    沈月亮觉得李长生太把这种小事情放在心上了。只是人家贬低了她而已。但，那真的算是贬低吗？相反，她有些生气凌落宸说李长生不配。

    （或许，我也想让她去死？）

    不对，沈月亮暗自摇了摇头。

    贝贝和徐三石看着李长生。

    他们很担心接下来会发生什么。

    李长生如果真的杀了凌落宸，那应该怎么办？

    会不会被学院开除？

    李长生对于贝贝和徐三石的担心一点都不在意。

    （死只是一种状态而已。我杀了她然后再复活她不就好了？反正，只要是使用魂力杀她，复活太简单了好吧。惩罚，就是让她多死几十次，体验那种绝望就好了。）

    李长生其实也知道，这只是一件小事情。

    被人骂，这太简单不过了。

    凌落宸甚至连骂都算不上。

    但是，李长生心里就有一个声音。

    握住他的心脏。

    在不断争鸣的叫喊着。

    杀了她。

    杀了她。

    必须要杀了她。

    这种感觉，就好像是未来被书写成了，李长生必杀死凌落宸似的，而且还是无法改变的一段未来。。。

    (本章完)

