    朱小姐大概三十岁左右的年纪。

    穿着一身剪裁得体的浅蓝色套装，脸上画着精致的淡妆，一头乌黑的长发状似随意的披在肩上，浑身上下充满了知性的美。

    但她和年轻男子的对话内容却和知性两个字挂不上任何关系，充满了嘲讽和阴阳怪气。

    刚刚他一句讽刺的话，似乎直接触动了朱小姐的神经。

    她笑容微敛，眼中闪烁着不悦的光芒。

    “薛熠城你不要太过分！再这样不尊重我，我就把这些话告诉你爸，你看他到时候会不会又骂你一顿。”

    年轻男子——现在林晚已经知道他叫薛熠城。

    薛熠城似乎一点也不把她的威胁放在眼里。

    哈哈笑了两声，声音要多假就多假。

    盯着她的双眼不屑地道，“我骂你挑拨离间，你就迫不及待准备再挑拨一次作为回应，这次是该骂你傻，还是骂你蠢呢？”

    朱小姐眼中星星点点的怒火终于连成一片，像是无由而起的山火在繁茂的森林中越演越烈。

    脸色铁青，眼神冰凉。

    最后冷笑了一声，“好！既然你不想好好和我谈，就去和警察谈吧！你进我店里拿走项链有监控视频有人证，就算后天你爸回来了，我也能和他解释的清清楚楚。”

    听到她准备报警，薛熠城脸色依然一丝变化，像是完全不在乎。

    不过好歹还记得林晚这个被他无辜牵连的可怜人。

    牵着她的手臂往前推了推，对朱小姐道，“送我去警察局我没意见，让她先走，她跟这件事没有关系。”

    朱小姐的目光再一次落在林晚身上，这一次比几分钟前那一瞥，骤然冷了十几度。

    林晚还没来得及开口替自己解释一句半句，她已经收回视线，对薛熠城勾起嘴角冷冷一笑。

    “刚刚不是还准备和她同甘共苦吗？我正好给你这个表现的机会。”

    说完干脆利落地转身离开值班室。

    薛熠城对着林晚的背影苦笑道，“对不起，这次好像真的要连累你去趟警察局了。你别怕，到时候就说不认识我就行，我不会害你的。”

    林晚叹了口气，心想现在这种处境还不算害了自己的话，到底什么才算。

    不会真的是进看守所里蹲几天吧？

    朱小姐出去没几分钟，西装男就进来了。

    挑衅地看着薛熠城，指了指自己手里的电话。

    “我已经报警了，你们就在这等着去警局喝茶吧。”

    放完这句无力的狠话，他没有留在屋内和他们尴尬对视，也转身离开房间。

    林晚在他走后，上前试着拧了一下门锁。

    没有开。

    应该是被人从外面锁住了。

    林晚这时早已经没有了看戏的心情，有些烦躁地看了一眼手表，发现时间比她想象中过得还要快，顿时更烦躁了。

    回头看向屋里的另一个人。

    他已经坐回椅子上，正盯着墙角发呆，不知道在想什么。

    “薛，薛熠城是吧？”她按刚刚听到的名字喊他。

    他收回落在墙角的视线，朝她看过来。

    眨了眨眼睛，露出个算得上乖巧的笑容，“是啊。你叫什么名字啊姐姐？”

    薛熠城咧开嘴笑的时候，右嘴角有个浅浅的梨涡。

    从第一次见面以来，事情一件接一件发生，林晚这时才认真看了他几眼，发现他比自己想象中的还要年轻。

    不管怎么板着脸假装老成干练，眉眼间都还有几分青涩没有褪去。

    “你到底几岁了？”忍不住问道。

    薛熠城坦然回答，“17。”

    “......”

    17岁应该还在念书吧！

    林晚确定今天不是周末，遇到他的时候也不是下课时间。

    忍不住叨叨道，“你逃课来商场偷东西？我不知道你爸爸跟刚刚那位朱小姐有什么关系，但你这样做惩罚不了任何人，只代表你对自己的不负责任！进警局对你一个学生来说没有任何好处，一会你还是给人家服个软，早点结束这件事回去好好上课！”

    她说完发现薛熠城正似笑非笑地盯着自己，顿时有些恼怒。

    “小屁孩，看什么看！我这是在教你，你态度最好认真一些！”

    他瞥了瞥嘴，“姐姐你看上去也不比我大几岁，别一副老气横秋的样子跟我说教了。”

    林晚气得牙痒。

    要真是自己弟弟就直接上手打人了。

    “你偷拿了人家的东西，不管是因为什么原因...就算你讨厌她，这样做都是不对的，给人家服个软不算过分。”

    林晚再次试图和他讲道理。

    薛熠城听着听着，漆黑双眼里的光芒逐渐暗淡。

    林晚不知道自己哪一句话戳到了他的痛处，声音不由自主地越来越小。

    最后叹了口气。

    “大人的世界比你想象的复杂多了。我不知道你家里的情况究竟是什么样子，但是如果你真的接受不了现在的情况，不如好好地和你父亲谈一谈。他毕竟是你爸，你说的话多少能听进去一些。”

    薛熠城弯了弯嘴角，“真要这么简单就好了。”

    眼中的忧郁做不了假。

    林晚比任何人都明白家庭环境会对一个没有成年的人产生多大的影响，也更懂那种无奈和彷徨。

    所以哪怕只是隐约猜到了面前的男子...应该说是少年遇到了什么样的问题，她也没办法做到一句话不说袖手旁观。

    最后劝了一句，“那你就好好念书，将来去个别的城市，离他们远远的吧！”

    薛熠城抬起头看了她一眼，眼中带着几分惊讶，似乎是没想到过她会说出这种话。

    一般都只会劝他父母恩情大于天，要理解父母的苦衷吧？

    不过很快，他就猜到了一些原因。

    “你也是这么做的吗？”他问林晚。

    林晚笑着摇摇头。

    “我只是...有的时候会想，如果当时能不要那么执着，远远的离开这里，现在会不会过得更轻松自在一些。”

    薛熠城陷入了沉思。

    林晚最后说道，“不管怎么样，觉得不公平也好，愤怒也好，都不要拿自己的人生开玩笑。”

    他低着头，双眸微垂。

    听到这句话之后，突然闷声问道。

    “姐姐，你知道我为什么要偷那条项链吗？”

    “那是我妈留下的项链，她不但拿走了它，还心安理得地当成自己的东西，准备拿出去卖给别人换些臭钱。”

    他厌恶地哼了一声，抬起头看林晚，“就这样，你还是觉得我应该保持平静吗？”

