    如龙训练场，俱乐部会所地图。

    陈谦和白纸打到了第四局了。

    俱乐部会所是一张纯对战地图，冬季竞速赛上并不会出现，但他们现在打的不是这张图，而是Silence，陈谦所模拟出来的Silence，让他整个人直接就变了一种风格，人生如茶他们看得啧啧称奇。

    而陈谦即使打到了第四局，依然没有放松。

    “白纸说的是真的……”他在和白纸的对战中，渐渐意识到她对Silence的一些直觉的反应，可能会让Silence出现明显的卡顿。

    所以说，白纸是真的有打Silence的特殊技巧。

    陈谦打完第四局，等训练场回复状态的时候，问她：“那你以前应该没少跟Silence陪练过PVP吧？你赢的多吗？”

    白纸擦了把汗，很是回忆了一下：“一开始几乎赢不了，如果是一对一的残局，我一个小局都赢不了。但是，后来就慢慢发现他一对一不行啊。”

    “不行是指？”

    “我让他三秒钟的先手，他能赢，但如果同时开，他八成都赢不了。”白纸想了想很肯定地回答。

    “……”陈谦知道白纸很强，她跟九木甚至都不需要打一对一，一对九，她都能找到机会杀了九木，但那毕竟是在野外，正常人在正经的对战和在游戏野图里的表现，都是完全不同的，一般临场的发挥都会更差一点，更何况是面对Silence？

    Silence不太会打天赋型选手，比如他自己和凛羽这种，陈谦是知道的，可他和凛羽毕竟和Silence练的少，所以完全掌握不到白纸所掌握到的这些弱点。

    很快，他们的血蓝刷新。

    俱乐部的第五局开始了……

    俱乐部会所这张地图是取自于一个十年前的机车团体副本，经过了两次改良，已经算是大家都很熟悉的图了，单模地图没有怪物，整个区域也是由地下室、一楼二楼和屋顶区域组成，一楼主要由会所内部和一圈的工地、花园组成，二楼有三个房间和一个大平台，陈谦出生在二楼靠内的区域，而白纸则是在一楼的花园区域。

    如果按照陈谦的打法，在二楼的这个出生点，他应该直接使用技能把通往平台的一扇门打开，直接去找可能出生在花园点位的白纸，但他现在模拟的是Silence，所以，他非常谨慎地从二楼上到屋顶，确认了白纸没有出生在屋顶区域之后，立刻贴在了墙边，手上的王者余晖斜着立在身旁，保持一个随时可以举枪，但又足够隐蔽的位置。

    他所站在的位置，是可以总览整个花园区域的，白纸如果要离开出生点，就必然会出现在他的眼皮底下。

    然而，五秒钟过去了，花园出生点并没有任何动静。

    第六秒钟陈谦突然心念一动，正要举起王者余辉，朝着花园水池的方向给技能，却想起自己现在是在模拟Silence，秒速收手，一个翻滚，从屋顶的一侧移动到了另一侧。

    而白纸的技能就刚好落在了他移动的落点。

    “……这不是Silencce隐蔽能力不行，是你们太熟了。”陈谦引出了白纸这一枪之后，马上准备好的技能就给了出去。

    带锁定的技能。

    Silence的出手习惯是喜欢带小控。

    他不喜欢大控技能，但0.5秒到1秒之间的小控制，他经常会拿经常会出，很乱节奏。

    可陈谦没想到的是白纸这样就直接开出了一个大隐身，要知道白纸的副手武器没有选择匕首，所以她无法使用夜行者自带的隐身技能，就只剩下两个通用的，冷却时间极其之长的大隐身……

    陈谦的眉头微微动了一下。

    这种时候开大隐身不就是上来找他的？所以，他直接从屋顶跳了下去。

    谁知，白纸的白羊座直接就指在了他的脑门上：“你还是犯规了。”

    “……”人生如茶他们除了鼓掌，已经没什么别的可做的了。

    因为，陈谦说好的是用Silence的思路去解决问题，但Silence绝对不会面对一个隐身目标，还在一对一的情况下，从屋顶上往花园跳。

    所以，确实是陈谦犯规了。

    于是，第六局……

    第七局……

    一大半都是以陈谦压不住实力，犯规结束，还有一小半是他压住了，然后白纸赢了。

    虽然他们今天就练了这么一张图，反复练了二十多个小局，但陈谦几乎是每一局都在刷新自己的认知，不只是对Silence的，更是对白纸的。

    “我就有一个问题很好奇，你不日常迷路吗？会所地图这么复杂，你就不迷路的？”人生如茶整个人都是晕的。

    “迷啊。”白纸用力地想了想，回答说，“我迷路的时候，都被Silence杀掉了。”

    “呃……”

    “或者是杀了Silence一个措手不及。”

    陈谦摇头，只想求Silence面对一个迷路的白纸的时候的心理阴影面积。

    前两年的夏季赛对抗赛上，Silence打的都还不错，就属于那种防备心特别强的打法，任何一个可能或者不可能遇到人的地方，他都当成会遇到鬼来处理，搞个半天是被白纸迷路迷出来的。

    转角遇到幽灵真的够了。

    别说Silence了，就是陈谦天天遇上白纸这种也会吐的。

    “好了，今天纯属好奇，明天集合继续练新地图吧。”陈谦很快就结束了和白纸的对战，毕竟冬季赛不涉及这种对抗，他们更要抓的还是即将到来的海选。

    ++++++

    这个秋天注定是灵笼世界里一个不寻常的秋天。

    灵笼官方提前到九月底，就发布了三张冬季竞速赛的新地图——决战咖啡馆、月亮边境线、黑色金字塔的前瞻图，还放出了消息表示，其中一张会是双模地图。

    要知道，冬季竞速赛已经有两年没有更新过双模地图了。

    “今年出了三张图，是因为有三个服务器都开出了新版本吧？”亚服的玩家猜测道，“删掉的是哪三张？”

    很快，官网上也出现了删除掉的地图。

    首先就是持续了十三年的“陨落的灯塔”和“R49采集点”两张地图，这都是游戏里玩家们都很熟悉的纯竞速地图了，都取自于很早年的副本……

    然后，是一张三年前才更新出来的新地图“失落的军火库”。

    “呃，其实猜也猜的到，这几张地图……如果用灵元时代的技能来打，有点过于简单了，纪录会被刷新不少。毕竟是老地图，被这样碾压就没意思了。”

    “没错，我比较在意的是黑色金字塔啊，这是第一次取自英雄副本的地图吧？”

    “我觉得设计师这就是在搞事情……”

    黑色金字塔是今年才刚刚更新出来的一个副本。

    英雄副本。

    在英雄副本里一旦阵亡，就是“英雄死亡”的节奏。

    写作英雄死亡，读作……删号。

    除非身上有替身娃娃，否则，再怎么大的号都只能转生重来。

    都已经到冬季竞速赛的地图公布前期了，突然公布了黑色金字塔作为新地图，这不是搞事情是什么？

    “不知道接下来的两个月，又有多少神级角色要陨落在在这个副本里了。”

    而陈谦他们收到这个消息的时候，都默默地看了一眼自己的训练场。

    人生如茶问道：“你应该还记得，黑色金字塔里的小怪和Boss的走位吧？”

    只要他们能还原黑色金字塔，就能在如龙训练场设置它。

    就像他们这几天在咖啡馆里练的一样。

    黑色金字塔是英雄副本，一般小的猎荒团都不会进的，而陈谦在退出天狼之前，打的最后一个副本，不巧就是黑色金字塔。

    陈谦也看向了他：“所以说，三张新地图，我们已经拿下两张了。”

    “呃……”人生如茶眨了眨眼。

    一张咖啡馆地图，他们提前练的差不多了，只等正式公布之后，他们再做调整就可以了，然后，一张黑色金字塔地图，是陈谦带队开荒过的……

    陈谦说三张新地图拿下了两张，是有点夸张了，但至少能补回一些他们和老牌猎荒团之间的差距。

    这么一说，人生如茶是希望新的东西来的更多一点了。

    “但是，有一个问题，”陈谦虽然这个月带着他们几乎是泡在咖啡馆里，几个人都快泡成意式浓缩了，但他还是必须实话实说，“茶叔你的实力，和小玔的实力，在黑色金字塔别说通关了……你们活下来都成问题。”

    “我又不是没进过黑色金字塔。”人生如茶不服。

    “你那是进去摸东西的……”陈谦拆穿了他。

    黑色金字塔作为今年的竞速赛地图，确实是出乎了所有人的意料，陆续都有小的猎荒团宣布推出今年的海选了，因为这张图他们根本没法练。

    没有退出的也几乎对这张地图，处于放弃状态，如果海选的时候抽到了，那就只能当场弃权呗。

    “三个思路。第一个，你划水，第二个，换人，第三个，升级装备和技能。”陈谦伸出三个手指。

    “你打竞速赛带一个划水的进去？”人生如茶首先排除了第一个，然后又说，“装备和技能都已经升无可升了……进入灵元时代之后，如龙拿到了全服新素材的三成以上，你还要怎么升？所以，其实只有第二个选项了。”

    但是，所有人都沉默了。

    第二个选项不是问题，问题是，无人可换。

    “也是三个思路，”陈谦又伸出三根手指，“第一，继续磨九木去，不当队长，来打个替补的爆发位没问题吧？第二，白纸临场转个位置，第三……开启招新通道。”

