    林天羽瞟了眼韩思薇，之前用枪都没伤到林寒，何况现在身上没带家伙，而且还有红伤，女人是想叫他英年早逝吗？可是看到韩思薇那愤怒而期望的眼神，他有点犹豫。

    他打量林寒一行，二十名麒麟阁精锐，加上两名元老，对付林寒他们应该绰绰有余。

    麒麟阁的人都在等命令，一个个目光不善，丝毫不惧武部的人。

    不见辛弈身影，林寒冲武婵勾了下手，示意到跟前说话。

    武婵微愣，这个家伙太轻佻，不禁怒斥：“不要脸，你想干什么？撩我吗？你不配！”

    呃，林寒脑门爬满黑线，苏紫衣，秦如歌，哪个一个不比她漂亮，除非瞎了眼才会撩她。

    “不要自恋，辛弈不在，你把昨天的事件如实讲述一遍，不许有任何隐瞒。”

    与此同时，他瞟了眼床下。

    “你耳聋吗？昨天不是说过！”武婵撇了撇嘴，她和韩思薇一样想报复林寒，恨不得杀了他，但是她头脑比较清醒，认识到差距悬殊，虽然已火速调集来麒麟阁二十名精锐，可是心里依然没有底。

    担心当着众人面遭到林寒羞辱，所以，说话客气不少，放在以往，定会骂他个狗血喷头。

    林寒瞳孔一紧，可惜没带摄心符，不然，让她主动交代。

    “先生，床下有人。”正在这时，月影指着床下说道。

    苏飞扬弯腰看了下，眼里涌动着戏谑之色，喊道：“辛弈，怎么跟乌龟似的躲在床下？我看见你了，快点出来吧。”

    众人皆愣，齐刷刷望去。

    林天羽好像被人打了一记闷棍，脸色铁青，怂货！丢人现眼，这种没有骨头的狗，他是不会用的。

    “天羽哥哥，他真没出息，说明不相信你能保护他！”武婵鄙夷地朝床下瞄了眼，神色不悦。

    “爬出来！”林天羽脸色阴沉到极点。

    “林……林少，林寒和苏飞扬是来抓我的，别把我交出去好吗？”辛弈红着脸，缓缓爬出，颤声说道。

    砰。

    林天羽一脚踹出，辛弈闷哼一声跟皮球似的滚了出去，若不是被人挡了下，能滚到林寒脚边。

    “林少，你干嘛打我啊？”辛弈顿时懵逼，自己没做错什么，为啥打他。

    “胆小如鼠，不配为我做事，滚——”一个滚字，把辛弈吓得不轻，一颗心如坠冰窖，林天羽不管他了，当触及到林寒和苏飞扬的眼神，激灵灵打个冷颤，一旦失去林天羽庇护，估计见不到明天的太阳。

    想到这儿，急忙爬回林天羽身边，苦苦哀求，“林少，你不能卸磨杀驴啊，我是给你做事才得罪了他们，你要保护我的安全啊。”

    林天羽不为所动，看不起辛弈这样的贪生怕死之徒，不过，如果把他撵走，别人会认为他怕了林寒，所以，变得优柔寡断。

    “辛弈，你他娘的竟敢骗我姐，立即给我滚过来！”看到辛弈，苏飞扬无法压制胸中怒火，如果不是忌惮麒麟阁的人，他会冲上去先狠狠揍辛弈一顿。

    辛弈缩了缩脖子，先是看了眼林天羽，苦着脸道：“我……我没骗她，林少想请她喝酒，是你姐不给面子，才找人灌了她……”

    啪。

    他没察觉到林天羽的神色变化，毫无征兆的一巴掌，辛弈脸上顿时多出几道指印，嘴角也流出血渍，意识到惹怒林天羽，已经晚了。

    “林少，我错了——”

    “狗腿子不是好当的！”林寒冷漠出声，“过来！老实回答问题！”

    辛弈摇头，“不用问，我什么都不知道。”

    林天羽这才满意的点点头，要是早点有这种觉悟，怎么会揍他呢？

    林寒已失去耐性，看向月影，“带过来！”

    “千仞，谁敢阻挠，直接废掉！”

    下一刻，月影化成一道残影，从人群中穿过，没有人反应过来，已到辛弈身边，抓住他的胳膊，朝林寒扔去。

    “林少，救命啊。”辛弈手舞足蹈，吓得魂不附体。

    站在林寒面前的一位麒麟阁元老，探手抓住辛弈的胳膊，正准备护于身后，林寒突然出手，将人逼退，揪住辛弈的衣领，甩给苏飞扬。

    其他人正要抢人，以雷千仞为首的武部队员站成一堵坚不可摧的人墙，月影也退到林寒身边，专盯着麒麟阁两位元老。

    “人都被抢走了，还不动手，等待何时？”林天羽一直不下令动手，韩思薇相当着急，见时机成熟，忍不住催促。

    “谁敢？”撂下话，林寒来到辛弈面前。

    “陷害我姐，你他娘活腻了！”苏飞扬一挥手，一众手下蜂拥而上，对辛弈下了狠手，鬼哭狼嚎，他肠子都悔青了，不该跟着林天羽算计苏紫衣，可惜世上买不到后悔药。

    “我有话问他，别打死了！”伴着林寒话音落下，纷纷停手。

    “想活着离开这儿，就把昨晚之事，完完整整，详详细细说出来！”

    辛弈眼神畏惧，他目睹了林寒杀人，甚至连林天羽都敢动，何况是他，如果不说小命难保，要是如实说了，背叛林天羽，这是他活这么大最艰难的选择。

    假如时光可以倒流，哪怕枪顶着脑袋，也不会陪着林天羽胡作非为。

    “天羽，你不能再忍了。”韩思薇寒声道：“林寒蹬鼻子上脸，要是一味忍下去，林家将颜面尽失。”

    “天羽哥哥，咱们胜算不大，你要三思。”武婵不赞同韩思薇的提议，尤其刚刚见识到月影的身手，觉得他们没有胜算。

    她对韩思薇不太满意，为何老是撺掇双手厮杀呢？想过后果吗？

    林天羽瞪着辛弈，严重警告，意思不要乱说。

    辛弈彻底绝望，自己这颗棋子不但被放弃，随时都有可能被林天羽灭口，直到此刻，欲哭无泪，这叫自作孽不可活。

    “生与死，在你一念之间，说吧！”林寒做出承诺，“你被利用了，将功赎罪，会从轻处理。”

    “敢胡说八道，我保证你活不到上午十二点！”林天羽光明正大威胁，“背叛我的人，没有好下场！”

    “不用害怕，在宋州，不经武部允许，谁敢动你，武部要他命！”

    林寒迫切想知道苏紫衣和秦如歌有没有遭到其它冒犯，只有这样，才能确定如何处置林天羽，搞不好，会血流成河。

