
　　第七百三十二章时间差不多了

　　林凡离开了。

　　在肖家人愤怒的目光目送下，带着徐家的人还有那几个魁梧的司机，离开了别墅区。

　　整个别墅一阵愁云惨淡。

　　肖锦峰看着自己的儿子，出气越来越少，脸色越来越白，眼神已经变得极其愤怒了。

　　话虽然那么说，可这毕竟是自己的儿子，自己的亲生骨肉，谁能舍得亲眼看着他死？

　　可林凡明显是不会救自己的儿子了，难道自己的儿子就要这么一路归西了？

　　该死！

　　都怪自己的实力太弱了！

　　要是像是白玉京传说里面那些可怕的存在，随手就能生死人肉白骨的话，就再也不用担心这些了！

　　此刻的肖锦峰内心充满了对于实力还有权力的渴望！

　　“好了，都让开，出去吧！”

　　肖家大小姐扶着那个老太太缓缓地走了进来，老太太脸上带着柔和的笑容，拍了拍周围的那些人的肩头。

　　周围的肖家人脸色一白，没有等到肖锦峰下命令，就直接离开了房间。

　　这位老太太很强！

　　而且医术简直可以说是神乎其神！

　　曾经肖家某位高层在得了绝症之后，只是被老太太关进房间里待了一晚上，那位高层的绝症就彻底消失了。

　　不过……

　　也实在是可怕！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为那一晚上，整个肖家人都听到了一种近乎野兽的痛苦嘶吼声。

　　那位高层绝症确实是消失了，可每一次面对老太太的时候，都会全身无力的倒在地上，那模样就好像是看到了王一样，五体投地。

　　此刻看到老太太的到来，肖锦峰尽管内心有些不太情愿，可最终还是犹豫了片刻，开口道：“感谢甘婆婆您了，之后会有重谢！”

　　那位被称为甘婆婆的老太太，脸上露出了一个温和的笑容，拍了拍一旁肖家大小姐的手，开口道：“这毕竟是我弟子的父亲，我不能眼睁睁看着他死，就顺手救他一命吧！”

　　“是！”

　　肖锦峰也随着肖家人走了出去。

　　关上了房门，片刻之后，一阵声嘶力竭的声音突然传遍了肖家的别墅！

　　甚至就连周围其他的别墅里都隐隐听到了一些什么声音。

　　肖锦峰站在巨大的庭院中，看着周围那狼狈的宴桌，眼眸几乎喷火。

　　“林凡……林凡……”

　　“本来想要慢慢除掉你，不过现在……看来是时候先动手除掉你这个小畜生了！”

　　咬牙切齿的肖锦峰，没有停留，直接拿出了一个手机，拨通了里面一个红标的电话号码。

　　“时候差不多了，提前动手！”

　　对面的声音充满了惊讶，还带着一些犹豫，开口道：“肖老，可我们还没有完全布置好，如果这么快动手的话，不一定有……”

　　话音还没有落下，肖锦峰额头青筋暴起，怒吼道：“你只是一条狗，我让你做什么，你就给我做什么！”

　　“爷爷，消消气！”

　　一个柔和的声音出现在肖锦峰的身后。

　　肖家大小姐款款走来，轻轻的拍了拍肖锦峰的背，伸出那抹着亮红色指甲油的手指，直接将肖锦峰的手机拿了过来，柔声开口道：“好了，计划暂时停止，不用心急，林凡那里我来处理！”

　　“好的大小姐！”

　　电话被挂断，肖锦峰却丝毫没有怪罪自己孙女的意思，只是眼神之中依旧还是布满了怒火。

　　对于林凡的态度，他很生气。

　　“爷爷，你别生气了，林凡交给我与师尊处理吧！”

　　“只要师尊帮我，那个林凡定然会消失无踪，未来再也不会有谁能阻碍爷爷您的脚步了！”

　　肖家大小姐的眼眸微微眯起，笑成了一个弯弯的月牙状。

　　看着自己的孙女，肖锦峰逐渐冷静了下来。

　　是啊……

　　只要那位甘婆婆动手，林凡绝对只有死路一条！

　　想到这里，肖锦峰的脸上笑容逐渐加深了一些。

　　“好……你要注意安全，如果有危险，第一时间退走！”

　　肖锦峰紧张的看向自己的孙女，开口道。

　　孙女，是唯一值得肖锦峰关心的！

　　谁都可以出问题，只有这个孙女不可以出问题！

　　因为很多的重要的事情，都是这个孙女安排与联系的！

　　如果孙女出了问题，那么肖家将会成为众矢之的，甚至会被推出来当成替罪羊！

　　而且肖家能够逐步往上爬，达到如今这个地位，也是跟自己的孙女有关……

　　甚至就连跟某个神秘的大家族粘上关系，也是因为自己的孙女与那个大家族的后人有一些说不清的暧昧关系！

　　看着肖锦峰这样紧张自己，肖家大小姐微微一笑，转身离开了。

　　没有回答，但是她内心已经知道了为什么自己的爷爷这么关心自己。

　　不过那些都不重要。

　　了解过肖锦峰的过去，肖家大小姐就对自己的这位冷血的爷爷，不抱有任何的希望！

　　根本不会希望他有任何的真心关心自己的举动。

　　况且……

　　她也并不需要这样的关心！

　　此刻那双眸子冰冷的看向远方。

　　白玉京啊！

　　那是她安排了好久的心血！

　　本来已经准备要收割了！

　　她是想要亲手将白玉京里面的各个门派还有长生门全都收割到自己的手下的，可没有想到，还没有轮得到她动手，林凡居然就将里面一锅端了！

　　最关键的是……

　　自己埋藏在那里的那块儿神秘的玉佩，居然也被林凡给挖走了！

　　现在就连灵石矿脉，都已经被麒麟队的人给看管起来了，简直就是赔了夫人又折兵！

　　那些东西，可都是师门那么久的心血！

　　怎么能这么轻易的白费了？

　　“林凡……你给我好好的等着！”

　　“我定然要让你知道，坏我的好事儿，要付出什么样的代价！”

　　肖家大小姐咬牙切齿的低声自语，目空一切的她，此刻目光凛然的落在了远处。

　　与此同时，林凡好像感应到了什么，回头看了一眼身后已经很远的别墅区，嘴角微微翘起来。

　　“时间差不多了……”林凡自语道。

　　周围的麒麟队的成员还有徐家人一脸茫然的看着林凡，完全不知道林凡在说些什么，林凡也不解释。

　　然而此刻的肖家，却突然出现了一个惊恐的尖叫声。

　　“啊……”

　　“混蛋……该死的林凡小鬼……”

　　“我要杀了你！”

　　那个声音，是甘婆婆的声音！

　　肖锦峰内心微微一紧，没有丝毫犹豫就打开了房门。

　　然而……

　　却看到了极其不堪的一幕！

　　自己的儿子，正在满脸通红，神志不清的跟甘婆婆纠缠在一起……

　　耳鬓厮磨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十二章 时间差不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 