    飓风咆哮，猎猎作响，昏黄色狂风卷起尘土。

    风魔艾比格驾驭狂风，化作螺旋突进的沙暴，如同钻头一般高速旋转，在突进的飓风前端，是其元素化形成的面孔轮廓。

    作为一名被贬的堕落天使，他的实力非常一般，比上不足比下有余，和死去的土魔处于同一级别。

    不过化身风元素的确有几分可取之处，至少跑路的时候优势很大，强行让同伴殿后。

    相比之下，水魔瓦罗尔的攻击就显得略微平庸了一些，黑色的水流分裂成数股，沿着地面从四周向罗素所在的位置包抄。

    罗素指尖点亮五团洁白圣炎，朝扑面而来的狂风挥舞而下，五点火焰在半空划开竖线，止住嘶吼咆哮的风势，将其打散成一团黑烟。

    无形的烟尘中，响起风魔艾比格凄厉的惨叫，黑雾重新化风，螺旋盘绕直升天际。

    (「゜o゜)

    罗素探头望向天空，有道是‘螺旋升天，法力无边’，风魔准备的大招肯定很厉害。

    地面上，水魔瓦罗尔的速度略逊一筹，在罗素探头望天的间隙里，数道水流化作锋利尖刃，直刺他身躯各大要害。

    锵！

    光华闪过，流水利刃应声而断。

    罗素手持圣炎大剑，于瞬息之间将袭击自己的流水全部一分为二，速度太快，以至于瓦罗尔连他何时做出的攻击都没看到。

    上一秒，罗素探头望天发呆，下一秒便是持剑而立，快到剑光残影都追不上。

    不用确认了，肯定打不过！

    天使降临人间，实力水准会大打折扣，瓦罗尔虽没认出是眼前是哪位领导亲临，但削弱之后还这么强大，必然是位于金字塔顶端的那几位之一。

    瓦罗尔十分从心选择逃命，心里把黑心魔骂了个半死，不明白他从哪招惹了这么强大的敌人。

    突然间，灵魂灼烧的剧痛席卷全身，瓦罗尔忍不出惨叫出声。

    他无形无质的元素之躯定格原地，身上插着一把圣光标枪，枪身上圣炎蔓延，使他的灵魂和水元素一同飞快蒸发。

    “放过我……求求你，我也是被黑心魔蛊惑才……”

    罗素一言不发，金色瞳眸扫了哀嚎乞怜的瓦罗尔一眼，眼神中的冷漠让后者彻底死心，在圣焰的焚烧中灰飞烟灭。

    高空之上，狂风怒吼。

    不知从何处吹袭而来的龙卷风倒袭而下，大树被连根拔起，教堂废墟被卷入天空。

    天地变色，如同暴雨即近的阴云，带着沉重的威势，缓缓地朝对面压了下来。

    顺便说一句，十字架圣像纹丝不动，泰然若之身在局外，世界末日来了也不慌。

    罗素拔起地上的标枪，使其重新化作大剑，一个十字斩重击，加持天使之力扫上头顶。

    十字光束凌空展翅放大，抵住下压的阴云，僵持片刻后，被愈发强烈的飓风击散。

    这时，跑路的神父出现，身后还有一票白胡子老头，看装束都是教会的神职人员。

    这群人先是看了眼高空上鬼气森森的龙卷风阴云，而后将目光定格在背生六翼的罗素身上，一个个伸手在胸前画着十字，面露虔诚之色。

    中年神父扁扁嘴，心里有句MMP不知当讲不当讲，罗素刚出场的时候太黑了，洗白也让他十分不安，唯恐其再次变回黑色。

    这要是如此，他们这群人拜来拜去，搞错了信仰，丢人可就丢大了。

    罗素双目微眯，抬起的掌心中电弧闪烁，突然间，耳边又响起了熟悉的提示声。

    大佬说了，刚刚那招上挑的十字斩有几分天堂的内味儿，让他再搓个大的，打好看了重重有赏。

    我怎么就这么不信呢！

    罗素心头腹诽，大佬的意思他懂，无外乎是想让他继续使用天使之力战斗，而且要打得漂亮，打得大气磅礴。

    顺便嘛，给天堂刷一波威望，收收信徒什么的。

    想收信徒，你自己来不就行了，又不是出不来！

    罗素叹息一声，从屁股后面摸出星光蓝宝石十字架项链，哈了口气在衣袖上蹭了蹭，而后高高抛上半空。

    如何搓一个漂亮大招，还要气势磅礴，这点罗素不是很懂，但要说到如何装逼，他自认为还是有点水平的。

    尤其是在吊打小朋友的情况下，花样可多了。

    蓝宝石十字架半空旋转，在罗素金色瞳眸的锁定下，旋转速度越来越慢，直至暂停不动。

    他体内魔力燃烧，圣光之剑高举头顶，剑尖轻轻点击在十字架中央位置，同一时间，将魔力化作的圣光灌输其中。

    嗡嗡嗡！！

    白色光柱冲天而起，一瞬之间爆发而出的圣光破开下压的阴云龙卷风，正中前端代表风魔艾比格的元素大脸。

    圣光轻易撕裂艾比格宛如恶魔一般的面孔，一路延伸而上贯穿阴云，余势不止冲击黑色天幕。

    耀眼的白光照亮天地，整个城市，甚至整个美帝西部，只要抬头就能轻易看到这根接天连地的光柱。

    丝丝光束溢散龙卷风，艾比格在接触圣光的瞬间，堕落的灵魂就已经被圣光抹消。

    之所以风势原地未散，是因为圣光爆发之后，突然凝聚收敛，凝固周边的空间使其动弹不得。

    在光束冲天而起三秒钟过后，积压的能量到达极限，于光柱两边宣泄而出，恢弘光芒带着恐怖威势，一举将阴云撕成粉碎。

    远远看去，仿佛一个巨大的白色十字架冲溃黑暗，在高空绽放华贵光辉，最后以无数飘零的洁白羽毛收尾。

    爆发的光芒非常短暂，但震撼的一幕无需永恒，片刻便足以铭记于心。

    数之不尽的羽毛缓缓落地，暗淡直至消失。

    夜幕重新笼罩大地，仿佛之前的一幕从未发生过，但城市里每一个角落都安静异常。

    罗素收敛背后的羽翼，接住落下的蓝宝石十字架项链，在衣袖上轻轻一擦，收入随身空间。

    他没有理会不远处目瞪口呆的教会人员，而是转身看向十字架圣像，意思很明显，代打结束，是时候结余款了。

    耳边传来大佬握拳轻咳的声音，扭捏之中夹杂着兴奋和激动，表示罗素的表演有点过了，下次可不能再闹这么大动静了。

    呸，那啥就是矫情，就你这样的还想有下次？

    然而还真有，大佬发来王霸之气，只要罗素愿意跟他干，一心向白，黑色的黑历史可以既往不咎。

    罗素：“……”

    你可拉倒吧！

    虽然我只是黑暗维度之主，但拥有多元宇宙级别的神格碎片，论地位，谁是弟弟还不一定呢！

    半天没有等到罗素的回复，大佬怪尴尬的，冷哼一声甩袖离去。

    当然了，临走前，承诺的打赏留了下来。

    只见十字架圣像亮起，一道光束直击罗素胸口，光华流转，最终选择在他右手背的金色圣痕上趴窝。

    【叮】

    【宿主获得技能：神座之左】

    【技能：神座之左（被神祝福的右手，拥有化腐朽为神奇的魔力）】

    除此之外，这波圣光醍醐灌顶，还提升了罗素的三维属性。

    【宿主：罗素】

    【力：125（69+56）】

    【体：126（92+34）】

    【智：128（94+34）】

    【……】

    永久技能！

    三大属性各加9点！

    (ˉ▽￣～)~~

    大佬等等我！！

    罗素眼前一亮，嗖一下冲到十字架圣像面前，手拽衣袖拂去不存在的尘埃，朝上哈了几口气，将其擦得啵唧啵唧响。

    大佬真是的，送永久技能还加属性点……不早说，看这误会闹得。

    “大佬还在不，在的话吱一声，关于劳动合同的事情，你接受暑期工吗？”

    “别不说话呀，刚刚都是误会，我那不是在考虑嘛！”

    “喂，大佬，你还在吗？”

    “讲真，我为天堂流过血，不吹不虚，每年打死的地狱生物都能绕地球两圈半了……”

    “开开门呀，我还有很多花样呢！包您满意！”

    “……”

    毫无动静，十字架圣像巍然不动，对罗素的舔不予以任何回应，显然是他刚才的拒绝令大佬面上无关，拉入黑名单屏蔽了他的私信。

    “切，架子真大，要不是看在大家都玩圣光的份儿上，我都懒得给你面子，还真以为我稀罕……”

    罗素不屑撇嘴，画面非常熟悉，让他想起了上一次在DC世界打加百列，打完之后也是这样。

    话说回来，他唯二两次不通过系统，直接大幅提升三大属性的经历，都是靠天堂打赏的圣光。

    “实锤，我生来就是吃这碗饭的！”

    罗素连连点头，望向右手背上的圣痕，疑惑自言自语：“为什么技能叫做‘神座之左’，被祝福的却是右手？”

    他思索片刻，猛然醒悟，神座之左顾名思义是神坐席的左边，而站在神左边的那位，距离神最近的就是右手。

    “等会儿，神左边的那位……貌似是加百列啊！”

    罗素目瞪口呆，发现自己和这位大天使长孽缘颇深，在不同的世界里，有过合作也有过对战，就连背后翅膀里的天使之力，也就是神性，都是加百列送的。

    现在，还获得了一个‘神座之左’的技能，又和加百列有千丝万缕的关系。

    “所以，我其实是加百列的转世！？”

    罗素眨眨眼，抹了把头上的黑发，感觉有点不靠谱，果断关闭脑洞查看新技能的具体用法。

    ————————

    陪玩家人，再陪读者老爷们，今晚通宵！