    这种小世界和仙院里那些秘境小世界不同。

    秘境小世界属于功能类小世界，作用单一，且无法成长。

    但小世界种子撑起的小世界，乃是真是存在的世界，而且内部法则完整，如果有足够的养料，这个小世界甚至能成长为类似洪荒世界这样的大千世界。

    只不过会很苦难而已，其所需要的养分材料将会无比稀有。

    另外就是这种小世界和洪荒世界不再同一维度。

    也就是说，不管小世界里面面积多达，从外面看，也只有方圆千里大小罢了。

    小世界种子的珍贵程度毋庸置疑。

    而且不管是镇抚司还是无极仙院，都极其需要小世界种子。

    不过考虑良久，吴辰还是决定将小世界种子留给无极仙院。

    首先，不管如何，无极仙院才是吴辰真正的根基，只有这里安稳了，那么镇抚司才有依靠，而如果无极仙院出事了，那镇抚司就成了无根浮萍。

    但如果镇抚司出事，只要无极仙院安稳，那吴辰就随时可以东山再起。

    其次就是镇抚司现在已经暴露了，而且已经成了漫天诸神的眼中钉，不知道有多少人盯着在镇抚司的一举一动，如果被他们发现镇抚司内有小世界种子，那么就算是玉帝，也会亲自出手抢夺。

    小世界种子太珍贵了，其珍贵程度，甚至堪比鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气的作用，就是帮助修仙者领悟法则之力，成就圣位。

    道祖曾言，成圣一般有三条路，分别为以力成圣、法则成圣以及功德成圣。

    三条路，鸿蒙紫气只适用于后两种成圣之法。

    而以力成圣是最难走的一条路，但一旦成功，其成就也远非后两种圣人能比的。

    以力成圣，就是以自身之力在混沌中，破开一个世界，之后以自身为世界天道，就可以成为天道圣人。

    盘古成圣之法就是以力成圣，只可以，盘古野心太大，他想直接造就出一个大千世界，但奈何小看了大千世界的天地压力，根本不是他能承受的。就算以力撑天，仍就不行。

    最后没办法，盘古只能牺牲自我，成就洪荒世界。

    当然，盘古的伟大是毋庸置疑的。

    其实如果他当时放弃开天，让洪荒世界重归混沌，那么他顶多会受伤，却不至于身死。

    正因为盘古身怀大爱，不想让自己创造的世界毁灭，所以直接自我牺牲。

    盘古的成圣方法太难太难，而且几乎无法复制。

    毕竟盘古号称大道亲儿子，一出生就有三件混沌至宝级别的伴生法宝，可以说是含着金矿长大的。

    除了盘古，谁还有这样的成长资源？

    现在洪荒世界，一件先天灵宝都能让人疯狂。

    混沌至宝？想都不敢想！

    不过，这却不意味着以力证道注定失败，事实上，盘古是个莽夫，只知道硬来。

    而实际上，以力证道可以取巧，只不过就算是取巧，也很难做到就是了。

    目前所知的取巧方法有两个。

    第一个就是就是拥有无限混沌空间类的法宝，例如混沌珠。

    如果在混沌珠里开天，那压力将会小得多，成功率也将会非常大。

    只可惜，混沌珠在开天之初就不知所踪，一直都是传说中的宝贝。

    第二个，就是寻一处小世界，必须是真正的，可成长型的、而且是无主的小世界。

    洪荒世界小世界或者附属世界其实有很多，例如三千小世界、冥界、天界等等，但这些世界都归属于天道，或者说，他们本身都是洪荒世界的一部分，不属于独立完整的无助小世界，所以不可取。

    再者像是西方燃灯，用二十四颗定海神珠开辟的二十四诸天小世界，也不行，因为它们属于法宝型小世界，不可成长。

    真正的小世界，要么是先天形成的，要么是类似吴辰手中小世界种子这样后天培养的。

    也就是说，小世界种子化身的小世界是完全可以。

    有了小世界种子，成圣就有希望了。

    办法很简单，依旧是开天！

    用自身法力，将小世界开辟成中千世界，并且将自身意识取代原本小世界中自我诞生的意识，使自己成为中千世界的天道。

    那么，自己就可以使用中千世界的力量，成为混元大罗金仙，也就是圣人，当然，这样的圣人和洪荒世界的圣人实力就不好比较了。

    一个是能全部调动中千世界的力量。一个能调动部分大千世界的力量。

    哪个更强，还得打过才知道。不过这样成圣比洪荒世界的圣人要强得多。

    众所周知，洪荒圣人受洪荒天道制约，除非洪荒世界本源再晋升，成为祖界，否则洪荒圣人永远都无法突破。

    但以力证道的混元大罗金仙，完全可以继续修炼，等到他将中千世界晋升为大千世界，那就能晋升为天道圣人。

    所以，从某种意义上而言，小世界种子要比鸿蒙紫气更加的珍贵。

    一旦暴露出去，整个洪荒世界，所有的准圣全会发狂，估计就算是圣人都会动心。

    如果圣人拥有小世界种子，必然会自斩圣位，重新修炼。

    一个永远的傀儡，一个自由的混元大罗，这个选择题根本不用考虑！

    所以，在拥有绝对实力前，绝对不能让小世界种子暴露。

    这么一想，似乎连仙院都暂时不能用小世界种子，否则仙院学员人多嘴杂，早晚会暴露。

    思考良久，吴辰将小世界种子收回系统，暂时不提取。

    万事小心为上。

    小世界种子之后，就都是吴辰心念已久的超级奖励了。

    首先是四位仙院守护长老和12位仙院太上长老，守护长老和太上长老都不是特殊可成长型的，也就是说，他们的修为无法再晋升。永远都是那个境界。

    但奈何人家终点位置高啊。

    太上长老的修为全都是太乙金仙巅峰！

    守护长老更全都是大罗金仙巅峰修为！

    有这样的实力，就算永远不晋升也无所谓了。

    现在仙院有了他们，那真的可以算得上是固若金汤了。

    就算仙院现在暴露了，只要没有准圣亲自出手，那就算吴辰不再，仙院也无人能撼动！

    而且有守护大阵在，就算是准圣亲自出手，如果没有一两件至宝，也难以破开仙院的防御。

    现在的无极仙院，才算是真正的洪荒超级势力！

