    只能，在此时，强忍着心中的情绪，趁机拦住妖帝。

    与此同时，瞬间出手，想要将妖帝击伤。

    是的，最多也只能做到这一步，林清尘他们心中很是清楚。

    因为，在这一刻，林清尘他们，也必须要护住自身，保证自身的安全。

    妖帝，在这一刻，一边要承受，上古神器炸裂之后的威力，一边还要承受林清尘他们的攻击。

    在这一刻，也感受到了危险。

    超越神圣境，并非是无敌的，并非是没有办法被斩杀的。

    所以，在这一刻，妖帝也只能，尽最大努力的，保证自己，付出最小的代价。

    “剑倾天下。”

    “修罗血剑。”

    “众生沉眠。”

    “虚空蚀焱。”

    “魔魂噬心。”

    在这一刻，林清尘他们五人，纷纷在最短的时间之内，施展出各自的杀招。

    一瞬间，朝着妖帝打了过去。

    这其中，有针对本源之魂的攻击，有外在攻击肉身的力量，总之，算是从各个方面，在攻击妖帝。

    在妖帝措不及防之下，上古神器炸裂的威力，以及林清尘他们五人，联手一击。

    此刻，纵然有元屠阿鼻双剑在手，可以护持己身，可是却也很难，在一瞬间做到全方位防御。

    在这一刻，妖帝只感觉，外部有强大的力量，朝着自己撞击而来。

    自己的本源之魂，在这一刻，有些显得昏昏沉沉，反应迟钝了不少，眼前出现大量的幻像。

    感觉到，自己的体内，好像有一种火焰法则之力，在肆虐。

    与此同时，也感觉到自己的理智，好像正在被压制，一股异样的情绪，从心中滋生。

    在这一刻，遭受到的攻击，让妖帝感觉到，自己好像失去了对于身体的掌控权。

    不过，妖帝终究是超越了神圣境的存在，纵然在大意之下，算是被林清尘他们给夹击了。

    可是，心中依旧清楚的知道，自己此刻，需要做的，是守护好自己，掌控好元屠阿鼻双剑。

    只有如此，林清尘他们继续攻击的时候，才不至于，给自己造成更大的伤害。

    至于说，现在这个时候，自己所承受的一切，只能强忍着。

    妖帝清楚的知道，这点程度的攻击，还要不了自己的命。

    之后自己怎么做，才是最重要的。

    妖帝此刻，虽然做出的选择，很是正确。

    可是，终究还是有些反应迟钝。

    不仅仅是身体上，灵魂上的反应速度，也是一样。

    林清尘的本命神圣剑，和修罗之主手中的弑神枪，以及天瑜手中的尊神刀，还有蓝魅儿手中的陷仙剑，还是绕过了妖帝执掌的元屠阿鼻双剑。

    可就在这一刻，蓝魅儿的陷仙剑，修罗之主手中的弑神枪，却刺偏了。

    只有林清尘的本命神圣剑死亡尘念，以及天瑜手中的尊神刀，斩在了妖帝的身上。

    不过，却不是斩在了，妖帝化为人形的身上。

    因为，就在关键的时间，妖帝变为了本体，本来要刺中的位置，也因此发生了偏移。

    只是，虽然如此，可不管是林清尘的本命神圣剑，还是天瑜的尊神刀，都从妖帝的右翼穿透了过去。

    林清尘和天瑜的这一击，也算是将妖帝给击伤了。

    这，还是开战到现在，第一次做到这种程度。

    也就是在这个时候，帝女锦儿，以及青衣帝后，在宝莲灯的保护之下，来到了妖帝的身边。

    刚刚，陷仙剑和弑神枪，之所以会刺偏了，就是因为，帝女锦儿，动用了四宝剑。

    她，尽最大的努力，也只能影响两件上古神器的攻击轨迹。

    不过，这已经很不错了，至少妖帝，伤势会轻不少。

    现在这个时候，随着帝女锦儿，以及青衣帝后的到来，妖帝的处境，算是终于好转了。

    不过，处境虽然好转了，可是此刻妖帝的状态，却不是很好。

    看到这一幕之后，青衣帝后顿时将宝莲灯的力量，输送到妖帝的体内。

    在这和一瞬间，青衣帝后也是眉头一皱。

    因为，她发现妖帝之前，被净化和压制下去的，那种不可言状的负面状态，竟然有了苏醒的痕迹。

    这种情况，才是最为致命的，比妖帝此刻的伤势，更加严重。

    林清尘他们，一击之后，心中知道，没有机会了。

    现在，没有继续扩大战果的可能了。

    有元屠阿鼻双剑，以及宝莲灯的存在，没有机会，在给妖帝造成什么伤害了。

    不过，能够做到这一步，林清尘几人，已经很满足了。

    因为，妖帝若是不受伤，他们根本拦不住，更何况还少了一个人，少了一柄上古神器。

    而对方，现在这个时候，却依然跟之前一样，还是四件上古神器，三个人。

    就在林清尘他们，在这边正在想尽办法的，阻拦妖帝的时候。

    此刻，不仅仅是天玄大陆之中，可以说，整个天玄界的强者，都看到了异象的发生。

    在这一刻，很多人心中一沉，他们不知道，这上古神器的执掌者，到底是谁。

    上古神器的消失，很可能也就意味着，其执掌者，也一起陨落了。

    北境之地，冰雪宫的两位圣女，看到这一幕之后，顿时心有所感一样看向了西方。

    “看来，真的挺热闹啊，现在，应该还有不短的时间。”

    长生大陆之中，净世青莲的执掌者，自然也是看到了，此刻发生的异象。

    所以在此时，淡淡一笑，觉得事情更有意思了。

    本以为，时间不会太久，自己这边就会有不少的强者前来。

    可是现在看来，时间还很充裕。

    与此同时，天玄大陆的东部，九圣子他们，也是显得有些有忧心忡忡。

    只是现在，还不知道具体发生了什么，也不好轻易的开口说什么。

    天玄大陆中心，天玄圣城之中的强者，也是一样如此。

    不过，现在这个时候，他们也知道，担心也是无用。

    现在，也只能等待消息传来了。

    有传送阵的存在，相信用不了多久，就会得知，到底是哪里，出现了这样的事情。

    “越来越乱了，这上古神器，终究也是躲不开苍生大劫啊。”

    在天玄圣城之中的一众强者，有人忍不住感叹道。

