    任逍遥将头颅抬起嘴角还挂着血迹，眼睛中的魔瞳似要吞没天地，飞扬的长发在空中凌乱，他吐字清晰道：“黑暗之力！”

    他的身上那弥漫的乌黑光芒愈发的纯粹，如有一尊黑暗身影将他笼罩，融入了躯体之中，他抬起手，只手抵挡魔斧。

    “铿锵！”

    并没有火星溅射出来，全被那浓郁的乌光所弥漫，人们能清晰的看到任逍遥的身后悬浮了一轮黑洞，在疯狂的吞噬，洗劫魔斧上的魔力。

    魔洲来的人都眯起了眼。

    任逍遥已经动怒了，今天必然有血灾就是不知道会死多少人才能平复他心底的怒火。

    大手牢牢的抓在魔斧上，掌心上有血液在不断的流淌。

    轩辕漠锋利的眼眸唯有炽盛的杀意，他高高举起手中的魔斧再一次劈下，这一记魔斧比起上一记更加的可怕与轰鸣中叠加在上一轮魔斧上。

    “滚！”

    任逍遥眼瞳内有无尽的锋芒在涌动，他的周身有一缕缕极其纯粹的黑暗光芒卷席苍穹，化作一阵狂暴龙卷风，垂打在虚空内抵挡这魔斧之威。

    并与此时他逐步向前，那一双眼瞳透着漆黑魔光，霸道至极，一眼望去如要将人陷入到无边的黑暗，欲臣服与他脚下。

    恐怖的魔道气流疯狂卷席入他的身躯一如轩辕漠接受魔斧之威，让他同样便的如此的强大。

    “这是什么功法？”武九霄呢喃了一句。

    轩辕漠是借助了那魔斧威力，这任逍遥又是修炼的什么功法？竟然也能将自身的实力硬生生提拔一个等级，强行与轩辕漠抗衡。

    “杀！”

    任逍遥不仅魔瞳深邃，身上的杀气更是格外的炽盛，在身后足以凝成异像，如血海修罗降临，指掌间握着一杆黑色的玄铁长矛，刺杀魔斧。

    “当！”剧烈的撞击，让周围的虚空震颤。

    一股股流动的黑暗气流卷席八方，无数人都在退避，下方的寒山城与山岳宗的人们都吃吃的仰望，心神震动，这两位年轻人怎么能这么强？

    “一个只知炼体，连魔功都未曾修炼的人也想杀我，真是痴心妄想！”任逍遥黑发凌乱，身上携带魔道天威，脚步落在虚空中让天地为之颤栗，恐怖压力也卷席轩辕漠身上。

    “轰！”

    轩辕漠则更加的直接，他双手紧紧悬握这魔斧朝着前方的虚空狠狠劈砍下去，能见到前方的天地都被撕裂出一道巨大的裂缝，苍穹都仿佛被劈开。

    任逍遥只是眼瞳内涌动无尽的深邃，他到是不敢再动用魔瞳担心吃了两次的亏再一次上演，而是运用了一门魔攻眼前的虚空浮现巨大的深渊黑洞，将巨大的魔斧给吞噬，隐约能感受黑洞内狂暴的肆虐。

    魔洲来的那些人不由对视在了一起。

    他们小觑了九洲。

    一个没有修炼过魔功的人竟然能与少主战了这么多回合，另他们太过吃惊，不由也隐隐想着若是他修炼了魔功呢？

    恐怖的斧意弥漫与苍穹，似能看到无数虚幻的魔斧不断的重叠而后归一，实际上这是轩辕漠斩出的一道道魔斧不过是汇聚在了一起。

    “咔嚓！”

    那旋转的黑洞直接被劈裂，撕成两截，可斧意也磨灭的太多只有些许残留，被任逍遥一矛洞穿，沾染血液的舌尖舔了舔嘴唇，任逍遥杀意弥漫，挑衅道：“这么想杀我，前几年被我逼迫死的老东西是你什么人？”

    “闭嘴！”轩辕漠眼瞳杀气炽盛。

    “呵，看来那老东西给你关系真是不浅啊，就是不知道是你爹，还是你师父！早知道昔日还留着你这一个小畜生，我就应该连你这宗门一并拔出了！”

    这种狂妄的言语让山岳宗的人们脸色都不好看。

    “找死！”轩辕漠恐怖的身躯在朝着前方践踏，每一步都落在虚空中与天地大道共鸣，并催动了魔步，以天地之势来进行压迫。

    任逍遥肩上感受了压力，然而依旧冷笑道：“借助不属于自己的力量，你能撑得了多久？”他周身魔气浩荡，欲要吞噬天边三万里。

    “砰、砰、砰……！”

    轩辕漠的魔步功法践踏下去，如一尊从地狱内行来的魔神，手中的魔斧劈杀一切，自苍穹中斩下，在无尽的魔云中撕裂出一条裂缝。

    任逍遥身上也卷席这无尽的魔威他同是修炼魔功之人，不仅修为强过轩辕漠，即便是体魄比起轩辕漠都不遑多让。

    两者在交手，彼此都有赤果的杀意。

    魔洲剩余的人也将眸子清冷的望向了此地，九洲之人的反抗，还有这一群气质裴然的年轻人，他冷漠道：“想对抗我魔道宗的人动手，想好付出什么代价了吗？”

    山岳宗有不少强者脸色微变，尤其是魁隆直接上前道：“我山岳宗并无此念，甚至连这点事都不清楚！”

    “是吗？”这位老人看向他，浑浊的眸子闪过了魔光，蕴藏锋利道：“你说的话，让我怎么相信？”

    魁隆脸色难看，他怎么证明？

    轩辕漠是山岳宗的人无意。

    这群人又在这个时候出现在山岳宗，若说是巧合，恐怕没人信。

    “去将他们全部杀了，我就信你们！”这老人继续道。

    顷刻间，色变的不仅仅是魁隆，山岳宗的所有人都变色了，杀唐云这一行人，这是做什么梦，不提能不能杀掉，纵然杀了就没事了吗？

    若是将这群年轻人留在这里，他们山岳宗怕也过不了几日便被夷为平地了。

    “我知道了！”老人点点头。

    魁隆还想在说什么。

    老人只是请淡道：“机会给你们了，不把握也怪不得我了，不日魔宗将有强者降临，将山岳宗夷为平地！”

    魁隆嘴唇蠕动。

    “余樊师伯，我看他们也并非是故意的，要不再给他们一个机会吧！”魔洲当中，一位中年又道。

    余樊点点头道：“那好，既然人他们不想杀，将他们擒住即可，这点不过分吧？”

    魁隆一行人对视一眼，隐有心动，哪怕他们知道这二人是一唱一和，可相比于前者这后者似乎是更折中，更具有吸引力。

    杀一行人不敢。

    擒一行人还是没什么问题。

