    “大家下去参观一下我的燕子坞如何？”轩辕狼底气充足，满脸真诚的说道。

    跟在叶晨身边的萧中明，听到轩辕狼声音，吓得一屁股坐在地上，全身都发抖。

    典型吓破胆！

    叶晨内心就像是被无数针扎般疼痛，探手将萧中明拉起，“有我没事！”

    萧中明抬手摸了摸额头冷汗，“叶晨，这个人非常残忍凶狠，就算是三大家族的人，要是不让他顺心，都会直接杀死，你看到那些小孩子了吗？”

    叶晨点头，“他们怎么了？”

    “那些孩子就是三大家族的人生出来，万一要是让这个男人生气了，就送给这个男人，让他任凭处置。”

    萧中明眼神中充满恐惧和同情。

    嘶！

    叶晨倒吸一口凉气，知道轩辕狼狠辣，没想到如此狠辣。

    “这些年，送出去很多孩子，但这些孩子到底去了哪里，没人知道，反正就没再看到过。”

    萧中明继续说道。

    叶晨额头青筋都要爆裂，这个轩辕狼难道残忍的杀死孩子？

    简直不是人！

    “李少！我带你去见萧梦雪父亲，你未来的岳父泰山。”轩辕狼看向身边的李哲瀚满脸笑意说道。

    萧中明闻听，就是一愣，连忙看向叶晨。

    “那是一只想要吃梦雪天鹅肉的癞蛤蟆，想要通过救了你，然后去梦雪那里打动她。”叶晨开口解释道。

    “原来如此！”

    萧中明恍然，但也露出愤怒。

    “我们不要说话，看看会发生什么？”叶晨提醒。

    萧中明点头表示明白，于是两个人找个相对隐蔽的地方，看着轩辕狼等人。

    轩辕狼带着李哲瀚下船。

    那些名媛贵妇和商贾名流也都纷纷跟着下船，似乎都忘记了船上发生的事情，对着轩辕狼和燕子坞，不停夸奖和夸赞。

    就在这时，轩辕狼看到手下抬着尸体从里面出来，顿时眉头立起。

    跟来的众人也都纷纷停步，眼中露出惊恐。

    “怎么回事？”轩辕狼沉声问道。

    “报告门主，刚刚别墅的水晶灯脱落，砸死砸伤人了，我们正在处理。”

    轩辕狼手下回应。

    轩辕狼脸色更加难看，“怎么会发生这种事？”

    手下沉默摇头，表示不知。

    “一群废物！”轩辕狼怒骂，加快脚步前行。

    但是李哲瀚却停住脚步，相反还转身朝着游轮走去。

    那些随行的人，看到这一幕，立即一窝蜂的转身想要返回。

    正在前行的轩辕狼听到他们的脚步声，顿时脸色阴沉似水，“来都来了，还想走？”

    李哲瀚站住脚步，转头看向轩辕狼，没说话，但意思就是要走。

    轩辕狼脸上冷意释放，“今天来的人，谁都不能走。”

    “你想干什么？”

    李哲瀚压制怒火问道。

    “干什么？”轩辕狼嗤笑，“我不是帮你找萧梦雪的老爸，你未来的岳父吗？”。

    “不必了！我不感兴趣！我直接上萧梦雪就行。”李哲瀚故意说的云淡风轻。

    “我们也不必了！”其他人看到死人已经吓破胆，连忙转身就要快走。

    “都给我拦住！一个都不准走！”轩辕狼命令道。

    嗖嗖嗖！

    瞬间响起一连串声音，接着这些人的面前拦住很多狼门的人。

    “你，你要干什么？”

    “我们就是来游玩的。”

    “求你放了我们吧？”

    ……

    有些紧张的人，已经开始求饶，更有些女人已经吓哭。

    李哲瀚脸上都是恼怒，看向轩辕狼，“我劝你最好放过我，否则你们都要不得好死！”

    “那你先死好了！”

    轩辕狼身边一个手下，朝着李哲瀚冲过去。

    砰！

    李哲瀚手下腱子肉男人也站了出来，两个人撞击在一起，接着开始了近身肉搏。

    轩辕狼身边另外一个手下也站了出来，看向李哲瀚，“你还有手下吗？”

    李哲瀚傻眼，他就带了一个保镖，现在被缠住。

    轩辕狼看向剩余手下，“将三大家族剩下的人组织上船，将这些人与萧中明给我留在岛上。”

    “是！”

    立即有人答应。

    很快三大家族的人被带出来，然后急匆匆的按照要求上楼。

    叶晨在暗中看呆了，那些三大家族的人，对于刚刚自己的亲人和同伴的死亡，竟毫无半点儿感情，都忙着自己上船逃命。

    “他们为了活着，都已变得苟且，没有办法。”萧中明解释道。

    叶晨脸上，愤怒涌动——狼门必亡！

    御龙道必除！

    “萧中明呢？带出来，我不能对李少言而无信，要让他看看他未来的老岳父。”

    轩辕狼笑着调侃。

    “报告门主，刚刚萧中明与三大家族的人冲突，趁黑夜跑了，不知去了哪里？”手下汇报。

    “什么？废物！马上给我找！必须找到！”轩辕狼愤怒大喊。

    李哲瀚这边的人，看到船被三大家族的人给占据，顿时更加紧张，不住哀嚎，甚至跪地求饶。

    但毫无效果，无人怜悯。

    李哲瀚紧张的看向自己手下，希望能打赢轩辕狼的人，为他赢得生的机会，只是现在很难。

    他站在那里，会武都不敢出手，只能是无比紧张。

    过了大约五分钟，狼门的人架着叶晨准备的假萧中明走过来，“门主，找到了！不过不知道为什么，竟然不说话，好像吓傻了。”

    轩辕狼看了一眼萧中明，没有看出特别，“不说话拉倒，反正就是死人。”

    看向手下，一指李哲瀚等人，“把他们这些人留在岛上，我们的人都上船，然后将这个燕子坞给我埋下足够炸沉的炸药。”

    “是！”手下立即答应。

    啊？

    现场响起一片惊呼，接着就是无尽的哀求声：“不要啊！”

    “我们不想死。”

    “求你放过我们吧！”

    ……

    “你疯了吗？”李哲瀚看向轩辕狼怒声大吼。

    哈哈……

    轩辕狼发出畅快大笑，“我当然没疯，你们若是想要恨，那就去恨叶晨好了！”

    “叶晨？”李哲瀚核实，“与叶晨何关？”

    “叶晨两天后要来救他岳父萧中明，我要让他在这里，与燕子坞，还有他岳父一起沉底。”轩辕狼眉飞色舞，“现在你们来了，一起陪他！”

    “你好阴险！”李哲瀚怒吼。

    “你们记住！是为叶家陪葬的！”轩辕狼还不忘为叶晨和叶家拉仇恨。

    他已经转身，朝着游轮走去。

    叶晨躲在暗处，心中怒火填胸，轩辕狼的计划，阴险至极。

    “爸！我们走！”

    叶晨搀扶已经吓傻的萧中明，朝着游轮走去……

