    邓宇将水手死死抱住，暗红色的火焰同时灼烧着两个人的身体，水手面目狰狞地哀嚎着，因为痛苦之炎的特殊效果，他要承受比邓宇多一倍的伤害。

    墨守辰知道痛苦之炎多持续一秒，邓宇就要多受一秒的煎熬，所以必须要速战速决。

    他将擀面杖交到左手，然后抡起带着指环的拳头就给了水手结结实实的一拳，接着又举起擀面杖狠狠地朝着水手的脑袋砸了下去。

    他就这样左一棒子又一拳的轮番轰炸，再加上痛苦之炎的灼烧，活活把水手打得身影涣散，眼看着就要魂飞魄散了。

    此时的水手完全没有一开始凶狠的模样，他哭丧着脸不停地说着傣语，虽然听不懂，但墨守辰知道他肯定是在求饶。

    “对不起，我听不懂你在说什么。”

    说完，墨守辰将擀面杖高高举起，然后用尽全力砸在水手的头上。

    “嘭”！

    水手身形一颤，随后直接化作一股黑雾消失不见了。

    对付这种恶鬼，绝对不能心慈手软，否则你对他的仁慈，很可能就是在自掘坟墓。

    躲在角落的里方仕腾已经看傻眼了，因为看不到邓宇，所以从他的视角看到的，是水手突然好像被绑住一样无法动弹，然后被墨守辰左右开弓打得毫无还手之力，最后竟然直接给打散了。

    这么厉害的手段，简直比小说里的主角还要厉害，看来这条大腿以后一定要抱得再紧一点。

    干掉水手之后，墨守辰愧疚地对邓宇点了点头，然后让他赶紧回黑皮书里休息。

    这时回头再看船舱里的那些鬼，他们畏缩在一起，脸上纷纷露出恐惧的神色，看来水手被打得魂飞魄散那一幕已经彻底震慑到他们了。

    其实如果他们此刻联合起来一起发动进攻，墨守辰还是无法招架的，但是恐惧的种子已经深深地埋在他们心底，所以现在的他们对墨守辰已经构不成任何的威胁了。

    墨守辰把擀面杖塞进背包里，然后说道：“你们不用害怕，既然大家都是同胞，我是不会为难你们的，现在我问几个问题，你们老实回答就行了。”

    虽然这么说，但是这些鬼还是用忌惮的眼神看着墨守辰，倒是刚才那个小男孩点了点头，似乎是在回应。

    墨守辰想起小男孩刚才好像有替他和方仕腾求情的举动，相对来说可信度比较高，就走到他跟前蹲下来问道：“这艘船为什么会来码头接我们，是刚才那个水手驾驶的吗？”

    小男孩摇摇头，说道：“没有人驾驶这艘船，本来我们都跟着船沉到了海底，可是不知道为什么，三天前，这艘船竟然自己从海底浮了起来，因为我们当初都死在了船上，所以它到哪，我们只能跟着到哪。”

    小男孩的回答验证了墨守辰的猜测，是方仕腾的傣国女朋友约他们来这里的，又是她告诉方仕腾在码头等船，所以这一切百分之百都是有人操控的，而且目的很明显，就是想害死方仕腾。

    墨守辰继续问道：“那这几天除了我们，你有没有见过其他人？”

    小男孩又摇了摇头：“这几天我们一直都在海上漂着，什么人都没有看到过，不过有一点很奇怪，除了水手之外，我们谁都无法离开船舱，而且水手也比我们都要厉害，因为打不过他，所以我们只能听他的。”

    “好的，我知道了，谢谢你，如果我们能活着回去，肯定会想办法让你们的灵魂得到安息的。”

    “大哥，你这么厉害，连鬼都不怕，肯定没有人能伤害到你的。”小男孩笑着说道。

    墨守辰真是有点心疼这个小男孩，年纪这么小就客死他乡，太可怜了。

    他想摸一摸小男孩的脑袋安慰一下，但是他知道自己做不到，所以他只能冲着小男孩笑了笑，然后做了一个“你真棒”的手势。

    “走吧，咱们去甲板！”

    墨守辰起身冲着方仕腾招了招手，他不想继续留在船舱里，一方面是因为这里的氛围实在是太让人压抑了，另外一方面他是想去甲板上观察一下周围的情况，看一看这艘船到底要漂向哪里。

    走出船舱，墨守辰在甲板上走了一圈，因为此时外面的天已经完全黑了下来，所以周围的一切包括海水都是黑漆漆的，根本就看不到陆地在哪个方向。

    方仕腾紧紧地跟在墨守辰的后面，两个人都快要贴在一起了，他担心地问道：“手机已经没信号了，咱们不会死在海上吧？”

    墨守辰没有回答方仕腾的问题，因为他也不知道接下来等待他们的将会是什么。

    望着远处的海面，他突然好奇是什么样的女人可以让方仕腾这样的花花公子不远万里来到傣国，所以他说道：“你有没有你那个傣国女朋友的照片？”

    “唉，你可别这么叫了，我都被她害惨了。”方仕腾掏出手机找到一张照片，“你看，就是她。”

    墨守辰接过手机，看到屏幕上显示的是一张傣国女孩的照片。

    说实话，乍一眼看上去，照片上的女孩确实美得让人窒息，可是再仔细一看，他总感觉这个女孩的五官看起来有点不协调，就好像是人工合成上去的一样。

    他把手机还给方仕腾，然后说道：“现在这个时代你还敢相信照片？谁知道和你聊天的会不会是一个抠脚大汉。”

    “这种事情还用得着你这个小处男来教我？我当然不会仅凭一张照片就大老远地跑到傣国来，我和她视过频，本人比照片还好看，绝对秒杀你见到过的所有明星。”

    “切，有那么夸张吗？”墨守辰表示不信。

    “一点都不夸张，我们视频的时候我还录了屏呢！”

    “录过屏？那你给我看看！”

    “啊？”方仕腾犹豫了一下，然后咬了咬牙，从手机里翻出一段视频递给墨守辰，“看就看吧，真是便宜你了。”

    墨守辰看了一眼手机，因为方仕腾的手挡着屏幕，所以他现在只能看到屏幕的右上角，他看到右上角的小视频框里方仕腾竟然没穿衣服，怪不得不想让人看呢，原来两个人是在luo聊啊，玩得可真花花。

    他接过手机，方仕腾的手也跟着松开了，可是当他看到屏幕上的那个人之后，他彻底傻眼了。

    因为视频中的根本就不是什么美女，而是一个五六十岁的中年男人……

