    准备好引爆煤气瓶需要的东西后，步当仁就提着煤气瓶，走出了204室。

    一出门，他就看见了二楼的楼道处整齐的摆放着七个煤气瓶，加上他手上的这个，这里就有八个煤气瓶了。    

    “阮莎，准备的怎么样了？”

    步当仁走到楼梯口，抬起头冲上面喊道。

    “二楼，三楼的煤气瓶，我都已经搬出来了。现在，我正准备去四楼。”

    阮莎在楼上的楼梯口，低着头回答道。

    “好，我来帮你。”

    步当仁说道。

    说完，他快步往上跑去，来到了四楼。

    “401室，402室，403室都有丧尸，404室没有……”

    步当仁查看了自己脑海中的电子地图，分析道。

    “那401室和402室就交给我，403室和404室交给步大哥你吧。”

    阮莎笑着说道。

    “我还能占你便宜不成？401室和402室交给我，剩下两个交给你，就这么决定了。”

    步当仁拍了拍阮莎的肩膀，说道。

    “那，好吧。”

    阮莎点了点头，说道。

    之后，两人就按照刚才所说的那样，分头行动。

    步当仁走到401室的门口，抬起脚猛的一踹，就把这扇铁皮门直接踹飞了出去。

    门后刚好站在一只想从房间里出来的丧尸。

    可怜的它还没反应过来，就被它面前的这扇门撞飞了出去。

    “嗷呜！”

    它惨叫一声，想要挣扎着从地上爬起来。

    可是步当仁又怎么会给它这个机会。

    只见他走进房间里，顺便抄起鞋架边上的一根金属棒球棍，一个箭步跑向那只丧尸，然后狠狠的往地上的那只丧尸的天灵盖砸去。

    “嘭！”的一声，这只丧尸直接被金属棒球棍爆了头，脑浆洒了一地。

    “yue~真他妈臭啊……”

    步当仁有些后悔这么做了，丧尸的脑浆比它们的血液还要臭，而且视觉效果更爆炸。

    那味道，那观感，差点没让步当仁把刚吃进去的午饭给吐出来。

    “哐啷~”

    步当仁赶紧丢掉自己手上的金属棒球棍，这家伙可不兴用啊。

    “嗷！”

    又一只丧尸出现了，看它的打扮，应该是地上这只丧尸的妻子。

    可能是它还记得地上那只惨死的丧尸就是它的丈夫，在目睹了那只丧尸的惨状后，它凄厉的尖叫一声，然后疯狂的扑向了步当仁。

    步当仁早已在电子地图上得知了它的存在。

    他不慌不忙的拔出了背上的长刀，随手一挥，就斩下了它的头颅。

    解决完这个房子里的丧尸后，他走到了厨房，熟练的拆卸下了那个煤气瓶，将它提在手里走出了门外。

    离开这间房子前，步当仁无意瞥见了鞋柜上的一张双人合影。

    上面是一对情侣，他们的脸上挂着幸福的笑容。

    很明显，地上现在躺着的两只丧尸，就是照片上的那对情侣。

    “安息吧，下辈子再做夫妻……”

    步当仁为他们默哀道。

    “噔~”，他把手中的煤气瓶放在了四楼走廊上，接着准备去402室拆下一个煤气瓶。

    此时，阮莎刚好从403室走了出来，手里提着刚刚拆下的煤气瓶。

    “呀，步大哥你也拆掉一个了？”

    “是啊，正准备去402室呢。”

    两人简单的交流了一番，就继续去完成自己的任务了。

    和刚才401室的情况一样，402室里住的也是一对夫妻。

    步当仁快速解决掉他们后，准备去拆这个房间里的煤气瓶。

    可没等他走到厨房，就听见边上的房间传来了阮莎的惨叫声。

    接着就是一阵打斗的声音，以及……一阵凄厉的尖叫声，这尖叫声听上去有些像猫叫。

    声音的来源很近，可以确定就是在四楼的某个房间里。

    步当仁马上就明白404室发生了什么。

    他的电子地图只能显示出丧尸宝典里记载的那些丧尸，所以他未曾遇到过的丧尸，是不会出现在电子地图上的。

    这就说明，阮莎在404室遭遇了某种未知的丧尸。

    “糟了！404室怕是有新品种的丧尸！”

    步当仁暗叫不好，火速冲出了402室，直奔404室而去。

    “阮莎，你没事吧！”

    步当仁双手紧握长刀，跳进了404室内。

    映入他眼帘的，是背部受到重创，浑身是血的阮莎，和……一只丧尸猫。

    或许，叫做丧尸“虎”更为合适。

    因为它的体型，已经远不是一只猫所能长到的大小了。

    眼前这只丧尸猫身长一米多，尾巴也有足足七八十厘米，像一根鞭子似的，不断抽打着地板，发出“啪啪啪”的声音。

    它的爪子足足有七八厘米长，锋利无比。这爪子不断的在地上摩擦着，发出了刺耳的“吱吱”声，听上去怪瘆人的。

    它的眼睛和那些丧尸一样，是乳白色的，张着一张血盆大口，里面的牙齿如同匕首般锋利，特别是它上颚那两颗尖锐的长牙，不由让人想起了那早已灭绝的生物——剑齿虎。

    不过它的毛发脱落的很厉害，大块的皮肤裸露在外面，只有少得可怜的几根白毛挂在它的背上，看上去随时可能会脱落。

    “喵——！！！”

    那只丧尸猫看到刚从门口跑进来的步当仁，发出了一声尖锐的叫声，像是在威吓他。

    但是步当仁又怎么会在乎它的威吓呢。

    他双手紧握着长刀，将刀尖对准了那只丧尸猫，然后慢慢走到阮莎的身边。

    而那只丧尸猫，似乎察觉到了步当仁的强大，居然慢慢的往后退去，一直退到了墙边。

    “步大哥，小心点，这家伙的速度很快……”

    阮莎有些虚弱说道。

    她说话间，眼神始终盯着那只丧尸猫，一刻也不敢大意。

    “让我看看你的伤口。”

    步当仁没有接过阮莎的话，而是直接低头去看阮莎的伤口。

    “喵！！！”

    趁着步当仁分心之时，那只丧尸猫尖叫了一声，发动了袭击。

    只见它两条后腿踩着墙壁，然后猛的一蹬，整只猫像炮弹一般朝步当仁射了过来。

    它的两只前爪锋利无比，被这它们抓上一下，必定非死即伤。

