    虽身处荆蛮，却对天下局势了如指掌的楚令尹王子围，面对李然接连搬出的齐侯与晋侯，尽皆被其否定，并认定此二人根本不配称之为当世豪杰。

    于是李然只得是继续言道：

    “那宋公鲁侯又当如何？”

    这里需要说明一点，李然并未提及秦燕两国，实在是因为此时这两个诸侯国, 与如今的中原纷争而言，实在是毫无存在感可言。

    而他故意提及宋公与鲁侯，则是因为中原的诸侯国中，除了齐晋，便只有这两国目前还算得有些国力了。

    但宋国与鲁国的这点国力，在一向自傲的楚狂人王子围面前，那肯定也是算不上什么的。

    说句不好听的, 给楚国塞牙缝都不知道够不够。

    于是，连带着这两国的国君, 自然同样也不会被王子围给放在眼里的。

    “宋公羸弱无为，鲁侯无胆无谋，皆为庸碌之辈，差之千里啊！不是不是。”

    宋公是不是羸弱无为，李然并不清楚，可要说鲁侯无胆无谋，李然却是不敢恭维。

    因为其他人或许不知，但是李然最清楚的。如今的鲁侯很多人都说他傻。但其实他那不过是一直在装傻罢了。

    不过转念又是一想，王子围远在荆楚，不了解此间详情也并不奇怪。所以他这样说，倒也情有可原。

    “哎呀呀，恕在下愚钝。没想到放眼这天下诸侯，竟无一人能够让令尹大人称之为英雄。在下才智浅薄，不能识人。实属惭愧，惭愧。”

    李然故作姿态，不由长叹一声，并是微微摇头如是回道。

    谁知王子围闻声却又是一笑, 淡淡道：

    “哦？这就没了吗？”

    “难道子明眼中，天下英雄便只有这些庸碌之辈？”

    王子围此言，说得甚是傲气。

    不过这话倒也激起了李然的好胜心，闻声立马皱眉。

    “既然各国的国君皆不堪以称之为英杰…那么如今晋国的中军将赵武如何？”

    “此人以一己之力兴复赵氏，如今雄居晋国首卿之位。据说赵中军为人温和忠信，礼仪谨慎，善纳举材，海纳百川，能称之英雄否？”

    身为赵氏孤儿的赵武，是从唯一的幸存者一步步继承并经营先祖之基业，最终坐上了晋国首卿的位置。其功绩自不必多言。

    这样的人，即便是放于后世，也可称之为一代英豪。更遑论如今的春秋之时呢？

    “嗯，赵武此人，文胜其质，非英雄尔。”

    而就是这样的人，王子围只给出了四个字的评价。

    所谓“文胜质则史”，看来, 王子围是觉得赵武其人，时常过于优柔寡断，且不够硬气。所以，在他眼中，这样的人仍旧不足以称之为英雄。

    于是，李然想也没想，立即是开口回道：

    “那中军佐韩起呢？”

    既然说赵武过于“文”了，那韩起这种“霸气”的总应该是了吧？

    毕竟以一人之力召集天下诸侯于平丘会盟，甚至不惜出动晋国军马三十万，却只是为彰显他晋国执政卿的威风，这难道还不够霸道？

    “哈哈哈，此人虚伪做作，既贪且懦。不配不配。”

    这一回，王子围的回答更简单了。

    饶是李然闻声都不由半晌说不出话来。

    行吧，你说他不配就不配吧，那…

    “鲁国季氏？”

    王子围继续摇头：

    “冢中枯骨罢了，上不得台面。”

    “郑国子产？”

    王子围还是摇头：

    “虽是贤明之人，却不得天时，不得地利，也是个可惜之才啊。”

    “那…齐国晏婴？”

    王子围依旧摇头。

    “名士而已，非掌权之卿，又有何为？”

    到最后，李然将他所知的春秋大半人名全都念了个遍，而王子围始终都只是摇头。

    李然见状，当即也只得在那“摇头”了。

    这也不是，那也不是，行吧，你该说啥就说吧。

    “令尹大人目光高远，在下实不知天下谁人能够称之为英雄，还请大人赐教。”

    言罢，李然躬身一揖，态度极为恭敬。

    而此时的王子围，也终于是一改刚才“目中无人”的表情，眼神骤然变得犀利起来。

    只听他是缓缓言道：

    “世间能称英雄者，唯子明与围尔。”

    此言一出，晴空霹雳。

    “什么？”

    李然当时就“懵”了。

    他倒并不好奇他会如此说，只是他十分好奇，这王子围难不成也是看过《三国演义》的？要不然，他何以能够说出如此相像的话来？

    这活脱就像是《三国演义》中的曹操转世而来的一般。

    “呵呵，子明何需如此大惊小怪？”

    “哦？不知大人此言何意？”

    李然当即顺着他的话继续问道。

    只听王子围是继续言道：

    “天下诸侯，只知固守而不知进取，国业再大，也必将溃散。”

    “天下诸卿，尔虞我诈，勾心斗角，无一能成大事者。”

    “而今能与本令尹称之为英雄者，唯有你李然尔。”

    是的，他王子围依旧傲气冲天，认为天底下没人可称之为英雄，唯有他王子围自己。

    可是话锋一转，他却将李然也抬到了与他一般的高度。

    “令尹大人，下官…”

    “下官何德何能，岂能与大人相提并论！”

    李然赶紧起身作揖，面上尽是惶恐不安之色。

    谁知王子围却只是一笑，又颇不以为意的说道：

    “呵呵，你明知此次本令尹率众前来所欲为何，却仍敢孤身前来阻拦，如此胆略，也实属罕见。即便是你们郑国的贤大夫子产，此时此刻，恐怕也只敢是缩在郑邑城中瑟瑟发抖，又遑论他人？”

    “依本令尹看来，你李子明若都不能称之为英雄，放眼这中土之内，恐是无人能够担当得起了。”

    李然闻言，自是受宠若惊，立即是与他回道：

    “在下感谢令尹大人嘉许，但区区在下又如何担当得起这‘英雄’二字？还请大人莫要再取笑下官了。”

    李然也很识趣的继续自嘲着。

    然而王子围目光一转，又冷不丁的言道：

    “取笑？”

    “你妄图用你一人的性命，来换得郑邑上下之安危，子明是觉得，此举难道还不够英雄？”

    话音落下，王子围突然是目光森冷。

    今日所谓的“煮酒论英雄”，至此结束。问题也终究是拉回到了现实。

    李然自知，他的这一招缓兵之计，终究是没能瞒得过王子围的眼睛。

    只不过王子围是用了另外一种比较迂回的方式，当面将其揭穿罢了。

    而当王子围把话说到这个份上，李然也深知无法继续演下去了。

    “呵呵，看来令尹大人一早就已看穿了在下的谋划。”

    这还是李然第一次被人识穿自己的计划，一时间还有点难以接受。

    谁知王子围却只是笑道：

    “你李子明的名头，这天下没听过的，只怕也已经是屈指可数了。本令尹此来，既有大事图谋，又岂能不知你李子明的底细？”

    “只不过如今看来，本令尹所欲成之事，只怕今日是做不成了。”

    显而易见，事到如今，他与丰段所谋的大计，确实是早已过了最佳时机了。

