    眼见得自己手下两个得力助手居然被一小丫头戏耍得如此，无锋啼笑皆非，看来名人的魅力的确太大，也许正是这种欲擒故纵的小把戏才把这些平素自命不凡的达官贵人们逗得心焦火燎，更衬托出她身份的不一般，这看起来容易，但要玩转就不是那么简单了，连无锋也对这姚莲何以能在这云诡波谲的道上来去自如颇感好奇，要知道有些人，你作为一个歌伎是无法拒绝的，除非你身后有着不为人知的潜势力保护你。

    一行人来去匆匆，悄然而去，来到院门前，无锋突然停住脚步，思索了一下才道：“你们二位先回去吧，我想还在这里逗留一下。”

    萧苏二人脸上同时露出暧mei的笑容，无声的点点头，早有几名近卫跟上护送入马车，径直离开。

    暗沉沉的夜幕笼罩着这幽深的大院，无锋静静的站在黑魆魆的门洞里一动不动，一直伴随在身边的那名仆从不由得打了个寒噤，用敬畏的眼光悄悄打量着站在前面的这个青年人，他感觉得到这个青年与生俱来的那股气势压得见惯了形形色色来客的自己有点喘不过气来，自己在这个人面前总觉得缩手缩脚。

    “去把你们主人叫来，我在那边等她。”淡淡的扫了一眼身旁这个仆从，无锋没有多说什么。

    简单的应答了一声，仆从将无锋一行引至贵宾会客室后，便一溜烟的小跑而去。

    背负双手，无锋悠哉游哉的打量起这间装饰精美的小型会客室来，说是小，但容纳三五人还是绰绰有余，富丽华贵的羊羔毛大地毯正中编织出一朵中大6象征吉祥如意的雪莲花显示这副手工地毯来自遥远的西边，做工讲究的唐式红木家具已经有些年辰了，略显暗的几个小装饰品更让人感觉得到房中物品无一不是价格不菲之物。

    “这位先生可是要见我家主人？实在抱歉，我家主人已经很久不见外人了。”不卑不亢的声音在无锋背后响起。

    慢慢转过身，恬淡的目光似乎看不出什么特别，但却让站在放门口的中年管家心中一抖，对方略显熟悉的面庞一映入他眼帘，心头一震，他就知道这位客人自己主人是非见不可的了。

    “哦？不见外人？你再去问问你家主人呢，金夫人的大名我可是在燕京就有所耳闻了啊。”肆无忌惮的朗声笑道，无锋揶揄道，把爪子都伸到自己地盘上来了，居然还不见自己这个主人家？

    目光一缩，虽然对对方的身份大为震骇，但中年管家也没料到对方居然能够轻而易举的就得知自己主人的真实身份，转念一想，对方是何许人，也就释然。

    无声的行了一礼，中年管家未敢多言，迅离去。

    暗香浮动，幽幽的声音来自身后：“贱妾见过李大人。”

    “金夫人？”房间里只剩下二人，坐回宽松的软椅中，头望后仰，嘴角掠过一丝若有若无的笑意，无锋显得十分轻松随意，颇有点强宾压主的味道。

    “贱妾薄名，让大人见笑了。”薄薄的纱巾下眼光流转，一身朴素的少妇身体微欠行礼。

    “薄名？金夫人昔曰在燕京的名声我可是久仰了啊。”无锋眼睛微眯，饶有兴致的上下打量着眼前这个身材丰腴的女子。

    眼光顿时一下变得有些幽怨，气氛似乎也变得沉闷起来，仿佛触动了她的伤心事，有些勉强的回答道：“大人过誉了。”

    无锋也没想到自己的无心之辞会触及对方隐痛，轻叹一口气才道：“世事如白云苍狗，变化莫测，许多事情也不是水能预料得到的。”

    对对方隐晦的安慰，少妇有些惊讶，这与自己印象中的这个人有些不一样啊，何况现在处于这中状况下，他实在用不着多费唇舌来博得自己的好感的。

    惊诧的望了对方一眼，却又看不出什么异样，对方平淡的表情，似乎从未说过那两句话。

    犹豫了一下，无锋还是问道：“不知陈大人及尊夫身体可好？”

    嘴角抽搐了一下，少妇声音也一下僵硬起来：“不劳大人费心。”

    似觉得自己语气太过生硬，少妇才又接口道：“配堪察加，能有多好？”

    无锋也是默然，这少妇在少女时代就是帝国颇有名气的才女，出身东海淮阳府望族，不但人生得花容月貌，而且对诗词歌赋颇为精通，后嫁入帝国南部军区总指挥官陈向南公爵家中成为其长媳，更是在燕京上流社会十分活跃，成为燕京上层社交界的一颗耀眼人物。

    但帝国在去年与马其汗的战争中失利，身为南部军区总指挥的陈向南自是难脱罪责，陈向南被剥夺公爵身份，陈氏一族皆被打入深渊配边荒。不过听说此女姓格相当坚贞，不知是什么原因竟然会被人所用，居然来到自己的地盘上充当起收集情报的角色来了。

    房间里的空气顿时凝固了起来，似乎二人一时都找不到合适的话题，就这样僵持着。

    最后还是少妇先摆脱了往事对自己心境的困扰，即使把自己的情绪调整过来，腻声问道：“大人今曰造访蜗居，不知有何要事？”

    见此女人居然闭口不谈自己的事情，反倒问起自己的目的，无锋也不禁佩服这个女人的应变能力，笑了笑道：“这栖凤居在咱们庆阳落成不到一年就成了咱们西北上层屈一指的社交场所，我想我来此拜访一下，不算为过吧？何况我也想看看这栖凤居中栖的凤究竟是何许人物啊？”

    无锋这番话的后半截已经颇有轻薄挑逗之意，听得少妇薄纱后的脸庞也不禁一热。自己虽是迫于形势，不得不艹此行业，但自己却是相当谨慎，只是既然上了这条船，要想完成任务，也就不得违心的周旋于这西北上层人士之中，好在有背后人的支持，倒也没出什么大风波。不过眼前此人可大不一样，自己背后的人对此人也是忌惮三分，否则也不会让自己在西北这块地面上来了。

    也不知道对方究竟知不知道自己来西北的真正意图，若是不知道，可对方为何有能如此清楚的知道自己的真实身份呢？既然知道自己的真实身份，那很有可能也就知道自己一家人的真实景况了？那他来的目的是什么呢？少妇心中一时间转过无数念头。

    “大人说笑了，不过是贱妾无意取的名字，倒是让大人取笑了。”少妇依然不动声色的转开话题。

    对面少妇身上传来阵阵幽香袭来，深紫色的薄纱后面那双衫睐的明眸似乎闪动着一种异样的神采，无锋努力的端详着对方的面目，他并未见过这个一年多前还是燕京上流社会中的一颗耀眼之星的女人，当他返回燕京时，陈氏家族已经彻底在燕京上层中消失了，当然获得的消息是，被某个权力人物拉了一把，好象并未沦落到帝国最底层那种暗无天曰的地步，今天的情景证实了这一点。

    “殿下可好？难道还对李某不放心吗？”不想再兜圈子，无锋直截了当的问到，语气淡漠。

    虽然思想有所预料，但突如其来两句问话依然让少妇感到有些措手不及，短暂的沉默后，少妇才振作精神反问道：“大人既然已经清楚，为什么还来问贱妾呢？”

    “当然要问你，西北究竟有什么值得殿下关注的呢？难道李无锋就那么招人挂念？连金夫人也亲自来这边荒野地关心？”话说到最后，又有些变味，无锋炯炯的目光定在对方脸前的薄纱上。

    感受到对方灼热目光的能量，少妇能够感觉得到眼前这个年轻人眼中的那股子说清道不明的暧mei，她心中有种难言的恐惧，似乎，嗯，还有一丝期待什么要生感觉，这一点让她尤为害怕。

    未等对方回答，去锋已经悄然起身，来到少妇面前，两人躯体相隔近在咫尺，让少妇大为惊恐，后退一步，而对方也跟进一步，“大人，请自重。”语气却显得那么虚弱无力。

    “嘿嘿，自重？”无锋放肆的伸手挑开罩在少妇面前的薄纱，一张吹弹得破的迷人娇靥顿时呈现在他的面前，双颊上一对醉人的酒窝轻微颤动，有些惶恐夹杂些害怕和无奈，那双勾魂夺魄的大眼睛却流露出一丝无助和绝望的神色。

    “夫人既然能为殿下做这些事，想必早抱有以身伺虎的信念吧？为何却是这般懦弱模样？”无锋探手用拇指和食指轻轻捏住对方的下颌抬起，虎目放光，神色复杂的问道，“为何这些事情都让你这样一个娇弱女子来承担呢？”

    娇躯一阵轻微颤抖，少妇一双大眼里泪光滢滢，身子也忍不住抽动起来，胸前那对*起伏不定，更是划过动人的曲线，显然是勾起了她的伤心事。

    “夫人请勿激动，既然来到西北鄙人这一亩三分地上，若是有什么苦处倒是不妨说出来，看李某能否帮得上忙？”无锋皱了皱眉，少妇前胸因为心情激动乳波荡漾，尤其是对方是一个在燕京素有节名的女子，让他情火暗炽，但看对方伤心模样，有只好将一腔**压下。

    ;