    “赤魂子一一一一一一”王林冷哼一声，此刻那新仙界内外的一切事情，都被他的神识清晰察觉，他看到了那是赤魂子嚣张的嘴脸，看到了其身边那隐隐有些血脉关联的青年，更是看到了那仙界外的阵法，正被血光腐蚀。

    看那阵法被腐蚀的程度，应该还有两天左右的时间，就会消散了。

    当年的赤魂子，被王林解开了封印放出，那时的对方尽管虚弱，但于王林来说依旧是强悍惊人，可如今，当对方的修为全部恢复，达到了巅峰之时，在王林的目中，却是脆弱的如一只蝼蚁。

    这蝼蚁，他一指就可以碾碎无数次。

    冷哼中，王林身子向前一步迈去，消失在了这罗天星域内，随着他的消失，此地的那光门也随之散去，不见踪影，仿若从未出现过一样。

    王林出现之时，并没有在那仙界外的赤魂子四周，而是一步踏入进了那很多年没有回来的新仙界内，他的出现，仙界内的所有修士，无人察觉。

    更不用说那外面的赤魂子等人了。

    仙界的天，不再是以往的水蓝，而是成为了赤红一片，看起来似沉甸甸的，很是压抑，不过除了那天空的颜色外，大地上的一处处宫殿，还有那山峦起伏，河流哗哗，却是把这仙界的美，一点一滴的勾勒出来。

    以王林当年离去时，有的地方他可以看到熟悉，有的地方，则是完全陌生了。

    看着四周，王林沉默中右手抬起向前一挥，立刻便有三道光芒幻化而出，在王林的前方，出现了三个人。

    正是许立国、刘金彪，还有那唯一跟随王林回到洞府界的弟子，十三。

    十三并非常人出现后看了一眼附近天地神色有了片刻的恍惚便马上恢复如常，向着王林抱拳恭敬一拜后，站在旁边，没有言语。

    对他来说，仙罡也好，洞府界也罢，只要能跟随在师尊左右，一切就乖没有什么特殊的意义。

    与他相比刘金彪与许立国，则是神色有些古怪，看了看四周后，这二人贼眉鼠眼的对视了一下，隐隐的，王林察觉到这二人神色中似有趾高气昂之意。

    好似从一个大地方回到了小地方的家乡后，极为得意似的。

    那脸上分明写着：“知道么，老子去过仙罡大陆！那地方，老大了。”

    “到家了你们随意，我要去见一见故人。“王林望着远处天边，缓缓开口中，脚步一迈，化作一道长虹飞去。

    这仙界的一切之人，王井在方才踏入而来的刹那，就已经神识扫过，他看到了很多，包括木冰眉。

    木冰眉所在的那座山峰，其身影似要随风而去看起来有一种柔弱之感，她咬着下唇，许久轻叹，抚摸着手中的晶剑，目中露出了绝然之意，似下定了某种决心的样子。

    那手中的剑，被她死死的握住，看了一眼天空的血色后，她猛的转身，似要离开这里，但就在她转身的一瞬间，木冰眉忽然全身一震，眼中露出无法置信之意，怔怔的看着身后，看着那站在不远处，望着自己的一个身影。

    那是一个穿着白衣，拥有一头白发的青年，陌生中透出熟悉。

    二人相互望着，目光在那血色的天空下，以这山峦为背景，以这山风为曲乐，以这整个苍穹为依托，凝聚在了一起。

    王林望着眼前这个同样熟悉与陌生交融的女子，他的目中有了复杂，这股复杂，曾伴随了他很久的岁月。

    他的眼前，浮现出当年在恒岳派，那一个明媚的少女，浮现出在朱雀墓中，那美丽的让人窒息的身影。

    这身影一次次的变化，在当年的罗天星域，在那王平凄厉的尖嘶中停顿，苦涩中流逝，直至再次定格在了王林离开洞府鼻前，他看到的那一幕如画般的记忆。

    那一天，仙界的天地飘着点点细雨，在那雨中，一身白衣的女子，如那雨中飞舞的柳絮，飘然而来。

    在雨水内，一个撑着雨伞的绝美女子，她有着漆黑的长发，如画一般的渲染，更有那仙子一样的美丽和空灵，似她的到来，使得这天地，安静了，唯有那雨水的哗哗声，带着一股诡异的力量，让人忘记了一切，更使得那绝美身影，好似被遮了一层朦脆的雨雾。

    “若我还在世间，会回来。”王林看着眼前这个女子，她的身影与记忆重叠，慢慢融化在他的目中。

    木冰眉不敢去相信自己看到的一切，她完全的愣在那里，恍惚间，王林那白衣白发的身影，在她的心底，越来越深，与其记忆融谷，最终，同样融化在了她的心中。

    她依稀间，似看到了那数千年前，在朱雀星的恒岳派，那在诸多的人群内，唯一一个没有因自己的美丽而痴迷的少年。

    她看到了那在朱雀墓中，被自己拦住了脚步，冷漠注视自己的那个身影。

    还有在那罗天星域，在知道了自己那分身所做的一切后，发出了凄厉嘶吼的男子以及其那悲哀的目光。

    最终，她眼前的画面，定格在了对方离开洞府界的那一天，那一天，雨水哗哗，凭添了几丝离别之意。

    在那雨水中，对方的身影很陌生，陌生的让她心刺痛，在那刺痛时，对方的冷漠似有了柔和，她知道，那是因为离别，因为这一去，或许再没有了回来之时。

    “若我还在世间，会迎你……”木冰眉咬着下唇，眼中一片晶莹，泪水顺着眼角流下，在王林离开洞府界后，她从未有如现在这样的脆弱过。

    王井看着这绝美的女子，脸上露出了柔和的微笑，他轻叹中走上前，站在了木冰眉的身旁，一起看着那天空的血色。

    “，离开了洞府界后，在仙罡大陆上，我始终有一句话想要和你说，如今我回来了，这句话，也有了倾听之人。“王林看着天空，轻声开口。

    木冰眉站在王林旁边，低声轻嗯了一下，她此刻心脏忤忤跳动，这一切她依旧是还难以置信，不知道该再说些什么。

    甚至在听到王林的这句话后，她还有一种强烈的紧张，这种感觉，对身为昆虚圣女，身为仙界圣女，一向坚强的她来说，是极为罕见，这世间，除了王林外，似再没有第二个男子，可以让她有现在如此的心慌。

    或许若还有的话，那就是王平了。

    她的右手，握住那把剑，其左手则是无意识的攥寿衣角，手指苍白。

    “柳眉……”“王林收回看向血色天空的目光，望着身边的木冰眉，轻声说道。

    “，不要说，我不要听！！“木冰眉心神一震，办面色瞬间苍白，右手中的剑落在了地面上，身子踉跄退后，此刻的她，显得是那么的无助，那么的脆弱，似一阵风就可将其吹散。

    那脸上的容颜，露出凄美，与那泪水相衬，透出一股让人无法冷漠的怜弱。

    “我不要听，王林，我……”我不要听……”木冰眉眼中的泪水，更多了，那一滴滴泪珠，顺着其脸颊流淌，落在了她的衣衫上。

    王林看着木冰眉，看着其脆弱的样子以及那迷茫中透出无助的目光，他轻叹一声。

    “我这次回来，除了要见一见故人外，便是要与你做一个了断的。婉儿复活的方法，我已经找到，当我再次离开这里后，就是去复活她的时候。”

    木冰眉流着眼泪，以她的聪明，她岂能不明白王林要说些什么，她的面色苍白，透出苦涩。

    “，柳眉，过去的，就让它过去说“当年的错误，我也有责任……”就让我们把这一切，留在记忆中，封尘说“你曾对我说过，想要见一见王平……”

    我这次回来，会了却你的心念，王平也需要一个母亲，我会施展梦道之术，在那里，你与我，还有平儿，度过一次轮回，结束……”让平儿看见母亲，让你没有遗憾，让我……”也没有遗憾。”王林望着木冰眉，轻声开口。

    木冰眉沉默，许久，她擦去泪水，复杂的看着王林，轻轻的点了点头。

    “，陪我一世梦道入凡，经历百年轮回后结束一切么……”那么现在，你是我的丈夫，对么。“木冰眉喃喃。

    王林闭上双眼，当他再次睁开时，他点了点头。

    木冰眉脸上露出微笑，那是带着眼泪的笑，她轻轻的走上前，走到了王林的前方，抱住子王林，螓首例在其怀里。

    王林轻柔的抱着木冰眉，对方身体上的清香，似可以醉人。

    这是他们，可以说真正意义上的第一次拥抱，第一次放下了种种复杂的心绪，去用一次百年轮回，来结束那一场或错误，或孽缘的异样之情。

    他们两个人，在这山峰上，在那血色的天空下，时间渐渐流逝，当一天之后，那天空上的血色更浓，甚至还出现了一片片细密的裂痕，似随时可以崩溃时，王林带着木冰眉，离开了这座山峰，向着远处走去。