    第251章难怪折不坏

    沈荞西承受着他的吻，被他口勿得心肠作痒，断断续续含糊说：“真不去楼上看看？”

    穆尧很直白：“没你好看。”

    沈荞西凹凸有致的身体柔得像春风里的拂柳，贴在南.人的身。区和沙发之间，男人唇软，*嫩，她心潮汹涌：“你说我哪里最好看？”

    穆尧看灯光下的她,眉目更加艳丽，大衣早已落尽，上衣滑下肩头，精巧的牙印一半跑了出来。

    哪里最好看？

    哪里最红最氵显哪里便最好看。

    凋零的花，糜.烂的美，脆弱的每一寸都叫他抓狂。

    简直疯狂又刺激。

    穆尧将她抱住后起身，一步步走入卧室,两人一同摔进床里。

    穆尧束缚她一般,将她禁锢住,下巴抵在她额间，视线往下扫着，手里在把玩着，发出低沉的声音。

    “姐姐，快*不住了。”

    “你养的。”沈荞西说：“不过从高中开始身材一直很好。”

    穆尧说这里也是吗？

    “是啊，我高中也就比我刚认识你的时候小不多，我还参加舞蹈社团了，那时候学校的艺术节我每次会报名独舞。”

    穆尧用了点力。

    “姐姐学的什么舞？”

    “古典舞。”

    跳舞的女人身子大多柔软，跟没有骨头的花骨朵儿似的，绽放时近艳，凋零时却妖。

    穆尧依旧扣着她，声随眼深：“难怪姐姐怎么折都不会坏。”

    腰肢被他不轻不重地揉了把，沈荞西却痒得不行，在他怀里笑得跟鱼似的，滑不溜揪地扭,不过怎么扭也逃不出穆尧怀抱。

    “我妈让我学的，她年轻时也爱跳舞。”

    不然，以沈荞西懒散的性格，费劲去学舞是不可能的。

    沈荞西没带衣服过来换洗，穆尧忍着残忍的念头，将她和自己的衣物放床头柜上摆好，以免惨遭不测。

    被子里的温度跟火炉一样。

    不得不说，和沈荞西在一起，穆尧成熟了很多，不再和以前一样，禁不住诱惑，诱饵一放，便张开獠牙去撕咬。

    忍耐是疼。

    但穆尧喜欢能看不能吃的苦，然后是大快朵颐的甜，大苦大甜，发泄后只剩下回味无穷的爽。

    他忍耐，还在忍耐，只为最后那一刻的冲刺。

    熊.信的蛮力聚集着，他满头大汗。

    却十分耐心地啄吻着她的脸颊。

    “姐姐高中有暗恋过的人吗？”

    沈荞西润了嗓：“不算暗恋，是欣赏吧,毕竟多才多艺的小哥哥谁不想多看两眼。”

    小哥哥？

    “他是我学长,学校艺术节我报名独舞，他在台上帮我弹奏，那次我拿了特奖，学校的人说我们是金童玉女。”

    穆尧气息危险起来，按压住，看她痛苦中的眉头：“那姐姐怎么不跟他谈恋爱？”

    沈荞西摸上他脸颊，欣赏着，她太喜欢穆尧藏热的样子，野性的力量拖拽住，说不定什么时候便会一触即发。

    爆发时的力量，让灵魂颤栗，神经苏.麻。

    她迫不及待地刺激他。

    让他爆发。

    让他对她残忍。

    “那时候怂恿我和他谈，我动摇了，本来是要谈的，后来他出国了，不然我跟他可能已经结婚……”

    她抱有遗憾的话音未落，唇被人重重咬住，呢喃着:“唔，轻点”

    ?  ?难。

    ?      金矿矿保佑

    ?  

    ????  

    (本章完)

