    无数的目光望来，沐夏的目光，却一眼看向了擂台的上方。

    那里，盘膝坐着一个光头大汉，他赤着上身，密密麻麻的疤痕遍布。

    有趣的是，满场武者竟没一个人敢上台，气氛无比凝重。

    “虹儿，武道大会不允许带普通人进来。”司徒千山皱眉。

    “对不起啊九叔，事出有因。”司徒虹吐吐舌头，刚要解释。

    紧跟在她身后进来的姜北风高声笑道：“什么普通人，人家可是炼丹师呢！”

    “对了，恭喜司徒前辈了，喜获新丹方！”

    “哈哈哈，那也得是真的啊，万一跟那个炼丹师一样，是个冒牌货呢？”

    “那可惨咯！一枚千年老药，就是司徒家也要肉疼吧！”

    姜北风身边的那些年轻人，一人一句，极尽讽刺之能事。

    有部分没在外面的武者摇头。

    沐夏在二十几个学生中并不显眼，他们不知道姜北风说的是谁，但打眼一瞧明明都是一群没有内劲的毛孩子罢了。

    “看来司徒家的小姐是走眼了。”有人嘲笑道。

    但大部分武者笑不出来，重新将不愤的目光投向擂台上。

    “别浪费时间了，还有谁？”擂台上响起光头大汉不耐的声音。

    “大陆的武道界，就剩下了你们这些没屌的软蛋吗？”

    他说话并不张口，腹肌鼓动，大笑声却如洪钟炸响在擂台上空。

    “这个人，起码是内劲巅峰！”司徒虹倒抽一口冷气，立刻带着沐夏等人从后面绕到了司徒家的位置。

    “九叔，这个高手是谁？”

    “海外义兴会的李云豹。”司徒千山叹气：“他挑战华国武道界，五战五胜，已经没人敢上去了。”

    “怎么会？”司徒虹一惊：“就算输了，总也比这样僵持着好。”

    “之前那五个人，已经全死了。”

    死了……

    司徒虹打了个哆嗦，愤愤道：“难道没人能制住他了么，九叔您也不行吗？”

    司徒千山苦笑：“我不是他对手，有一个人……或许可以。”

    “是谁？”

    “那个传说中的少女宗师，只是……她便是来了，怕是也不敢露面的。”

    “真的有这么个人么？”真的有人，能十五六岁就有宗师的实力吗？

    “应该是真的，虎龙山七子轻易不下山，这一次，他们联袂出动，怕就是为了那个少女宗师！”司徒千山摇头，眼中一丝悲悯：“可叹我华国武道界，并非没有能人，领头者却如一盘散沙！”

    宁愿自相残杀，也不愿为武道界争回脸面！

    沐夏欣赏地看了眼司徒千山，这个司徒家，倒是少见的家风淳正，赤子之心。

    “没有人了吗？”李云豹猖狂地环视四方。

    对上他目光的武者，全部屈辱地避开，双拳攥着，满目怒火。

    “不是有个什么狗屁宗师吗！小娘皮，老子在这里等你！”

    李云豹放声大笑。

    忽而他视线落向一个方向。

    “贺擎，老子当年杀你三个儿子，你今天却像个缩头乌龟坐在下面？”

    那个位置，贺老闭目而坐，宛如睡着了一般。

    “那是南省的贺老！”

    “原来贺老的三子丧命，就是因为这个李云豹？”

    “他为什么不上去？”

    满场窃窃私语，都在问同一个问题。

    “他在蓄势。”沐夏淡淡道，回答焦急的司徒虹。

    “贺老也是内劲巅峰，但距离李云豹尚有一线差距，只有蓄势，方能全力迸发！”

    就如暴风雨前，总是宁静。

    拳头收回去，才能更猛力击出！

    司徒千山诧异地看向沐夏，没想到这么个小丫头，竟有如此精准的眼力！

    “这位小友是……”他问道，不等司徒虹解释，司徒千山猛地回头。

    只见贺老，终于睁开了眼睛。

    他苍老的眸子里，战意升腾，一跃跳到了擂台上。

    没有怒吼，没有狠话，贺老一语不发，拳劲如山崩地裂，在空气中打出凄厉的呼啸声。

    仅仅一拳之威，台上李云豹勃然变色！

    “你的内伤恢复了？！”

    李云豹到底是内劲巅峰的行家，脸色一沉，立刻以掌挡格。

    他掌如铜铁，比寻常人的更大更厚，居然和贺老的拳头碰撞，发出金属相击的声响！

    这声音让人听的头皮发麻，但贺老却眉头都没动一下！

    一拳不建功，紧接着一拳已经到来！

    手肘、膝盖、腕骨，宛如狂风暴雨一般的攻势！

    气势如虹！

    不要命的打法！

    刚刚才虐杀了五名华国武道高手的李云豹，居然就一招落差，完全陷入了挨打境地！

    “好！”台下响起震天的叫好声。

    “贺老不止是内伤恢复了，连内劲都好像更上一层楼！”司徒虹激动不已。

    沐夏却皱起了眉头。

    自刚才便对沐夏有些注意的司徒千山，不由有趣地问道：“这位小友，你似乎不看好贺老？”

    在他看来，贺老的蓄势果然奏效，这一上场，就打了李云豹一个措手不及。

    沐夏盯着台上被动抵挡的李云豹的手，沉声说道：“他的功夫我不了解，但那双手，应是自小捶打石头和铁砂，把自己的骨头一遍遍打碎再愈合，然后炼出一双铁掌。”

    “的确，这是铁砂掌的路数。”

    “原来是铁砂掌。”沐夏眯眼：“但他却不止把这个法子，用在了掌上。”

    司徒千山一惊：“这是何意？”

    便听擂台上的李云豹，忽而发出一声嘶吼。

    这吼声简直不像出自人声，他全身青筋鼓动，皮肤劈啪作响，整个人如气球一般膨胀开，化作一个接近两米的巨人！

    “这是……”司徒千山霍然起身，不敢相信。

    “这是秘术！他把铁砂掌用在了全身每一寸骨头上，强炼出这种非人的秘术！”

    “哈哈哈……”李云豹狰狞狂笑：“还是第一次有人逼出老子的秘术！”

    “这种秘术，我一生只能用三次，且要付出惨痛的代价！”

    “贺擎，你瞑目吧！”

    说着恐怖的一拳当头砸下，如同泰山倒倾，力量之大，不可思议！

    贺老双手高举，这一拳接下，宛如接住了一座山！

    轰隆一下子，他陷入地下几十公分！

    整个小腿，埋进了沙土里！

    “贺老！”台下的赵叔疯狂冲上去，却被李云豹一拳打飞，倒砸在观众席上吐血不止。

    “赵刚！”贺老睚眦欲裂。

    “秘术状态下，我无限接近宗师的实力！你们拿什么跟我扛！”李云豹哈哈大笑，又是恐怖的一拳！

    贺老发出一声惨烈的嘶吼，再次陷入地下十几公分，浑身上下冒出血来！

    “老朽不甘！老朽不甘啊！”

    “我的儿！”

    贺老仰天长恸，两条血泪，从他浑浊的老眼中滑下。

    知道他故事的人，心中止不住的悲哀，皆不忍地别过眼去。

    “贺老，输了……”司徒千山喃喃说道，无力地坐回椅子上。

    一旁司徒虹早捂着嘴哭出声。

    “输了，输了……”贺老惨笑出声，输了就输了吧，儿子，你们老父已经尽力了。

    却在这时，耳边忽然有一道声音传来。

    “贺老，运转内劲，静守心神！”

    贺老猛地一震。

    只听，独属于少女的清亮嗓音，霎时响彻广场！

    “今日，我助你入宗师！”

