
    第1043章青云宗

    “走吧小子，随我们回青云宗！”法烛说话的同时，一把提起辰申的肩头，作势便要飞起。

    “等一下！”

    “恩？怎么了法怡？”

    “那个杀害南向峰的凶手，或许还在这周遭游荡。若我们大摇大摆的提着辰申飞入半空，被他看在眼中，难保不会杀了这小子灭口。”

    法烛一拍脑门儿：“嘿，还是你想的周全。那我们先用走的，等离开此地五百里之距，再振翅飞天。”

    “好。”

    于是乎，这三明执法长老百般谨慎的领着辰申钻林翻山。

    他们的自作聪明，让辰申心里乐开了花。

    一行人直到后半夜，才走出了五百里之距，然后火烛肆无忌惮的提溜起辰申的肩膀，飞向青云宗的所在……

    半个时辰后，三人俯冲落地，站在一片连绵的群山脚下。

    “嗯？怎么不飞了？”辰申傻傻的问了一句。

    “前面就是青云群山了，此乃我青云宗的根基所在。”

    法怡面色如水的讲解道：“青云群山，皆有奇异的阵法环抱，哪怕是上品玄皇都无法直飞进山络。”

    “原来是这样啊。”少年一脸受教了的神情，暗自点头。

    心里却是想着另一件事：“刚才这青年女子提到了阵法？莫非是传闻三万年前那场浩劫过后便已失传了的玄阵？”

    “看来，在世俗界已然绝迹了的玄奥之物，在修界，依旧留存有些许传承……”

    心念暗动的同时，辰申抬眼望向无穷远处，还不忘悄悄开启全知图。

    只见那连绵的群山之中，千百座高耸入云的巨峰，如一柄柄笔直插天的巨剑。

    在这些山峰之巅、亦或是半山腰处，绿荫葱葱，百花齐放，还修建有许许多多数不胜数的宫楼殿宇。

    时不时可以瞅见几条千丈瀑布，自山峰之上倾泻而下，仿若一条条九天银龙洞破云霄，盛为壮观！

    这少年的视线顺着流瀑一直往上、看见了碧蓝如洗的天空。

    晴空中，挂有一轮骄阳。

    春日里柔和明媚的光辉洒落在群山之中，如梦似幻，美不胜收！

    而在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约瞧得见一座巨大无比的天空之城，暗含太古时期悠远而深邃的气息，让展望者下意识的以为自己是来到了仙境。

    就比如此刻的辰申，已完全被这仙境般的妙景震惊到呆愣出神，心下喃喃：“太壮观了！此山、此瀑、此林、此楼，无一不是巧夺天工。”

    “也不知道那山腰、山巅处的无数宫殿是如何建成的？还有那座直插云巅的巨城，啧啧啧……”

    火烛一脸得意的笑：“哈哈哈哈哈，小子这就看傻眼了吗？你还没见识过青云城呢。眼前的群山楼宇，跟青云城比起来简直是乡下的犄角旮旯啊！”

    “不过话说回来，以你的资质，怕是要当一辈子的杂役弟子了，到死也没机会一睹我青云宗核心圣地的风采。”

    辰申一脸憨笑点头，心里却吐槽道：“切，这个自以为是的傻叉。你还真把哥当成一星玄王、目力有限了？”

    “其实哥早就看见那座天空之城了。唔……原来它叫青云城，是青云宗的核心圣地啊。”

    “既为圣地，肯定有数之不尽的宝贝吧？若有机会的话，我倒是可以闯它一闯。”

    “走吧小子，别发愣了。”

    “哦好，好！”

    ……

    不多时，几人来到山门前，却被一个垂钓的华发老头出言拦下：“来者何人？”

    却见之前不可一世的法烛恭恭敬敬的抱拳鞠躬，其他两人也不例外，异口同声道：“执法堂长老（法侦、法怡），见过青老。”

    “我们调查南向峰遇害一事，已经有了结果，现在正要禀告宗主。至于这个少年……”

    “好了好了，真罗嗦。身份牌给我。”

    “啊是是是。”

    三人忙不迭的递上身份令牌。

    这一幕被辰申尽收眼底，不禁眼前一亮：“咦？那个刻有‘贡’字图案的暗金令牌，原来是青云宗的身份令牌啊？”

    “只是不知令牌之中，那些星星点点的奇异能量物是做什么的？”

    就在他心思暗忖之际，那垂钓的老头已经将令牌还给三人。

    信手一挥，原本紧闭的山门，竟徐徐消失。取而代之的，是一条笔直的石阶大道：“去吧。”

    “是，晚辈告辞。”

    ……

    这一路拾阶而上，辰申觉得很无趣，索性开口询问一些事情。

    一来可以打发时间，二来，也能让他多了解一些青云宗的情报。

    毕竟他要以杂役弟子的身份、在这里呆上半年之久。多知道一些宗门之事，总好过莫名其妙的触犯了法条而不自知。

    那个不男不女的法烛似乎有点话唠的资质，辰申问，他就答，有时候还会反问对方一些关于世俗界的传闻，两人相谈甚欢。

    “对了前辈，那个被你们尊称为青老的老人家，很厉害吗？”

    要知道，带着自己的这三个人，可都是玄皇之尊了。

    但在面对那个垂钓的老头时，他们却都显得无比恭敬。

    难道一个宗门的看门人，都强大到如此地步了吗？

    “嘿，他啊，他老人家可是……”

    “法烛。”突兀地，法怡一声沉叱打断了法烛的话。

    “好好好，我不说就是了。”法烛耸了耸肩。

    辰申没得到自己想要的答案，眼珠一转，换了个问法：“晚辈只是好奇，一个门卫，何以让三位前辈如此恭敬？”

    “在外门世俗界，门卫大多都是被呼来喝去的存在。就算一些很有品格之人，或许会对门卫有礼貌，但要想让他们生出恭敬之心，却是绝对不可能的。”

    “难道在修界中，看门的人都是很强大的存在吗？”

    “那当然不是。我们走的这个山门比较特殊。若换成其他山门的门侍，他们向本座鞠躬行礼还差不多！”

    “这样啊，那……”

    辰申刚要再打听，却被法侦厉言打断：“哪来这么多问题？管住你的嘴巴！”

    “等一会儿如果查明你真是我青云宗的杂役弟子，那你以后有的是机会了解青云宗的宗规律法。”

    “可即便如此，一些不该你知道的，你一样无权知晓。就算偶然间得知，于你而言，也是祸不是福，明白吗？”
