    陆离合上肖恩的笔记。

    他在安静思考里面的信息。

    尽管仍存在微小的其他可能，比如一切都是濒死的幻象——从坠入深渊时开始，又或是被螳鬼杀死开始。

    但更多的可能是陆离还活着，而现在时间是二十四年后。

    第一次睡醒后星期五说时间过去半年或是一年，而陆离一共睡去二十三次。

    “避难所的路能通往外面吗？”

    将日记揣进口袋，陆离转过身，侧坐木椅上问女人。

    “当然，我来时还好好的……”女人狐疑打量陆离，奇怪他为什么这么问。

    “外面是哪里？”

    “……地面？”女人试探回答。

    “艾伦半岛，主眷大陆，还是荒芜之地。”

    “荒芜之地的幽暗原野。”

    陆离翻找记忆，没有找到女人说的地区。要么她在说谎，要么这是后来诞生的地名。

    “你知道避难所的人去哪了吗？”

    “被城里人接走了。”

    “城里人？”

    “就是，住在，城市里，的人。”甚至担心陆离听不懂，女人分开单词告诉陆离。

    陆离清楚，结合女人之前尖酸讽刺说“来自城市的上等人”，她说的城里人和他对城里人的理解不同。

    他暂时搁置这个问题，一直问下去只会让问题越来越多。

    先解决心中疑惑，再去了解外面世界的样子。

    而女人也从开始的不耐烦和嘲弄变成每个问题都配合回答——她似乎在试图确认什么。

    陆离不在乎。

    “穿透深海石的怪异是什么？”

    “螳鬼，也有人叫它们螳螂人。”

    “为什么它能穿越深海石？”

    “封印石？它失效了。”女人并未意识到随口回答有多么令人震撼：“自从海里钻出来一个大家伙后这些能挡住怪物的石头就没用了。

    “不然避难所的胆小鬼们可不敢离开家园。”

    她带着嘲弄补充道，然后认真观察陆离的神情，似乎在确认他是不是避难所人。

    但她只从陆离胡茬唏嘘的憔悴脸庞里看到平静。

    “你叫什么？”女人主动问道。

    “陆离。”

    “陆离？奇怪的名字，你可以叫我卡特琳娜。”女人在尽可能将这个名字与避难所居民联系到一起。

    但就她所知道的，避难所居民没人叫这么奇怪的名字，异种也没有，它们的名字冗长和拗口，非常怪异，要么元音组成要么没有元音。

    陆离平静看着她：“你很在意我的身份。”

    “是有一些，避难所居民在外面炙手可热。”卡特琳娜没打算隐藏自己的目的，炽热盯着陆离，等待他做出自己希望的回答。

    “我不是避难所居民。”陆离轻轻摇头。

    “真的？”卡特琳娜表示怀疑。“如果你胆敢说失忆，就会失去我“蜂刺”卡特琳娜的信任。”

    她又特别提醒陆离：“信任在地面很重要，如果不是你救了我我不会和你说这么多。”

    “真的，但也不是现在的人。”

    “‘不是现在的人’？”

    陆离平静告诉她真相：“因为一些原因，我在地底呆了很久。”

    “多久？”

    “二十四年。”

    得到回答的卡特琳娜就像不久前陆离知道地面已经过去二十四年，沉默了很长时间，并伴随着嘶嘶吸气声。

    说了实话的陆离反而让卡特琳娜不敢相信。

    “可怎么可能……二十四年前你多大？十岁还是十五？”

    卡特琳娜打量和自己差不多脏的陆离，胡茬看起来很狼狈，似乎修剪过的碎发倒是让这番话有些可信度。

    “因为一些原因，我的时间刻度可能只过了二十四天。”陆离说道。

    女人没听懂什么是时间刻度，但她理解那句二十四天：“所以你以为过去了二十四天，其实是二十四年？”

    “嗯。”

    卡特琳娜似乎能够接受这个答案，胸膛缩水，吐出先前吸进来的凉气：“我不知道该说你是幸运还是倒霉……那么，你是纯种人类吗？”

    “纯种人类？”陆离反问。

    卡特琳娜暂时拔出脚掌里的同源物，插进眼球里，带着眼瞳中间的黑芒站起身，掀开上衣，扯下裤腰，显露干瘪凸显髂骨的小腹。

    还有小腹处的一只圆形肉瘤。

    卡特琳娜伸手剥开肉瘤，或者说……眼皮，显露一只似乎正在熟睡，瞳孔痉挛抽搐的眼珠。

    “看到了吗？世界上的活人都被怪异污染了，只有和纯净人类诞下孩子会减轻污染，如果是纯净人类和纯净人类，生下的也是纯净人类。”

    放下上衣，卡特琳娜退到床边坐下，拔出眼珠里的同源物继续刺进脚掌。

    “如果你是纯种人类，就和避难所居民一样幸运，如果不是，你只是和我一样的倒霉鬼。你的身份也一文不值。”

    “因为什么污染？”

    陆离还在回忆那只长在腹部的沉睡眼珠。

    “什么都因为。”卡特琳娜耸肩，不在意地回答：“被污染的食物，理智值太少，信仰邪神，和异种**，使用太多次同源物，去了不该去的地方，被强大怪异留印记，来自血缘……”

    “污染加深会怎么样。”

    “不怎么样。变成异种或者怪异，或者去城镇里把自己卖掉。”

    “卖掉？”

    “就是和城主镇长签契约，换来一笔财富和灭灵项圈，然后去和城镇周围的怪异拼命，直到被杀死或者自己成为怪物被灭灵项圈杀死。”

    “所以你最好是纯种人类。”

    “那些避难所居民的下场会很糟糕？”陆离问。

    “糟糕？一点也不。”卡特琳娜就像在看一个疯子：“你怎么会这么想？安全温暖的房屋，不用和荒野上的怪物打交道，什么也不用自己做，干净美味的食物，清澈的水，还有安排的配偶，简直就像……就像……”

    那个词汇就到嘴边，但卡特琳娜怎么也想不到那个词是什么。

    “像猪猡一样。”陆离说。

    “——就像是公主。猪猡？有些难听但似乎也不错。”卡特琳娜一点也不觉得“猪猡”是种贬义。

    “所以你之前是什么人，平民吗？”

    陆离低头看向胸口，他的除魔人徽章早就丢失了。

    但这不会改变他的身份。

    “我是驱魔人。”

