    “江先生，请您和我们一同出去。”

    邢经理看了眼江雨辰身旁严密的保护，面容严肃的沉声说。

    江雨辰点点头，在保安们的保护下，缓缓向着到达大厅走去。

    当看到江雨辰出现，等候许久的粉丝们，激动的举起早就准备好的灯牌，毫不在意形象的大喊：

    “江雨辰！”

    “啊啊啊真的是江雨辰！”

    “我的天，太幸福了。”

    “雨辰的第一次接机！”

    “雨辰，看我这里！”

    “江雨辰，我爱你！”

    “太开心了，江雨辰，我要和你生猴子。”

    ......

    机场到达大厅内，响彻着粉丝们的尖叫声，即便隔着数百米，也听得一清二楚，甚至一度压下了广播的声音。

    躲在一旁的狗仔记者们，全都激动的拍摄着现场画面。

    “咔咔咔。”

    手中的相机，如同一只老黄牛，任劳任怨的抓拍着江雨辰的每一个细节，当然也有粉丝们的状态。

    即便上次有部分人被江雨辰报警了，但在利益面前，这些狗仔们再度癫狂了，将其他的一切，全都抛之脑后。

    虽然早有准备，但当出来后，看着眼前这一眼望不到头的人群，饶是江雨辰也心惊胆战。

    人挤人，现场乱哄哄的，如同菜市场一般。

    江雨辰从邢经理手中接过大喇叭，深吸一口气后，沉声说道：

    “大家好，我是江雨辰！”

    “啊！！！”

    刚说完第一句话，现场更是一片尖叫。

    本就嘈杂的大厅，火上浇油，更加的纷乱了。

    看到这一幕，江雨辰都想将手中的大喇叭给扔掉了。

    但思考片刻后，还是再度举起大喇叭，重新喊话。

    “各位，我是江雨辰，请各位先保持安静！”

    “安静、大家请安静。”

    “请安静。”

    “雨辰让大家先安静。”

    “对，听雨辰的，大家先别说话了。”

    “都别吵吵了，没听见雨辰让咱们安静吗？”

    “谁还在说话？”

    “咱们要听雨辰的，一定要安静！”

    “大家都安静点儿，不然就听不见雨辰说话了。”

    “对啊，想听雨辰说话的，就安静点儿。”

    随着江雨辰的话说出口，保安们也都帮助喊话，前排的粉丝听到江雨辰的话，也都贴心的往后传。

    渐渐地，现场喧闹的声音逐渐消失，即便偶尔有声音响起，也会很快被附近的人给制止住。

    耳根子终于清静了。

    江雨辰沉沉的呼了口气，心有余悸。

    虽然有些困难，但好在第一步顺利。

    待心情稍微平复，江雨辰看向众人。

    此刻粉丝们的目光也都集中在江雨辰的身上，每个人的眼中，都泛着光亮，似乎是在等待她们的偶像。

    “谢谢大家配合。很感谢大家来机场接我，我江雨辰不胜荣幸！

    但也请大家遵守机场的要求，我们一定要做最优秀的粉丝团队，绝对不能给他人造成困扰。

    我建议大家将出口的路先让出来，方便旅客朋友们离开，大家说，好不好？”

    “好！”

    “没问题。”

    “我们是最优秀的粉丝。”

    “马上让开位置。”

    “大家都靠右边让让，把左边让出来啊。”

    “别挡住路，先让旅客们离开。”

    “这边也别挡住啊。”

    “快让开位置。”

    随着众粉丝一声“好”后，不需要有人指挥，他们自觉的让出了两条道路，方便旅客先行离开。

    不少旅客都感激的看了眼江雨辰，拿起行李，先走了。

    不是所有人都有空把时间耗在这里的。

    剩余一些喜欢看热闹的人，反而不急着走，站在一边静静的等待事情的发展。

    看热闹永远是国人的一大特点！

    望着先行离开的旅客，江雨辰也想给自己的粉丝们点赞了。

    执行力太强了！

    而在旅客先行离开的时候，邢经理也来到江雨辰的身边，轻轻说了几句话。

    江雨辰的眼神逐渐亮起，脸上也带着笑容。

    “谢谢各位辰迷的配合，机场的工作人员也为我们单独准备了一片空旷的场所，咱们一同过去吧。

    稍后大家如果想签名或合照，咱们排队，一个个来，我承诺，今天签名不结束，我绝对不离开！”

    江雨辰面容严肃的向自己的粉丝们做出保证。

    粉丝们也都懂事理，见自家偶像做出承诺了，都点点头，跟随保安一同前往空余的场地，把到达大厅空出来。

    “走啦。”

    “咱们跟雨辰走，不能打扰其他人。”

    “大家都一起走吧。”

    “别挤啊，雨辰说了，今晚肯定给大家都签名。”

    “我本子已经准备好了嘿嘿。”

    “我没带本子，不过可以签在我衣服上。”

    “太幸运了。今晚不光见到了雨辰，还拿到了他的签名与合影。”

    “大家都按顺序排队呀。”

    “你是排哪儿的？怎么插队呢？”

    “哥们儿，别急，肯定会有的。”

    当江雨辰来到机场准备的空地上，坐在签名桌后面时，粉丝们也在缓慢的排队。

    由于人数众人，虽然机场的保安们竭力维持秩序，但也是杯水车薪，只能尽量让粉丝们排成一条长队。

    江雨辰的脸上也保持着专业的笑容，开始不停的帮粉丝签名。

    签名、合影。

    一套流程进行了几遍后，江雨辰感觉自己熟练无比。

    偶尔遇到几个要求特殊的粉丝，江雨辰也会配合他们，写下对他们的祝福。

    当江雨辰埋头为粉丝们签名时，网上，再度开始风起云涌！

    提前离开的狗仔记者们，拿着最新拍摄的照片和视频，发到网上，开始煽风点火。

    【江雨辰要求粉丝接机，数千粉丝堵住机场，不允许旁人离开。】

    【江雨辰大摆明星谱。】

    【有什么样的明星，就有什么样的粉丝！】

    【请不要为了制造流量，影响正常人的生活！】

    ......

    一系列骇人听闻的标题，加上狗仔们精心筛选、制作的视频，让许多不明真相的网友都愤怒了。

    在视频中，江雨辰在众多保安的保护下，缓缓走出，而他的粉丝们堵住了机场的出口，让所有的旅客都无法离开，只能无奈的站在角落，等待江雨辰与他的粉丝们先行离开！

