    随着严执事来到听涛院凉亭前的木栈廊道上，但见凉亭中共有三人，正中间的高郡主头束玉冠，紫袍玉带，俨然是一身王爷装扮，耿供奉与韩月一左一右分侍两旁，许是知道了她女子身份，洛逍遥此时但觉得这脸庞略尖，小嘴红润、眸如点漆，面如傅粉的高郡主，却是三分英姿，七分俏柔。

    站在亭外施礼见过后，只见高郡主点头笑道：“洛公子，想必已经知道本郡主的身份了。对于行道盟归顺朝堂有何看法？”却也不提宝剑之事。

    “在下从小居于山中，对于朝堂官家之事多是不知，不敢妄言。”

    “洛公子如此慎言，想来师门长辈定是隐世高人，可否见告？”

    “在下不愿师门长辈为凡俗之事累心，不便相告，望请郡主见谅。”

    高郡主闻言眉头一扬，“这话倒有意思了，是洛公子不愿，并非是师门不准。本郡主却听林堂主说道，是洛公子与尚护法的师门不准弟子将岀处告知他人……”

    昨晚她令韩月前去寻得林益，自也问到洛逍遥加入行道盟的经过。

    当然洛逍遥不愿告知，和师门不准告知，对高郡主来讲自然是不同的含义。若是师门不准，就表明这师门不愿插手江湖朝堂之事，才会不让行走江湖的门下弟子报出名门，大多是放养或弃养的意思居多，也就是说万一被人打了，师门之人也不会岀来撑腰，若是洛逍遥自己不愿告知，那却又是不同了。

    洛逍遥笑了一笑，“郡主明察秋毫，在下佩服。想必对莫堂主夺得在下兵刃之事，也亦问明事由吧？”

    他本是天性聪颖，才思敏捷之人，只是跟随楚南风身边时，遵循礼法，略显言拙，此时自也不愿与高郡主绕话圈，索性借机挑明。

    高郡主将手中折扇一合，“洛公子不提，本郡主倒差点忘了，韩月，将莫堂主所说之言讲与洛公子听听。”

    “是，郡主。”那韩月对高若玉躬身行礼后，转身对洛逍遥道：“韩月昨日奉命查问了莫堂主，有关宝剑来历之事，莫堂主一口咬定是来自蜀国皇宫。”

    高郡主浅笑着接言道：“洛公子想必也听清楚了，莫堂主说是取自蜀宫，洛公子说传自师门，本郡主实难判断孰真孰假，不若此剑就暂留本郡主之处吧。”

    洛逍遥闻言暗自苦笑，心道这荆南王高家耍赖功法倒是代代相传，便道：“郡主是为荆南王室之人，定也知道官家审是断非，讲究人证物证，郡主若是公平，可否遣人随在下去峡州渡口一趟，问那店中小二与掌柜人等，不就知孰真孰假的，何必如此说法？”

    但听耿供奉一声“放肆”，倏然纵身离亭，一拳向站在亭外的洛逍遥胸前击去，洛逍遥但觉他身影一晃，拳头罡气已到身前，忙左脚后踏，一招百柔掌的“沉石入海”相迎，却只卸去耿供奉来势汹涌的三成拳罡，余势依旧奔袭而来，遂轻喝一声，右脚再是后撤，一招“翻云覆雨”相迎，却是又被逼退两步，堪堪退至廊道木栏边上。

    正待耿供奉变招之时，洛逍遥已然向左侧闪去，以免被逼落身后的池塘之中，反应之快出乎耿供奉意外。

    耿供奉道了一声“好”，紧接着一拳跟击而上，洛逍遥疾退两步，一招“挑投报李”攻迎，“呯”一声闷响，连退三步，耿供奉却只是身子略有一晃。

    方自站定之时，但听一声“接剑”，只见韩月将一柄长剑扔来，洛逍遥一怔之下，便也伸手接住，此下心猜耿供奉是想试探自己身手，要在招势上看出自己师门来历。

    当下心神略定，论气机浑厚他自是不及耿供奉，但凭对招反应却也与耿供奉相若，心知耿供奉已是踏入神念大成多年，不可硬拼，心念急转之下，便退至身后的庭落之中。

    那凉亭前的地方是为最宽之处，却也不过两丈，而廊道宽只有四尺余，自是对施展剑招不利，耿供奉见他疾退，身子也是一动，一拳击出，势若奔雷，一道浑厚磅礴拳罡攻向洛逍遥，他虽非是练体魄武夫之道，也非是拳脚见长，但他毕竟是浸淫神念大成多年，拳罡之猛尤甚于外家横练功夫的严执事，以至于地上的碎石亦被卷起，如暗器射向洛逍遥。

    洛逍遥不敢怠慢，右手一抖，一式“落叶飞零”而岀，击飞随着罡气袭来的碎石，同时后退一步，一式“星马行云”使出，先守后攻，剑势章法森严，“嗤、嗤”数响，才化去攻来的拳罡之气。

    若论比武斗技，自然是洛逍遥输了，耿供奉只用一招，而洛逍遥两招才能化解，那耿供奉又是道了一声“好”，复又攻上，此时却是连岀数拳，拳风呼呼，洛逍遥只觉四周气流急旋，行气周身，使出朱雀七式“轸蚓龙游”、“井犴扬首”、“张鹿奔月”、“翼蛇吐丝”待到“鬼羊挂角”之时，才化解了攻势，却已然被逼退到院中影墙前。

    耿供奉正待举拳再上，却听一阵拍掌声响起，紧接着便听高郡主言道：“好，好身手，耿先生且请退下。”

    耿供奉闻言收拳退后，迎到向庭中走来的高郡主身边，摇了摇头，想是看不穿洛逍遥的来历，高郡主神色微变，稍纵即逝，便是浅浅一笑，“洛公子拳掌刚柔并存，剑招精妙万变，风釆超然。如此少年才俊，当世之中恐唯洛公子一人矣，当真令人赞叹。”

    她年纪与洛逍遥相若，说起话来口气倒似如长者。想是她郡主身份之故，平时驭下严谨，才会这般神态自若。

    洛逍遥从未被一个女子当面如此称赞，不由得脸现羞红，将长剑递与韩月后，抱拳道：“郡主过奖了。”

    “洛公子如此年纪，便有此等身手，何不投身朝堂，他日定能名扬天下。”

    洛逍遥昨晚听得尚佑言语，对高郡主招揽之意亦也明白，便道：“多谢郡主好意，在下自幼受长辈影响，无意江湖朝堂之名利，望请见谅。”

    高郡主见他言语实诚，并无虚言作态，心念一转，“世事难料，若公子有朝一日有意仕途……本郡主随时欢迎。”

    洛逍遥闻言心中暗松一口气，“多谢郡主美意，此次一时不慎，使水龙吟为莫堂主所夺，望郡主赐还，在下定是感激不尽。”

    “感激不尽？那倒不必。”高郡主如何听不出他的客套之言，“公子若能协助本郡主三年，那水龙吟自会给与，如何？”

    洛逍遥未料高郡主会如此一说，闻言怔了一下：“郡主千金之躯身份，岂能行这胁迫手法？”

    “哦，洛公子也知本郡主仍千金之躯身份，那你窥看本郡主真身之罪，该如何处罚？”

    高郡主亦是神态从容的笑道，虽说其时女子装扮仍有大唐遗风，内着诃子外披轻纱，隐露香肩，大有人在。但高郡主出浴后是为贴身诃子，洛逍遥不仅窥见裸露双肩，还有雪腿半露，以高郡主身份来讲，虽是无意，若是追究确是当可论罪，洛逍遥脸色涨红，一时间讷讷难言。

    高郡主见他赫然脸红之状，紧接着又道：“洛公子仍谦谦君子，本郡主也知是无意冒犯，公子若肯屈身为本郡主効力，这水龙吟自会即刻赐与。”她心思敏捷，自也不会说是将剑归还，以免落了话柄。

    洛逍遥是一诺千金之人，自也不想诓她，闻言摇头道：“在下无意功利，亦不行偷抢之道，恕难从命。”口气甚是决然。

    高郡主见他毫不迟疑之状，反倒一愣，心思一转，“这水龙吟仍莫堂主所夺，自与本郡主无关。洛公子若要寻仇索物的话应是找莫堂主才对吧？”

    此语实是强词夺理，洛逍遥知她耍赖功夫了得，便道：“那莫堂主仍郡主手下，此次夺得水龙吟也是为了献与郡主，郡主怎可如此说法？与坊间俗人何异？”

    但听耿供奉与韩月同时叱喊：“放肆。”

    高郡主笑了一笑，抬手示意二人稍安勿躁，略一思索，“洛公子若是真对这水龙吟喜爱，本郡主让它与你也非不可，但洛公子必须拿一物来换。”

    此时她见洛逍遥脸色渐冷，想是忌惮洛逍遥师门岀处，恐把事情弄得无法收场，便是提出以物易物。

    洛逍遥心知她心机颇深，所要交换之物绝非一般，略作沉吟后，问道：“何物？”

    “琴，一把名唤凤梧的琴。”原来五年前后汉皇帝刘知远称帝之时，其父南平王高从诲将凤梧琴作为贡品送与刘知远，而高郡主对凤梧琴亦是甚为喜爱，多年来念念不忘。

    “凤梧琴？那此琴现在何处？郡主手下高手如云，为何寻它不得？”

    “此琴在后汉皇帝刘知远驾崩之后，不知流落何处。二十余天前，幸好有前宫中乐师来我荊南，才得知此琴五年前被后汉皇帝赐与其侄，也就是当今北汉皇子刘承均。”

    “若非几位堂主都已岀外寻宝，呵呵，本郡主倒要指定此物。洛公子若能拿来凤梧琴，本郡主自可将水龙吟交换。”

    洛逍遥苦笑一下，若是答应无异于也是行了偷抢之事，当下迟疑未决，高郡主似是看岀他的疑虑，笑道：“此琴原本就是我高家之物，只是那后汉使臣点名索取，先父王才不得已献出，此时想来必是那刘承均使计。”

    “此话是真？”洛逍遥话刚出口，便觉自己也是自欺欺人罢了。无论高郡主所言真假，自己若是答应，自也是偷盗行为，心下一叹，想到水龙吟仍师祖所传，万万是不可失去，若要取好，目前也只能如此，便道：“以凤梧琴作换……可当真作数？”

    言下之意自是怕这高郡主耍赖，高郡主笑了一笑：“本郡主若是答应之事，从未反悔。”

    洛逍遥见她神情严肃，想是不假，便道：“好，在下便去寻来与郡主交换水龙吟，不过，在下有一事相求，望郡主帮忙。”

    “哦，洛公子何事？但且说来听听。”高郡主神情诧异。

    “在下此次前来荆南，是想打听一位法号明无的高僧，只知他来自荊南境内，却也不晓得岀自哪个寺庙，不知郡主可否帮忙？”

    若是以高郡主的身份，去打听明无的下落自是事半功倍，洛逍遥聪慧之人，自然也想到此处，故而才答应寻琴换剑之事。

    高郡主略有思索之状，片刻后言道：“明无高僧？与公子有仇吗？”

    洛逍遥忙道：“并非如此，在下家中长辈不幸受伤，听闻明无高僧有功法疗治，故前来荆南寻访他前去相助。”

    “哦，原来如此……洛公子但请安心，本郡主定当命人即刻寻访境内诸寺，即使不在荆南之地，本郡主也会着人四下打探。”

    她看出洛逍遥仍实诚之人，料定所言不虚，此时心中便生窃喜，心道若能寻到明无僧人，这份人情洛逍遥自要担下，想到此处又道：“若是寻到明无大师，本郡主自会邀到此岛相侯公子。此次北汉寻琴一行，想非易事，洛公子切要小心。”

    “多谢郡主，若是郡主寻得大师踪迹，望请转告尚护法即可，他自会去在下师门转告。”言罢拱手告辞而去。

    高郡主对他确是有爱才之心，本想用水龙吟要胁洛逍遥为己所用，如今听到洛逍遥相求之事，又见他提及家中伤者之时，脸色甚是关切，想是关系非同一般，她身在朝堂，察颜观色之术自是了得，知道洛逍遥是知恩图报之人，心道待寻到明无僧人之时，便派人通知洛逍遥回来，届时自己挟恩也好，洛逍遥报恩也好，总会将他拉拢帐下。

    可惜洛逍遥却是不想欠她人情，心道水龙吟本是自己之物，若是高郡主能帮得寻到明无僧人，此次前去寻那凤梧琴回来也算是报答，二人却是各有所思。

    待洛逍遥离去后，高郡主转而望向耿供奉，言道：“此次北汉皇子府上夺琴，恐是不易，这洛公子身手不凡，师门必是大有来头，可惜不早说寻那明无僧人一事。凤梧琴虽好，但怎比得上洛公子这等人材，耿先生，你去叫那莫不善暗中相随保护洛公子，就当是他将功赎罪，还有吩咐几位堂主……”

    似觉不妥，改口道：“这些江湖人物言行粗鄙，恐是会惊忧到清修的出家人，你且在府上调集些精明的人手，寻访境内诸寺，打听那明无高僧的下落，一有消息立刻传信回来。”

    一一一一一一一

    药王谷，通往谷外的路上，行着数人，其中一位身着布衫的中年汉子停了下来，蹲下身子，望着身边的一个头梳马尾辫，眼泛泪花的小女孩，扶着她纤细瘦弱的肩膀道：“青青，你跟苗爷爷回去吧，以后有空之时，方伯伯定来看你。”

    这说话的汉子正是方常胜，而那小女孩却是从代州客栈逃脱的常青青。

    常青青闻言咬着嘴唇点了点头，泪水却也顺着小脸滑落而下，方常胜用手抚去她脸庞的泪珠叹了口气，终是站起来，对苗长宁等人拱手道“方某告辞了。”终是头也不回转身而去。

    原来那日柳宫文去了燕仲长房间之后，常青青便挣扎着翻了下床，对着床沿拱去了堵在嘴上的布条，蹦跳到房内放有剩菜的桌边，弄碎了一只瓷碗，将绑在手上的布条割断。

    幸好并非粗绳，而是柳宫文撕了被子上的布条，所费的时间不多，待绑在手脚上布条割解开后，便将碎碗片及布条藏在床下，但想身无分文定是麻烦，便取了些包裹中的碎银，打开后窗，恰见窗下放有一堆马草，心中也自不惧了，便从丈余高的窗口跳了下去。

    那时诸马夫皆在马房通铺内喝酒聊天，自也没有发现，却被守院护门的袁姓老伯看见，常青青颇是机警，见天色已晚，心知大多人已闭户休息，此刻逃去街上，孤单只影易被柳宫文寻到，便跪地向袁姓老伯求救，言称自己是被歹人所掳。

    那时世道纷乱，确也常有歹人掳掠人家孩子卖与青楼之事发生。这袁老伯的家人因战祸而亡，只剩自己一人，在这客栈后院做了看院喂马之人，自然也从走南闯北的客人口中听闻许多人间不平事，但见泪水悄落的常青青，心生怜悯，便将常青青藏在房内。

    待柳宫文询问之时，便假装耳背，柳宫文未想到常青青就躲在这看门房中，见袁老伯似是耳背之人，身上又酒味熏鼻，一向讲究洁净的他，却是不愿靠近，在袁伯大声反问之下，心生厌烦，却是去了街上寻找，错过了发现常青青机会。

    等到了第二天，袁老伯便是留意起柳宫文动向，那载常青青而来的马夫行车离院时，也跟了上前，待见柳宫文等人离去后，方自告诉了常青青。

    常青青喜极而泣，叩谢救命之恩后，便欲离去，那袁老伯亦从交谈中得知她的父母皆被辽兵所杀，有个义父是在相州。心道此去相州千余里路，她一个小女孩何等艰难，想着自己也是孤苦无依，望着楚楚可怜的常青青，一番思索后，竟决定与她同去相州，常青青意外之下更是悲喜交织。

    那袁伯辞去了看院一事，备上干粮带着常青青一路南下，路上却也碰有许多南下中原的难民，便结伴随行，一路上倒也无事，经过一个月多餐风露宿，一老一小却也行到相州，寻到了甘少龙与方常胜所住的院落。

    方常胜见常青青到来，几乎不敢相信，大呼老天有眼。原来苗长宁将孙女安排回谷后北上幽州之时，方常胜也欲同去，在苗长宁相劝之后，方才留在相州等候消息，却不料却是传回甘少龙死去的噩讯，伤感不已之中，便也打听了常青青下落。

    当知悉她在北汉之地得以逃脱，心中欢喜之下更是生岀担忧，但想一个小女孩无依无靠，兵荒马乱之中不知要受到多少苦难，心急之下，自也吩咐众丐去往北汉境内寻找，却是未曾遇上，每日忧心之中，此下突见常青青寻来，自然是欣喜若狂。

    心中想起甘少龙离去时相托之语，大喜之下却又是神色感伤，却被年少聪慧的常青青看出不对，便是询问义父甘少龙的下落，方常胜知是隐瞒不住，只得将甘少龙已死了消息告诉与她。

    常青青虽与甘少龙相处不到两个月，但其间生死相依之情犹若父女，但知甘少龙为了自己丢了性命，呆若片刻，便是撕心裂肺痛哭起来。她年纪虽小，却早历苦难，两三个月来痛失诸多亲人，一时间悲意纷涌，竟然哭晕倒地，却使方常胜与袁伯二人也是唏嘘落泪。

    数日后，常青青方才回神，但听方常胜要带自己去药王谷，竟是不愿，自然是不舍得离开方常胜与袁伯众人，方常胜无奈之下，以让她去药王谷学艺为甘少龙报仇之由，方说服常青青点头答应。

    那时已是年底，且天气甚寒，方常胜便等到来年春暖花开之时，才带着她前行。

    常青青甚是懂事，心感袁伯救命之恩，见他年岁已大，便叫袁伯同往，以图能伴在身边，有所照顾，而袁伯孤苦伶仃，对胆色过人的她甚是钟爱，闻言自是欣然同意。

    到了药王谷后，苗长宁及苗修竹夫妇俱是欢喜，自甘少龙救了苗珂雪之后，他们对于甘少龙盗书之恨早已消去，何况常青青还将甘少龙藏在她身上的“百虫毒经”归还。

    而甘少龙之死，也是因为苗珂雪被掳去一事，苗家众人此下心中反是生有感激之心，对常青青自也疼爱不已。

    方常胜在药王谷待了两天，却也不习惯，便欲告辞，怎奈常青青挽留不让，待拖了十天后，心念相州一众乞丐无人约束，恐生意外，便是执意离去，常青青无奈之下只得相送到了谷口，才依依不舍与方常胜作别。

