    第325章 手机计划

    林村西是非常认真且谨慎的。

    虽然知道张奕非常的富有，而且具备才能，但是想要让他来帮助对方对手机的话，他必须要知道对方是怎么打算的。

    因为现在这个时候进入手机市场，其实并不是一个特别明智的举动。

    毕竟国内的手机市场早就在三年前被荣信集团一统，在这样的环境下，任何一个新兴的品牌想要崛起都无比的困难。

    首先是认可度方面，消费者在习惯了固定的市场品牌的情况下，还能不能接受一个新兴的品牌。

    其次就是打压问题，荣信集团绝对不可能放任一个新品牌崛起的，一旦看到他们有任何发力的矛头，便会不顾一切的想办法打压！

    而张奕真的做好了面对这一切的准备了吗？

    张奕听到林村西的这个问题之后，嘴角扬起一抹耐人寻味的笑容。

    “我为什么要做手机？这里面包含两个方面的原因，我不妨直接了当的告诉你。”

    “第一，就是因为我和你一样，都跟王鹤群有仇。做手机是为了搞垮他的荣信集团，对他进行报复。这一点你能够理解吗？”

    张奕盯着林村西，眼神玩味的说道。

    果然，林村西听到张奕和王鹤群有仇的时候，眼神立刻变得亲和了不少。

    当年王鹤群夺走了他辛苦打下的基业，并且背刺他使他入狱，对于林村西而言王鹤群就是最大的敌人！

    他一直没有忘记当年的事情，十年来无时无刻不在想着如何东山再起，然后报一箭之仇！

    而张奕竟然同他一样，都是王鹤群的仇人，这简直太棒了！

    敌人的敌人就是朋友，如此一来，今后他针对荣信集团的计划，张奕就不会反对了。

    “这对我来说当然是一件很不错的事情。不过您只是为了自己的个人恩怨所以才决定造手机的吗？若是如此，那并不能够成为我帮助您的理由。”

    林村西如此说道。

    只是为了一时的恩怨，这种仇恨又能够维持到什么时候？

    不坚定的意志，用不了多久就会因为各种各样的原因而消磨干净。

    说不定下一次见面，张奕就突然对他说：算了，咱们还是不要搞了。

    因此他必须要明白张奕对于造手机这件事情，有没有更大的信念！

    “报复王鹤群只是顺手为之罢了。实际上我早就在考虑手机这个行业了，直到最近才确定下来。”

    “我造手机的原因，是因为它如今已经成为了家家户户不可缺少的必需品！无论什么时候都拥有极为广袤的市场。”

    “而且它融入了百姓的生活，不再是一个单纯的通讯工具。人们可以用它来娱乐、购物、交友、办公。目前人类社会几乎一切的社交、休闲方式都可以通过手机来实现。”

    “谁要是掌握了手机市场，谁就掌握了人类的未来！”

    张奕摊了摊手：“天下盛世这两年靠着汽车产业经济实力突飞猛进。但是以后一个家庭能有几辆车呢？可能再过十几年，才会做到每个家庭一辆车吧！但是手机，几乎是人均一台的产品。你说哪个市场更大？”

    林村西听完了张奕的一番话之后，兴奋的坐直了身躯，用力点了点头。

    “您果然是深谋远虑！能够看到未来手机巨大的市场！这样的您值得我为您工作。”

    “那么，接下来请让我为您讲述一下我关于将来的手机品牌运作计划吧！”

    张奕笑着说道：“你还没有问我手机是什么样子，有怎样的性能呢？”

    林村西摇了摇头。

    “那个现阶段并不重要。我擅长的方向并不在于制造手机，您的手中肯定有专业的技术人员，比我更了解这方面的东西。”

    “而且，不管您制造出来的手机是什么样子的，我都有信心可以把它卖出去！”

    “如果是品质不高的产品，那就鼓吹它的性价比高，主打底层消费者！”

    “如果用料考究，但是成本高的产品，那就利用营销手段把它包装成成功人士专用的高端机，主打高端市场。”

    “只要运作得当，什么样的手机我都可以卖得出去！”

    张奕闻言不禁笑了。

    这样的人才不正是他所需要的吗？

    当然了，他想要打造的手机品牌本来在质量方面就不会存在任何问题。

    他的手中最不缺的就是钱和技术，在手机质量方面想要超过市面上现有的一切手机，都不是难事。

    而他需要的，就是一个像林村西这种出色的运营人才，可以把他的手机推广到全世界！

    “那好，既然你都这么说了，我就告诉你一句。我的手机产品拥有市面上最高的品质！回头我会给具体的手机参数发给你。那么接下来，就跟我说说你打算怎么运作吧！”

    张奕把香蕉皮扔进垃圾桶里，顺便对漂亮的女佣人说道：“去泡两杯茶过来。村西，你喜欢喝什么？”

    林村西说道：“美式咖啡，谢谢！”

    女佣人领命去了，林村西把自己的公文包往桌子上一放，然后从里面取出了一大堆的文件和手稿。

    “张总请看！这些都是我对于目前国内和世界领域手机市场行情以及未来发展趋势做出的分析。”

    张奕摆了摆手：“太长不看。你直接跟我说吧！我这个人有点懒。”

    林村西似乎知道张奕会是这个样子，笑着说道：“这些都是留给您之后有时间慢慢看的。当然，所有的东西都已经储存在了我的大脑里面。”

    张奕懒人躺在沙发上，林村西正襟危坐，开始对张奕娓娓道来。

    “如果我们要进军手机市场的话，那么第一步一定是先在国内站稳脚跟。如今荣信集团一家独大，其他一些小品牌根本不值得我们去考虑。”

    “那么我们第一步要做的，就是先把荣信集团当做垫脚石发展我们的品牌！”

    “做法很简单，那就是在产品的运作当中，一直将荣信集团牵扯进来！借助他们的名气来打响我们的品牌。”

    “新品发布的时候用他们的产品来做对比，日常通过对他们的手机进行贬低获取关注。如果他们能够反击的话，哈哈，那就再完美不过了！我们巴不得他们免费替我们炒作。”

    (本章完)

