
吕布越打越吃力，典韦越打越顺手。

六十回合之后，吕布竟然被生生逼退了三十多步。

这一下天下英雄可都能长出一口气喽！

“这吕布也不过尔尔嘛！”

“谁说不是呢，瞧着就是个外强中干的货色！”

“刚才估计就是个意外，现在才是他真正的实力！”

那些诸侯是越说越过分，越说越大声。

这可把吕布给气坏了！

老子刚才砍倒的那些人你们没看见吗？

这典韦确实是难缠，却也不至于压着我打呢！

吕布心里一万个不服气。

但现场的实际情况就是典韦在压着他打。

在没有赤兔马的辅助之后，吕布的战斗力当即减少了三分之一。

不行，绝不能跟这家伙干拼蛮力了！

想到这，吕布立刻虚晃了一戟。

吕布一戟扫开典韦的进攻，随后大步朝着不远处的赤兔马快速奔去。

这一次刘诞没来得及威胁赤兔马，所以吕布成功一跃攀上了马背。

骑上赤兔马之后，无比强大的自信心瞬间又回到了吕布的心头。

“谁敢与我一战！！”

吕布用力挥舞方天画戟，面向天下英雄发出挑衅。

“我来！”

“俺上！”

“打他！”

关羽、张飞、刘诞三人几乎是同时怒吼了一声。

然后这三兄弟气势汹汹的朝着吕布围攻而去。

这个时候吕布就很郁闷啊！

老子不是在嘲讽你们哥三个啊！

典韦呢？

让典韦上马来跟老子打啊！

这次看老子不把他的屎尿打出来。

吕布上马后本想再战典韦搏回一些颜面。

但他万没想到，刘关张三块狗皮膏药立马贴上来了！

没办法，那就只能先打着了！

这哥三的功夫都不俗，但打吕布还是略欠了些火候。

不过刘诞心里有计划啊！

他总是有意无意的瞥向赤兔马的后腿中间，无时无刻不想着给马扎一下。

赤兔马极为有灵性，所以打着打着就又开始撩橛子了。

不行了，再打本马的尊严就没了呀！

于是吕布再次被甩下马来。

吕布一落马，关羽立刻拦住两个兄弟。

“等他上马！”

刘诞、张飞听后倒也是非常配合，绝对不做趁人之危之事。

吕布心里刚刚窃喜不已的时候，典韦不知道从哪里又突兀杀了出来。

“吕布小儿！看戟！！”

典韦一声爆喝，再次挥舞双戟跟吕布打在了一起。

两人又打了三十多个回合，吕布鼻子都被揍流血了。

见状不妙，吕布再找机会逼退典韦重回马上。

“有种再来压！”

“来就来！”

“打他！”

“吃俺一矛！”

关羽、刘诞、张飞在吕布上马的一瞬间又同时冲来了。

随即，吕布只能再一次被迫营业。

四个打了五十多个回合，脸都被他们哥三给打肿了。

赤兔马再一次尥蹶子，吕布再一次落马摔在地上。

“住手！等他上马！”

刘关张三兄弟停手，典韦无缝连接登场。

“吕布小儿！俺来也！”

吕布这个时候真的快哭了。

你们不带这么欺负人的！

老子一上马那哥三就过来打，一下马典韦就过来打。

你们四个是不是忒无耻了？

年轻人不讲武德！

呸，无耻！

吕布心里埋怨的厉害，但是嘴上哪有功夫辩驳啊！

“不打了，老子死也不打了！”

吕布一把逼退典韦后，竟然头也不回地朝着虎牢关逃走了。

赤兔马见状立刻调头跟了上去，接着其他董卓兵士也稀里糊涂跟着跑了起来。

袁绍、袁术、曹操等人见状双眼冒光。

这是打赢了？

“吕布败了！联军威武！”

“杀入洛阳！匡扶汉室！”

“救出皇上！封侯拜相！”

三人拔出宝剑各自怒喊一声，随即当着联军兵士一阵风似的就追杀了上去。

袁绍再一次抢刘诞的风头，还真是让人觉得有些恶心。

不过好在联军这一阵总算是胜了，联军的士气终于也提了上来。

这一次袁绍等人虽然没能成功攻下虎牢关，但是所有兵士的丧气、颓废却是一扫而空。

接下来的几天时间里，刘诞彻底撒手退到了幕后。

袁绍以副盟主的身份接过联军指挥大权，开始安排各路诸侯轮番攻打虎牢关。

吕布败阵后不久便退回了洛阳城，虎牢关该有徐荣率军驻守。

刘诞知道徐荣颇会领兵，所以这才将碰壁的事情甩锅给了袁绍。

联军连续攻关五日，虎牢关却依旧固若金汤。

联军刘诞大帐之内，他的几位将军正在跟他商议事情。

“大哥，袁绍那厮依旧带人连攻了五天了！咱们要不要过去帮帮手啊？”

张飞一脸乐呵呵地看向刘诞问道。

众人听后立刻转头看向刘诞，像是都在等他表态。

刘诞却是轻轻叹了口气，而后微微蹙眉说道。

“不用了，想必用不了多久虎牢关就能过去了。”

“我现在考虑的问题，已经不在洛阳那边了……”

刘诞这话一出口，瞬间所有人都惊愕了起来。

这次天下诸侯聚集在此，不就是为了进洛阳救皇上吗？

怎么刘诞还说精力已经不在这边了呢！

关羽察觉出来了异样，立刻微微蹙眉问道。

“大哥，莫不是荆州出了什么变故？”

这话一出口，瞬间祢衡、张飞、典韦都紧张了起来。

刘诞这个时候才从怀里掏出一份布书说道。

“刘表设计抓了黄忠，襄阳已经成了他们的囊中之物！”

众人闻言顿时大吃一惊。

“刘表竟然在这个时候背后捅刀子！”

“我就知道这小子会算计咱们，但没想到他竟然会在这个时候……”

“大哥，给俺一支兵马！让俺把襄阳抢回来！！”

关羽、张飞、典韦三人当场就急眼了。

祢衡却依旧保持着冷静。

因为他从刘诞眼中没有看到任何慌乱。

这说明事情还在刘诞的掌握之中。

“诸位将军稍安勿躁！”

“我们还是先听听主公有何安排……”

祢衡这话一出口，三人立刻就安静了下来。

四个人瞪大眼睛看向刘诞，全都在等着他拿主意。

“我来之前就想过了，这襄阳咱们是万难守住的！”

“刘表身为荆州牧，总会有办法将襄阳郡控制在自己手里的。”

“即便这次没成，那还会有下次、下下次！”

“我们没有必要将精力全部放在这件事情上，反正他也活不了几年……”

刘诞说到这突然一滞！

自己咋还一不小心提前剧透了呢？

这下该怎么解释啊！

但刘诞万万没想到！

他自己还没想好怎么解释的时候，其他人已经替他准备好答案了！

“出现了，铁口神断出现了！”

“不容易啊，大哥已经很久没出山了！”

“大哥说他活不长，那刘表肯定死定了！”

“主公乃是神仙下凡，但凡说的事它就没有不准的！铁口神断！”

关羽、张飞、祢衡、典韦四人眼里全部闪着小星星，脸上满满都是崇拜的样子。

刘诞这就很尴尬啊！

神喵铁口神断啊，老子只是看过剧本了而已呀！

不过这个时候好像解释什么都有些苍白。

所以，刘诞只能让他们觉得高兴就好了。

在这个时候，外面突然传来一个声音。

“报！！徐荣已从虎牢撤兵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70787110"  chaptername="第186章  吕布被打崩了">加入书签</a>
</div>
