    大野木最终还是走了，怀揣着阴郁，悲愤，羞怒……总之很复杂的心绪走了。

    “你小子别有什么小心思，这里被布置了强大的结界，哪怕尾兽玉也难以炸穿，而且外面通道中还有不少后手，不想死就安分点。”

    看了眼趴在远处的五尾穆王，褐土冷声警告了句，这才转身跟着离开。

    他们在来的时候就发现五尾被释放了，并且此事雨关还亲自作保，有着那件强大的忍具和雨关本身的实力在，他们自然不担心五尾穆王会逃脱。

    更别说就算逃脱了又能如何？

    以他们岩隐村现在的实力，足以将五尾重新抓回来，最多付出点代价罢了。

    而且雨关诉说的那些话语的确挺有有意思的，可以试试。

    “喂！志村家的，那位一苇渡江淫中鸟大师是不是在你们志村家？”

    这时一名红发少年上前，兴奋地询问道。

    “呃！一苇渡江淫中鸟大师的确在我们志村家。”

    少年的热情让志村玄鼎有点懵，随即明白这可能是自己的书迷粉丝。

    “那淫中鸟大师能写出那么多黄篇巨著，肯定知道不少的忍界秘闻，能说说黄土到底是不是大野木的亲生儿子吗？”

    内心更为兴奋，红发少年对这点很好奇。

    “紫！”

    还不等志村玄鼎回答这个奇诡的问题，不远处的黄土怒了，你们是当我不存在啊！

    “有没有证据我不知道，不过就土影大叔那种三寸丁，着实不像是能生出那小子的模样。”

    没有在意黄土的怒吼，志村玄鼎一脸认真的回道，对此事也很怀疑。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    黄土更怒了，再次结印施展岩拳之术，挥拳冲杀上来，可惜被志村玄鼎再次一个巴掌抽成了陀螺原地急速旋转。

    “他可是大野木的儿子，你真下得了手！”

    瞅着原地化身陀螺的黄土，少年紫有点震惊。

    这家伙真猛啊！

    “打的就是大野木的儿子，那老东西忘恩负义，我现在打不过他的尘遁，但揍一揍他儿子还是没问题的。”

    眼见黄土的转速有所下降，志村玄鼎不解恨的再次抽了一巴掌过去，让其继续快速旋转。

    之前大野木那老家伙可将他给气到了，若非其身体不适准头不好的话，他早就被尘遁分解成原子了。

    他现在的确扛不住尘遁的力量，但他可以教育下那老家伙的儿子。

    这叫做父债子还，天经地义！

    “的确，丢失了自己忍道的大野木的确差了点！”

    少年紫对此深表认同，也很看不惯大野木。

    “你身上有种跟穆王差不多的气息，是另一个大家伙的吗？”

    审视着眼前的红发少年，志村玄鼎大概猜到对方的身份，应该就是四尾人柱力老紫。

    当然，现在人家还只是一个三好骚年，算不上老。

    “没错，我就是四尾的人柱力。”

    少年紫没有隐瞒，坦然的承认自己人柱力的身份，反正在这里也没什么好隐瞒的。

    “五尾不是他的真名，那个大家伙应该跟穆王一样，有着独属于自己的名字，你应该问问他的真名是什么。

    虽然你们人柱力这种存在是为了封印尾兽的，但更重要是获得尾兽的力量。

    也许你们可以通过封印术去强行抽取，但我个人认为还是跟那个大家伙好好沟通沟通，最好成为朋友，让人家自愿将力量借给你用。”

    再次展开忽悠模式，志村玄鼎表现出对四尾孙悟空的尊重。

    虽说在诸多动漫小说中，这可以说是最拉胯的孙悟空，但单单冲这个名字，他就对那只大猴子很有好感。

    “你的事情我听雨关阿姨说了，这几天也一直尝试跟四……那个大家伙沟通，但他一直不理我。”

    挠了挠头，少年紫对此事也挺郁闷的。

    这几天一直在封印空间中跟那个大家伙尝试着沟通，可惜没能成功，但好在确定四尾的确拥有着完整的智慧，而非只知道破坏的野兽，这是一个不错的发现。

    “她们三个来这里干嘛？”

    目光转向那位熔遁大萝莉以及其身旁的两位少年，志村玄鼎好奇的问道。

    “那个大个子叫做汉，别看他长得人高马大的，其实跟黄土同年出生，那个女孩叫做白土，是黄土的队友，那个金发的叫迪泰，是二代大人的遗腹子，就是雨关阿姨的儿子。

    我们此次过来是为了修炼。”

    少年紫向志村玄鼎一一介绍不远处正在跟雨关说着话的三人

    “雨关小姐姐和二代土影的儿子，他也有那种作用于身体内部的爆遁血继吗？”

    若有所思，志村玄鼎更加肯定了心中的那份猜想。

    “你连雨关阿姨有特殊爆遁都知道？”

    少年紫愕然，着实没想到志村玄鼎会知道这个秘密，不过也没在意，只以为是五尾穆王说的，毕竟五尾穆王和四尾都被雨关阿姨用那种爆遁收拾过不少次。

    “迪泰的确传承了雨关阿姨的那种特殊爆遁，只可惜那种爆遁太难练了，也很凶险，前几年我跟迪泰出任务遇到了一个很强大的敌人，迪泰超负荷的爆发爆遁力量，全身骨骼粉碎性的骨折，这几年身体越来越差，以后恐怕都做不了忍者了。

    本来大野木还想收他为弟子，作为四代土影培养的，可惜了。

    不过那老头承诺未来会收迪泰的孩子为弟子，并当做未来的土影来培养。”

    说到最后，少年紫惋惜的一叹，因为迪泰就是他的队友，只可惜这个队友将自己给玩废了。

    “大野木有那么大方？”

    志村玄鼎侧目，基本确定那个金发少年就是未来迪达拉的父亲，而雨关小姐姐也正是迪达拉的祖母。

    大野木想收二代土影和雨关小姐姐的儿子作为弟子很正常，在忍界中的确很讲究师徒羁绊。

    大野木是初代土影的孙子，初代土影将土影之位传给二代土影，同时二代土影收下大野木为弟子，并传其自身独有的尘遁。

    有着这份师徒恩情存在，大野木会反过来收下二代土影的儿子孙子为徒弟很正常。

    类似的例子还有不少，比如说原著中波风水门收卡卡西为弟子，卡卡西未来又反过来收旋涡鸣人为弟子，自来也是波风水门的老师，最后又成为漩涡鸣人的老师，这就是忍者的师徒羁绊。

    只是他不认为大野木有那么大方，毕竟那可是土影之位，而且大野木似乎也不是啥好人。

    “这事应该是真的，大野木虽然丢失了自己的忍道，但却对村子很热爱。

    而他的尘遁无法通过遗传传承给后人，只能通过后天的融合，但那需要很高的天赋悟性，几率太小。

    一村之影需要强大的力量作为根基才能胜任，没有血继限界的黄土做不了。

    而且我们岩隐村亏欠雨关阿姨的太多了！”

    说到最后叹息一声，少年紫对雨关能够牺牲自身在这暗无天日的地下空间中枯守二十一年也很敬佩，换了他肯定受不了。

    更别说雨关阿姨当年过来的时候才十几岁，正是花样的年华。

    甚至听说当年怀孕生下迪泰的时候，都没有离开过这一地下空间。

    他们岩隐村亏欠雨关阿姨的太多了，让其孩子或者孙子成为四代土影也算是一种补偿。

    当然，爆遁的强大也是一重要原因，尤其是雨关那种作用于身体内部的爆遁，对身体爆发力有着极其夸张的提升。

    “爆遁！”

    若有所思，志村玄鼎走向正在跟三人聊天的雨关小姐姐。

    ……

    “母亲，你看，这是我开创的起爆粘土，能够将特制的黏土吞入体内，融入我的爆遁查克拉，这样就能暂存我们的爆遁查克拉，用于体外攻击。”

    炫耀似得从口中吐出一块沾染着口水的黏土，迪泰向自家母亲展现自身的研发成果。

    他的身体的确废了，但心没有，并另辟蹊径想出了一种新的爆遁应用方式。

    “很好地创意！”

    欣慰的夸赞道，雨关看着儿子并没有因为身体半废而消沉颓废，对此感到很开心。

    “的确是不错的创意，不过单纯的黏土可不够，你可以尝试着将黏土捏成其它形状，比如说一些小动物小昆虫，并让其能够自主行动，这样实战效果就会大大提升。”

    志村玄鼎走来同样开口称赞，并道出新的设想，同时更加肯定这就是迪达拉的父亲。

    只不过没想到起爆粘土这一秘术竟然是其父亲开发出来的，真是个天才。

    “这创意不错，只不过想要做到那种程度，得拥有阴阳两种查克拉才行。”

    眼眸一亮，迪泰认真思考过后觉得这个创意不错，只不过很快又有点沮丧。

    想要让起爆粘土活性化，并自主行动，需要阴阳两种查克拉，而自己偏偏没有这两种属性。

    太遗憾了！

    “将你的手给我！”

    没有再谈起爆粘土的事情，志村玄鼎示意少年抬起手。

    “干嘛？”

    纳闷的抬眼看向眼前这个高大的帅哥，迪泰不明白这家伙想干嘛。

    “把手给他！”

    心中一动，雨关示意儿子依言抬手，更有点激动。

    儿子的症状在她们岩隐村无人能治，只能看着其身体一天天的虚弱下去，但那小鬼的医术却堪称奇迹，能直接将一个土肥圆转变成一个大美女，并将大野木变成那种魔鬼筋肉人。

    也许能治好儿子的身体。

    没有再多说什么，迪泰抬起手伸到志村玄鼎身前，同时猜测这家伙想干什么。

    抓住其手腕，将仙元力丝线延伸进去，对其身体情况进行细致的探查，随即眉头却越皱越紧，让雨关的心也渐渐沉了下去。

    难道儿子的病症真的无法医治吗？

    “有点棘手，不过问题不大。”

    收回仙元力丝线，志村玄鼎长出了口气，很快想出了一个治疗方案，同时这也是一次尝试，为自己过后磁遁换骨做准备。

    “你真的能治？”

    少年紫第一时间开口追问，他也看出志村玄鼎在检查好友的身体，如果能医治好好友的身体病症，自然是最好。

    雨关也很激动，原本以为没希望了，谁想竟然能治。

    “我这种情况也能治？”

    作为当事人的迪泰呆愣住了，之前他根本没往这方面想。

    他对自己的身体情况很清楚，是真正的没救了，可谁想竟然还有希望。

