    时间一点点的过去了，周围的人都在盯着秦风，看他如何治疗老爷子的风湿病，可是看来看去也看不出什么名堂来，秦风的手一直放在了老爷子的膝盖处，却没任何的动作，更不要什么工具盒药物来帮助。

    过了五分钟之后，秦风收回了自己的手，对老爷子说道：“老爷子，现在你起来看看，我看应该可以将你的拐杖扔了。”

    听了秦风的话，大家都是很吃惊，这么多年的风湿病，就这样五分钟就治好了，这也太传奇了吧。

    老爷子起身，大家都在看着他，想看看他的风湿病是不是真的好了，拐杖是不是真的可以扔了。

    看到老爷子起来，展小溪还要过去搀扶，可是老爷子却摇摇头道：“不用了，我相信秦大师，他说我可以扔掉拐杖，我就肯定能做到。”

    别人可不这样认为，特别是那些医生，他们知道，这样的顽固病，想要在短时间内治疗好根本不可能，何况是这么短的五分钟。

    可是当老爷子站起来之后，又走了几步，居然真的不需要拐杖了，不但如此，老爷子居然还跳了一下，依旧是站的稳稳的。

    看着这一幕，周围的医生都震惊了，秦风真的做到了，居然能够在瞬间治好风湿病，这是什么功夫，这是什么医术。

    李海洋激动的说道：“前辈，你是怎么治好老爷子的？”

    秦风呵呵一笑，旁边的人也都拭目以待，很想听听秦风怎么说，可是秦风却笑道：“我说了你们也不明白，还是不说了的好，反正对你们也没有什么帮助的，老爷子的风湿病也只是刚刚恢复了一部分，需要一段时间的治疗才行，并非是完全治好了。”

    可是秦风能有这么好的效果，已经是非常的了得了，那老爷子激动万分的叫道：“秦大师，你真是神人呀，不但是古玩大师，更是医术堪称华佗的大师呀，有你这样的大师，真是我华夏的光荣。”

    秦风笑道：“老爷子过奖了，你的病还需要注意身体，这样吧，等我有空我会给你弄点药，你以后附上膝盖，就自然会好的。”

    “那就太谢谢大师了，老头子真不知道如何感激你，这样吧，秦大师，你在省城还需要什么，只管跟老头子说，我一定照办。”老爷子笑道。

    老头子也知道秦风不说缺钱的人，他要是想要钱的话，随随便便就能弄到，其他的，老头子也不知道秦风喜欢什么。

    “不用了，我不需要什么，对了，今天是小诗的奶奶我才来这里的，现在大家都没事了，我也该回去了。”

    “那老夫就不打扰大师的时间了，不过大师你要是有时间，一定要来看看老头子，或者老头子去拜访大师，大师可否留下地址？”老爷子很是诚恳的说道。

    秦风也没有拒绝，就说出了别墅的地址，老爷子又是千恩万谢，带着自己的孙女离开了，医院里的医生也被秦风叫走了，剩下了小诗和她的奶奶。

    “小诗，你带奶奶一起回去吧，就住在别墅里面，现在奶奶的身体也恢复了，不用担心。”秦风对小诗说道。

    小诗心里一直都是将秦风当做自己的救命恩人，他的话，小诗只管点头，那奶奶也是开心的说道：“大师，小诗遇到你这样的好人，真是前生修来的福气呀，我在这里谢谢你了。”

    秦风笑道：“老太太严重了，这样吧，我们先回去。”

    秦风就带着小诗和老太太返回了别墅，小诗回去之后，秦风刚刚准备回家，忽然他的电话响了，秦风有些好奇，就接通了电话。

    “秦大师，我是刘胖子呀，我就在你的别墅区门口，怕打扰你的家人，所以就在这里等你，不知道你现在有没有时间？”

    秦风有些纳闷，自己的手机他在怎么知道的，就问道：“你怎么知道我的手机号码的？”

    刘胖子嘿嘿笑道：“不好意思呀大师，我也是想跟你聊聊才想办法的，你在售楼处留的号码，我就打了。”

    秦风这才明白是怎么回事，只好说道：“那好吧，有什么事情明天再说。”

    刘胖子却有点犹豫道：“实不相瞒秦大师，我是有点事情想请你帮忙的。”

    一听这个话，秦风就知道这刘胖子肯定是遇到了麻烦事情，而且是非常着急的，否则都不会这么晚来电话，而且还是去找的电话。

    “那好吧，你就在那里等我，我过去看你。”秦风说道。

