    “妈，你还真相信张明能帮上忙？还打电话请人帮忙，给姜世华打招呼？我的天，你怎么不说，你跟姜董事是称兄道弟的哥们呢？”陈亮冷笑了起来。

    叶清莲也跟着笑道：“也许人家跟姜世华真是哥们呢。不然，张明那一千万怎么来的？”

    “有这个可能。”

    “你们笑什么！”何小莲气得火冒三丈，大吼了一声，吓得叶清莲跟陈亮突然一怔。

    指着他们夫妻俩，何小莲就严厉训斥了起来：“甭管人家张明是不是跟姜世华哥们，但至少人家想办法帮忙了。你们俩呢，分钱的时候比谁都积极，比谁都凶，就怕少分了一分钱。该你们出力的时候，一个屁都不放，还推三阻四，说什么无解了。再胡说八道，我让你们无解！”

    被训了一顿，叶清莲气得脸都要歪了。

    从小到大，何小莲都很少这样骂她。

    怨愤地剜了张明一眼，叶清莲没好气地说道：“妈，既然你这么说，那我们就不管了。要是小弟出了任何事情，也跟我们没有关系。陈亮，咱们走。”

    “妈，别怪我没有提醒过你。这年头骗子多，别让人卖了，还替人数钱。”说完，陈亮便转身跟叶清莲离开了盛泰中介。

    “你们……”何小莲气得火冒三丈，都想打人了。

    但叶清莲跟陈亮两口子已经出去了，她也不可能追上去打他们。

    叶清音赶忙安慰道：“妈，你放心吧，张明不是骗子。他说能救出小弟，就一定能救出来。”

    何小莲满眼感激地看着张明。

    张明一句话没说，立马回到自己的位置上去了。

    但刚坐下来，他就接到了江菲菲的电话。

    现在江菲菲都快成了他的内线了。

    “什么事？”

    “我刚刚得到消息，姜世华花了五千万，请了一个黄境后期实力的杀手去天宾市。顶多明天晚上，那个杀手就会到。”

    张明狐疑道：“什么意思？”

    “你自己去想。”说完，江菲菲一下就把电话给挂了。

    放下手机，张明就琢磨了起来，姜世华为什么要请杀手呢？

    请杀手无非就是两件事，要么杀人，要么保护自己。

    难道姜世华是惹上什么麻烦了？

    张明心里有点不踏实。

    想了想，他又给江菲菲去了个电话。

    “还有别的消息吗？”

    江菲菲马上说道：“我知道的就这么多。”

    “可是，这样没头没尾的，我很难猜到他究竟要干什么。你消息灵通，应该可以打探到更多吧？”

    “我是可以打探到更多的消息。但是，我这么帮你，有什么好处呢？”

    张明呵呵笑道：“好处就是，你可以把恩都报完，再也不欠我了。老话说，无债一身轻，这多好。”

    “你这人可真是脸皮厚。我帮了你这么多，没有一句谢谢就算了，还这样说我。”

    “上次我非但放了你一马，还为了你把万家的人给打伤了。你还我这个人情，这不过分吧？”

    “我算是被讹上了。行吧，那我就帮你留意一下。但是，这件事情我如果还帮了你，那怎么算呢？”

    张明笑道：“那我请你吃顿饭，感谢感谢你，这可以吧？”

    “这可是你说的。”说完，江菲菲马上就把电话挂了，嘴角一扬，满心欢喜。

    长这么大，她一直都被人当工具使用，各种辛酸苦辣、挨打挨骂，她都一个人忍受，从来没有遇到过愿意保护她的人。

    上次张明答应放她一马，但曲应他们不干。于是，张明一气之下，挺身而出，护着江菲菲，将曲应他们打伤。

    他那充满男子气概的霸气，深入江菲菲的心里。

    她是第一次被人保护，有一种被人在意的幸福感，这种感觉她终身难忘。

    挂了电话后，江菲菲就马上打了另外一个电话，吩咐道：“马上帮我查一下，姜世华请杀手的目的是什么。”

    说完，她直接把电话挂了，坐等消息。

    医院的病房里。

    “爸，你可要为我报仇啊。叶京那个王八蛋，他不但抢了我的潘溪，居然还打破了我的头。此仇不报，我誓不为人！”姜新哭喊道。

    “放心吧。这口气，爸无论如何也要给你出。”

    姜世华的老婆梅玉赶忙劝说道：“儿子，你先别激动。医生说了，你这次伤着了头，有轻微脑震荡，要安心静养。至于出气的事，爸爸妈妈会替你办的。”

    安抚好姜新的情绪，夫妻俩便先离开病房，到外面去了。

    一想到姜新昨晚上满头是血的惨样，梅玉就忍不住伤心落泪，很心疼。

    从小到大，她都没舍得碰姜新一根手指头。没想到，姜新这次竟然被人开了瓢，甚至是出现了轻微的脑震荡，实在可恨。

    姜世华立马将她揽入怀中，安慰道：“放心吧。医生都说了，咱只要好好静养，儿子就不会有后遗症。”

    “那个人抓到了吗？”

    “嗯。”

    梅玉眼神怨毒道：“我要杀了他！”

    “再等一天吧。明天晚上，我请的杀手就应该能到。”

    “为什么要请杀手？”梅玉皱起眉头问道。

    “来的路上，刘青给我打了电话，让他教训一下那个叫叶京的就算了，不要做得太过分。”

    梅玉顿时吃了一惊：“难道那个叫叶京的，是刘青的什么人？”

    “我查过了，他是农村来的，和刘青根本扯不上什么关系。”

    “那刘青干什么要替他出头呢？”

    姜世华回答道：“这件事情我也有点不明白。所以，为了安全起见，我花了五千万，请了杀手过来。万一咱们杀了叶京之后，刘青想对付咱们，咱们也有备无患。更重要的是，我要收拾张明那小子。”

    “张明？”

    “这个叫叶京的，他有个姐姐，叫叶清音。这女人开了一家房产中介的店面，叫盛泰中介，张明就是她手底下的一个员工。”

    梅玉不解道：“一个跑业务的小中介罢了，干嘛要防着他呢？”

    姜世华立马将上次酒会的事情说了出来。

    梅玉顿时大吃一惊。

    这件事情，姜世华之前没有跟他说。

    “你试想一下。如果咱们杀了叶京的话，叶清音势必会恼怒。万一她叫张明来对付咱们，咱们岂不是危险了吗？姜福伤势未愈，他又不是张明的对手。那我自然要请实力更强的人来，以防万一。更何况，上次张明那小子让我难堪，这次我要他加倍偿还！”

    “你想杀了他？”

    “没错。上次我就忍了一口气，这一次，我绝不再忍！”姜世华满脸凶狠，咬牙切齿道。“我这人从来都是，要么不出手。既然要出手，那就必须做到干净利落，不留后患！”

    “好，我支持你！”梅玉毫不犹豫点头答应了。

    姜世华欣慰一笑道：“老婆，谢谢你。”

    “你我是夫妻，当然应该患难与共，同仇敌忾。”接着，梅玉眼神发冷道。“刘青在这两件事情上实在是太过分了。看来，也该给他点教训了，省得他目中无人，不知道天高地厚。”

    “你的意思是，动用你们家族的势力？”

    “我们梅家虽然比不上五大家族。但是，也决不能让他刘青随意敲打。”

