    “本来我也不想为难你们，但谁让你把我的日子搅和了呢。”陈盖走在了这群人的最前方，故作无辜地说道。

    他是让杨刚一个人前来没错，但他可没说自己也要一个人。

    通过上次买猪事件他就知道了，自己绝对不是杨刚的对手。

    所以这次他专门把手下的人都叫来了。

    少说有二十个，个个都是一顶十的大汉。

    还愁打不过杨刚？

    看这次他怎么把杨刚的脸按在地上摩擦。

    “趁你现在把她好吃好喝的供起来，不然可别怪我没提醒你们。”杨刚冷笑一声，根本不把他们的放屁声听在耳里。

    现在就是杨刚给他们的最后一次机会，最好珍惜。

    否则，过了这村就没这个店了。

    “哈哈哈，我该不会是在听笑话吧？你搞没搞清楚现在的情势啊，你求求我，或许我还能让你们两个做对亡命鸳鸯。”

    陈盖夸张的捧腹大笑，身边的人也跟着迎合，仿佛听到了什么天大的笑话。

    看杨刚的身板儿，这么瘦弱，估计还不敌他们胖哥一拳呢。

    死到临头了，还在这里逞强？

    不过想想也对，毕竟谁愿意在自己女人面前跌面子呢。

    “是么。”杨刚忽的勾起唇角，似笑非笑地反问道。

    那双深邃不已的眸中仿佛酝酿着暴风雨，令人看了心生怯意。

    话音刚刚落下，杨刚的身形立刻消失在了原地。

    在这些人瞪大眼睛，不可置信的目光中，杨刚铁一般的拳头早就打在了他们身上。

    如雨点般密集，更贯穿着雷霆之势，迅猛有力。

    “我擦好疼，我感觉胳膊好像废了。”刚才说话最猖狂的那花臂，早就四仰八叉地摔在了地上。

    捂着右胳膊痛苦地哀嚎道。

    他几乎没看清杨刚是什么时候动的手。

    只感觉到胳膊骨节猛地向下一坠，就脱臼了，而且伴随着寸寸断裂的痛感。

    此时，杨刚不到两分钟的时间里，就解决了大半的人。

    陈盖目瞪口呆地看着眼前这一幕，心中震惊的久久不能回神。

    他没看错吧？

    杨刚一个背摔就把二百多斤，足够是他体重几倍的人摔飞了出去？

    更为关键的是，杨刚的动作行云流水，轻而易举，毫不费力。

    此刻，杨刚站在倒了一地的人群中间，如同一尊煞神。

    他气势全开，浑身上下充斥着暴戾之气。

    令人胆战心惊，不敢靠近。

    “你少在这里装模作样，被你偷袭了而已，你们还愣着干嘛？赶紧给老子上啊。”

    陈盖恨铁不成钢地踹了旁边几个呆愣的人一脚，让他们朝着杨刚齐齐发起了进攻

    他就不信了，这么些人群殴一个，还能输了不成？

    “上啊兄弟们，打他一个肯定不在话下。”这些人自顾自的打气，干脆闭眼朝着杨刚猛冲过去。

    手里紧握的铁棍给他们带来不少安全感。

    实际上，根本起不了啥作用。

    该腿软的还是腿软。

    杨刚只是一个冷漠含刀的眼神，就把他们吓得动弹不得。

    主要是刚才那般血腥的一幕，实在是在他们心里落下了不小的阴影。

    “既然你们不动，那我动。”杨刚玩味一笑，随即，矫健的身姿在他们中间游刃有余地穿梭。

    砰砰砰。

    又是声声人体落地的闷沉音响，杨刚舒服地拍了拍手上的灰尘。

    呼，这下舒服了。

    原本心里憋着一股气发不出来，现在倒是有了撒气的地方。

    “现在，该你了。”杨刚讽刺的看着站在墙角不断后退的陈盖。

    现在知道怕了？是不是有些晚了。

    早在绑架刘秀玉的那一刻，他就该觉悟了。

    “你敢动我？我让你在木连市没有立足之地你信不信。”依旧死鸭子嘴硬的陈盖，恶狠狠地威胁道。

    玛德，谁知道会突然出现这么个变故？

    要早知道杨刚这么能打，他就直接花钱雇些打手来了。

    就算是车轮战，也能耗死杨刚。

    对此，杨刚毫不在意。

    他的这些话，也只能吓吓别人罢了。

    能不能在市里立足，全凭他的本事。

    与陈盖这孬种何干。

    “你要是再敢靠近，我就要了这娘们的命。”陈盖退无可退，狗急跳墙之下，他一眼撇到了不远处还被绑在凳子上的刘秀玉。

    陈盖连滚带爬地迅速到了刘秀玉身后，掏出兜里的刀子，架在了刘秀玉纤细的脖颈上。

    见状，杨刚步伐一顿。

    那双凌厉眸子更是漆黑冷然。

    蓦地，杨刚视线落在了刘秀玉纤长的脖胫上，一滴晶莹泪珠顺着她流畅的下颌线条流到了刀面。

    宁愿强忍着恐惧害怕，也不愿开口求饶让杨刚去救她。

    这个朋友，杨刚认了。

    “说吧，怎么才能放了她。”杨刚颀长的身姿挺拔劲瘦，站在原地不动，问道。

    陈盖一听，顿时心中狂喜。

    就知道把这女人抓来定有用处。

    “你把桌上的那份联名书签了，然后跪下给我磕三个头，叫几声爷爷，我就考虑放了这女人。”

    陈盖猖狂地大笑几声，别提多得意了。

    没想到杨刚也会有今天？现在陈盖心中痛快的要升天了。

    闻言，杨刚径直走到了一旁的桌边，看着桌上放着的那份联名书。

    只不过就是要答应陈盖以下几个条件。

    一，代表村民放弃这几年以及将来，所有的补贴。

    二，把新建的学校让给陈家。

    三，蔬菜种植的祖传秘方也要交给陈家。

    呵，胃口倒是不小，也不怕撑死么？

    这回算是撕破脸了，陈家的肮脏真面目也露了出来。

    看来这场绑架早就有所预谋，条件也早就商量好了。

    杨刚眼角余光不动声色地瞥了一眼放松警惕的陈盖，同时寻找着下手时机。

    那刀子正放在刘秀玉脖颈动脉上，容不得失误。

    “我签，笔呢？”垂下视线，杨刚故作垂头丧气的失落模样。

    无疑，陈盖更是欢喜了。

    眼看着一大块肥肉就要到手，陈盖已经看到自己住进高楼别墅，美女环绕的生活了。

    但是这几个废物怎么没拿笔过来？

    桌上只有那一份联名书，杨刚拿什么签。

    陈盖极为不满地暗骂几声，随后警惕地看了一眼杨刚，腾出一只手来摸进裤兜。

    就是现在！

    杨刚神色一凛，指尖中一道锋芒迅速窜出，正中陈盖持刀的手腕主筋。

    【作者有话说】

    兄弟们，求个好评，跪求了，好评对本书太重要了，谢谢了！

