    秦尘看都懒得看他一眼，石像傀儡催动着星船消失在幽冥星河之上，而站在星船船头的卡米拉则冷冷的看着秦尘他们消失。

    “大人，就这么放他们走了？”

    卡米拉身后一名虫尊寒声道。

    “哼，你以为我刚才真要动手？

    我几次试探，那刺天穹都不动声色，甚至以那家伙为首，此人的身份必然非凡。”

    卡米拉冷冷道。

    “大人你是说……对方是魔族的人？

    所以瓦剌族才有恃无恐？”

    “不好说，不过，是不是魔族的人都无所谓，得罪了我就得死。”

    卡米拉双目一寒，冷冷地哼了一声，双目露出了可怕的杀机。

    ?“大人，我们若是对魔族的人动手，怕是……”之前还叫嚣不已的虫尊，此刻却有些心惊胆战。

    “谁说我要亲自动手了？”

    卡米拉冷冷一笑：“之前那五彩神鱼，模样非凡，极有可能是异宝，只要我们将那小子到异宝的消息传出去，嘿嘿……”“可这样那宝物不就……”“能灭了瓦剌族和那小子，一条鱼算什么？

    我等此次立下如此大功，若是瓦剌族的大将军刺天穹死在这黑市，那瓦剌族的大营和族群，上头定然会由我等接管，到时候，接管了瓦剌族大军，不比一条鱼赚多了？

    ！”

    卡米拉冷笑起来。

    “大人英明！”

    其他虫尊眼睛顿时亮了，的确，一条神鱼和一个族群比起来，那定然还是不如的。

    秦尘他们的星船上。

    “大人，是我等让大人陷入麻烦了。”

    刺天穹苦笑着说道。

    “无妨。”

    秦尘摆摆手。

    “大人，那黑金虫族一向阴险，怕不会那么容易善罢甘休。”

    “阴险么？

    的确是有一点。”

    秦尘冷笑，之前卡米拉的试探他岂会看不出来，只是懒得和对方纠缠罢了。

    “刺天穹，你想不想吞了了黑金虫族？”

    秦尘似笑非笑道。

    刺天穹顿时一惊，“大人您的意思是？”

    他心中骇然不已，隐隐的却又有些激动，他知道秦尘的身份，也知晓黑金虫族惹了根本不该惹的人，想到秦尘所说的话，内心不由得激动不已。

    “好好想着回头如何接收着黑金虫族吧。”

    秦尘拍了拍刺天穹的肩膀。

    如果这瓦剌虫族听话的话，秦尘倒不介意在虫族中培养出来一个自己的势力。

    只可惜，秦尘知晓在这星船之上不能动手，之前那卡米拉也只是试探而已，否则秦尘早就将那卡米拉给扔进幽冥星河中去喂鱼了。

    “来，开始煮鱼了。”

    天色渐渐的暗了，秦尘并没有继续垂钓，而是开始拿出炉鼎来进行煮鱼。

    一阵阵的香味立刻就在这星河之上飘荡了出去。

    秦尘并不知晓，这卡米拉极其阴险，已经将秦尘钓到大鱼的消息第一时间传递了出去。

    “五色神鱼，难道是天虹锦鲤？”

    “嘶，又有人钓上来天虹锦鲤了？”

    “瓦剌族？

    这应该是虫族中的一个普通种族吧，运气这么好？”

    卡米拉他们逢人就说，顿时，不少正在幽冥星河中进行垂钓的人都知道了这个消息，纷纷朝着秦尘他们之前垂钓的地方驱船而来。

    此刻在幽冥星河的一处湖面上。

    一艘星船游走着。

    两道身影在这星船船头垂钓。

    哗啦！突然，其中一人猛地甩竿，顿时，一条巴掌大小的神光鱼迅速的抛飞起来，瞬间落入了那人手中。

    “哈哈哈，又是一条神光鱼，魔厉，看来这次收获应该又不小了。”

    一道兴奋的声音响起，正是赤炎魔君，而他身边钓起神光鱼的，却是魔厉。

    “哼，那些人根本不知道，不同的规则对这幽冥星河中神光鱼的吸引不同，而我魔厉的气息，对这些神光鱼最是吸引不过。”

    魔厉傲然说道。

    “嘿嘿，天之骄子，就是天之骄子，就算是来到这黑市中，也能遇到无尽机遇。”

    魔厉神色自信。

    当初他们第一次进入黑市的时候，便来到这幽冥星河，魔厉便震惊的发现，很多人都很难钓起来的神光鱼，对他来说却是极其简单。

    而依靠着他所钓起来的这些神光鱼，魔厉这才在这黑市中得到了足够的资源，随时都可以突破尊者境界。

    “赤炎大人，估计这黑市中，怕是没有一个人能在钓神光鱼上比我更厉害了吧。”

    魔厉得意的说道。

    “快，那边刚才有人钓上来了一条天虹锦鲤。”

    “走，过去看看。”

    就在这时，两艘星船迅速的从两人身边掠过，同时道道声音也随之传了过来。

    天虹锦鲤？

    魔厉和赤炎魔君对视一眼，眼神中都有些吃惊，这可是幽冥星河中价值极其非凡的鱼儿，居然被人钓起来了。

    魔厉的脸色顿时尴尬起来，之前还说没人比他更厉害，怎么突然就有人钓起来了天虹锦鲤来了？

    走，过去看看！两人当即收起鱼竿，也迅速的朝着别人驶去的地方驱船而去。

    “真是美味啊。”

    此刻秦尘他们经过一个多月的航行，已经深入到了幽冥星河中极其深入的地方了，星船之上，几人喝着鱼汤，一个个露出畅快的神情。

    连侏儒老者也被分到了一小碗。

    但他的表情是呆滞的，内心是崩溃的。

    居然真的有人把幽冥星河中钓起来的鱼儿煮了吃了，这也太无语了吧？

    败家，简直是太败家了。

    他都不知道该如何吐槽了。

    这可是冥王星鱼啊，拿到黑市中，绝对能卖到一个好价钱。

    秦尘自然不管这些，不得不说，这鱼汤很是鲜美，喝入体内，滚滚的力量涌动，让人像是进入了云端一般。

    可惜，如月和千雪她们不在。

    秦尘有些遗憾的想到，虽然两人不在，但他倒是可以多钓起来一些，养在乾坤造化玉碟之中，到时候给她们吃便是了。

    整份鱼秦尘足足吃了一大锅，想到就做，秦尘吃完鱼之后，立刻就再度垂钓起来。

    嗡！这一次，在服用了鱼汤之后，秦尘像是对这幽冥星河有了全新的理解一般，瞬间就进入了状态。

    突然！秦尘的浮漂猛地动了，轰，整艘星船一瞬间都被拉动了起来。

    

