    “砰”的一声，天宝下意识的捂着住自己的耳朵。

    吉祥和父母亦是如此。

    天宝只看见自己的大腿处，一个血洞在往外面沁着鲜血。

    他哪里见过这等架势，吓得眼前一黑，晕了过去。

    有人端着一盆水，不由分说的泼到天宝的脸上，天宝醒了。

    漠母问，“说吗？”

    “我说。”

    天宝害怕的不行了，他终于知道，这个漠母不是开玩笑的。

    于是，天宝竹筒倒豆子似的，一股作气将所有的话，全都说了。

    漠母等人，在听见天宝做的这些事情时，恨得咬牙切齿。

    倒是吉祥是完完全没有料到自己的哥哥竟然会对一个小孩子做出这样的事。

    “哥，你是疯了吗？！”

    天宝害怕的瑟瑟发抖。

    漠母道：“按着寨子里的规矩，那只手做恶的，就废了那只手！”

    吉祥吓得不轻，她扑嗵的一下跪到漠母的跟前。

    “阿母，求求你，我哥是第一次做这种糊涂事，你给我哥一次机会，我哥……”

    漠母冰冷的眸光，看着吉祥。

    身为寨子的主舵人，公平公正，是必须的。

    吉祥如此这般拎不清，那么……

    漠母冷冷道：“吉祥，你真的为这个禽兽求情吗？”

    吉祥深深地附在漠母的脚前，哭泣道：“阿母，那是我哥哥啊！”

    “那就两个选择，第一，你哥受惩罚，第二，你替你哥受惩罚。你哥对那孩子怎么做的，在你身上重演一遍。”

    吉祥懵了！

    她满脸是眼泪的抬头，看着面前的漠母。

    生平第一次觉得漠母冷酷又陌生。

    “阿母！”

    漠母冰冷的眸光，扫过众人，道：“吉祥，你考虑清楚了吗？”

    吉祥求救的眸光，落到漠玉的身上。

    “漠玉哥，救我！”

    漠玉则是冷冷的开口道：“吉祥，你放心，你就算受了罚，我也依旧会娶你。”

    漠玉的言外之意，让吉祥坠入深渊！

    意思是……将有一个陌生的男人，对她做这种事吗？

    天宝和父母同样吓懵了。

    “妹啊，救我啊！”

    “吉祥，你救救你哥！”

    寨子历来的规矩就是这样。

    漠母不会因为吉祥是自己未来的儿媳妇就心软。

    吉祥身为女人，压根就不为那个可怜的小姑娘考虑一二，只想着自己的亲哥哥，那如此这般，就让吉祥自己尝一尝女孩所受的痛苦。

    只有当刀子落到自己身上时，吉祥才会知道，那伤有多痛！

    吉祥一抬头，看见了无数不加掩饰的野兽般的眸光。

    吉祥蓦然打了一个寒颤，仿佛只要自己应承下去，下一秒，这些虎视眈眈的男人们就会一涌而上，将她撕成碎片。

    吉祥看了一眼自己的父母，没过一会儿，抬头道：“我不愿意。”

    漠母赞赏的看了一眼吉祥。

    只听见“砰”的一声，天宝的腿间一片鲜血淋漓。

    与此同时，一部一部卡车，驶进寨子。

    “寨主，不好啦，有人来寨子搞事了！”

    报信的刚说出这一句话，寨子其他人便道：“走，抄家伙，干架！”

    林霜和叶琳琅对视了一眼，便猜到可能是来接她们的人，连忙道：“不是，是接我们的人，到了！”

