    林玉竹很平静，丫鬟这时候端了莲子汤上来。

    里面还很贴心地放了一点冰块降温，这会喝起来刚好合适。

    拿起调羹慢悠悠地喝着道：“夜公子要为何事赔罪？”

    夜重楼更加尴尬，林玉竹今天太反常了，和他以前认识的完全不一样。

    若他知道林玉竹变得这样强势，给他十个胆子也不敢主动招惹啊！

    想到之前大皇子的暗示，他心里发苦，他们这些仰仗大皇子的人，到了关键时刻不过是一颗可有可无，可以利用的棋子罢了。

    越想心中越颓废。

    偏生他不敢对大皇子如何，这些年夜家仰仗大皇子做生意，也得了不少好处，就药草生意，夜家就比很久以前翻了无数倍，还有连带的各种生意。

    可以说没有贤妃和大皇子的扶持，就没有夜家的现在。

    夜家陷地太深了，已经出不来了。

    他本想主动上门化解矛盾，尽量不要和林玉竹她们起冲突。

    如今看来，这是他的妄想。

    林玉竹也好，齐修也好，都已经羽翼丰满。

    叹息一声道：“蔡老板那件事我承认是我指使的，不管你信不信，我都是被逼无奈。”

    林玉竹这时冷冷一笑，眼神凌厉地看着夜重楼道：“好一个被逼无奈！夜公子本皇妃之前所了解的你，是一个光明正大的人，当初本皇妃也很欣赏你的为人，还有心想要和你成为朋友，但今天你太让我失望了。”

    是的！

    她很失望。

    夜重楼如果大大方方承认这件事就是他做的，不要说被逼无奈，或许她还会欣赏夜重楼两分。

    夜重楼有苦说不出，抬起头看了一眼林玉竹，当触碰到林玉竹那冷厉的眼神后，他居然有种想要逃的冲动：“我……”

    林玉竹叹息一声，道：“我知道你早就有了选择，当年你介绍我去给贤妃治病的时候我就知道了，你其实是贤妃和大皇子的人，我相信你应该明白和我大皇子的关系如何，你指使蔡老板做那些下三烂的动作，就已经在向我宣战了！”

    说到这里，林玉竹停顿了一下，继续道：“人都是会变的，以前我人微言轻，做事谨小慎微，但如今我强大了，你说我干嘛还受这些窝囊气，你也是蠢！我都敢对着和大皇子干，拿到就不敢把你夜家拉下马？”

    她说这些的时候声音很冷，而且很认真。

    夜重楼早就明白这些，但能怎么办，他不过是大皇子手中一颗不重要的棋子罢了。

    “你说我该怎么办？”

    他现在很烦，夜家这几天日子不好过，别的生意也受到了不少影响。

    他知道都和林玉竹有关系，但能怎么办？大皇子他得罪不起，林玉竹他现在也得罪不起。

    林玉竹用勺子轻轻拨动着碗中的莲子羹道：“既然你已经挑起了我们之间的争端，既然你提前不把我当成朋友，那我也不会把你当成朋友，往后你就自求多福吧。”

    就此收手？她可不是圣母。

    大皇子为什么派夜重楼来试探她，不就想要看她的态度。

    她若软弱一点，大皇子就能骑在她们的头上来撒野。

    夜重楼本就是一颗棋子。

    既然大皇子不想要这颗棋子，她何必去珍惜。

    夜重楼整个人都颓废了下来，双眼中透着后悔和懊悔道：“真的没办法缓解彼此的关系了吗？”

    “在你派蔡老板背地里做那些肮脏事的时候，你有想过我的感受吗？”林玉竹很冷静地质问。

    夜重楼叹息一声站了起来，抱拳道：“是我唐突了，但商会会长的位置我不会轻易放弃的。”

    林玉竹冷笑，她就知道夜重楼这个人……有趣。

    “各凭本事吧！你若觉得胜算比齐修大，你倒也可以争一下，不过我会放出话，我支持齐修。”她很自信，别的行业她不敢说这话，但在药草行业，她也算举足轻重的人物。

    夜重楼颓废离开八皇子府，转身就去了大皇子府。

    马车上，小厮都不敢抬起头看阴气沉沉的夜重楼，他跟在夜重楼身边已经好些年了，他还是第一次见到夜重楼这般不开心。

    夜重楼一下马车，揉了揉脸后，脸色恢复正常。

    很快见到了大皇子。

    大皇子瞧见夜重楼来了，就知道找他什么事。

    府城那边他也有探子，而且安插了不少。

    而且他还知道夜重楼是从八皇子府那边过来。

    他斜睨了一眼跪在地上的夜重楼，淡淡地说道：“起来坐下说话吧。”

    夜重楼坐下，满脸讨好道：“大皇子先前你安排的事情，属下已经办好了。”

    大皇子不喜地瞥了一眼夜重楼道：“我可听说那蔡老板被林玉竹他们抓了起来，你办这事不漂亮啊！”

    他得到的消息便是村民退还了卖药草的银子，蔡老板被押送关押。

    蔡老板究竟交代了多少暂且不得知，但他很不满夜重楼办事的手段，太磨蹭了。

    夜重楼额头上满是汗水，赶紧道歉：“是属下办事不得力，还请大皇子责罚。”

    大皇子意味深长的看了一眼夜重楼道：“你也别紧张，你我算是一起长大的关系，这点小事办砸了就办砸了，说说八皇妃的反应吧。”

    他就想试探一下南宫云齐和林玉竹现在的态度。

    夜重楼不敢隐瞒，把去八皇子府上发生的所有事都说了出来，包括林玉竹今天打扮的雍容华贵都没放过。

    大皇子越听眉头越皱越紧。

    这事怎么听都有些不对劲啊！

    “你是说林玉竹态度很坚决？”这就不好办了，如果林玉竹和南宫云齐什么都要争的话，就说明南宫云齐有了野心。

    他今天早上可听说了一个不好的消息，皇上秘宣千与去了皇宫。

    那么多皇孙，为何皇上对千与那么喜爱？

    想到这里心生烦躁，想到自己养的那几个不省心的儿子，再看看人家千与，肯定是会说话哄皇上开心了。

    现在暗地里支持南宫云齐的官员可不少。

    关键，这些官员都是心甘情愿的，南宫云齐甚至都没有和这些官员走动过。

    夜重楼不知道大皇子在想什么，只是看大皇子脸红一阵白一阵的，说话更加小心：“她还让我自求多福。”

