    七罪瞪着双眼，看着面前的不速之客，没有回答埃里克的问题，忽然开口问道：“你是怎么找到我的？”

    埃里克笑而不语，他可不想暴露杰克罗盘，起码要等她的不再想跑。

    “不回答吗？”七罪垂下眼帘，声音有些不自信：“没错, 我想退出拂晓海贼团。”

    埃里克挑了挑眉毛：“就因为那个秘密？”

    “你！”七罪睁圆双目，眼中的愤怒遮掩不住：“四糸乃果然把这个秘密告诉你了！”

    “不，我从一开始就知道啊。”埃里克否决她的猜测。

    “不可能！”七罪的声音无比肯定：“没有人能看穿赝造魔女的变化，没有人！”

    “不，我在之前就已经知道，你如今的样貌是用赝造魔女变得。”

    七罪并不相信埃里克的话, 大声喊道：“不可能！这个世界上，没有人认识我！”

    “赝造魔女具有千变万化的能力。”埃里克胡诌道：“只要清楚这点, 再清楚你一直和四糸乃在一起玩, 就明白你的真实年龄一定不大。”

    “那你……”七罪哑然，随后怒火填满了她的双眼：“那你一定在嘲笑我，对不对！？”

    “啊？”埃里克一怔。

    “明明是一个小豆丁，却非要变成一位身材凹凸有致、容貌绝世的美女，你是不是觉得我很搞笑！？”

    “不，我完全没有这么想。”埃里克又是一怔。

    “明明有一副寒碜难看的模样，却信心满满地做出诱人风韵的表情，你肯定在暗地里嘲笑我！”

    “并没有。”埃里克苦恼地挖了挖头：“七罪，你的被害妄想症有些严重。”

    “你看，你看！”七罪指着埃里克，说道：“你这就是在骂我！”

    “……”埃里克摊开双手，表情十分无辜。

    “七罪小姐……”埃里克的身后, 探出一颗天蓝色的脑袋，说道：“我没有对任何人说起七罪小姐的秘密。”

    “……！”七罪神色难堪地转过头，又要跨上扫帚飞走。

    “等一等！”埃里克出手拦住。

    “你、你想做什么？”七罪连忙后退, 语速其快地说道：“你该不会想把我绑回神州国，然后让大家都来观看我寒碜的外貌吧？！变态！人渣！”

    “我还什么都没有做呢！”埃里克扶额叹息, 说道：“七罪，自信一些，你的真实样貌并不难看。”

    “谁说的！？”七罪矢口否认。

    “第一次和我见面的时候，当时的感觉挺不错吧？你还说过我很漂亮，对吧？但你为什么会这么说？还不是因为当时的我是大姐姐的外表！”

    七罪歇斯底里地大喊，埃里克和四糸乃也深刻地明白，这件事对七罪而言是一件异常致命的事情。

    七罪的眼睛里布满血丝，情绪十分激动地继续说道：

    “如果从一开始看到我真实的模样，你还会做出一样的反应吗？绝对不会的吧！？”

    “为什么这么想？”

    “因为，在原来的世界中，我保持着真实的容貌却没有一个人搭理过我啊！”

    “七罪小姐……”

    “哦，我明白了。”七罪若有所思，说道：“你想让我和四糸乃作对比，是吧！？”

    “我知道，四糸乃像精致的玩偶一样漂亮，比我漂亮多了！”七罪用力跺着脚：“不用拿四糸乃来欺负我！”

    “嗯……”四糸奈歪着头，说道：“埃里克君，七罪的被害妄想症好严重, 不知道能治好吗？”

    “你看！”七罪右手食指指着兔子玩偶：“连一个玩偶也在嘲笑我！”

    “你先冷静一点。”埃里克争取不做出引起七罪过激反应的举动，安抚道：“这里没人会嘲笑你。”

    “总而言之, 我是绝对不会轻易放过知道我真正外表的人……！”七罪气势十足地喊完这句话。

    “说不放过……”埃里克面带微笑的说道：“可是，你并没有想过要伤害四糸乃。”

    七罪脱口而出：“可是，我之前想过要报复你……”

    埃里克的笑容僵在脸上。

    “啊，我也不是这个意思！”七罪连忙焦急地否认，她可打不过面前的怪物！

    “为什么要报复我？”埃里克一懵，我可是什么都没做啊？

    “哼！”

    “呃……”埃里克决定先解决七罪的心理问题，说道：“七罪，你的外表真的有差到让人感觉绝望的程度吗？”

    然而七罪听到埃里克的话后，立刻向他投来充满敌意的视线：

    “又说这种话……！啊，对了，你并没有看过我的真实样貌。”

    “这样，你让我看一眼你的真实外貌，我就让你报复我，怎么样？”埃里克开出条件。

    “埃里克先生……”四糸乃有些担心。

    “哈？”七罪投去尖锐的视线，反问道：“我为什么非要让你看到我真实的外貌不可？！”

    说完，七罪立刻跨上扫帚天使，打算一跑了之。

    埃里克的身型迅速拉长，一个巨大的阴影迅速笼罩住七罪。

    “可恶……”骑乘扫帚的七罪灵活地飞行，打算躲开龙爪，然而被埃里克一把握住。

    “放开我！”七罪在巨大的龙爪内部挣扎。

    “埃里克先生……”四糸乃也乘坐冰结傀儡飞了上来。

    “我不会伤害她。”埃里克慢慢降了下去，提议道：“要不然这样，你跟我回去……”

    “我不回去！”七罪大声打断。

    “唔！”埃里克伸手捂住七罪的嘴巴。

    “你先听我说。”埃里克对这种性格别扭的家伙没辙，说道：“你隐藏的秘密，拂晓海贼团的其他人并不清楚。”

    七罪突然停止挣扎，睁大眼睛瞪着埃里克。

    “四糸乃没有说出你的秘密，所以……”埃里克一耸肩膀：“只有我和四糸乃知道你的真实状况。”

    “你不是对自己的外貌没有自信吗？”埃里克怂恿道：“要不然，我们打个赌。”

    七罪反问：“什么赌？”

    “让你的真实样貌出现在拂晓海贼团的众人面前。”

    “我才不要！”七罪的语气十分抗拒，立刻否决了埃里克的建议。

    “当然不是在众人面前变身，而是一开始就展现出真实的模样。”

    七罪挣扎的动作很快平静下来，问道：“什么意思？”

    “你在众人面前，一直都保持着大姐姐的外表吧？”埃里克说道：“从未在众人展示过真正的外表，你又怎么会知道他们认为你难看？”

    “……”七罪陷入沉默。

    “你仔细回忆一遍，夏洛特家族的成员，以及Big Mom的外貌……”

    七罪回想起来，身体不禁一抖。

    “你看，她多像童话故事里的老妖婆？”

    七罪点头。

    “还有她生下来的那些子女，很多人不用化妆都能参加万圣节！”

    七罪连连点头。

    “你的真实外表难道比他们还差？”

    “怎么可能！”七罪立刻大声反驳：“我可比他们……咦？”

    埃里克一顿话语刺激，七罪立刻反应过来，自己的真实外表可比那些歪瓜裂枣强很多！

    ‘不过，居然把我和那群丑八怪作对比。’七罪不着痕迹地瞪了埃里克一眼：‘不能原谅！’

    眼见七罪的反抗意志削弱，埃里克也松开抓住七罪的龙爪。

    “所以，让我看一看你的真实外貌吧。”埃里克逐渐变回人形态。

    “好……”七罪点头，随后露出坏笑：“你以为我会上你的当吗？！呆瓜！”

    “赝造魔女！”七罪举起天使，扫帚头部放射出来的耀眼光线照向埃里克。

    “砰”

    光芒消散，七罪眼前突然出现大号猪头玩偶。

    “埃、埃里克先生？”四糸乃大惊失色。

    “四糸乃，别慌。”七罪出声安慰道：“我只是给埃里克一个教训，一会儿再把他变回来。”

    “哼。”七罪骤然听到从背后传来的一声冷哼。

    “什么？”七罪立即转身跳开：“你是怎么做到的？！”

    “躲开了，顺便把一个石头移动到我刚才的位置。”埃里克的指尖跳跃着蓝色的电弧，皮笑肉不笑地问道：“是你主动解除变身能力，还是让我来帮你？”

    “可、可恶……”七罪退后一步，厉声怒骂：“色狼！变态！”

    “哔哩哔哩”

    ……

    “你给我记住了！”七罪用纤细的手掌抹去脸上的黑灰。

    “还有些不老实，想再试一次电击疗法？”

    “不需要！”七罪露出恶狠狠的表情。

    埃里克仔细打量着七罪的外貌，登时让七罪起了一身鸡皮疙瘩。

    “干、干什么？为什么要用这种奇怪的目光看着我？”七罪为难地把视线移到别处。

    “我只是在认真观察你。”埃里克用手托着下巴，评价道：“确实头发有些干枯毛躁，外貌也十分幼稚，个头矮，小平胸……”

    埃里克逐一分析，七罪的额头鼓起青筋，大骂不止：“色狼！人渣！我都说了不要展露真实的外貌，你还么说我——！”

    “埃里克先生。”四糸乃露出尴尬的表情。

    “不过，只要稍微修饰一下，就会变得很可爱。”

    “……”大声谩骂的七罪停下，沉默片刻，不敢相信地问：“真的？”

    “我刚才说的话难道都不真吗？”

    七罪咬牙切齿地说道：“我恨不得把你变成一个沙袋……”

    “等你再变强一点吧。”埃里克讲起作战计划：“我会带着你们返回神州国，四糸乃和我会说找不到跑掉的七罪，然而在寻找七罪的途中，在外面捡到一名乞讨的儿童……”

    “乞丐？”七罪疑惑地发问：“为什么不能是一名遇到海难的孩童？”

    “新世界的海域十分危险，一个小孩在海难中绝不能生还。”

    “捡到一个乞丐的概率同样很低啊！”

    “那你自己来编一个合适的来历。”埃里克把皮球踢给七罪。

    “……”七罪自暴自弃地道：“随便你怎么说吧！”

    “那就是小乞儿了。”埃里克拍板决定七罪的来历，继续讲道：“作为实习生加入拂晓海贼团。”

    “如果……”七罪低着头，不自信地问道：“拂晓海贼团的成员认为我真实的外表很难看，不接受我，你说该怎么办？”

    埃里克自信地说道：“我会自愿成为你的沙袋，让你打到满意为止！”

    “这可是你说的！”七罪立刻答应下来。

