    

    “既然如此，那就麻烦将军把手伸过来吧！我帮将军你把把脉！”

    华佗看着眼前的董宇，对着他说道。

    “好！”

    董宇闻言，二话不说直接便是撸起袖子随即便将手直接伸到了华佗的面前。

    华佗见此，直接便是伸手一下子搭在了董宇的手中。

    双眼微微一眯，华佗开始探查起了董宇的身体状况。

    然而这一查探，华佗整个人都有些愣住了。

    满脸古怪的看了一眼董宇，华佗当即便是直接松开了董宇的手腕。

    “将军，敢问将军一句，您这每天的房事是多少趟？”

    华佗看着董宇直接便是面色如常的问道。

    “额……”

    董宇闻言，直接便是尴尬的摸了摸自己的后脑勺，随即便是对着华佗说道：“好像也不多吧，应该一天十来次吧！”

    “毕竟我夫人多，必须都照顾到位，不然我怕那一天这些夫人会直接离我而去！”

    “或者因此作出什么让我无法接受的举动，我想华神医应该懂我的吧！”

    听到董宇的这个解释，华佗的眉头当即便是直接抖动了起来。

    听到最后，即使已经见过许多病人，见过许多病症的华佗也不禁忍不住的直接嘴角微微抽搐了起来。

    这踏马说的是人话吗？

    这踏马是有病的样子吗？

    你踏马见过有哪个房事不行的病人一天晚上能来个十来次的！

    这真踏马活久见了！

    但是即便如此，华佗却也不敢因此就直接将这些话冲着董宇怼起来。

    毕竟自己只是一个小小的医生，而董宇却是手握重兵的将军。

    当下，华佗直接压下心中那想要吐槽的心，对着董宇便是说道：“将军这个情况并无大碍，所以无需担心！如果将军实在是不放心的话，觉得自己房事不够，那老朽便帮将军开几副能够强身健体的药方，将军每天熬药吃吃，应该能够有所得到加强！”

    随后华佗直接便是硬着头皮，给董宇开了一些温阳补气、强身健体、舒心活络、强化五肢的药。

    董宇见华佗将药方写好之后便直接美滋滋地将药方收了起来，随后这才对着华佗满脸正色的说道：“华神医，吾有一个不情之请，还望华神医能够答应！”

    “不知将军有何不情之情？”

    听到董宇竟然说有一个不情之请，华佗当即便是眉头微挑，同样满脸正色的回应道。

    “我想请华神医在我这陇西郡内开设医学院，专门教授培养一些行医大夫，同时治病救人！”

    “闲暇之余，还想请华神医出几本有关行医方面的书籍，帮助其他的行医大夫能够更好的学会如何行医，从而救治更多的人！”

    看着董宇这满脸正色的诉说，华佗整个人在一瞬间便愣住了。

    此时此刻的华佗虽然愣住了，但是内心之中却是异常的激动。

    毕竟一旦这个所谓的医学院开设完成了，那么在自己的手下，将会培养出大量的行医大夫。

    虽说自己平时也同样有培养了不少行医大夫，但是相比较于医学院而言，数量上和质量上远远不足。

    再者说了，董宇还让自己在闲暇之余还编造医书，这更是让华佗整个人意动不已。

    毕竟一旦医书编造完成，自己便会因此而直接流芳百世。

    人活于事，要么图钱，要么图权，要么图名声。

    做官之人势必屠权，做商之人势必途钱！

    而自己作为一个医生，既不图钱，也不图权，唯一所图的便是这名声。

    而也正是因此，董宇这突然间的一番诉说，才能直接说到了华佗的心中。

    “这……”

    然而虽然心中意动不已，但是华佗却还是直接表现出了一番迟疑的样子。

    而董宇见此，便也在一瞬间直接看出了华佗心中的迟疑。

    “华神医你放心，到时候开设医学院之后，你便是医学院的院长！”

    “医学院开设成功之后，所需耗费物资，吾一律承担，且尽全力帮助医学院的发展！”

    “华神医，你想一下，一旦这医学院开设完成，你将直接会名垂青史！”

    “而你也将会在造福人类以及医学贡献的历史上，直接添上那浓厚的一笔！”

    当下，董宇直接便是对着眼前的华佗，便是再度开口引诱了起来。

    而听到董宇的这一次引诱，华佗当即再也忍受不住心中的欲望。

    “好！”

    “既然将军看得起老夫，那老夫便答应将军的请求！”

    “不知将军的医学院准备什么时候建立？建设地点位于哪里？”

    华佗当下便是直接答应了董宇的提议，随即便开始立马对董宇提出了自己的疑问。

    很显然对于这个医学院建立的事情，华佗那是十分的上心。

    而董宇见此，那更是心中直接就是一乐。

    “华神医无需担心，我这就去派人寻找可以开设医学院的地点。等找好地点之后，我便派人带你过去看一下，看看是否符合你的要求！”

    “一旦找到符合你要求的地点，那么我们便立刻开始建造医学院！”

    “然后等医学院建好之后，到时候便只好辛苦华神医负责医学院之中的一切事宜了！”

    董宇看着眼前的华佗，直接便是对着他说道。

    “好！好！好！”

    “那一切就依将军所言！”

    “如此就麻烦将军了！”

    华佗当即便是对着董宇满脸谦逊的说道。

    “不碍事，不碍事！”

    “既然如此，那我便安排让人带华神医先行安置下来，等找到可以开设医学院的地址之后，再通知华神医你！”

    随着话音落下，在殿外突然间便有一名士兵在大声宣告之后便直接走进了大殿之中。

    “启禀主公，府外有人想要求见华神医！”

    士兵当着董宇和华佗两人的面，直接便是对着他们大声说道。

    “恩？”

    “来人是谁？”

    “可有通报姓名？”

    董宇当即便是好奇的问道。

    “来人叫黄忠！”

    士兵当即便是对着董宇回应道。

    “黄忠！！！”

    听到这个名字的一瞬间，董宇整个人都有些愣了。

    没想到，自己这才刚开始计划黄忠，黄忠这就上赶着送上门了？        

