    因为姚杰已经事先做好了准备，所以探索地下遗迹的过程非常的顺利，而结果也就是FBI什么有价值的事物和信息都没找到。

    当然了，也不能说完全就没有价值，毕竟是一座上万年的远古遗迹，考古价值还是有的。

    尤其是对于美国这种历史不过短短几百年的国家来说，这也算是一件能吹嘘的东西了……哪怕这片土地原先真正主人早已经被他们杀得快绝种了。

    但也仅仅就是考古价值了，其余任何和灵异侧有关的东西就别想了……或许有可能曾经有过，但是提前被“外星人”带走了。

    对于这个结果，FBI方面是有点不太甘心的，但是不甘心也没办法，他们总部能去找外星人要个说法，尤其是他们根本找人都找不到，最终也只能草草的结案，将相关档案封存，然后将地下遗迹的控制开发权转交给了当地政府。

    而这也代表着春木镇的猛鬼街事件，彻底的告一段落。

    庄园内的大花园里，一头体长超过三十米的蔚蓝色巨兽，正在大口啃食着一头肉牛。

    这头巨兽正是蓝龙萨菲拉。

    原先体长不到二十米，体型已经很长时间没有明显增长的萨菲拉，如今短短几天的时间，便突破到了三十多米的程度，已经堪比当初的黑龙苏瑞坎了。

    而且从现在的情况来看，这种急速的生长应该还会持续一段时间。

    之所以会出现这种情况的原因也很简单，就是因为姚杰体内那凭空多出来的庞大神力。

    龙骑士的契约，虽然在权限上，是骑士对巨龙拥有绝对的掌控权，但是在力量上，双方却是链接共享的。

    只不过在龙骑士世界，巨龙的力量要远远强于骑士，所以一般都是巨龙将自己的力量分享给骑士，几乎从来没有出现过骑士将力量分享给巨龙的例子。

    但是这种情况如今在姚杰的身上出现了。

    姚杰获得的神力，也让萨菲拉的实力得到了暴涨，包括体型在内的各方面都得到了巨大的提升。

    而这段时间内，姚杰也没有闲着，虽然莫名其妙的得到了一尊神灵的力量，但是他不会用也是一个问题。

    好在他得到这个冥神的力量的同时，对方还附赠了一个女奴。哦不对，是一个女神。

    不光美的不像话，实力也不错。

    因为完全掌控着这个属神的生死，所以姚杰很容易就可以让对方教自己如何运用神力。

    同时也是从这个属神这里，姚杰算是真正对于这个世界以及自己现在的神力拥有了一定程度的了解。

    就像姚杰在知道X档案以及温彻斯特兄弟存在的时候所猜测的那样，这是个有神灵的世界。

    不仅仅是天堂地狱，奥林匹斯、阿斯加德、赫里奥波里斯（埃及神域）、灵山、天庭都是真实存在的，而地球则非常不幸的，从上古时期开始，就是诸多神系争夺信仰的对象。

    也正是因为争夺的神系众多，所以这个世界才会有那么多的稀奇古怪的事件发生。

    是的，这个世界有灵山和天庭，一开始听到这两个名字，姚杰还是挺激动的。

    只不过姚杰在向米克特提卡希瓦进一步了解之后他就没有那么激动了，这个世界有灵山和天庭没错，但和姚杰认知中的那个灵山和天庭根本就不是一回事儿。

    灵山掌握着印度在内的南亚区域的信仰，虽然有不少听着熟悉的神名，但更多的却是偏向于印度神话。

    而天庭的神灵和姚杰印象中的差别就更大了。

    因为这个世界天庭的统治者既不是玉帝，也不是三清四御。

    而是东王公和西王母……

    而在实力上，这个天庭也不像姚杰所想象的那样能够力压四方，虽然实力不弱，但是在众多神系中，也只能位居第三。

    属于守城有余、进取不足的情况。

    所有神系当中真正的大佬，还得是天堂和地狱。

    对于这个答案，要说姚杰不失望是不可能的。

    但是没办法，本身这个世界的形成，就是基于西方的影视作品，从基调上就不可能给你东方太高的位格。

    甚至于姚杰最大的靠山，系统爸爸，都明显是西方血统。

    所以对于这个结果，姚杰心里再不爽，也只能选择接受。

    同时也绝了去东方的混的心思。

    因为他还从米克特提卡希瓦这里得知，这个世界的天庭那边，也从来没有听说过什么修仙的说法，想要成为神灵基本和其它神系一样，要么就是像东王公西王母那样的天生神灵，要么就是被他们这种级别的主神封神，提升位格。

    当然了，还有第三种方式，那就是杀掉那个神灵，夺取对方的力量和位格。

    姚杰现在的这种情况就是第三种。

    作为印第安神系的主神之一，冥神米克特兰堤库特里的实力自然是不能算弱的，但总体其实也强不到哪里去。

    没办法，相比于在众多神系中还能有一定竞争力的天庭、奥林匹斯等等，印第安神系那才叫一个惨。

    其实早期降临地球的神灵，都只是一些小神系，小神灵。

    比如巴比伦的安奴、波斯的阿胡拉，还有非洲大地上一些诸多的野神。

    这些神灵的实力其实都不弱，在没有强大神系的威胁之下，很快就在地区上的一些区域兴起了不弱的文明。

    但是随着阿斯加德、奥林匹斯、天庭、灵山等大神系的降临，这些小神系要么死的死，要么就是被吞并，要么就是躲到了非洲、美洲这些“蛮荒”区域。

    这些大神系倒也没有赶尽杀绝的意思，再加上之间的相互牵制，那些剩余的小神野神倒也还能混的下去。

    再然后，就是两个侵略性极强的大势力，也就是天堂和地狱发现了地球之后，情况就完全不同了。

    这两大势力不仅让之前来到地球的几个大神系只能偏守一隅，对于这些小神系更是采取了赶尽杀绝的态度。

    非洲离得近，那里的野神小神没多久就被杀得干干净净。

    美洲这边的神灵们见状不太妙，于是开始试图组建一个以库库尔坎为首的新神系。

    但是天堂的势力来的太快，库库尔坎这个新任的印第安神系的神王刚刚登位，就被天堂的一名大天使找到了纬度老巢，被直接给一剑钉死在了神位上。

    可以说惨的一批。

    老大一死，剩下的神灵自然也就是死的死，逃的逃，投降的投降。

    冥神米克特兰堤库特里夫妇俩就是属于逃的两个，尤其是米克特兰堤库特里曾经一度躲在自己的纬度之中不敢露面，只留下早期降临地球的妻子兼属神米克特提卡希瓦暗中监控着地球的情况。

    但是逃归逃，却也并不代表这些旧时代的神灵们就甘愿这样退出历史的舞台。

    因为即使是神灵，他们的生命也并不是真正的永恒的。

    人类需要通过进食维系生命，神灵也需要通过类似的方式来让自己变得更为强大以维系自己的生命。

    而具体的方式则会因为神灵的位格不同，而有所不同。

    不过对于绝大部分的“神灵”来说，最好的“食物”就是生命体的灵魂，而且这个灵魂的相性，越符合这个神灵的位格，就代表着这个食物的品质越高。

    为什么善的人要上天堂，恶的人要下地狱？

    仅仅是因为什么样的人就应该去什么地方？

    当然不是，真正的原因不过是天堂的神灵喜欢“吃”圣洁的灵魂，灵魂越圣洁，“吃”掉之后神灵的力量也就会越强。

    而地狱则是相反，充满恐惧、愤怒、恶念的灵魂，是地狱的魔神们最喜欢的食物。

    总而言之，就是拥有什么特质的神，就喜欢“吃”拥有什么品质的灵魂。

    所谓的轮回转世其实也根本不存在，就算有，那也是极少数由神灵们处于某种原因搞出来的特列。

    就正常情况来说，每个凡人的灵魂都是自然诞神的，如果没有神灵的干涉，死亡之后也会自然的消散。

    所以说到底，这个世界的神灵，不管哪个神系，其实都不是什么好东西，本质都是站在凡人头上，视凡人为食的饕餮。

    也正是这个原因，每个神灵对于一个凡人世界其实都是十分的重视，不然再强大的神灵，也会有陨落的一天。

    所以米克特兰堤库特里这个曾经的印第安神系的冥神也不例外。

    但是这个世界又有天堂和地狱这样的大势力怎么办？

    很简单，找一方投靠就是了。

    米克特兰堤库特里之所以胆大包天的想要重新降临这个世界的另一个原因，就是他已经事先和某一位大佬谈好了条件，准备投靠。

    而这位大佬就是地狱的大领主之一，拥有强大神力的鬼王别西卜。

    别西卜赐予了米克特兰堤库特里新的恐惧神位的位格。

    这也是为什么米克特兰堤库特里才会让米克特提卡希瓦弄出鬼修女、弗莱迪这样的存在，去收集充满恐惧灵魂。

    就是因为他想要转换神位位格了。

    他曾经的冥神位格虽然强大，而且几乎什么样的灵魂都能消化，不怎么挑食。

    但是同样的，他从每个灵魂中能够获取的力量也会比较少，质量不够，就只能靠数量和时间来堆。

    也正是因为这个原因，所以一般除了那些很早之前就已经诞生的强大存在，比如冥王哈迪斯、死亡女神海拉那种级别之外，一般的冥神想要成长到强大神力级别，很难很难。

    相比之下，像是天堂地狱这样，专门挑选收割有单一品质的优质灵魂的神位，就成长的特别快，这也是为什么天堂和地狱能够力压其余神系，成为这个宇宙中最为强大的势力的原因。

    “啧，恐惧的位格？地狱这是要培养一个恐惧之王迪亚布罗出来么？唔，当然也可能培养出来的不是迪亚布罗，而是一堆恐惧魔王。”姚杰一边享受着新收的女属神带来的靓坤式下火服务，一边听着她讲述着这个世界的隐藏内幕，手中则把玩着一个黑色雕像，看着窗外正在不断进食的蓝龙案子嘀咕道。

    啥？你说为什么黑夜女神在帮姚杰下火的同时还能说话？心灵感应不知道么？

    所以她说话根本不用嘴，完全不影响她对姚杰的服务。

    而姚杰手中的黑色雕像，也正是米克特兰堤库特里的第一个恐惧位格的神像，而其中正封印着弗莱迪的灵魂，弗莱迪的力量，也全都来源于这个雕像。

    只不过现在这一切，都已经属于姚杰了。

    而且得益于西方神灵体系比较简单，经过米克特提卡希瓦的一番引导，现在的姚杰虽然还不能拥有米克特兰堤库特里全盛时期的实力，但是已经使用一些其作为冥神位格的特殊能力了。

    冥神的能力是什么，其实都不用猜，大多都和灵魂有关。

    至于这货原本准备转换的恐惧魔神的位格，姚杰根本没打算要，也没法要。

    因为系统爸爸在杀毒的时候，把这货杀的很干净，除了一身神力之外，别的什么都没留下，所以姚杰根本没有任何有关恐惧之神位格的任何有关信息。

    而且就算有，姚杰也不打算换位格。

    没错，冥神这种比较广泛的神位位格，其成长速度确实没有那些单一性质的神位位格来的快，但是在同等神力级别的情况下，冥神位格的力量，却是要更为强大的。

    其实这一点从很多神话中神灵的排序中可以看的出来，一般冥神的位置都是在主神当中极为靠前的。

    至于说神位位格成长所需要的灵魂问题，姚杰就更不担心了。

    没错，这个世界确实大佬太多，灵魂资源有限，姚杰惹不起。

    但是其他世界没有啊。

    别的不说，姚杰以后随便再去一个类似生化危机这样的末日世界，怕是就能吃灵魂吃到饱了。

    所以现在姚杰更为关系的只有一件事情，那就是如何在这个世界弄到更多的好处。

    没错，这个世界的大佬多，危险大，但是好处也同样多。

    这不，一开局就在系统爸爸的帮助下弄到了一个神位，这要是能够再来几个……啧啧啧。

    姚杰突然希望多来几个类似米克特兰堤库特里这样想要夺舍他的家伙。

    只是可惜，类似这样的机会可遇不可求。

