    

    大家的情绪都在这一刻放松下来，一时间忘记了朱竹清那极难的传承第八考。艾琳娜暗叹：年轻真好……

    “虚危室壁多风雨，若遇奎星天色晴；

    娄胃乌风天冷冻。昴毕温和天又明：

    觜参井鬼天见日。柳星张翼阴还晴；

    轸角二星天少雨。或起风云傍岭行；

    亢宿大风起沙石，氐房心尾雨风声：

    箕斗蒙蒙天少雨，牛女微微作雨声。”

    艾琳娜一边吟着《二十八宿歌诀》。一边进了冷月寒宫，她知道。这些年轻人很快会再度紧张起来。投入到紧张的筹备之中。她相信朱竹清，自己选定的传承者当然是最优秀的。

    即便没有夜幕相伴。必要的休息也是要有的，疯够了后，四对各自回房间寻找属于他们的快乐。

    清晨。紫金色的天空依然挂着银色的月。空气中隐隐荡漾着红色的光晕。幻精灵岛的晨风同样让人陶醉，紫金色的雾压得很低，人们仿佛可以嗅到它的味道。

    朱竹清在大家的陪伴下去找大祭司月洛。先取得暗月极致丁火的源火。这是艾琳娜建议的。在第七考里，艾琳娜的每一句话都隐含深意。朱竹清当然知道这个建议的分量。

    或许是因为朱竹清在第七考中的优秀表现，大祭司月洛的态度明显有了改变。不再那么严肃冷漠，脸上多了一些温暖。他拿出几片看上去有些特殊的树叶和一个装有水的透明器皿。一般树叶离开树后会枯萎变黄。即使有点绿，也是那种褪了色不再浓郁的绿；而那几片树叶在他手上散发出晶莹剔透般绿油油的光晕。给人不一样的感觉。那透明器皿里密封的水看上去倒是没有什么异样，但八人都知道。那不是普通的水，而是生命泉水。

    月洛恭恭敬敬地把两样东西捧到朱竹清面前，道：“这是生命古树的树叶和生命泉水，是我们月精灵族的两大圣物，奉艾琳娜大人之命交给您。”

    朱竹清好奇地问：“大祭司，艾琳娜前辈特意要我来取这两样东西，想必它们一定有其神奇之处，能给我讲讲吗？”

    “既然被称为我们月精灵族的圣物，自然很神奇。”月洛看到大家渴望的眼神，露出满意之色，“生命古树是一株足有百丈高的巨树，树干呈碧绿色，就像是由一座祖母绿宝石山雕琢而成，每一片树叶和每一根枝条都晶莹通透，枝条宛如瀑布般向四面八方撒落。巨大的树冠在空中平铺开来，就像是一个巨大的平台，大到几乎可以和一个宽阔的广场相比，一眼望去，可以看到有绿色光雾在其上蒸腾，那都是实质化的生命能量。也只有如此庞大的生命力才能带来如此巨大的生命能量！你们看这些树叶，离开生命古树近百年了，依然散发出浓郁的生命气息。”

    月洛说得不错，这几片树叶那晶莹的绿，竟能让月洛的手显得光影萌动，如梦似幻，如此奇物，八人都是生平仅见。

    “生命泉水，顾名思义，当然是眷顾生命的水了。”月洛看了一眼众人，接着说，“生命泉水是肉骨生肌能解万毒的神界灵药，虽不能夺魄塑魂起死回生，但也有瞬间恢复生命的神效，不管伤势多重，只要还有一口气，喝上一口就能就能恢复如初。”

    “哇！这么神奇，从哪儿得来的？”

    马红俊夸张的惊奇让大祭司月洛很受用，他又扫了大家一眼，悠悠答道：“生命泉水是混沌初开时，创世神途中以一口生命精气救活一棵紫衫树，这棵远古紫衫树几经进化，成为我们月精灵一族的生存之母和生命之源，而它衍生的十几棵智慧古树经过数千年休养生息，才分泌出生命结晶，融化稀释后就是这珍稀的生命泉水。各位大人，这生命泉水够珍贵吧？”说完，月洛的脸上满是骄傲。

    “真是太感谢了！”唐三由衷地说。为了朱竹清的传承，人家把压箱底的宝物都拿出来了，这个情是绝对要领的。

    朱竹清神情肃穆地接过月洛递过来的两件圣物，脸上洋溢着澎湃的光晕。

    “竹清，出发吧，我们都等着你凯旋！”唐三轻轻推了戴沐白一把，身子往后退了一步。

    戴沐白此刻竟有点泪光莹莹，他上前紧紧把朱竹清抱在怀里，在她额上深深一吻，只说出一句话：“我等你回来！”

    “公主，准备好了吗？”大祭司月洛严肃起来，问朱竹清。

    朱竹清环视了大家一圈，这一刻她深深体会到宁荣荣赴考前那份复杂的心情。她最后深情地看了戴沐白一眼，仿佛在说：“放心！等我回来！”然后镇静地说：“我准备好了，请开始吧。”

    大祭司月洛暗暗点头，右臂一挥，地面上顷刻出现一个古堡洞口般的空间口。

    朱竹清没有片刻迟疑，像一股清风般飞身飘进看上去一片黑暗的空间。

    黑暗空间的内部依旧是黑暗。朱竹清稍一停顿，额头的月神双剑印记绽出蓝盈盈的光，暗月极致丁火剑和幽冥空间吞噬剑出现在手中。

    一个空间转移，朱竹清眼前一亮，环境已经完全改变。入眼一片火红，还没来得及看清前方，热得扭曲的热浪就扑面而来，令她感到窒息。

    不过窒息的感觉只是一闪而过。朱竹清额头的双剑印记一道蓝光闪动，暗月极致丁火剑也发出银光，蓝光和银光交融成一个光团把她笼罩，隔绝了四周那恐怖的高温。

    定了定神，朱竹清看清了，眼前竟然是一大片岩浆之湖。她从没见过一望无际的岩浆，简直就是一片火焰之海。而她此刻所站的地方距离岩浆湖边只不到一米，是一个岩洞。她四下环视，再回头往岩洞里面看，黑洞洞的，什么也看不见。

    蓝光与银光交织的光团开始往朱竹清的皮肤里渗透，她一时有点紧张，不知道光团会不会消失，如果那样，那灼热的高温足以令她融化掉。她不由往岩洞里挪了几步。

    不过，她担心的现象虽然出现了，但她担心的事情并没有发生。光团的渗透带给她的是一种发自身体的清凉感，即使光团完全消失，她也没有感到一丝不适的灼热。

    没有了灼热的烘烤，没有了之前那种铺天盖地的压力，她开始一边观察一边思索。看这里的环境，是不可能有生物存在的。她突然偶发奇想，自己要找的暗月极致丁火的源火会不会就在这岩浆湖中呢？她不由向岩浆湖边慢慢挪动了几步。

    不用刻意去感受，她已经感到浓浓的火元素正从皮肤钻入，让她的身体有一种发烫的感觉。她真怕这种感觉，怕自己被慢慢地侵蚀蒸发掉。

    就在她要退后的时候，一股凉爽再次蔓延全身，似乎钻入体内在体内发烫的火元素被体内的什么能量团融合不见了。她隐隐觉得，这里的环境是不会伤害她的，因为她竟然慢慢有了亲近的感觉。况且，月精灵一族的两件圣物还一件没用呢。

    朱竹清看了一眼岩浆湖，岩浆湖太大了，她可没有去烈焰腾飞的火海上转一圈的勇气，只好返身往岩洞里面走。手中暗月极致丁火剑一晃，剑光在她前方映照出一团光明，她缓缓地、小心翼翼地向岩洞深处移动。

    光影里，岩洞的景色不断变化。景色很美，却与她以前见过的不同。以前她见过的那些奇形怪状的钟乳石大都是泛蓝泛绿的冷色调，而这里的则都泛着与岩浆相似的红黄等暖色调，突出或林立的石柱仿佛从黑暗里突然就出现在她的面前。

    岩洞不是很深。走了不一会儿，朱竹清的眼前便宽敞起来，地面也明显平整多了，四周的岩壁也没有了突兀而出的石柱。仔细观看，朱竹清不由大吃一惊，地面上竟然摆着类似石桌、石凳、石床样的东西。难道这里有人吗？怎么可能？她仔细观察，除了这些石器，没有吃的也没有喝的，怎么也找不到生命的痕迹。        

