    饕鬄听到这话，便直接拉着赵公明和夔牛斗地主去了。

    三仙岛上的幸福生活就这样开始了.....

    自从赵公明来到岛上之后，他才知道，什么叫做不羡鸳鸯不羡仙，羡慕玄羽每一天.....

    每日。

    玄羽都有着美女作伴，一起论道，打麻将，斗地主.....

    然后。

    每天都有无数的山珍海味，灵根灵果子吃.....

    晚上还有着美女作伴一起休息.....

    看到玄羽的生活，赵公明才知道什么叫做人生巅峰。

    什么叫做羡慕，这就是自己梦想中的生活啊....

    无聊了，去东海龙宫做做客，闲了，去天庭地府转一圈。

    在东海呆烦了，便去洪荒世界溜达一圈。

    镇元子的五庄观，西王母的西昆仑等等地方。

    去了哪里都被盛情招待，玄羽都是座上宾....

    但就是有一点。

    自己的这个师兄似乎把通天教主吩咐给他的事情忘的一干二净。

    于是。

    赵公明问玄羽说道：“师兄，你是不是忘了一件事情。”

    玄羽看着满脸认真的赵公明，声音无奈道：“什么事情？”

    “玄羽师兄，老师交代你的，要去人族.....”

    赵公明满脸无奈，果然，玄羽上真的忘了这件事情.....

    听到赵公明这话，玄羽无奈道：“咳咳，放心吧，这件事情贫道自然会有决断，你就不比如此操心了....”

    赵公明：“.......”

    我也不想操心啊，可这是通天教主吩咐给我的任务。

    若是完不成，你是大师兄，他不说什么，到时候倒霉的是我......

    听到这话，只见赵公明更是愁眉苦脸了....

    而这时。

    云霄看到这一幕，对着赵公明笑着说道：“师兄，大可不必如此，放心吧，既然玄羽师兄说他记得，那么他便定然会记得.....”

    听到云霄如此说话，赵公明也只好点点头....

    这一边，对于这件事情上心的只有赵公明一人。

    但是。

    这可苦了玄都和太乙真人和黄龙真人。

    他们三人一直在三仙岛外蹲着玄羽，就等着玄羽去人族呢。

    可他们跟着玄羽都游历了一遍洪荒世界，还是没有去人族。

    三仙岛外。

    黄龙真人和太乙真人二人商量着说道。

    “太乙师兄，要不回去禀告老师，看他如此处置？”

    黄龙看着太乙真人无奈问道。

    听到这话，太乙苦笑一声，无奈道：“事已至此，也就只有回去禀告老师了.....”

    昆仑山上。

    玉虚宫中。

    元始天尊坐着云床之上，停了下方太乙真人说的话，也是满脸无奈　。

    只见太乙真人对着元始天尊拱手尊敬说道：“老师，你说会不会是这截教和玄羽放弃了争夺人皇？”

    元始天尊听到这话，摇摇头，声音淡淡道：“依贫道对于通天教主的理解，他是不会放弃的.....”

    “难道是这玄羽在与你们玩迷魂阵，想要把你们搞混了，然后暗中偷偷行动？”

    太乙真人听到这话，便说道：“可那玄都也在身边，玄羽就算是再厉害，也不会把玄都糊弄过去吧....”

    听到这话，元始天尊点点头说道：“既然这样，那你便去三仙岛拜访玄羽，看看到底是什么情况.....”

    听到这话，太乙真人便又回到了东海。

    太乙真人对着黄龙真人说道：“你就在这里等着，我进去探一探虚实....”

    黄龙真人听到这话，缓缓点头道：“放心吧，师兄.....”

    于是，太乙真人便直接去了三仙岛拜见玄羽。

    “贫道太乙真人，今日路过三仙岛，特意前来拜见玄羽师兄！！！”

    .....

    太乙真人的声音传入了三仙岛中。

    听到这话。

    玄羽对着饕鬄和夔牛说道：“你们两个去招待一下太乙真人，让他感受一下我们截教热情，记住一件不留.....”

    话音落下。

    玄羽还瞟了一眼在旁边满脸苦涩的赵公明。

    赵公明可是完全的感受到了玄羽所说的一件不留是什么意思。

    自己与夔牛，饕鬄斗地主，差点把内裤都输了出去.....

    自己身上的灵宝，灵根，全部都输给了饕鬄和夔牛他们两个。

    ......

    三仙岛外。

    太乙真人正在等待着玄羽出来。

    这时。

    只见饕鬄和夔牛他们两个出来了。

    饕鬄看着太乙真人问道：“太乙真人，你来找我家主人有什么事情？”

    太乙真人看着眼前的这两个家伙，一个是饕鬄，玄羽的坐骑，一个是夔牛，通天教主的坐骑。

    “咳咳，两位道友，贫道只是路过此地，想前来拜访一下玄羽师兄.....”

    夔牛看了一眼太乙真人，声音淡淡说道：“路过这里？”

    “玄羽很好，我们代为转达了，你回去吧.....”

    听到这话，太乙真人连忙说道：“且慢，其实，贫道还有一件小事情想要找玄羽师兄.....”

    “哦，什么事情？”

    饕鬄看着太乙真人声音淡淡说道：“但是，我家主人一般不见人的，若是你想要见他，必须得经过我们二人的通报，你懂吧....”

    看着夔牛和饕鬄二人这样。

    太乙真人幡然醒悟，感情这两个家伙是来和自己要宝物的呀....

    于是。

    太乙真人大手一挥，一件后天宝物出现在在了面前，用法力递给饕鬄。

    看着这一件后天宝物，饕鬄冷哼了一声，声音冰冷说道：“看不起谁呢？”

    “就一件后天宝物？”

    “你是看不起我饕鬄是不是？”

    看到饕鬄这幅模样，太乙真人苦笑一声。

    这他喵的也太绝了吧！

    你一个坐骑都看不起后天宝物？

    但是。

    为了见到玄羽，太乙真人拼了。

    只见他大手一挥，一口先天仙剑出现在了手中。

    “饕鬄，此乃元始天尊老师赐予我的先天仙剑，今日便给你了.....”

    太乙真人看着仙剑满脸不舍的说道。

    接过这一件宝物，饕鬄满意的笑了。

    “不错不错，你这家伙还挺实诚.....”

    太乙真人听到这话，对着饕鬄和夔牛说道：“那我现在可以去见玄羽师兄了吧？”

    只见夔牛说道：“不行！”

    太乙真人：“？”

    ......

    “咳咳，我不是把先天宝物都给你们来吗.....”

    太乙真人看着饕鬄和夔牛说道。

    夔牛听到这话，冷哼一声，声音冰冷说道：“你在开玩笑吗？”

    “你把宝物给了饕鬄了，可没有给我！！！”

    “怎么？我夔牛是配不上你这先天宝物吗？”

    .听到夔牛这话，饕鬄冷哼一声说道：“夔牛，既然人家都给宝物，那你就让他进去吧.....”

    夔牛听到这话还来劲了，冷哼一声说道：“我就不让进，我可是通天教主的坐骑，哪里论道到你说话！”

    见此，饕鬄声音低沉说道：“怎么，想干架？”

    “来就来，谁怕你啊！”

    夔牛扬起自己的牛角对准饕鬄霸气说道。

    “哼，今日看我怎么治你！”

    饕鬄张开血盆大口朝着夔牛冲了过去.....

    看到这一幕。

    太乙真人简直无语了。

    自己不就想去打听打听玄羽的口风了，怎么这两个就打起来了。

    等到他们打完架了，黄花菜都凉了.....

    于是。

    只见太乙真人大手一挥，便拿出来一株先天灵根，递给了夔牛。

    他对着夔牛说道：“这株先天灵根给你，你们两个莫要打架了，我要进去拜访玄羽师兄.....”

    夔牛看到这一幕，直接收下了太乙真人的灵根。

    收下宝物后，夔牛还瞪了太乙真人一眼，声音淡淡道：“你怎么不早拿，不然的话，我们哪里会打架？”

    “就是就是，都是因为你，我们兄弟二人才会反目成仇，你得给我们二人精神损失！”

    饕鬄对着太乙真人说道。

    看到两个家伙这模样。

    太乙真人终于明白了。

    自己是被这两个家伙给骗了.....

    纯纯冤种啊......

    “我的灵根，我的灵宝......”

    此刻。

    太乙真人欲哭无泪啊.....

    自己的宝物，就这么被他们两个骗走了......

    看着太乙真人脸上的表情，饕鬄对着他说道：“太乙真人，你也不要难过，走，我带你去见玄羽.....”

    “就是就是，带你去三仙岛上玩好的，吃好的.....”

    于是。

    太乙真人被饕鬄和夔牛连坑带骗上了三仙岛。

    来到了三仙岛。

    太乙真人终于见到了玄羽。

    “拜见玄羽师兄.....”

    太乙真人拱手恭敬说道。

    玄羽在打麻将，也没有搭理他，只是淡淡道：“赵公明，带着太乙去三仙岛上转一转.....”

    而此刻。

    赵公明就等着太乙真人来了。

    自己早就想打麻将把之前与夔牛，饕鬄斗地主输出去的宝物取回来了。

    现在太乙真人来了，这不就是心想事成吗！

    于是。

    赵公明对着太乙真人说道：“太乙师兄，你想知道玄羽他们玩的是什么东西吗？”

    太乙真人看着玄羽一副认真的模样，摇摇头说道：“我观那上面有字，莫非可以推算天机？”

    赵公明听到这话，顿时笑了，但他还是强忍着笑对太乙真人说道：“那师兄，你想不想一起玩？”

