
“如果你想用这种鬼话来欺骗我们，那只能证明你太愚蠢了。”听到帕梅拉的话，拉菲不屑地摇了摇头，嗤笑道。　　“很遗憾，女士。”艾萨克也冷笑一声，反问道“：我们凭什么相信你？”　　卡洛琳笑嘻嘻的眯起眼睛，眸中再次泛起一丝冰冷，白皙手掌抚摸着帕梅拉的脸蛋，柔声道“：说谎的孩子，要吞一千根针哦......”　　说罢，卡洛琳双眸中浮起一抹赤红。　　帕梅拉脸色剧变，眼里闪过一丝恐惧，腹部传来燃烧般的痛楚，她呕的一声跪在地上，口中竟然吐出一团沾满粘液的血块，其中还夹杂着一根根钢针。　　“不...我没有说谎！”　　帕梅拉神色痛苦，手捂着腹部，歇斯底里的尖叫道“：快停下！我说的一切都是真的，贾斯丁肯定还活着，我可以向你们证明......”　　“不如先听听她要说些什么吧。”忽然，恩佐开口道。　　刚才，在女堕落者说话的时候，芯片一直开启着扫描功能，根据芯片的反馈，女堕落者虽然心跳加速，呼吸急促，但那只是死亡恐惧下的正常反应，从情绪波动上看，并没有发现说谎的迹象。　　卡洛琳眉头一挑，耸了耸肩，眼眸中的赤红褪去。　　这是一种诅咒类巫术，施法条件苛刻，只对极度虚弱状态下的人有用，如果没有恩佐阻止，帕梅拉一会儿就可能将自己的内脏都吐出来。　　“仔细说说吧，你为什么认为贾斯丁还活着。”恩佐淡声问道。　　“咳咳！”感受到诅咒消散，帕梅拉脸色苍白如纸。　　她的身体忍不住颤抖，看向卡洛琳的眼神，就仿佛面对一个深渊恶魔，听到恩佐的询问后，强压着心底的恐惧，颤声道“：当初地下废墟一战中，所有人都看到，是贾斯丁大人将伊德鲁巫师引入坠夜城，而后启动符文陷阱，伊德鲁巫师因此重伤，但却仍有余力，反杀了贾斯丁，从而获取了战争的胜利。”　　“但事实上，这些只是外界所了解的事情经过，对于我们这些堕落者来说，这件事从一开始就处处透着怪异！”　　帕梅拉顿了顿，深吸一口气道。　　“首先，在伊德鲁巫师踏入地下废墟的第一天起，其实坠夜城就已经有所察觉，但贾斯丁却毫无反应，甚至对方朝着坠夜城步步紧逼，我们却依旧没有接到任何命令。”　　“直到地表巫师们抵达坠夜城附近后，贾斯丁才命令我们开始反击！”　　“但这个命令下的很仓促，而且只有一部分外围堕落者接到，从战斗开始到结束，甚至连贾斯丁都被斩杀，坠夜城中属于核心成员的堕落者，却一个也没有出现。”　　艾萨克眸子一眯，忽然像是想到了什么，抚摸起下巴道。　　“你是说，地下废墟一战中，那些属于坠夜城核心成员，贾斯丁心腹的堕落者们，从一开始就没有出现过？”　　“恐怕...是这样的。”帕梅拉吞咽了一口唾沫。　　艾萨克面露沉思，眸光闪烁道“：如果这么说来，我倒是想起一些事，之前我追随伊德鲁巫师讨伐坠夜城，战斗中所面对的堕落者，的确没有强者出现，抵抗者似乎都是一群炮灰。”　　“哦？”恩佐眸光一闪，脸上浮起一丝思索神色。　　“明明是生死之战，但坠夜城的核心成员却都没有出现，再加上贾斯丁之前的反常举动。”帕梅拉脸色苍白，咬着嘴唇道“：所以，我怀疑这一切都是阴谋！”　　“贾斯丁根本就没有死，只是以这种方式，来掩饰他的真实目的，虽然坠夜城被毁，但只要核心成员还在，他依旧可以在更隐蔽的地方，重建一座堕落者之城。”　　“至于我们这些接到抵抗命令的人，或许从一开始，就已经被贾斯丁抛弃，沦为用来迷惑地表巫师的牺牲品。”　　艾萨克眸光闪烁，回想起地下废墟的战斗，心中思绪不断变幻。　　“说谎！”这时，拉菲忽然开口，冷声道“：以为编造这样的谎言，就会有人相信吗？你们别忘了，伊德鲁巫师回归雷光城时，可是带着贾斯丁的头颅！”　　听到这句话，众人徒然想起，欺诈者已经被斩首。　　“没错！我亲眼所见，伊德鲁巫师走出坠夜城废墟时，手中拎着贾斯丁的头颅。”艾萨克眉头一皱，眸光冰冷望向帕梅拉“：这一点，该怎样解释呢？”　　帕梅拉身子一颤，张了张嘴却说不出话。　　“艾萨克学长，你亲眼看到伊德鲁巫师斩杀贾斯丁了吗？”一旁，恩佐问道。　　“这...并没有，当时坠夜城坍塌后，地下废墟一片混乱，我和其他人忙与对付堕落者，只知道两位巫师交战。”艾萨克犹豫一下，摇了摇头道“：没人清楚战斗的过程，大家只看到，最终是伊德鲁巫师走出了废墟，手里拎着贾斯丁的头颅。”　　恩佐眸光闪烁，脸上闪过思索。　　“如果...当时走出坠夜城废墟的，并不是伊德鲁巫师呢？”半晌后，他抬起后，语气低沉的开口，道“：要知道，贾斯丁的称号，可是‘欺诈者’！”　　众人心头一惊，对于这个猜测，都感觉脊背发凉。　　“不可能！”艾萨克第一个摇头，断然道“：伊德鲁巫师的实力远强于贾斯丁，即便欺诈者使用诡计，也绝不是他的对手，更何况，伊德鲁回归雷光城时，尤利西斯叔叔已经检查过那个头颅，的确属于贾斯丁。”　　见到艾萨克坚定地态度，恩佐再次陷入沉思。　　片刻后，他摇了摇头，道“：算了，信息太少，无法推断事情的真相，不如先将她带回雷光城，把一切交给尤利西斯大人决定吧。”　　说罢，恩佐目光望向帕梅拉。　　“既然这样，那就让你多活一段时间好了。”卡洛琳抚摸着帕梅拉的脸蛋，笑嘻嘻问道“：对了，你喜欢小猫还是小狗？”　　帕梅拉一愣，试探着道“：小...小猫？”　　卡洛琳眨了眨眼，口中吐出几枚晦涩音节，一股绿光顿时笼罩了帕梅拉，仿佛奇异魔力般另她的身体扭曲着缩小起来。　　随着一声惊恐哀嚎，转眼间，在众人注视下，帕梅拉竟然化作一只白色小猫。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366184"  chaptername="第一百九十三章：情报">加入书签</a>
</div>
