    眼前这头突然出现的九级海兽。

    正是之前南棒国消失的那头。

    【鳞蛟！】

    当它浮现海面的那一刻。

    一股无边的威压席卷了整条厦海防线。

    张自龙和这里的几十万华夏战士，全部感受到了一种心脏上的紧迫。

    这是一种说不清的焦躁，发自灵魂的恐惧感。

    这就是九级海兽！

    ‘呜——’

    霎时间。

    厦海长城防线拉响了警报声。

    同时，后方的厦海市，甚至整个福厦省都在这一刻，响起防空警报。

    “立刻汇报京城，向臣组长求援！”

    李乘云原本淡然的神情，现在也变得沉肃，他直接开口喊道。

    当今华夏。

    能够正面单兵抗衡九级海兽，只有臣风一人！

    听到乘云老道的话。

    张自龙立马点头：“李保，快去通知基地！”

    “是！”

    收到命令之后，李保立刻收起武器，直接向长城下跑去，速度极快。

    “李将军，我们现在该怎么办？”

    张自龙走上前去，开口询问。

    他身后的警卫兵们也纷纷跟上，时刻保护着这位防线总指挥。

    李乘云闻声，没有说话。

    他只是低头看了一眼自己的长剑，剑身上已经被海兽的鲜血给染绿。

    现在，整座钢铁长城都在开火。

    厦海加上李乘云带来的各省援军，兵力已经达到了八十万。

    八十万大军现在就在长城上与席卷而来的海兽血战着。

    全线血战！

    李乘云眼中的眸光闪了闪，他左手轻轻抬起，抚了一把自己的长须。

    海风吹拂，令他身上的破旧道袍呼呼作响。

    “张将军，这里...就交给老道我吧！”

    凝望着近海之上的九级巨兽，李乘云缓缓开口。

    “什么？！”

    张自龙一听这话，两眼一瞪便要激动上前。

    身为整条防线，整个福厦省的总指挥，华夏军部上将，他岂能选择危难之时退居后方？

    刚刚已经有一次，他绝不愿意再有第二次。

    但张自龙还没来得及开口说完。

    李乘云却是摆了摆手。

    “张将军，论带兵打仗，现在你比老道我有用，你是福厦防线的总指挥，国家还需要你。”

    说着，他拔剑而起，苍毅的脸上浮现坚定之色。

    “所以，这里且交给老道我来！”

    随后。

    只见李乘云一步踏出，身上瞬间爆发出一股强悍的觉醒者气势。

    随他手中长剑挥落，剑气砰然散发。

    面前的十几头海兽直接被斩成两截。

    “B级，B级巅峰？！”

    身后的士兵们，这一刻都惊讶出声。

    这位老道长，竟然还是一位B级巅峰觉醒者！

    李乘云神情带着一股肃穆。

    这一刻他直接站在城沿上，与‘鳞蛟’远远眺望。

    感受到这头巨兽散发出的恐怖气息。

    老道长的瞳孔微缩了一下。

    “你们还愣着干嘛！”

    “立刻带张将军退守厦海市，长城上留下十万将士，随我死战！”

    李乘云头也不回的厉声喝道。

    将张自龙周围的警卫兵们都给震醒了。

    “是...是！”

    小刘等警卫兵立马应道。

    在这种时候，身为军人，他们必须要以国家安危为重。

    张自龙乃是整个福厦地区的总指挥，上将军官，对整个大国的作用极其重要。

    因此他绝不能牺牲在这。

    但此刻，张自龙却是直接掏出腰间的手枪，对准了小刘等人，眼神带着冷然坚定。

    然后他又一抬手，将枪口对准自己的太阳穴。

    “我今天看你们谁敢动！”

    一退再退，张自龙身为军人的骄傲，让他不想再撤了。

    他要和这些战士，和整条防线共生死！

    这时。

    ‘砰！’的一声。

    只见一抹寒光飞过，直接打在了张自龙拿枪的手上。

    将手枪给打落在地。

    不远处的李乘云缓缓收手，肃声开口：

    “带走！”

    小刘等警卫兵看准时机，直接冲上去将张自龙强架起来，往长城下带。

    就像刚刚被兽潮围住，突围时一样。

    任由张自龙如何狠话打骂，也没有人放他下来。

    所有人都清楚，这就是战场的残忍！

    待张自龙被带走之后。

    李乘云才从身边取下一个战士的头盔，对准了里面的无线电耳麦。

    “所有守卫厦海防线的将士们，我是最高行动组李乘云。从现在开始，整个防线由我暂时指挥！”

    紧接着他声音郑重，继续道：“接下来会是我的第一道命令，你们都听好了。”

    “凡，家有老小无兄弟者，退守厦海市！”

    “凡，家有孕妻者，退守厦海市！”

    “其余人等，随我死战！”

    这番话通过无线电麦传到了每一个厦海防线战士的耳中。

    每一个人的脸上，都浮现出了悲肃之色。

    随后。

    ‘咵’一声！

    从大军阵中，一名名身穿暗合金战甲的士兵直接一步踏出。

    他们，都是愿意留下死战的人。

    这些战士透过头盔的面罩，能够隐隐看到，他们绝大多数人的年龄都很年轻。

    普遍在十八九岁，二十多左右。

    这些士兵往往都尚未成家，或者家中还有兄弟姐妹能够在以后为老人尽孝。

    所以这些士兵，将成为死守长城的主力军！

    紧接着。

    陆陆续续又有许许多多的士兵从队伍中走了出来。

    愿意死守长城的战士。

    越来越多！

    看到这一幕，李乘云微微蹙眉。

    人太多了！

    现在海兽还在进攻长城，那头九级巨兽也开始动了。

    他没有时间再在这上面说太多。

    “不符合条件的人，立刻退回去，准备撤回厦海，这是军令！”

    李乘云第一次用一名将军统帅的语气，厉声开口。

    这些站出来的战士里面。

    绝对隐瞒条件，想要留下来死战的人！

    这是李乘云决不允许的事情。

    国家国家，有国也有家！

    他不想因为一场战场，直接连根摧毁几十万个家庭。

    在他厉声训斥下。

    这才有几万左右的华夏士兵，不情不愿的退了出来。

    “行了，你们立刻撤回厦海市，准备死守城池！”

    李乘云肃声开口，然后手中长剑一立。

    “其余人等，准备迎战！”

    这一刻。

    轰隆一声！

    留下的近十万华夏敢死军，一步踏出，迎向海兽。

    “人在城在！”

    “人亡城亡！”

