    围观的人看了一出好戏，也不由得好笑。

    伟伟也被这一幕吓得大哭起来。

    团团也被吓得躲在秦志峰的身后。

    “行了。”秦志峰皱了皱眉头。

    男人见秦志峰发了话，如蒙大赦。

    “赶紧给秦先生把房产本捡起来装好，放到车上。”

    “不然老子跟你离婚。”

    见自家男人动了真怒，女人捂着一张肿胀的胖脸，弯下身子捡起一本又一本的房本。

    女人刚开始还有些拉不下脸。

    直到看到房产证上几乎连号的房产。

    女人才明白她究竟惹到了什么样的人物。

    两百多套房子，哪怕是大安老街的危房。

    那也得两千多万！

    能花两千多万买下大半个大安老街的人是她们这种家庭能够得罪得起的。

    随后女人也是一阵后怕。

    将房本捡到箱子后，又搬回到本田后备箱。

    这才颤颤巍巍地抱着孩子上了车。

    王胖子喘着粗气，甩了甩胳膊，满脸堆笑的来到秦志峰面前。

    “秦先生，我回去一定会好好收拾她们，你消消气。”

    “我替我老婆跟你道歉，跟团团小朋友道歉。”

    “他们都是同学，至于我家伟伟欺负团团的事情，回去我一定好好教育，明天我让他当着全班的面跟团团道歉如何？”

    秦志峰看了一下手表，等会还得带团团去吃肯塔基。

    也不想在这些人身上浪费时间。

    “明天你家孩子不道歉，到时候就只有你来道歉。”

    “不会不会，您放心。”

    胖子低头弯腰。

    丝毫没有觉得丢人。

    上了车更是嘱咐自家儿子，明天一定得好好跟团团道歉。

    必须得跟团团搞好关系，争取当团团的小跟班。

    陈有朋看都没看王家人一眼。

    王胖子照理说还是他的手下。

    居然敢得罪秦先生。

    要不是秦志峰不愿意追究。

    他都不会让王家两口子好过。

    抱着团团上了车。

    三人去吃了肯塔基后。

    将团团送回了家。

    秦志峰在楼下目送女儿上了楼。

    团团回到家透过窗户跟他挥手，他才转身离开。

    陈有朋听闻秦志峰搞了一个大排档。

    也来了兴致。

    说什么也要跟着一起。

    说照顾照顾秦志峰生意。

    天色渐黑。

    广场上人山人海。

    几家夜宵摊位前客人逐渐多了一些人。

    满街飘香的孜然味，馋得秦志峰都直咽口水。

    秦志峰这边换上白色厨师服，戴上厨师高帽，挂出横幅。

    摊位上经过处理的小龙虾一个个整齐排放着。

    通体透红。

    “老板，这玩意儿能吃？”

    路过的人见着好奇，忍不住上前问道。

    “不仅能吃，还非常好吃，你要不试一试？”秦志峰笑了笑。

    “多少钱？”也许说觉得稀奇，男人带的奶奶头问道。

    “十八一斤。”

    男人都已经准备掏钱，一听十八块钱一斤，眼珠子瞪得老大。

    “就这种田间地头到处都是的玩意儿，你卖十八，你咋不去抢钱呢！”

    摊前人很多，不过不少人都是看稀奇。

    好不容易有几个人问价，也被十八一斤的价格吓走。

    涂大叔也不禁直摇头。

    这哪里是做生意的料。

    先不说这玩意儿能不能吃。

    光是这十八一斤的价格简直是胡闹。

    猪肉才几块钱一斤。

    对于这一切秦志峰仿佛早有预料。

    不慌不忙地从推车里拿出横幅挂上。

    红色的横幅，金色的字体格外亮眼。

    “欢迎试吃，吃一个小龙虾给五块钱，一人限量两个，限量五十人。”

    正擦着桌面的涂大叔，看到横幅后，惊得挂在耳朵上的香烟都掉在了地上。

    “小秦啊，你的事情我听人说过啦，咱们男人以前犯过错走过弯路没什么的，只要回头就行。”

    涂大叔从泛黄沾满油渍的白色围裙口袋里拿出打火机，继续说道。

    “你老婆挣钱也不容易，你这样子不是拿钱打水花嘛？”

    涂大叔直摇头，这么做生意不是得亏死！

    坐在一旁的陈有朋倒是觉得秦志峰不是这样的人。

    秦志峰的手段他是见识过的。

    路过的人被横幅吸引。

    吃两只龙虾给十块钱！

    真的假的？

    “当然是真的，横幅都拉出来，还能抵赖不成。”秦志峰拿着锅铲指了指头顶的横幅。

    问话的是一对年轻人。

    男人有些动心，吃两只龙虾，就能挣十块。

    可是一包烟钱！

    就算再难吃，总不至于吃死人吧！

    “那给我两只！”

    女人在身后拉了拉男人，男人示意没事。

    吃两只小龙虾就能挣十块，这种好事哪里找！

    “好，你等等，我马上炒一锅，香辣小龙虾。”

    秦志峰的厨艺是花了很多心血跟国宴级别的大师学的。

    妻女跳楼之前，从没有吃过他做的一次饭菜。

    此后的他花了不少时间，找了很多大师学习做菜。

    每当中秋过年的时候，他总是会做上满满一桌的饭菜。

    不过可惜的是，偌大的桌子上摆上四双碗筷，坐着的却只有他一个人。

    点火起锅。

    娴熟的动作，翻锅令人眼花缭乱。

    外行看热闹，内行看门道。

    涂大叔做了几十年大排档，一眼便看出了秦志峰的手法之专业。

    显然是跟着名家大师学过的。

    没成想自个儿还真看漏了眼。

    不过跟着大师学了又如何，小龙虾能吃？

    谁来也不好使！

    经过特殊炼制香油炸过的龙虾，现在只需要放入调料吸汁即可。

    “涂大叔，给这位朋友来瓶啤酒，不算钱。”

    年轻男人本来等得有些不耐烦，一听还有免费啤酒喝。

    也耐住了性子。

    大火收汁，加入黄瓜段。

    起锅装盘。

    撒上葱花。

    空气里飘荡着前所未有的香味。

    辛辣中带着丝丝咸香！

    个头饱满的小龙虾，个个红亮。

    年轻人早已经有些迫不及待。

    不过面对满满的一盘小龙虾不知道该如何动手。

    “老板，这玩意儿咋吃啊?”年轻人咽了咽口水。

    “看看我怎么吃的。”

    秦志峰说罢戴上一次性手套，年轻人也有样学样。

    拿起小龙虾，把虾头掰下来。

    “这是虾黄，灵魂所在。”

    年轻人也学着秦志峰的吃法，用力一吸。

    又辣又香的汤汁混合着虾皇，瞬间充满口腔、让他差点呛到。

    脸色有些胀红。

    摊位前不知不觉已经里三层外三层围上了人。

    就连陈有朋也一脸认真的看着年轻人的表情。

    “味道怎么样？”

    “对啊，说句话啊！”

    年轻人显然还在回味，没有回答。

    “虾身，吃这里面的肉，不过吃之前，可以嗦一口汤汁，更爽！”

    这下不用秦志峰说，年轻人也跟着迅速剥壳吃肉。

    当第一只龙虾吃完，男人辣得猛喝了一口啤酒。

    随后长长地出了一口气。

    眯着眼似乎是在回味。

    “味道怎么样？”

    围观的人群就这么直勾勾地看着年轻男人。

    就连她身后的女友都忍不住拉了拉他的胳膊。

    年轻人没有理睬，拿起了第二只。

    在众人的注视下，有模有样地吃了起来。

    “哥们，味道到底怎么样？你倒是说句话啊！”

