    巫铁双脚重重蹬踏山峰。

    山峰轰鸣，血光大盛，一股绝强的力量牢牢护住了山峰，让它在巫铁的暴力蹬踏下丝毫无损，一股巨大的反弹力道让巫铁犹如离弦之箭，‘唰’的一下向前窜出老远。

    一座座山峰发出轰鸣巨响，巫铁犹如跳蚤一样在一座座山峰之间飞窜。

    两尊金甲战傀紧跟在巫铁身后，它们同样蹦跳如飞，紧紧的跟在了巫铁身后。偶尔它们手中幽光闪烁，它们会凭空抓出一柄柄闪烁着寒芒的标枪，化为雷霆霹雳投掷向巫铁。

    巫铁身形急速闪烁，表面不断有符文荡漾的标枪几乎是贴着他的身体划过。

    普通人手臂粗细的标枪落在血光笼罩的山峰上，就听到一声声巨响不断，标枪爆炸开来，炸成无数芝麻粒大小的铁渣四射。

    欧冶子在后方狼狈的追赶。

    这战堡对法修很不友好，各种遁术都被压制，欧冶子习得的遁法并不算顶尖，他凌空遁行的速度比起刚才的巫铁还要慢了一些，大概就和普通驽马奔跑的速度相当。

    他只能眼睁睁的看着巫铁几个蹦跳就窜出了老远，后面紧跟着两尊金甲战傀。

    “安王霍雄……无胆匪类……小儿，你坑杀我大魏如许多高手，可敢和老夫决一死战？”欧冶子左手大旗挥舞，右手羽扇乱晃，一道道火龙呼啸着喷出，不断轰向巫铁。

    奈何巫铁奔跑的速度太快，欧冶子放出的火龙飞行速度太慢，根本追不上他！

    巫铁带着两尊金甲战傀跑出了百来里地，绕了个弯，又朝着来时的方向跑来。

    欧冶子正气喘吁吁的奔跑着，猛不丁的看到巫铁又跑了回来，他不由得一阵狂喜，顾不得好歹，他左手大旗一晃，顿时平地里火光奔涌，青蓝色的烈焰席卷方圆数十里虚空。

    巫铁长笑，他捏了一个辟火咒，就看到他身边一圈灵光闪烁，青蓝色的火焰没能靠近他方圆十丈之内，就骤然烟火全消，甚至他身边的温度都没升高多少。

    欧冶子骇然瞪大了眼睛，这是神通……而且是专门克制‘五行道法’的神通。

    如此神通，放在太古之时或许不算珍贵，但是放在这种功法都被阉割过，都被严苛管理的文明末世，辟火咒这种能够让火行攻击徒劳无功的神通，可就太惊人了。

    欧冶子一身神通秘术，尽在火焰一道，巫铁的辟火咒能够破开火焰，让火焰无法近身，这就等于废掉了欧冶子九成以上的战力。

    “该死……”欧冶子怒骂一句，他随手丢出手中大旗，让它化为一层粘稠的火光护住全身，然后左手大袖一挥，数十柄游鱼一般、长短宽窄各不相同的利剑破空飞出。

    这些利剑色泽不同，造型不同，飞行的速度却都又快又急，有些利剑飞行时无声无息，有些发出尖锐的‘嘶嘶’破空声，还有几口利剑则是声势如雷，端的惊人无比。

    如果说大魏墨家的机关战傀之道冠绝三国，那么大魏欧氏的铸造技巧无人能比。

    欧氏专出大宗师级的铸造师，刀、枪、剑、戟，各色神兵的锻造全都精妙无比。

    尤其是每一代欧冶子，必须铸造出九口能够称之为‘传世名剑’的宝剑，才有资格竞争、继承‘欧冶子’之名。而每一口出自欧冶子之手的宝剑，定然是大魏众多门阀高层疯狂争抢的宝贝。

    一般而言，除了大魏高层，其他两国的权贵无论花费多少代价，也别想拿到一口出自欧冶子之手的神兵。

    数十口利剑凌空落下，剑势凌厉，隐隐自成剑阵。

    巫铁团身撞了上去，丝毫不顾数十口利剑的锋芒，就这么撞了上去。

    欧冶子放声大笑：“小儿辈，你自己找死，怪不得老夫。”

    欧冶子放声大笑，他鼓足法力倾力催动数十口利剑，顿时就见漫天剑光大盛，一口口利剑拉出了数百丈长的剑光，犹如一条条长虹当头斩落。

    巫铁冲了上去，结结实实撞在了剑阵上。

    ‘铛铛’巨响不断，巫铁浑身衣衫被劈得粉碎，瞬间化为灰烬飘落。剑光落在他身上，就见到火星四溅，巨大的冲击力让巫铁的速度都不由得放缓了些许。

    巫铁如今身躯何等坚固，寻常神明境老祖自己铸造的天道神兵，根本破不开他的油皮，反而会被他的身躯崩折了锋口。想要击伤他，除非是先天灵兵才行。

    可是欧冶子布下的剑阵，一道道长长的剑芒纵横穿刺，巫铁只觉浑身刺痛，他的身躯被拉开了一条条细细的，深浅不一的伤口。

    巫铁骇然，然后眼睛骤然一亮。

    好一个欧冶子，这数十口利剑，虽然在神通变化和灵性上距离先天灵兵还差了一筹，但是在坚韧度、锋芒度上，这数十口利剑俨然比起先天灵兵也丝毫不差。

    “好剑……老家伙……大魏，欧氏，铸剑之道果然厉害。”巫铁脑子里闪过大魏诸多门阀的资料，当即知道了欧冶子的来历。

    欧冶子一脸惊骇的看着巫铁，这数十口利剑，是他漫长生命中好容易积攒下来的精品，平均每一千年，才有一口他亲自精心琢磨的宝剑，有资格成为他的贴身神兵。

    这些剑，就算是一尊金刚铁人，也轻松劈碎了。

    更不要说，欧冶子还布下了一座他从一个太古遗迹中得来的残缺剑阵，这座‘正反五行诛邪剑阵’，一旦布下，这些利剑的威力还能凭空增加一倍有余。

    这样的宝剑，这样的剑阵，居然只能给巫铁留下一些并不致命的伤口？

    “你是什么怪物？”欧冶子惊恐万分的看着巫铁，他是知道巫铁的，毕竟这些日子，因为巫铁的关系，好些大魏老祖都陨落了，欧冶子是认真的翻阅过巫铁的情报的。

    “九转玄功，真有这么厉害？”欧冶子怒声道：“老夫，不信。”

    “这天下，没有我欧冶子打造的宝剑劈不开的人……如果有，你就不是人。”欧冶子怒气冲天的咆哮着，他一边运转剑阵困住巫铁，一边张开嘴喷出一道寒芒。

    寒芒一出，顿时天地森寒。

    冰冷刺骨的剑意充斥虚空，就连巫铁都感到一阵冷飕飕的，下意识的打了个寒战。