    川域基地，关于楚涵的消息同样一瞬间在整个基地爆，所有基地的高层全部第一时间慌张的聚集在一起，所有人皆是在讨论同样的问题，让会议大厅乱糟糟一片。

    “上京不是明确传来消息说楚涵已死吗？”

    “不错！不是还说确定无疑吗？”

    “现在是个什么情况？五阶战力排行榜变动，楚涵就是霸占了第一位，这你特么告诉我他死了？”

    “睁着眼睛说瞎话，上京到底怎么回事！”

    “大家别吵了，此刻关键问题是楚涵没死，并且还又一次手握巨大消息，以及全世界都能看到的巨大荣耀，这时候若是再依照上京的意思不支援狼牙基地，这说不过去了吧？”

    “那支援？但也需要等待上京的指使吧？”

    “先不说了，这事情一定有隐情，等文老来了再细谈。”

    “我看不是隐情，是阴谋吧！”

    就在川域基地的会议大厅陷入了浮躁之时，文奇胜和沈云楼却单独在一个空屋，静静的看着窗外远处的巨大石碑。

    “这件事，你分析一下。”文奇胜的声音不着任何情绪，淡淡朝着落后自己半步的沈云楼开口。

    “单独来看，就是楚涵上将再一次铤而走险，在所有人以为他遇到绝路并且做出结论的时候，他反而度过了危机不说还拿着最闪耀的荣耀归来，就像是一名王者出尽了风头。”沈云楼的声音带着一丝悸动和复杂。

    “单独……”文奇胜的嘴角一勾，花白鬓前的双目一眯，露出了几条彰显着岁月的皱纹：“那结合在一起呢？”

    “那要看是和哪件事结合在一起。”沈云楼同样一瞬间目光深邃，露出了与他年纪极为不符的神色：“先说与上回分析过的那件事结合后情况，当初龙牙擅自出现在南都基地，带着未知人的命令提出支援狼牙的决定，这件事如若和此刻楚涵的情况结合，那所呈现的问题，似乎就有些严重了。”

    “具体说说？”文奇胜似乎来了兴趣，看向沈云楼的目光意味深长。

    “叔父，我哪敢在您面前班门弄斧？”沈云楼有些忐忑的一笑：“楚涵上将您也是见过的，当初他还是一个无名小卒之时，您不也是对他印象深刻？”

    这句话似乎勾起了文奇胜的回忆，让他眼中露出了一抹不一般的流光，声音也是不自觉带上了回忆之色：“是啊，一个无身份无背景的小子，竟然当着我的面，斩杀了一名少将！甚至还是先斩后奏，斩后以三寸不烂之舌把事情圆了过去！当真不得了！”

    沈云楼苦笑的摇摇头：“和他一比，我简直称不上什么。”

    文奇胜拍了拍沈云楼的肩膀，语气深邃：“虎父无犬子，好了，你先说说这件事的看法，此刻考核石壁上的变化所有人都看得到，已经刻不容缓了。”

    “是。”沈云楼连忙正色而答：“楚涵没死，但在之前我们却收到了上京基地的消息，对方声称楚涵确定死亡并且告知众基地放弃狼牙，而在同一时间龙牙却单独出现在南都基地，告知与楚涵关系不错的上官荣去支援狼牙。”

    随着沈云楼的开口，他的神色也越严肃：“这几件事联系在一起，再结合楚涵此刻的行为举止，我可否逆向推理为：楚涵这是在故意做出大动作，让所有人知道他不但没死还战力提升巨大？”

    “看似是为打脸，实际却是在放出自己的情况，或是在给某些人甚至我们传达消息？”沈云楼越说越步入正轨：“楚涵自己也应该猜到了狼牙基地的危机情况，但由于他一个月前的地理位置还在南都城，所以此刻是无法及时回到狼牙参战，那么在这个巧合的时间里让战力排行榜生变化，所造成的影响巨大又是双向的。”

    看着越进入状态的沈云楼，文奇胜眼中的欣慰异常明显：“很好，继续。”

    “是。”沈云楼点头再次开口：“若是以上推理全部正确，那么我们能到的情报有两点。”

    说着沈云楼忽然拿起笔在纸上画出了两条线：“一，从地理位置来看，第五块特殊考核石壁的具体位置就在南都，或者说附近周边，这是一个非常重要的情报，我们可以赶在人前先一步圈地寻找，要知道此刻任何一个特殊考核石壁都价值连城，不过我们想得到，上官荣那个老狐狸更能想到，所以这块考核石壁跟我们关系不大，没我们什么事，第一个情报可以直接忽略。”

    说着沈云楼就在纸上将第一条线划去，而后鼻尖静静的停落在第二条线上：“第二个情报，那就是关于上京，楚涵的军衔为牧司令一派所封，龙牙态度暧.昧似乎站在狼牙一方，何峰忽然消失，各大基地接到了上京和龙牙截然相反的消息。”

    “那从此可推论而出：牧司令在上京的势力在被分裂，或者再严重一些，应该是吞并。”说完这一切，沈云楼便抬起头，以一种复杂又心惊的目光看向文奇胜。

    很明显，分析完毕后，沈云楼自己也被这一结论吓了一跳！

    可让沈云楼没有想到的是，文奇胜却是在此刻忽然大笑而出，用力的拍了拍沈云楼的肩膀：“果然无犬子，虎父无犬子！”

    “叔父？”沈云楼眼神迷茫。

    “你真的不愧是他的儿子。”文奇胜再次感叹一句，而后意气风道：“去吧，带着我的口令去会议大厅和那些老狐狸们开会，狼牙基地我们必然要支援，只是如何支援以及出动多少资源，还有什么时段过去，还需要你们自行商量。”

    “支援？”沈云楼一惊：“上京的消息还没来……”

    “上京？”哪知文奇胜却是一声冷笑打断了沈云楼的话：“你都能推理出上京的格局变化了，还推论不出我们永远也不会收到支援狼牙的命令么？”

    沈云楼瞳孔骤然一缩，一股极为可怕的预感顿时在心中涌出！

    文奇胜并不在意自己说太多，只是望着远方轻轻喃语：“末世纪元，是时候站队了。”