    

    陈飞仔细感应了一下身体的状况，在刚才的战斗中，他的体能消耗完全在不影响自身状态的范围内，这和他强大体质脱不了干系，是他持久战斗厮杀的资本。

    一边在黑夜中一路奔跑赶路，陈飞一边研究着手中武器的变化，就算是锤形态和斧子形态，陈飞也感受了一下。

    锤子的外观，看起来很像是山寨了雷神的那柄四四方方的锤子，轮动起来时那种爆发力量的感觉让陈飞频频点头。

    而那斧子形态，陈飞见识过刘狂龙的那柄张的重斧，自然也就没有了什么兴趣，谁要和那暴力小萝莉用同种类的武器，那肯定会成为对方的笑柄！

    接下来探索的两个水泥厂让陈飞收获颇丰，除了遇到两波聚集的丧尸，反倒是一只变异丧尸都没有看见。

    陈飞低头看了眼手表的时间，截止到现在距离他离开稀有金属材料仓库不过才用了两个半小时的时间。

    虽然周围是伸手不见五指的漆黑，但其实现在还没有到十点，放在以前这会儿大街上依旧是行人纷纷，车水马龙，正是夜生活开始开始的时间。

    陈飞也没有想到这两间水泥厂会这么的轻松，在稍作思量后又重新拿出了地图。

    去除了今晚锁定的这个几个目标，按照地图的显示陈飞还需要再探索十一个场子，其中包括最凶险也是最重要的炼钢厂，两处沙石场，三间砖厂，一间电缆厂，一间水泥厂，两间管材厂，一间门窗玻璃厂。

    其中的电缆厂，管材厂，和门窗玻璃厂，这些同样是建设营地所必不可少的重要材料，营地里若是没有这些材料，那内部设施就无法完善。

    电力系统，排水系统，等一些列生活配套所需要的系统在幸存者的日常生活中起着非常重要的作用。

    那两位天外来客的到访让陈飞清楚的知道他未来所要面对敌人的强大，这让他不得不重新的做出对未来的规划，盖亚星不是一个单独的敌人，他们是一个整体，对于现在的陈飞来说是可以随手碾死他的庞然大物！

    之前陈飞的打算不过是有一支小队就可以，可就未来的巨大危险来看单单是拥有一支小队是远远不够的，他需要更强大的力量！

    首先他需要尽可能多的招募进化者，最好是像安全区那样的有多支进化者小队，不过这些人先需要得到他的认可才可以，不单单是在实力方面。

    虽然因为丧尸病毒的全面爆发，因为末世的到来，幸存者们大都失去了亲人，可在这两个多月的时间中，大家都找到新的同伴和可以互相安慰抱团取暖的人。

    陈飞不可能要求他要吸纳的那些人都是孤身一人，有很大的可能那些进化者每个人都有几个甚至十几个的同伴或者可以说是依附他们的人。

    陈飞想要得到这些进化者的帮助，他就必须要安置更多的跟随他们的普通幸存者，那么营地中的幸存者就会以一个恐怖数字增加。

    若陈飞只是一个普通的进化者，他不会也不敢想的太多，然而他却拥有末世主宰系统这个黑科技，营地的功能是给了他无限的可能！

    陈飞不仅要打造一个属于他自己的安全区，他还要看的比别人更长更远，在他的营地之中，不仅仅是为幸存者们提供一个安全的避难之所。

    陈飞还打算让营地内的幸存者，恢复生产力，甚至是和生活息息相关的那些，例如教育和医疗系统，言而总之就是要让在安全区内的幸存者恢复正常的生活。

    陈飞没有什么管理才能，对于未来营地内幸存者可能会暴增的情况，他心中暂时只有一个初步想法。

    除了他自己的人可以百分之百的放心，吸纳的那些进化者队伍，首先需要通过他的一个基本的考核，那种肆意凌辱弱小幸存者的队伍就算实力再强他也绝对不会接受。

    这样的进化者小队，不仅不会壮大营地的实力，还会成为毁掉一锅汤的那颗老鼠屎！

    关于进化者小队所带来的幸存者，管理起来也不是很麻烦，陈飞只需要将他们的责任捆绑，幸存者平时的所作所为将会直接和所属进化者小队绑定，出现偷奸耍滑偷懒的情况和寻隙滋事扰乱秩序的情况，陈飞会找到对应捆绑的进化者小队，由他们来处理，若是没有一个合理且满意的处理方案，陈飞不介意将整队进化者小队全部驱逐。

    而对于吸引和掌控进化者小队的方法，只要陈飞公布出了很低的兑换进化药剂的比例，和一些未来他能解锁制造的更多武器装备，就一定会有进化者小队和他来交易，当然这不过只是一种控制他们的小手段而已。

    另外在人多之后其中不乏会出现一些野心家，这点陈飞能够百分之百的肯定，他的营地在建立完成后，从安全区系数在各种配套设施，都绝对是最全面的，看到这样的营地估计没有那个有野心的人不会眼红。

    不过陈飞完全不会也不需要担心，营地是系统的功能之一，而系统又是和他绑定的，这完全可以将系统看作是他身体的一部分，

    只要在营地内他就是绝对的掌控着，任他是过江龙还是下山虎，只要来了那都是小蛇和小猫而已！

    当然这些还只是陈飞在知晓有盖亚星人这个强大威胁后的一个初步想法，具体的管理细节陈飞还有想到，也没有时间去思考这些，他只需要有一个可以让他控制的这方面的人才就可以，人选目前就有一个现成的那就是楚邦国。

    作为一个知名的企业家，他的管理能力在建造木屋时陈飞就已经见识到了，他有着将一些事物都变的井井有条的能力，从目前来看这个人所表现出来的性格，也不是什么奸恶阴险的人，可以成为未来帮助他管理营地的第一人选。

    不过这些目前陈飞也只是想想，他现在的营地还没有土豪的别墅大，距离他想象中的规模还有一定的距离，具体的陈飞可以在以后闲暇之余一点点的仔细打算。

    陈飞看着手中地图那几个被他所标记的地点，他将下一个目标定为门窗玻璃厂和电缆厂，在这两个厂子之间刚好还有一个金属制品厂兼材料仓库，可以顺便去搜集一些，从刚在他使用扫描功能的情况来看，营地的后续建设会用到大量的金属，就算是普通金属和矿石在情况允许下陈飞也会毫不犹豫的尽可能多的搜集一些，以备不时之需。

    三厂一线，这三间厂子的分部是刚好在一条前进的路线上，其位置依然在铁岭县的外围圈，陈飞纵使是艺高人胆大也不会掉以轻心的深夜去危险的中心，先在外围活动熟悉一下周边的环境是比较妥当一些的做法。

    按照地图上的距离，从陈飞的位置到达距离最近的那间电缆厂，需要沿着铁岭县城外围走十六七公里的距离，陈飞稍作思量后还是将摩托车取出，现在的他有了趁手的武器，一级二级的变异丧尸在他这边根本就不够看，而随着经验值的提高他反而是更迫切的遇到变异丧尸去刷经验值。

    越野摩托车魔性的引擎声在黑夜之中肆意的狂吼，这么做虽然高调，但陈飞却并不担心，在这铁岭县城的外围陈飞不信他能够遇到什么强大的三级变异丧尸，若是能遇见陈飞还真想和其比划两下，看看以他现在的实力和三级变丧尸是不是能够周旋一下。

    摩托车引擎的怒吼声再次响起，即使是距离很远都能够清晰的听到，一些躲在角落的幸存者，听到这个声音均是侧起了耳朵。

    在确定自己没有听错后，他们的心中都有着同样的想法。

    这一个想要自杀的疯子！        

