    云黛稳住了没有真的跳起来，但她抓住瓷杯的手瞬间捏紧，骨节泛白。

    “这是……真的？”

    太皇太后盯着她，慢慢说道：“皇后不信？难道哀家会说谎话哄骗你？”

    云黛道：“妾身不敢。”

    “你可知道，自己是怎么做上这母仪天下的皇后之位吗？”太皇太后慢腾腾的问。

    “跟秦王殿下有关？”

    “当然。”太皇太后露出一抹冷笑，“原本元璟已经定了靳瑶做皇后，难道会因为你撞门自尽，就改成你吗？你以为这皇后之位，是如此儿戏的吗？”

    云黛沉默不语。

    太皇太后缓了缓，接着说：“秦王与皇帝感情亲厚，皇帝给予他重兵在握，他竟用手中的权利威胁皇帝，宗室，百官，以及哀家，要求立你为后！”

    “什么？”

    云黛彻底变了脸色。

    她怎么想，也没想过赵纾竟会做出这种大逆不道，冒天下之大不韪之事。

    原本她想着，即便赵元璟因为她而迁怒赵纾，也顶多给他一点小鞋穿，不至于伤筋动骨。

    谁知，她这皇后之位，竟是赵纾送给她的！

    云黛想到那日，她在墙头之上，与赵纾说的话，也想起最后一次赵纾来看她，说的那番话。

    他竟真的替她实现了愿望。

    让她做了皇后。

    她怎么忘了，赵纾从来都是个说话算话之人。

    一开始，他因为一顿烤肉，为她烧了靳瑶的宫殿。后来又烧了顾云湘的住处，硬生生把先帝逼出来。

    这一回……

    他不再背地里使坏，而是正面硬刚，用百万兵权逼迫皇帝，宗室，群臣，硬是逼着他们，让她做上了皇后。

    太皇太后紧紧盯着她：“你知道吗，元璟剥夺了纾儿的一切，包括官职，王位，皇家的尊贵，让他成为庶人，发配去岭南。”

    云黛的手抖了下。

    秦王为她，对抗了整个天下。

    而他自己，最终落的一无所有。

    这份深情厚谊，如何叫人能不动容。

    云黛眼眶发酸，她怀疑自己要流出眼泪来。

    她眨眨眼，平静说道：“有太皇太后在，难道也不能保秦王吗？”

    “哀家不过是个糟老婆子！”太皇太后的语气充满了怨气，“元璟还小的时候失去了母后，是哀家照看他，抚养他长大。他们叔侄俩的关系，是比父子兄弟还亲的。可如今，哀家亲自去求元璟，他也毫不退让。坚持要把纾儿流放去岭南。”

    云黛没想到赵元璟如此强硬，连太皇太后都毫不心软。

    他撤藩成功，****，的确不需要再让太皇太后在前朝多事了。

    云黛问道：“秦王殿下什么时候出发，他如今被关在何处？”

    “昨天早晨，他已经走了！”太皇太后说着，心疼的滴下眼泪，“元璟这个混账东西，他竟还瞒着哀家，哀家实在心寒！”

    云黛心里有点乱。

    秦王原本是多么骄傲和神采飞扬的一个人，他是先帝幼弟，是整个大周战功最卓越之人，是最尊贵的秦王殿下。

    他是万众触目的，熠熠生辉的。

