    按捺住内心的激烈波动，李恪直接一手握住了丽质的手腕。

    一番探查后，李恪看向丽质的眼神也带着些许醋意。

    无力的走到院子里慵懒的躺在摇椅上，李恪有些意尽阑珊的摆了摆手。

    一个粉色的戒子便直接飞到了丽质眼前。

    “哥?～”

    “三哥!我来找你了!”

    “咚!”

    不用看，李恪也知道，多半是自己那个弟弟跑了进来，不过，这声音是怎么回事儿？

    坐起身扭头看去，李恪却发现原本还算温柔的丽质已经直接化作了混世大魔王!

    还骑在了李愔身上!双手更是掐着李愔的脖子，嘴里还喊道:“你竟敢把三哥送给我的礼物给吞了!还给我!啊啊!～”

    面上抽了抽，李恪怜悯的看着被丽质差点摇昏的李愔。

    所以?李愔把那枚储物戒吞进了肚子里?

    无语的瘪了瘪嘴，李恪轻轻挥动着右手。

    顿时，两个小家伙便浮在了空中，第一次见到这种情况，李愔小脸直接被吓得苍白，丽质倒是姣有兴趣的游动着。

    再次挥了挥手，一枚戒子才缓缓从李愔口中滑出。

    看着满是黏液的戒子，丽质小巧的鼻子不满的皱了皱。

    得，李恪翻了个白眼，唤出几团水球将戒子清洗了几遍，这次抛给丽质。

    看着把玩戒子的小丽质，李恪语重心长道:“丽质，三哥给你的那部功法一定要勤加修炼!只要你突破了练气十层，三哥奖励你一把飞剑!”

    至于丽质懂不懂李恪的话，他倒是不担心，毕竟每部功法都会介绍一些修行的常识。

    倒是李愔，这时，差点被掐死的李愔正苦着脸警惕的看着丽质，举动中还充满了警惕。

    美眸流转，丽质好看的眸子闪过一丝狡黠:“飞剑?好耶!三哥，但是我要灵器!”

    这妮子!

    “好好，你先修炼者，三哥先看看小六!”

    丽质听话的点了点头，那可爱的模样，让李恪忍不住揉了揉她的小脑袋瓜。

    看着丽质走进屋准备修行，李恪将目光放在了李愔身上。

    打量似的目光让李愔感到浑身一颤，只得下意识的往旁边挪了几步，却发现李恪的目光还是停在自己刚才站立的地方!

    唔?有些茫然的挠了挠头，李愔觉得自己的这位亲哥哥是不是犯了啥病，明明自己就走开了好吧!

    回味着自己刚买下的东西，李恪却发现李愔居然不知何时挪到了门口，似乎随时打算跑路。

    “小六，你干嘛呢？”

    只见李愔憨憨的说道:“那个，三哥，我看你刚才一直盯着一个地方，我不是怕你病了嘛！正准备去通知父皇!”

    这是亲弟弟，得忍着!

    连着安慰了自己好几遍，李恪的心绪才平静下来。

    “好了，你过来吧!”眼神里恢复了冷静，李恪手中出现了一颗透明的类似于玻璃的球类。

    这玩意儿是李恪在商城里兑换的仙道资质检测球，同样的还有武道血石。

    这也是李恪在系统中了解到的。

    说是能修仙的人必须具备灵脉，灵脉按照属性分为金，木，水，火，土，风，雷，冰，暗九大种类。

    而每个种类又分为下，中，上，极品四种品质。

    至于武道，武道则是只有五种资质，下、中、上、极品四类。

    说白了，只要资源足够，最差也能习武!

    轻轻将手贴在了资质检测球上，李恪心里竟然有些紧张。

    没一会儿，圆球便闪烁着五彩的光芒。

    金、木、水、火、土下品五行杂灵脉?

    失落的叹了口气，李恪有些心灰意冷，自己的资质居然连小丽质都比不过?

    五行灵脉倒好说，同等级无敌!

    可是这下品，就意味着修炼速度缓慢!尤其是五行灵脉本就修行缓慢!

    突然，李恪愣了楞，他不是有系统么？那还担心什么？

    天资不够，开挂来凑!

    就算嗑丹药会导致灵气虚浮，那又如何?只要自己境界永远比别人高不就行了!

    你说你是可以越级挑战的天才?

    那我比你高三个等级呢？四个呢?五个呢？～～

    再说了，要是李恪不同意，那些高阶功法能被放出去么？

    “来，小六，像三哥一样将手贴在圆球上!”

    满脸惊讶的李愔点了点头，深吸了一口气也将手贴了上去。

    只见，一时间金光满屋，紫气东来三千里!天地之间开始降下无数的金莲以示敬贺!

    才怪!

    看着李恪眼中的失落，李愔怯怯的问道:“哥，怎么样？”

    李恪并未回答，反而将血石拿了出来。

    一手握住李愔的手腕，另一手以指化刀，不由分说径直划破了李愔的掌心。

    一滴滴鲜血滴落在空中的血石上，竟缓缓的渗入了血石之中!

    “三哥!你~”

    受了伤的李愔满脸的委屈。

    没顾及李愔的心情，李恪皱着眉看着没有半分异动的血石。

    莫非李愔连武道天赋也没有么？

    ‘唉!～小～’

    失望的看着李愔，李恪刚一张嘴，血石就释放出璀璨的光芒!

    强烈的光芒如同一团烈日，带给李恪的感受便是炽热，磅礴!

    血气如鸿?上品武道天赋?

    欣喜的点了点头，李恪心里暗爽。

    虽然只是上品，但也称得上一句武道天才了!

    兴奋的在商城里兑换了一本名为《大日九天》的武道功法后，李恪便拿着书径直朝着李愔额上打去。

    看着同样陷入昏迷的李愔，李恪有些无奈，看来得换种方法了!

    要是每次都让自己来传授功法，估计自己得累死!

    要知道，整个皇族加起来得有几百人!

    不过，若有所思的揉了揉下巴，李恪发现好像没必要每个人都让自己亲自去。

    或者，可以找一本功法作为皇家专用功法!

    瞅着商城里名为《周天星辰决》的功法，李恪陷入了沉思。

