
　　位于伊洛斯身侧的紧闭门扉内突然传来一声嘶哑虚弱的讥笑。

　　“又来了个天真的信徒，你以为靠说些漂亮话就能得到神的怜悯吗？”房间内的声音分不清性别，对方的音调就像砂砾在玻璃上反复摩擦般，刺耳得令人难以忍受。

　　“不……我并没有——”

　　伊洛斯刚想上前澄清自己的决心，就被阳昕横手拦下。

　　“你是这里的患者吗？刚才这里发生了什么事。”

　　阳昕警觉地瞄了眼房门，脸上的护目镜迅速解析了房间构造，大门具有厚重的金属质地和强化过的视窗，从门上小窗看得到昏暗破旧的床铺，地上布满了护目镜无法解析的不明污渍，这哪像是病房，更像是牢房。

　　护目镜只捕捉到一团模糊不清的热能形体，蜷缩在角落中。

　　她心下起疑，门锁明明已经失效，里面的人为什么不逃出来？

　　对方突然歇斯底里地怒骂道：“呸，竟然是淫秽的雌肉！神啊，这就是您这回派来的考验吗？瞧瞧我如今破败丑陋的躯体，我将不会对这种诱惑再有半分渴求，哦，该死的，这该死的兽欲，我要根除它，我本该根除的，啊啊啊！！！”

　　里面的人突然传来痛苦的嘶嚎声，半晌过后又恢复成虚弱沙哑的声音。

　　“好吧……你进来吧，蛊惑的使者。”

　　阳昕单手默默地举起了枪，另一只手握住了门把。

　　这时白渊按住了阳昕的肩膀，摇了摇食指阻止她首当其冲。他披上了医生的白色外套，解除了银狐面具，佩戴银色隐形镜片乔装成女医。

　　“杰克医生休了病假，我是代替他的白蔷薇医生，612号病人琼斯先生，请报备今日的状况，稍后我将对你进行健康检查。”

　　“医生？哦，抱……歉，我不知道你在这里，他们总要介绍女病人给我，我以为又是哪个疯子从病房里跑了过来，你知道的，像我这样虔诚端正的患者可不多了。”名为琼斯的病人听到御姐白渊清冷的嗓音，不知为何变得极为顺从，甚至有一点胆怯，“我现在很好，说真的，自从我吸食红魔以后感觉一切都好，这东西可真是魔鬼的养料……我本想借此验证对母神的坚定不移，可这东西……我差点离不开它了，戒除这该死的东西也是母神的考验吧！连续不断的幻觉几乎把我折磨疯了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杰克医生恐怕要休息很长一段时间了，我会接手他的工作，琼斯先生这样虔诚的人值得更好的照料，我要进来了。”

　　说罢白渊便推开了房门，他走向角落，停在一个臃肿的形体前。

　　岑清捂住嘴差点发出惊叫，白凌立即作出嘘声的手势。

　　“白……蔷薇医生，这里只有你一个在吗？周围太黑了，我看不见，但能听到这里有很多人的脚步声。”琼斯疑惑地询问着面前的医生。

　　“是的，这里只有我一个，告诉我琼斯，不久前我的同事带来了一名男人，他们发生了什么事？”

　　“我……我只听到他们要去赫尔院长那里，结果不知道谁突然开了枪，灯就全灭了，紧接着门就开了，隔壁那群不知廉耻的疯子们早就恨死了这地方，他们逃进了更里面的病房。”

　　“他们去内部做什么？”

　　“这里很大，里面有很多人，食物，红魔……当然对于疯子来说根本不需要理由，他们总是吵闹个不停，”琼斯伸出肥硕的胳膊，让女医生抽血检验，他艰难地扭动一下子身体，声音变得有点不安，“这些可怕的幻觉无穷无尽，我却一次都没有见到过母神，可我已经不想再打针了……治疗的副作用让我的幻觉越来越严重，双腿也没有力气……医生，你有镜子吗？我怀疑自己离母神的产道越来越远……我害怕自己像那群疯子一样变得污浊不堪了。”

　　“不，你很洁白，就像我们一样。”

　　“洁白！”医生的回答先让琼斯变得惊喜，稍后他又略显迟疑，“可刚刚不是说只有你一人……”

　　“不，这里只有我，和其他的人。”

　　病房内的紧急照明正好启动，幽深的虹光照射着御姐白渊缺乏血色苍白的脸。

　　黑发灰瞳的女医用毫无感情的目光注视着自己，琼斯本能地打了个冷颤。

　　“那些人身怪物是什么？！”琼斯猛然指着白渊的背后发出尖叫，随后他臃肿的头颅不断撞击着墙壁，表情变得极端扭曲痛苦，“污秽的雌肉！畸形的幼童！罪恶的影子！神啊，救救我！您究竟放了什么魔鬼进来！”

　　“理论上讲，越靠近深渊的生物，才会越洁白，”白渊对地面疯狂扭动的肥硕形体无动于衷地陈述道，“因为那里永远都没有光。”

　　琼斯的看向白渊的眼神布满了憎恨与恐惧，仿佛一切的幻觉都源于他，一切的痛苦都来自他。

　　“不、你不敢这么做！”琼斯突然吐出了占据半张脸的环刺状牙齿，粗暴地朝白渊袭击过去。

　　“喂，你别激动，我们只是过来救人——”阳昕随即横举起黑色大剑，挡住了琼斯的噬咬，多亏她第一时间使出了化熊之力，凭这家伙的咬合力，直接就能啃掉半个人头！

　　“少骗人了，花言巧语的污秽雌肉！你们就是用罪恶的洞口把虔诚的信徒拖下深渊！你——你们休想掠夺我的灵魂！”

　　琼斯的口腔变化得愈发怪异，他的嗓音变成刺耳的嗡鸣，已经发不出人声。虽然他在笨拙地挪动躯体，但巨大的冲击力量让人难以近身，只有阳昕能与其正面抗衡，其他人边移动边使用激光枪逐渐烧灼琼斯的身体组织。

　　在对阳昕的几次攻击都无济于事，环刺状口器反而被其一剑斩断后，琼斯发出震耳欲聋的绝望咆哮，使出最大的力量将头撞上坚硬的金属墙面，活生生砸破了自己的脑袋。

　　地上只剩下他洁白、光滑，早已退化了双足和躯干，下半身如蛆虫般的肥硕肉蛹，以及四周褪下的黑褐色几丁质外皮。

　　阳昕灵活地躲过脑花四溅，瞠目结舌地瞅着地板剩下的那一大条人蛆。

　　“我滴乖乖……这家伙信教信出病了吧？没说两句话咋就开始变身咬人，打不过就寻短了呢。”

　　“他虽然残留理智，但情绪极不稳定，一旦失控便会加快变异的速度。”

　　作为得出此番结论而做出的探究行为，白渊故意抹灭了琼斯最后的一丝信仰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零八章 遗留患者免费阅读。https://xs.23sk.com 