    下一刻，那一幕再次震惊了巫妖王的三观。

    凌逸辰居然解除了虚幻状态，在砸门！

    凌逸辰知道，罗生门的确的确是开启锁定目标后，不达目的不关门的。

    这门技能听起来很逆天，可实际上，还是有限制的，巫妖王现在召唤的罗生门，其实只能对境界比自己低的目标使用，还不能是同一个大境界的情况下才行，限制太大了。

    可偏偏，他遇到了自己这种在虫族基因外带各种增幅技能下，能够跨阶战斗的对手，这时候罗生门就可以使用了。

    这种时候，唯二逃脱罗生门纠缠的方法，那便是砸碎罗生门！

    这扇门，其实就是巫妖王消耗力量凝聚出来的一个通道，而这些锁链，则是通道另一边的力量凝聚出来的，不说无穷无尽，把他力量耗空是没有问题的，之后只能束手就擒。

    还有一种方法，则是寻找一个替罪羔羊，让罗生门误以为是自己，这样同样可以关门。

    第二种方法他暂时没法子，第一种倒是可以。

    这一刻，凌逸辰在疯狂砸门，频率高到就连巫妖王都有些难以捕捉到凌逸辰的动作！

    罗生门上迅速出现裂缝，并且在凌逸辰的一顿猛砸之下不断扩散裂痕。

    而那些锁链，也追了过来，凌逸辰再次穿梭空间，来到了另一个地方，等到锁链再次追来到差不多的距离时，凌逸辰再次穿梭到了罗生门上面，继续猛砸。

    至于死神投影，其实他一点都不慌。

    他对死神还是比较熟悉的，知道这个二货神灵的性格，这时候根本不会动手。

    巫妖王催促道：“死神大人，您快上呀，趁机把这个人类给杀了！”

    死神投影再次看了巫妖王一眼，哪怕只能够看到那一双红芒，巫妖王也明白，他要是再废话下去的话，他可能会死……

    巫妖王这时候就很受伤，我这都是为了你好啊，你怎么还非但不领情，反倒是想把我给宰了？

    就这么喜欢骑士精神吗？

    巫妖王这时候也明白了，死神投影这是想要跟凌逸辰来一场公平的对决，他猜测待会儿死神投影甚至会根据凌逸辰的大致消耗，来主动散去一部分力量……

    玛德，这不是有病吗？

    凌逸辰则是一点都不意外，他当年比死神境界要低的时候碰上过他，打了一架，知道这货有多么的煞笔，不过在最后的百族大战时，他还是妥协了，选择了加入围杀自己的行动当中，当时的情况很是紧急，要是再不杀了自己，那自己可就要差不多晋级真神了，到时候所有人哪怕联手也不是自己的对手。

    只有真正的怕了，这个煞笔死神才会选择跟人联手，现在自己的境界连凝元境界都没有，而他这具死神投影，却是货真价实的凝元五阶！

    死神有着自己的骄傲，不会选择这时候动手，否则他会觉得很没面子的。

    于是凌逸辰就这么一直砸，当裂痕遍布整个罗生门……

    最后一棒落下，罗生门彻底崩坏！

    化作无数碎片，等能量化后便彻底消散了。

    而依靠罗生门维持的通道也在这一刻关闭了，只是关闭的时候，凌逸辰感应到了一种窥视。

    他……

    好像被某个强大的存在盯上了！

    这种感觉，是真神吗？

    凌逸辰不确定。

    他只能确定，这种感觉，跟神灵九阶巅峰级别的强者所能带给他的，要更强。

    难道罗生门背后的世界，有真神存在吗？

    关于罗生门，其实凌逸辰也只是看过一些古籍而已，了解的也不算太多，只知道罗生门背后的世界进入了就是一个死，从来没有人能够活着出来。

    在解决了罗生门后，凌逸辰看向死神投影。

    死神投影也很干脆，主动散去了一些能量，估计是为了所谓的公平，毕竟刚刚巫妖王召唤了罗生门，凌逸辰有一部分力量消耗在了这上面。

    巫妖王气得想骂人，可又不敢骂，骂了他可能会死。

    死神可是死神位面的位面之主，而他的命匣……

    就在死神位面！

    这钥匙死神要杀了他，只要多费点心思，其实是可以找到他的命匣的！

    巫妖王苦涩，他干嘛脑子抽了把这个大爷请出来，还不如多来两道罗生门，三扇门一起来，总不能这么轻易的就给打碎了吧？

    死神投影没空去管巫妖王，直接飞到了凌逸辰的面前，挥了挥手中的死神镰刀。

    凌逸辰一笑，死神真是个傻缺，这要是换自己，早就上去把人给干掉了，哪里还会管这么多？

    骑士精神？

    也不知道是哪个煞笔想出来的，能群殴干什么要单挑？

    凭实力群殴，有错吗？

    只要结果是赢了不就万事大吉了吗？

    不过也正是因为有这样的傻缺，凌逸辰才能轻松一些。

    这个时候，凌逸辰期盼的菌毯，终于成功铺设了过来！

    哪怕他在空中，依旧可以通过下方的菌毯远距离传输有机质，菌毯对空中作战的虫族同样具有增幅效果。

    看着有机质疯狂飙涨，凌逸辰很高兴，这四年内，虽然他不在，但虫族和虫人们也都没有懈怠，日常的杀戮，储蓄了大量的有机质没有使用。

    凌逸辰当即下达指令，默念道：“融合【昊阳巨虫基因】！”

    凌逸辰账户上的有机质，疯狂删减数字，很快就空了。

    心疼的同时，也感觉到身体内传来一股剧痛。

    改造身体基因，越强的基因越是疼痛。

    凌逸辰也算是个硬汉了，什么苦没吃过？这点倒是也能比较轻松的忍下来，至少战斗的时候不会有太大的问题。

    “系统提示：检测到主宰掌握【野蛮冲撞】，现与【太阳撞击】融合为【霸体冲击】。”

    “系统提示：检测到主宰拥有【虚空焚天焰】，可与【昊阳真火】融合为【噬灵神火】，是否融合？”

    凌逸辰一怔，这次的融合还需要自己同意的吗？

    不过想来系统的融合都会出好东西，凌逸辰倒是也没有丝毫的犹豫。

    “融合。”

