    对于自己有可能是雪灵神转世这件事情，白杳杳并不想深究，她不想把剧情搞得这么复杂，坚定地选择走吃喝玩乐剧本。

    所谓地灵人和雪灵人的恩怨，她也不想插手，现在只想赶紧找到系统，换回自己的脸。

    夜半时分，白杳杳坐在桌前看薄擎的病例。月无期帮了大忙，薄擎术后出现的种种反应都有详细的记录。

    白杳杳通过病例判断，薄擎并没有变成植物人，她和月无期的手术没有任何问题。之所以薄擎现在仍在沉睡，只有一个可能，他身上的蛊虫依然未解。

    突然风起，吹开窗扇，一个黑影跳进屋内，是燕君琰。

    白天的时候，燕君琰与白杳杳暂时分别，回军营布置解蛊的相关事宜。

    眼下，王城内所有中蛊的百姓基本全拿到解药，神牌庙也被查封，巨蛛邪教妄图通过蛔蛛蛊控制西幽的计划失败。

    但，邪教势力一日未清，类似的事情还会不断发生。

    “燕君琰，我还想去神牌庙看看。”

    “现在？”

    白杳杳点点头，很多见不得光的事情，兴许只有在夜晚才会浮出水面。

    燕君琰没说什么，一手环住她的腰，两人静悄悄地飞出酒肆。

    “等一下。”白杳杳突然说到，“还要再带一个人。”

    ......

    白杳杳站在小巷中等待，很快，燕君琰提溜着薄景安出现在巷口。傻纨绔在睡梦中被燕君琰叫醒，衣服都来不急穿，整个人都是懵的。

    “这么晚了，我们要去哪啊？”薄景安疑惑地问到。

    “神牌庙。”

    薄景安瞪大眼睛，“大半夜的，去一个被查封的神庙干什么？”

    “就是半夜去才好玩呢。”白杳杳嘻嘻一笑，牵着燕君琰向前走。

    “不是，你们等等我呀！”薄景安慌忙穿好衣服，小跑跟上两人。

    看着白杳杳和一个陌生男人牵手，薄景安趴在她耳边，小声问到，“白姐，这就换人了？”

    白杳杳眉头一皱，“你说啥呢？”

    薄景安悄悄瞟了燕君琰一眼，摇摇头，“这个比不上之前那个。”

    “哪里比不上？”

    燕君琰走在白杳杳身边，眼神若有若无地飘在薄景安身上。就听傻纨绔说到，“这个没之前那个好看，看起来也没之前那个有钱，不过气势上...还是原来那个更胜一筹。”

    白杳杳眨眨眼睛，掩唇轻笑，“那你知道原来那个是谁吗？”

    “谁啊？”

    “西幽太阳王哦！”

    “......你在想屁吃。”薄景安一脸无语，“以前没觉得你是这种异想天开的人啊。”

    白杳杳和善一笑，“什么意思，难道我配不上太阳王吗？”

    薄景安太熟悉这笑容了，这时要挨锤的警告。他急忙跑到燕君琰身边，严肃说到，“这位兄台，你也不管管她？现在就当街打人，以后还不无法无天了。”

    “薄小九！”

    下一秒，燕君琰突然抱着白杳杳飞向半空，轻轻一跃，翻过神牌庙的高墙，留薄景安一人在墙外，目瞪口呆。

    “不是...那我怎么进去啊？”薄景安不高兴地说到，“没人管我我可回去了啊！”

