    校长室内，一群院系主导师都脸色紧张的坐在那张廉价沙发上，等待着自家校长咨询情况....

    说实话，这个消息太让人激动了，高质量的开发者契合血统.....

    这如果不出意外未来绝对是一高科技偏向的文明崛起，潜力值绝不比酒仙差，而且最重要的这种开发者为主的势力，对他们这些学科类民办学校的助力绝对是一百个酒仙都比不上的！

    要知道一个高级开发者在联邦里，绝对是众多名校哄抢的对象，至今保持高纯度开发者血统的家族，都是被至高领主垄断了的，而这些领主是绝对不可能和他们这些小学校合作的。

    这种机会可以说做梦都没想到！

    如果能深度合作.....他们学校或许真的有转折的希望....

    过了良久，校长才慢悠悠从里面走出来。

    众人连忙望去。

    金黄色的！！

    众人心中一振，校长大人是金黄色的不是灰色的！！

    那代表......

    史莱姆会根据情绪改变颜色，这是种族特点，而金黄色，只有喜悦达到一定程度才会呈现这种颜色，而这个颜色，他们已经几十万年没看到校长有过了....

    在沉重的压力下，校长大多时候都是绿色或者灰白色的....

    “校长.....情况怎么样？”为首的导师小心翼翼问道。

    “嗯....情况很严肃呀！”校长咳嗽了一下道，表情尽量做出一副很沉重的样子，可是身上金黄色还带着点微红却深深出卖了它。

    “校长，别卖关子了，赶紧说吧....”下面人吐槽道。

    “所以说史莱姆道路艰难呀，连情绪都掩盖不住....”金姆微微叹道。

    “校长....这时候就不要吐槽了好不好....”

    “咳咳....”金姆咳嗽一声道：“刚才联系酒仙了，根据他所说，这位兮夜领主资质很高，很多大领主都比较看好他，而且他也担保了对方，想来...应该不是说谎了....”

    “意思就是说.....是真的？”众人皆都露出狂喜之色！！

    “冷静！”金姆提示道：“不要高兴太早，得把情况弄清楚，首先对方土著对开发者容纳力到底是多少，然后有这么高容纳力的原住民数量有多少，后续开发率有多高这都得了解清楚，我们才知道他是不是能帮我们学校打响知名度。”

    众人闻言也都冷静了下来，纷纷点头。

    一般这种高容纳力的土著数量肯定不是全部的，一般只有极少的一部分，对方刚才所说，有几百个一二级的后备开发者，那么这个数量是把他全部星球的土著都筛选过了得到的这个数量，还是只筛选了一部分就得到这个数量的呢？

    这个问题很重要，这决定于他星球这种特殊血统诞生的几率有多大，当然，哪怕是就现在这个数量，对方也有着很高的合作价值，只不过如果数量更多的话....

    “你们觉得我们学校现在开什么条件比较合适？”校长咨询着这些老伙计道。

    “得先看看他那开发者子民的质量！”其中一个导师在冷静下来后低声道：“基因这东西是摸不清楚的，前期等级升得快并不代表他容纳力一定就很高，有的基因比较特殊，前期迅猛但却后继无力，这种情况也是比较多的....”

    校长闻言点了点头，如果开发者等级培养不起来，那就毫无意义，市面上开发者基因一块五一个，倘若只是两三级的开发者，作用还不如一些四五级的地精。

    高级的开发者数量稀少，是各大研究组受欢迎的对象，低级的....呵呵，哪家不能量产？

    可一旦能培养出超过九级的开发者，那么回报率就相当大了，一般不出意外都是大出息的研究者或者施法者，上限起码龙级起。

    那是肯定能在宇宙中闯出名堂的，学生能闯出名堂，学校自然也会跟着沾光，数量一多，名气自然就打起来了。

    这还不说带着开发者学生去要研究项目简直不要太便利！！

    可谓名利双手，这也是很多学校喜欢哄抢高级开发者的原因。

    想了想校长严肃道：“先提供免费培养，测量资质，不过免费培养后研究生科目必须在本校就读！”

    “嗯.....”周围导师纷纷点头，这是保证他们利益的第一点。

    由于缺乏生源，他们这些导师在接科研项目时非常受限，现在为了防止山寨学校导师骗经费，无论是联邦官方企业还是一些天神领主私人项目，对接项目那导师的学生团队都是有考验的。

    而如果有一定数量的高级开发者学生，团队便会有极高的说服力，开发者的科研效率，宇宙公认第一，哪怕是皮城那些科研者都不得不承认这一点。

    只要能多多接到项目，起码财政这一块就能有很大缓解。

    当然，前提是对方的开发者够质量读到研究生这一步...

    “如果开发者质量够高呢？”导师问道。

    “那就深入合作！”金姆眼睛一眯道：“如果他开发者质量够高，还能不断提供生源，那么我们就直接放弃这里，搬到北星域去！”

    “什么？”周围导师一愣，随即呐呐道：“当....势力附属学校吗？”

    “只要他能接纳我们学校一视同仁，不搞种族歧视，唯才是举的历练，也并不是不可以....”金姆严肃道：“无论是独立还是附属，只要实现当初我们为平民学生提供优质平台的理念，不都一样吗？”

    众导师闻言顿了一下，随即也都陷入了沉默。

    “当然，这事儿说起来还早，咱们还得先看看对方质量再说，毕竟搬迁可不是小事，相当于完全放弃这边好不容易才建立起来的口碑了....”

    “嗯.....”众导师最终都纷纷点头，不管如何，先把那批开发者学生拿下来再说。

    ------------------------------------------------

    “免费培养？但是要优先选择你们学校的研究生项目？”兮夜愣了愣。

    这个条件他是没想到的，一个本科的学费，哪怕是这种民办学院也是几十万联邦币起吧？如果是机械工程课程说不定更贵。

    这种情况下对方说免费的确很有诱惑力。

    早听说开发者学生吃香，没想到吃香到这种地步.....

    而且玩家能跟随这些导师去接触高端的科研项目对将来也有好处，兮夜想了想道：“优先你们学校研究生项目可以，但是每次送来的学生你们只能留一半，剩下的一半本科学业完成后要回去帮我建设基地基础学科研究.....”

    这话一出，众多倒是顿时面色古怪，用开发者去做基础学科工作？这家伙脑子打铁了吧？

    “基础学科的话....我们可以给你推荐我们优秀的毕业生.....”校长劝道。

    “我没那么多钱雇那么多人.....而且开发者效率跟高.....”兮夜摇头道。

    开玩笑，有免费培养的通道，我还招什么人？按照自己那些开发者的质量和数量，说不定一年就可以毕业了，自己脑子打铁了才会再继续去外面招人来做这些。

    众多导师当然不能理解拥有庞大数量玩家基础的兮夜的脑回路，只觉得这家伙有些不可理喻，简直浪费资源。

    早点培养出更高端的研究者不更好？真是一个短视的领主....

    顿时大家更加不看好校长开始所说的依附对方的深度合作设想了......

