    加入妖族后，接下来五年杨易都在整训中，主要是训练各种军阵。

    帝俊掌握了河图洛书，乃是洪荒阵法大师。

    为了提升妖族的战力，他开创了不少威力宏大的军阵，以万妖为最小单位。

    这些军阵最大的特点就是组合灵活，且妖兵数量越多，威力越宏大。

    为了培养妖兵，帝俊和东皇太一也是下了血本。

    他们曾与伏羲、女娲、鲲鹏合力，编撰了顶级仙经《天妖屠神录》，其中甚至还记录了斩三尸之法，以供所有的妖族修炼。

    当然，这《天妖屠神录》分为上下两部，唯有上部无条件对所有妖族公开。

    下部的斩三尸之法，唯有大罗金仙才能够学习到。

    可饶是如此，杨易得到《天妖屠神录》，也相当于第一次获得了洪荒顶级功法。

    《盘古玄功》虽然厉害，但因为传承存在于血脉深处，他每次都只能够看到相应境界的功法，无法看到更高的。

    《天妖屠神录》可不仅仅是修炼功法，同时还包括了各种仙术、秘法、神通等等，乃是一本修炼百科全书，包罗万象。

    除了功法，帝俊和东皇太一对妖兵也是各种资源敞开供应。

    比如说杨易刚入军中，就得到了一整套的下品后天灵宝，包括宝甲和长枪。

    除此之外，每年还有相应的星辰晶石。

    星辰晶石为星辰精华凝练而成，蕴含磅礴的星辰之力，可以直接供妖族吸收修炼。

    若是立功，甚至还会被赐下仙丹。

    在巫妖之战中，妖族虽然处于弱势，但他们并不真弱。

    杨易只有在加入之后才能够体会到妖族的强大，供应数千亿妖兵的法宝、丹药、星辰晶石等等，这天庭得有多富有啊。

    妖族都如此强大，那能够压制他们的巫族呢？

    人族在这两族面前，简直就是一只蝼蚁，随便一个巡逻小队就可以灭了他们。

    见识到了妖族的恐怖，杨易更坚定了搬出洪荒大陆的决心，以免在巫妖大战中被殃及池鱼了，或者是被巫妖两族盯上。

    人族虽弱，但在他的带领下发展速度极快。

    巫妖之中都不缺聪明人，难保他们会提前看出人族的巨大潜力，从而扼杀。

    洪荒流剧情中，人族经历的灭族之灾，杨易认为什么炼制屠巫剑都是次要的，主要还是妖族看到了人族的巨大威胁，提前扼杀。

    人族乃是后天种族，以人族血液炼制的屠巫剑，怎么可能伤得了巫族这样的先天种族？

    若真是如此，那只能说盘古血脉太逊了。

    五年的时间，杨易已经将一万大军训练有素，各种军阵信手拈来。

    于是他的调令很快就下来了：前往洪荒东部，阻挡巫族，掩护其他种族撤离。

    盘古殿在不周山，十二祖巫分布于洪荒四方，然后以盘古殿和十二祖巫殿为核心，巫族向四面八方拓展疆土，因此像洪荒东部，巫族还处于拓展当中。

    与杨易一同出征的，还有十亿大军。

    这一天，杨易见到了自己的最高统帅，一位大罗金仙的妖族，据说是一头蛟龙得道。

    洪荒目前还没有空间传送阵，此去洪荒东部又是三四百亿光年，若是由杨易他们赶去那肯定是不现实的。

    于是这位妖神亲自出手，直接击穿虚空，撕裂出了一条空间通道。

    十亿大军腾空而起，冲入了空间通道之中。

    当杨易再定神一看时，发现已经来到了遥远的洪荒东部。

    脚下是浩瀚无尽的平原，不知道有多少广阔，被原始森林所覆盖。

    “哈哈哈！”

    就在这时，天地间响起了一个猖狂的大笑。

    “还是烛九阴系部落厉害，竟然能够从时间长河中看到未来的片段，让我们提前埋伏在这里，总算是得到这群妖崽子了。”

    “兄弟们，随我杀啊。”

    杨易朝声音传来的方向看去，就见一个巫族体型快速拔高。

    话还没有说完，就已经有千丈之高了，犹如一座巍峨山峰，浑身散发着浩荡澎湃的气息。

    至刚至阳，血气冲天。

    “天巫！”

    杨易眼神一凝，他对天巫的气息太熟悉了。

    在这天巫身后，还有密密麻麻不知道多少的巫族。

    他们一个个体型膨胀化为数十丈、数百丈不等，宛若一个个巨人。

    “哈哈，杀啊！”

    “这么多妖族，今天可以杀个痛快！”

    “有这十亿妖族精血，我们巫族又可以诞生数千万的兄弟姐妹了。”

    ……

    如果说妖族是正规军，巫族就是一群杂牌了。

    他们没有任何军阵可言，像是蝗虫一般地从四面八方扑来，双腿一蹬就冲天而起。

    “巫族，是巫族！”

    “该死的，我们被埋伏了！”

    “逃啊，快逃！”

    ……

    面对巫族的埋伏，十亿妖族大军竟然不战自溃，任由妖王如何呼喝都没用。

    因为这里绝大部分都是新兵，他们早就被巫族杀破了胆。

    “该死！”

    杨易暗骂，十亿大军崩溃，他就算是白起复生也没用。

    周围都在逃，他也被裹挟得不得不逃。

    不过他没有跟随大流，而是强行开启了一条空间通道，然后大手一卷把周围十数万大军都卷了进去。

    再次出现时，杨易已经到了数万里外。

    他转头望向战场，看到十亿妖军正混乱成一团。

    巫族从四面八方围困，场面简直就是一面倒的屠杀，血雨如倾盆大雨在浇灌着大地，惨嚎之声响彻云霄。

    没有停留，杨易再次划开空间，这次出现在了数十万里外。

    他一路毫不停歇的，足足逃了三四亿里，直到彻底远离了战场才停下。

    妖兵们也彻底安心了，但依旧惊魂未定。

    “将军！”

    十五位金仙妖将纷纷上前来，躬身一礼。

    虽然大家都是妖将，可洪荒世界强者为尊。

    杨易能够在战场上强行开启空间通道，这是太乙金仙都无法做到的事情，他们自然而然会选择臣服。

    杨易看着他们探寻地眼神，直接说道：“我的天赋神通是掌控空间，所以能够强行带着你们脱离战场。”

    “太好了，没有想到将军竟然是罕见的空间神通。”

    “将军，如今我们大军全军覆没，再回不周山已经不可能了，我们愿意追随你。”

    “将军，你看我们接下来该如何做？”

    十五位金仙妖族振奋不已，其他妖兵更是双眼放光，目光热切。

    杨易掌握空间神通，就意味着他们在战场上的生存能力会直线上升，遇到强敌可以及时跑路。

