    第196章 差点成功？

    风笑天释放武魂，发出狼的鸣叫，身体骨骼噼里啪啦作响，身躯膨胀，庞大了一圈，头发变成了青色，其他的是，左肩膀冒出一个狼首，风笑天的脑袋也如同狼头。

    青色狼首目光森然，盯着林逸。

    “让他下台，火舞就是我的女朋友了，有希望。”

    风笑天看了眼朱竹清，天水战队这么强，小舞魂环配置恐怖，这个朱竹清也恐怖。

    不过，小舞没有动手的意思，这一战依旧是一个人动手。

    “这样的话，就有希望！”

    观看的人自然震惊。

    “一直以来都是那个小舞出手，本以为小舞是他们的王牌，但没想到，第二个动手的，魂环配置也是恐怖至极！”

    “怎么做到的？”

    “难道说，天水战队人人都这么强？”

    “不可能，两个最多了，你当十万年魂环烂大街？即便神榜降临，十万年魂环也是极其罕见的。”

    “说得对，不过即便天水战队只有这两个，也都能进前三。”

    “或许，只有史莱克战队能与之抗衡了。”

    ……

    风笑天询问：“你们依旧打算一个人出手？自始至终其他人不动手？”

    因为天水战队开始到现在一直都是如此，这样问也是试探。

    朱竹清点头：“是的，足够了。”

    这让风笑天不生气，不觉得是对自己的轻视，即便轻视又能怎样，自己很乐意，因为这样的话，自己就有希望了！

    “谢谢你们！遇上你们这样的队伍，真好！”风笑天无比的感激。

    朱竹清黛眉微皱：“谢我们？”

    “是啊，你让我有了希望成为火舞的男朋友，等我以后跟火舞结婚，我一定邀请你们，给你们发喜糖。”

    风笑天没有赢得想法，只要让林逸下台就行。

    风笑天有自信，打不赢，总能让林逸下台吧。自己的武魂，可是变异，疾风双头狼，自己还是先天满魂力。

    得到了玉小刚的击杀奖励，让自己更强。

    林逸觉得风笑天真可怜，虽然天才，原著中逼得唐三使用昊天锤才获胜，现在又得到奖励，确实更强了，但可惜遇到了他们。

    风笑天周身同样七个魂环，二十四岁，七十一级魂圣。

    原本他四十四级，庆幸得到了奖励，风笑天周身魂环配置，黄黄紫紫红红红。

    并且，身上还有着三块十万年魂骨。

    比赛开始，风笑天跟朱竹清都是瞬间加速，化作一道光影，两者都是速度攻击类。

    风笑天目标是林逸，朱竹清目标是风笑天的六个队友。

    0.5秒不到，风笑天的六个队友全部飞了出去，倒在台下，这就是差距。

    所有人也都不意外，这种战斗，是两个恐怖魂环配置之间的战斗，其余人无法参与。

    风笑天靠近林逸，直接攻击，爪子距离林逸近在咫尺。

    就在这时候，朱竹清追上攻击，风笑天都不躲闪，肩膀的狼头扭转向背后，同时背部窜出一对狼爪，发出疾风一般，威力极强，极为锋锐的连斩。

    风笑天就死盯林逸，心里狂喜：“火舞要成为我的女……”

    然而，风笑天脸色惊变，身前朱竹清浮现。

    “怎么会？明明背后还有一个朱竹清！”

    在场的人震惊，风笑天前后都有一个朱竹清。

    这就是朱竹清的技能之一，分身，并且是实体，分身就相当于朱竹清，一样的实力，联手的话，威力可不止乘以二那么简单。

    风笑天知道自己不是朱竹清对手，自己魂环配置极好，但跟朱竹清相比，差不少，虽然都有十万年魂环，但朱竹清的十万年魂环年限更高，甚至第六第七闪耀着缕缕金色纹路，起码是八九十万年的。

    林逸获得唐三击杀奖励，自然是三倍奖励，然后给小舞她们，让他们的十万年魂环都是接近一百万年的。

    “疾风魔狼三百六十五斩！！”

    因为机遇，所以风笑天达到了三百六十五斩，身体完全变成疾风双头狼，赫然用了第七魂技武魂真身。

    三个红色魂环全部闪耀，连斩的威力，速度提升数倍，并且自身加速，过去一秒时间，对自己来说就是十秒。

    这技能结合自己的武魂，攻击力，使得自己更强。

    同时，动用魂骨技能，速度，攻击威力更强。

    风笑天直接全力以赴，这攻击威力让其他战队绝望。

    “太强大了！”

    “我们对上都没有打的想法，直接认输。”

    “哎，没有神榜，魂师大赛还有的玩，有了神榜，就是那些得到神榜奖励的舞台。”

    ……

    “我魂斗罗，我觉得我对上他根本不敌。”

    “虽然七十一级，但毕竟三个十万年魂环，除非九十一级封号斗罗，不然即便是八十九级魂斗罗，都难以战胜他。”

    “虽然很强，但那朱竹清更厉害。”

    ……

    此时，火舞震动：“风笑天竟然这么强了。”

    比赛场上，史莱克战队来了，除过有比赛的时候来，这是他们第一次来。

    显然，看看天水战队的实力，毕竟对手有风笑天，想着可以让天水战队多展露一些。

    唐三是希望风笑天能攻击到林逸的，他想看看林逸现在的魂环配置与等级。

    唐天他们震动，叹息：“相比海神考核，还不如得到神榜奖励啊。”

    唐玉点头：“是啊，咱俩联手，都不是风笑天的对手。”

    其他人都震惊，但唐三他们四个面不改色。

    风笑天全力攻击着，三个十万年魂技，那就是六个技能，毕竟十万年魂环都是两个技能。

    还有三个十万年魂骨，加起来也是六个技能，总共十二个十万年技能。

    这些魂技叠加，风笑天的攻击，速度，防御等威力，增幅了能有十倍。

    这就是他的自信，飓风席卷，将朱竹清逼退，风笑天已经全身是伤，朱竹清毫发无伤。

    朱竹清皱眉：“拼命的打法，看来一心想让逸哥下台，从而得到女朋友。”

    风笑天狂喜，瞬间靠近林逸，飓风席卷而出：“下去吧！”

    风笑天能看到林逸的衣服动了，只要0.1秒，林逸就会下台。

    风笑天心中，火舞仿佛已经是他女朋友了。

    然而，朱竹清使用武魂真身，彻底用全力，不用的话可以打败风笑天，但得花一点时间，全力的话就能瞬间结束了。

    朱竹清瞬移浮现，猫的幻影将林逸笼罩，庇护，随即幻影奔袭而出，直接将风笑天扑飞。

    风笑天鲜血喷出，砸落在台下，伤势极重，难以战起。

    风笑天呆滞了，自己败了。

    “可恶！”风笑天捶胸顿足，眼泪落下，觉得很可惜：“可恶啊！就差一点就成功了！”

    林逸走来，站在擂台上低头看着风笑天，道：“确实，就差亿点你就成功了。”

    (本章完)

