    保镖们如同恶狼一般，向秦帝扑了过去，而秦帝却站在那里，一动不动，这让牧风的脸上，露出了残忍的笑容。

    “怎么了？吓傻了？不敢还手了？”牧风此刻狂妄无比，“你能打又如何？你还能比裴语嫣还厉害？在枪的面前，你这个狗·杂·种什么都不是！”

    在帝一大酒店时，牧风带了四个保镖，全都被秦帝轻松搞定，他知道牧风也很能打，也是个练家子。

    可那又如何？

    我不仅人多，个个还都有枪。

    你敢还手一下试试？

    现在傻了吧？

    这一刻，牧风直接认为，秦帝被十多支枪吓住了。

    “嗖！”

    秦帝是没动，但他手中的小剑却突然消失不见。

    “噗噗噗……”

    就在保镖们的攻击，即将攻击到秦帝的瞬间，一连串的闷响，连连响起，攻来的保镖们身子齐齐一滞，保持着攻击的姿态，站在原地，一动不动。

    “噗通，噗通，噗通……”

    紧接着，包括还将枪口对准裴语嫣的保镖，一行十多人，齐齐一头栽倒在地，手中的枪械也掉落在地上，发出一阵金属撞击地面的声响。

    直到十多名保镖倒地，他们的胸口处才开始慢慢往外溢出鲜血，黑色西装下的白衬衫，也快速被染红。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    一头栽倒在地，被刺穿胸膛的十多名保镖，嘴中不断往外涌血，一个一个的也都齐齐瞪大了双眼，在生命不断的流逝中，艰难的看着不断流血的胸口，满脸的震惊和难以置信。

    死了？

    我们就这么的死了？

    可是……他是怎么动手的？我们是如何被杀的？我们什么都没看到，就这么的死了，就这么的被杀了？

    十多名保镖，带着疑惑，带着恐惧，带着不甘，全部身亡，双目瞪的很大，死不瞑目。

    那柄从秦帝手中消失的小剑，此刻也重新回到了他的掌心。

    “这，这，这……这是什么妖法？”牧风瞪大了双眼，满脸的不敢相信，牧风的妈妈，叶婉茹此刻也是脸色惨白无比，惊恐万分。

    这么多持枪保镖，转眼间全都被杀了，关键是，他们是如何死的，怎么被杀的，牧风和叶婉茹都没看到。

    还有……

    被谁杀的，他们都不知道。

    秦帝一动没动啊。

    可人就这么死的了啊。

    “小师弟又变强了。”裴语嫣见状，也是震撼无比，心惊非常，“这一次，我竟然连寒芒都没有看到，我竟然什么都没看到，小师弟太厉害了。”

    五年多前，裴语嫣第一次见到，秦帝在谈笑间，动用小剑击杀数十头野兽，便让她感到无比的震撼。

    而那时，她还能看到一道寒芒极速飞驰，在努力之下，她更是能够勉强捕捉到小剑的轨迹。

    可现在她什么都看不到。

    别说是小剑的轨迹了，连寒芒都再也看不到，十多名保镖就被击杀了。

    实在是太恐怖了。

    难怪秦帝一直说我们是粗鄙的武夫。

    “本以为打断你的双腿，你可以收敛一些，却没想到，你却不知悔改。”秦帝把玩着手中的小剑，向躺在病床上的牧风缓缓走去，眸子中寒芒四射。

    “你……你干什么？”叶婉茹终于清醒了过来，快速挡在病床前，挡在了秦帝的面前，“你这个狗·杂·种，你知不知道我是谁，知不知道我儿子是谁？你敢动我儿子一下，我杀你全家！”

    “砰！”

    一声闷响，牧风一脚踹在叶婉茹的小腹。

    “咔嚓！”

    叶婉茹被踹的双膝跪地，并且伴随着骨头断裂的声音，叶婉茹的两个膝盖直接碎了。

    “嗷呜……”

    膝盖碎裂的叶婉茹，发出了如同杀猪般的惨叫，跪在地上的她，对着秦帝就是张牙舞爪的乱抓，“狗·杂·种，我要杀了你，我要杀了你，我要让你不得好死。”

    “哼！”

    秦帝冷哼一声，又是一脚，直接将叶婉茹踢飞而出。

    “砰。”

    叶婉茹狠狠的撞击在墙壁上，惨叫连连，疼的她直接晕死了过去。

    “我这个人从来都不打女人，而你，在我看来，根本就不是一个人。”秦帝冷冷的看了一眼晕死过去的叶婉茹，便不再理会她，目光落在了牧风身上。

    “连我的女人，你也敢动，我看你真是活腻了。”秦帝的目光在不断下移，最后落在了牧风的双腿之间。

    “你，你，你要干什么？”接触到秦帝的眼神，牧风的脸上充满了惊恐，感到全身冰寒无比，更是下意识的，伸出双手，护住双腿之间的东西。

    “不，不，不，你不能这样，不能这样，我错了，我真的错了，求你了，求你了……”牧风像是疯了一样，死死的护着双腿的物件，整个身子也不断的向病床内侧挪动。

    “扑通。”

    牧风跌下了病床，但他并没有喊疼，依然不断的挪动身体，他想要躲得远远的，他想远离秦帝。

    从秦帝的眼神中，已经读取秦帝意图的木方，此刻彻底的怕了。

    想干什么？

    秦帝想要废了他作为一个男人的标志性物件啊。

    这怎么可以？

    不可以！

    我牧风，牧家的小少爷，要身份有身份，要背景有背景，要钱有钱，还非常的年轻，有那么多女人等着我去玩呢。

    一旦被废了，我还要不要活了？我继续活下去，还有什么意思？

    就算到时候杀了这个狗·杂·种，又有什么用？

    我已经废了啊。

    看着秦帝绕过病床，想自己走来，牧风整个人都疯了，疯狂的摇头，不断的挪动身体，当他挪到角落，再无退路后，他彻底抓狂了。

    “不要，不要，求你了，我错了，我真的错了，我再也不敢了，求你了，放过我，求你了……”牧风疯狂哀求道：“你要是真这么做，我爸不会放过你的，我爷爷，还有我们牧家，都不会放过你的。”

    “求你了，你走好吗？求你了，我们可以当做什么事情都没发什么，剩下的事情都交给我来处理，绝对不会给你惹任何的麻烦。”

    “我用我们牧家的信誉保证，我绝对不会再招惹你，更不会找裴语嫣的麻烦，求你了，放过我，求你了……”

    “钱，对，钱，我有很多钱，我赔钱，我为我今天犯下的错赔钱，你要多少钱，我都给你，我爸爸很有钱，我们牧家非常非常有钱。”

    看到秦帝不为所动，依然缓缓向他靠近，牧风脸色煞白无血，惶恐万分，对着秦帝不停的摆着双手，“不，不，不，你不要过来，真的，我真会给你很多钱，求你了，你走，你快走，求你……”

    “噗呲！”

    面对牧风的哀求和威胁，秦帝不为所动，抬起脚狠狠的踹在了牧风的双腿之间，登时一股鲜血从他的双腿间流淌而出。

    “啊呜……”

    牧风神情一滞，紧接着发出了痛彻的惨叫嘶吼声。

    碎了。

    他的蛋，碎了一裤裆。

    被秦帝踹碎了。

    他再也不是一个真正的男人了。

    一旁的裴语嫣撇过了脸，不忍直视。

    这个小师弟太凶残。

    不过好霸道，好男人，好喜欢啊。

    “狗·杂·种，我要杀了你，我要杀了你全家，我要让你生不如死，我要让你全家鸡犬不宁，不得好死！”牧风双手捂着裤裆，整个人痛苦的卷缩成了一团，在地上不断的打滚，疯狂的吼叫。

    很痛。

    不过身体上的痛，牧风还能勉强接受，再说了，之前还被秦帝打断了双腿，那般的痛苦，他都挨过来了。

    可他的蛋碎了。

    这已经不是能够承受多少身体上的痛苦的事了。

    在心理上，他接受不了。

    以牧风的身份背景，只要他想，就算他双腿废了，双手没了，那跟物件还在，依旧会有无数的女人，前赴后继的涌入他的怀抱。

    他不能动没关系，别人能动啊。

    就算四肢全非，第五肢还在，他就还是一个男人。

    身残志坚的男人。

    现在的他已经不是一个男人了。

    哪怕他再如何有身份，有背景，有钱，又有什么用？

    他废了。

    “是吗？”

    秦帝冷笑一声，抬起脚，踩在了牧风的脖子上，只要秦帝脚上微微用力，就可以轻松踩断牧风的脖子。

    “你，你要干什么？不要，不要杀我，我不想死……”看着秦帝踩在自己脖子上的脚，牧风一下子就想到了，之前在帝一酒店，秦帝轻松踩断他双腿的场景。

    双腿的骨头那么硬，都轻松踩碎，更何况是脖子？

    这一脚下来，脖子还不被踩断？

    他必死无疑。

    虽说他的蛋碎了，已经不算是一个男人了，还不如直接死了，但真当死亡来临，他彻底的怕了。

    死。

    谁不怕？

    尤其是有钱人有地位的人，更加的怕死。

    “不想死？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“打电话吧，让你的家人来救你，记住，你只有半个小时的时间，半个小时一过，就让你的家人来为你收尸吧。”

    说话间，秦帝抬起了脚，并伸手将病床上的手机丢给了牧风。

    牧风直接懵了。

    竟然让我打电话搬救兵？

    是他疯了，还是我疯了？是我活腻了，还是他活腻了？

    不过，牧风也没想太多，强忍着剧痛，一只手捂着裤裆，另外一只染血的手，快速解锁手机，开始疯狂翻找他老子的电话。

    然而……

    当他将通讯录里的电话号码，全都翻了一个遍，愣是没找到他老子的电话。

    他没存。

    电话都没存，更别说是记住了。

    不过也能理解。

    牧风本来就是一个纨绔子弟，在京城无恶不作，坏事做绝，而他老子对他的管教，却非常的严苛，如果被他老子知道，他在外闯祸，必然少不得一顿骂，甚至还要挨一顿。

    在这种情况下，牧风在平时，躲他的老子都还来不及呢，怎么可能会主动给他老子打电话？

    不可能的事。

    再说了，有什么事找他妈，叶婉茹就够了。

    无论是麻烦，还是要钱，叶婉茹一个人就可以搞定。

    “我……我……我手机里，没，没有我爸的号码……”牧风艰难抬起头，一脸无辜的看向秦帝。

    这一刻的他，连死的心都有。

    牧风虽然很怕他老子，但在他心里，他老子是那么的牛逼，那么的强大，只要有他老子在，没有解决不了的问题。

    在他看来，只要他老子来了，一切都可以摆平，哪怕是借给秦帝一百个胆子，也不敢杀了他。

    他老子是可以救他的。

    一旦他老子来了，他不会死，那时死的就是秦帝了。

    可为什么？

    我为什么不存我爸的号码？

    就算我不敢跟他联系，存了他的号码，或者直接背下来，我不打电话也就是了，可我为什么既没存，也没背下来？

    牧风悔恨无比。

    “……”

    秦帝先是一愣，随即没忍住，笑了。

    这他么的是一个什么奇葩？

    生死关头，如此严肃的时刻，你能不能别搞笑啊？你难道是想要笑死我，为你自己报仇吗？

    如果是……你差点就成功了。

    “铃铃铃……”

    就在这时，牧风那晕死过去的妈妈，叶婉茹的手机突然响了起来。

    “是我妈的手机响了，可能是我爸打来的，就算不是，我妈的手机里也有我爸的电话号码，我知道解锁密码的……”牧风快速向叶婉茹挪了过去，见到秦帝没阻止，他挪动的幅度更大了。

