一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第325章：保利集团！

    讲实话，陈锋很少与人为恶，就算是这段时间在不断的砸场子，陈锋和好多店主的反而更好了，手里头一大堆的名片。

    甚至有些店主会打电话过来，询问陈锋如果有空的，能否帮忙鉴定一下东西，虽然陈锋都推脱掉，但是说明陈锋其实在圈内的名声不是那么狼藉的。

    反而是在拍卖行这个行当里啊，陈锋是真的声名狼藉，因为好多商人，他们是纯粹的商人，他们其实比陈锋更不愿意收到假货，但是假货既然出现了，那按照规矩只能砸了。

    可结果呢？

    陈锋前脚砸了东西，后脚就有人会来送钱！

    店里头挑挑拣拣的，多多少少的买走一点东西，这是在帮着这店家止损呢！

    所以说，古玩行当里啊，人情味这东西啊，没有的时候，那是背后捅刀子，有的时候呢，又是给你雪中送炭的。

    这是一个很奇怪的圈子，每一个商人都很精明，恨不得骗光所有来的顾客，甚至同行之间做局坑死对方的，屡见不鲜，可偏偏当同行遇到赝品大假的事儿，一个个又是齐心协力的站出来，帮着止损。

    好多店家，陈锋那边前脚刚买走东西，就拿着盈利，跑那些个被毁了大假的店铺里，买走个一两件东西，不会太多，就十几万几十万的。

    但是，对店家来说，绝对是一个天大的好消息了！

    可拍卖行呢？

    人家才不管你呢，东西卖的越贵，他们的提成就越多！

    假的？

    没关系，出了拍卖行，银货两讫，概不退货！

    所以拍卖行没有人情味的，人家就是要钱，有钱就有一切！

    对此，陈锋自然是不喜欢拍卖行，甚至有许多的丑闻，拍卖行背地里支持盗墓分子，进行盗墓，为的自然是赚取更多的利益！

    保利的办公大楼就是在这里，没有什么拍卖行会自己造一栋大楼的，况且这是在首都，而且是在三环内，真以为有那么好造么，自然是承租啊，这边任何一栋大楼都是不缺租客的，陈锋赶走保利之后，其他的公司的公司顿时很是紧张。

    深怕陈锋把他们也给赶走，陈锋的行为太雷厉风行了，不到半个小时，买下大楼到赶走保利，直接让无数人瞠目结舌，就算是京圈儿里再有钱的公子哥儿，也不敢这么做啊。

    可偏偏陈锋就做了，而且没人敢反驳，好多人都不知道陈锋的身份，可国家知道就好了，陈锋的钱来的合法，加上被国家监督，年轻气盛的陈锋赶走了保利的人，这对国家来说根本连事儿都算不上。

    保利其实是国家企业，这是国务院国有资产监督管理委员会所管理的一个世界五百强，陈锋这么做，其实并非是给国家脸面，而保利拍卖啊，其实只是单纯的被波及而已。

    换了人，这边照常搬回来，但是这个总经理不换掉，陈锋谁的面子都不给。

    世界五百强又怎么样？

    国资局那边和陈锋的关系，比保利和国资局的关系好多了！

    为啥，就因为陈锋所有的钱，其实都是放在国资局那边的，严格来说，陈锋还算是他们的老板呢！

    当然，老板肯定是算不上的，但是全天下能有几个人，是由国家帮你来规划资产的？

    就只有陈锋这么一个啊！

    况且这本来只是一个小事儿，有些人啊，占着茅坑不拉屎，仗着自己是国资企业，就各种嚣张散漫，推卸责任，所以陈锋这算是帮着国家清理了害虫。

    当然，这种区域下属公司的总经理，连编制都没有，就只是一个打工仔而已！

    陈锋的行为，自然是引起了保利的高度重视，不到半个小时，就有人直接找到了陈锋，陈锋什么都没说，就说了一句话：“如果首都保利拍卖行的总经理还是这个人的话，那就没必要打电话过来了了！”

    “陈先生您放心，他已经被直接开除了！”

    “行吧，我马上打电话给物业，你们让人把东西抬回去吧，搬运费我这边会付的！”

    “不不不不，这点自然是我们来支付，责任都是在我们这边！”

    陈锋可没想和保利翻脸，实际上保利这边也很无奈，保利拍卖的大楼办公室都不在自己的大楼里，实际上保利自己也有房地产啊，可万万没想到的是，居然有一天，做房地产的保利，居然有一天，让自己的下属公司的整个部门，被人家从别人家的大楼里赶出来。

    这真的是耻辱啊！

    但是，他们并不恨陈锋，一来是恨不起来，别人不知道，保利的高层是知道陈锋身份的，陈锋的一部分钱，就是用在保利这边的，二来能直接在三环内买下一整栋大楼的，保利也得掂量掂量自己能不能直接用现金买下来。

    为什么陈锋的交易那么快？

    很简单，就是因为陈锋是直接用现金买的啊，合同一写下来，直接就现金就打过去了，这年头什么不动产，都不如现金来的好使，况且房价已经开始下跌了！

    解决了保利的事情，陈锋忽然在车上笑了起来。

    “怎么了？”

    张通好奇的看着陈锋，陈锋顿时摇摇头：“我只是没想到，我居然也有这么冲动的一面！”

    “我觉得很好啊，非常解气，况且咱们买房子啊，不亏！”

    是的，陈锋买房子不亏，位了回报陈锋，陈锋所买的房子产权都是九十九年的，从购买的那一天开始计算。

    所以，正如同张通说的，陈锋买房子是绝对不会亏的，除非国家出房产税，不过陈锋不会买那么多房子，一来没用，二来房产税是针对房产闲置的问题，陈锋只要拿出来出租什么的，是不会被计算在内的。

    “算了，买那么多干什么？这栋大楼所有的收益除去保养成本之外，全部都捐出去吧！”

    反正也是随便买下来的。

    张通看着陈锋，顿时耸耸肩，对于陈锋到底有多少钱，他自己也没有一个概念，但是只知道，陈锋的钱怎么也用不完！

    “不过说到买房子，我的飞机怎么还没到？游轮现造我理解，但是我的飞机是不是太慢了？”

    陈锋忽然想到了，自己好像还有一个大宝贝没到货啊！

    他的波音787私人大型飞机！