    第49章 动手

    萧战咬了咬牙，低声问道：“你们这样做，想要我们付出什么？”

    “什么都不需要。”雅妃嫣然笑道。

    “呃？”再次一愣，萧战有些不可置信的望着微笑的雅妃，他可不相信米特尔拍卖场会毫无代价的帮助他们打击加列家族，摸了摸下巴，萧战心头忽然一动，试探的轻声问道：“是…那位老先生干的？”

    翘了翘红唇，雅妃微微点头，笑道：“那位老先生已经付出了报酬，所以萧族长不用担心我们会找萧家索要什么。”

    听到此，萧战脸庞上终于涌上了狂喜，仰天大笑了几声，笑声将房屋震得略微发抖。

    缓缓收敛笑声，萧战忽然意识到自己似乎有点得意忘形，低下头，果然见到三位长老正无奈的撇着嘴。

    尴尬的笑了笑，萧战望着那捂嘴偷笑的萧炎，不由得恼羞成怒的喝道：“小混蛋，笑个屁，还不快给雅妃小姐端茶，没礼貌。”

    无奈的翻了翻白眼，萧炎伸出手来从身旁的桌上端过一杯温茶，然后屁颠屁颠的跑到雅妃面前，双手将之递了过去。

    对着萧炎温柔一笑，雅妃从萧炎手上接过茶杯，俏脸，却是忽然微变，一对美眸，紧紧的盯着萧炎的一双白皙手掌，或者说…是右手上的一枚黑色戒指。

    望着雅妃的目光，萧炎目光微凝，不着痕迹的抽回手掌，背对这父亲几人，微眯着眼睛，淡淡的盯着面前的美丽女人。

    被萧炎如此注视着，雅妃心头微紧，然后平淡的低头抿着茶水，脸颊上的表情，也是被她极好的收敛了起来。

    见到这美人的乖巧举动，萧炎轻松了一口气，摸了摸鼻子，懒懒的回到自己的座位，皱着眉头似乎是在思考着什么。

    炑林枫传音道：“看出来了？萧炎就是那位黑袍人，只不过，声音是另一个人。还有，记得远离萧炎这个人，萧家你也可以远离。但是那位老先生，你可以拉拢。”

    闻言，雅妃疑惑的目光看着炑林枫，炑林枫会意，接着传音道：“萧炎三年斗气消失就是那老头干的，他现在极力帮助萧炎，帮助萧家只是为了还人情而已，时限三年，就是说，萧炎与我师姐的三年之约之后，他两便再无任何瓜葛。”

    闻言，雅妃点了点头。

    雅妃接着对着萧战道：“没什么事的话，雅妃便先告辞了。”

    一个月后。

    加列家族。

    柳席在一名蛇女身上运动着，一声高亢之声过后，另一边的加列奥也完事了。

    之后，柳席喘着气，道：“呼，加列奥，你准备的怎么样了？”

    加列奥也一样，喘着气，道：“呼，准备好了！柳大哥，今天动手吗？据先前探子来报，炑林枫等一行人都去逛坊市了。”

    “先不急，那个萧薰儿的女子也在坊市对吧？先去看看她！”

    “好的！”

    ……

    柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的红白长袍的少女以及露出两条吸睛大腿的萧玉还有一名俏丽的萧媚。

    在三女各有千秋，曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷扫了扫。

    脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女以及那极品大腿还有那俏丽的女子，与他以前所玩过的女子完全不同，此三女的诱惑，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。

    至于萧宁，则是被柳席直接忽略了。

    但是炑林枫不一样，和薰儿穿得衣服几乎一样。主要也是太帅了！

    “萧薰儿，萧玉，萧媚！三位美女，你们好啊！”柳席露出阳光一笑，但是依旧掩饰不了眼中的淫秽。

    此笑容令得三女毫不掩饰的厌恶！

    炑林枫以及萧宁上前几步。

    柳席不悦的看着炑林枫，对着加列奥道：“加列奥，这人谁啊，竟然长得这么好看？该不会就是你们所说的云岚宗少宗主吧？”

    加列奥点点头，道：“是的，他便是云岚宗的少宗主。”

    柳席看着炑林枫，道：“听闻你是一名斗王？”

    炑林枫一愣，这人莫不是傻子吧？直接问别人会透露自己吗？

    炑林枫淡笑着摇摇头，道：“不是啊。”随后炑林枫放出一星斗者的气势，道：“我只不过才是一星斗者罢了。”

    “加列奥，你的情报是不是不准啊？”柳席眯着眼道。

    “柳大哥，他绝对隐藏实力了。”加列奥道。

    “说的也对。”

    萧宁大笑道：“哈哈哈！不行了，笑死我了！怎么一个傻子都可以成为炼药师呢？”

    “小子，你说谁呢？”柳席怒视道。

    “除了你，还能有谁？”萧宁轻喝道。随后，四星斗者的气势释放出来！

    “怎么？拦着我们的路，是要打一架吗？”

    “你！”柳席咬牙切齿，道。

    加列奥拦住柳席，淫笑道：“柳大哥，咱们先回去吧，我已经派人去办那件事了！”

    “哈哈哈！好！咱们回去，先好好泄泄火！”

    说完，便离开了。

    萧宁愕然道：“搞什么？说的这么神秘？”

    萧玉摇摇头，恶狠狠的道：“管他们呢！爱怎么样怎么样！说话之时满眼淫秽之色，肯定是抓某个少女去了。一群败类！”

    萧宁轻叹一声，道：“可惜，就我这点实力，加列家随便出动一名斗师，我也只有跑的份。唉。”

    炑林枫淡淡的道：“努力变强吧，某些事阻止不了，那就变得更强，尽可能的减少某些事的发生。比如说，他们这次要抓的人，我们不清楚在哪，便救不了，即便知道了，没有实力，也救不了。”

    “姐夫说的在理。我要变得更强，守护我要守护的人！”说着，萧宁看了看萧媚。

    萧玉一巴掌拍向萧宁脑袋，道：“行啦行啦，知道了，停在这里干嘛？不逛了？”

    “要要要，要逛，走吧走吧，嘿嘿。”萧宁急忙道。

    走了半个时辰后。

    炑林枫突然间脚步一顿！

    众人疑惑道：“怎么了？”

    (本章完)

