    三天后，厉少爵回来，抱着周绵绵就亲了下，“老婆，我想你了。”

    周绵绵被他抱着亲，要是换做以前，她到时候很喜欢。

    可是现如今，她却有些排斥了。

    谁知道他这三天又和什么女人在一起了呢?

    她推开了他，说道，“你回来了累了就休息吧，想吃什么让阿姨做。”

    她顿了顿，看着他，又继续说道，“我要画画了。”

    厉少爵原本看到她推开自己时，他的脸色开始变得有些阴沉。

    听到她解释后，他的脸色才缓和一些，也不敢打扰她画画。

    他知道的，她画画时不喜欢别人打扰。

    “辛苦你了，老婆。”厉少爵心疼地说道。

    大着肚子还要工作。

    想了想，厉少爵认真地看着周绵绵，随后说道，“老婆，你别那么辛苦，我不想你那么辛苦画画赚钱，我养你。”

    他忽然发现自己对周绵绵亏欠太多了。

    陪伴不到位，爱也不到位。

    只是觉得她适合娶回家。

    他以为她不需要爱的。

    可是，目前最需要爱的是她。

    可她都没有享受过他给予的这种待遇。

    周绵绵淡声说道，“画画是我的兴趣爱好，也是我的事业，我并不觉得这工作很累。我反而觉得很轻松，最起码我不用朝九晚五去上班，不用看老板的脸色。”

    她比很多人都幸运多了。

    把爱好变成了自己的终身事业。

    几年前，在她事业瓶颈期的时候，她朋友看了她的生辰八字，只是让她什么都不用想，脚踏实地提升自己的能力，再过不久她的事业会如飞冲天，但是在顶峰期时会有阻滞，让她提防小人。

    她当时还很纳闷的，她一个宅在家里的人，怎么会有小人找上门？

    还提防事业？

    这一点都不科学。

    现在看来，有些事情玄乎到由不得你不信。

    只是她的朋友这些年都失踪了，据说出了意外身亡了。

    也是她为数不多的朋友。

    她身子一直都不好，还是她的朋友用中医给她治疗好的。

    因为一直长期维持一个动作，导致了腰肌劳损严重，颈椎还错位了。

    去医院都不能好，只能缓和一段日子，但是过后又发作了。

    还是她朋友给她针灸和推拿了一段时间才好，这些年她一直都没有再感觉到哪里不适了。

    对于朋友的死，她是一直都不相信的。

    虽然平时不怎么照面，但是她们偶尔还是来往的。

    只是没想到在听到朋友出事后，她一直有给朋友发信息，但是朋友一直都没有回复她。

    ……

    小人……

    她朋友的预言，准了。

    她现在几乎是被全网暴了。

    说她已经江才浪尽，现在卑劣到要抄袭新人的作品。

    还让她滚出画界。

    网上对她，基本是两边倒。

    她的死忠粉则是一直在帮她找证据是被污蔑的！

    两边都在死咬着。

    周绵绵才发现自己一路走来跌跌撞撞的，但是收获很好。

    ……

    “先生，太太最近遇到麻烦了您知道吗？”保姆阿姨终究是忍不住地对着厉少爵说道。

    厉少爵闻言，愣怔下，“遇到什么麻烦了？”

    “太太她的画稿被盗了，现在全网为那个新人讨伐她，就连老东家都和她解约了。”阿姨如是说道。

    她是希望厉少爵可以出面帮太太搞定的。

    厉少爵有一个强大的公关。

    只要厉少爵一句话，这些网上对太太不好的舆论将会马上被封存。

    可是太太说不用惊动先生。

    她觉得太太大着肚子，要搞事业，还得应付网暴，真的是太辛苦了，让人看着就心疼！

    “怎么回事？”厉少爵蹙眉，沉声问道。

    阿姨便把周绵绵的遭遇一五一十地告诉了厉少爵。

    厉少爵闻言，脸色愈发暗沉！

    她遇到这么大的事情都不告诉他。

    还一副什么事情都没有发生过一样！

    厉少爵也不管周绵绵此时是不是在创作，他便上楼推开门走进去。

    看到周绵绵正在认真地画画。

    画画原本是一件很放松的事情，可是此时他看到她变得很急躁，心情很不平静，画了又擦掉，似乎压根就不满意一般！

    他走过去，拿下她手中的画笔，把她的防蓝光眼睛取下来。

    周绵绵看着他，问道，“你干什么？”

    “我带你出去转转散散心好不好？”厉少爵先不和她谈工作的事情。

    “不想出去。”周绵绵摇头说道。

    厉少爵，“你总是闷在家里不好，我带你出去玩，换一个环境。”

    周绵绵坚持说道，“不要，我不喜欢出门，你也知道我的性格，我是比较宅的。”

    厉少爵拉了一把椅子，和她面对面地坐着。

    他认真地看着她，“老婆，你有什么不开心的心事，一定要告诉我，我是你老公，我可以为你排除解难的。”

    周绵绵哪怕是背负着太多的压力，她都硬扛着，看着他的眼神也是平静如水的，“你要是真的想帮我，就不要乱搞了，我是真的很烦，你知道吗！”

    厉少爵对天发誓，“老婆，我是真的改了，我没有在外面乱搞，我承认过去我爱玩，可是我已经改了。”

    周绵绵目光淡淡地看着他，“那楚然怎么说你在剧组里乱搞？”

    厉少爵闻言，身子微微一顿。

    楚然和周绵绵这么说的？

    “你别听她瞎说，没有的事情。”厉少爵说道。

    “那好，你以后把楚然带在身边。”周绵绵说道。

    厉少爵当下拒绝，“不行。”

    看着反应如此快的厉少爵，她有些微愣，狐疑地问道，“怎么不行？你是怕她在监视你？然后你不好撩妹？”

    对，肯定是这样的。

    厉少爵蹙眉，“你为什么要让楚然待在我身边？”

    “她学校最近有个实践活动，她想去跟组，刚好可以帮上你，你不是在招助理吗？可以让她做个临时的。”周绵绵说道。

    厉少爵，“……”

    他就知道，这一切都是楚然在搞鬼的。

    现在最危险的人就是楚然。

    楚然居然怂恿周绵绵让其去剧组？

    这不是引狼入室吗？

    “不用，助理已经招好了。”厉少爵当下回绝。

