    “噗哧。”叶伊人没忍住，笑出了声，后反应过来有失形象，连忙用玉手遮住嘴巴。

    陈墨也有些忍俊不禁，偏头看向青鳞道：“这远古龙鳄你能收吗？”

    青鳞先是点头，然后又是摇头，怯怯的道：“不是蛇类的魔兽的，碧眼三花瞳的作用不大。”

    “既然这样的话...”陈墨轻轻抬起手掌，朝着前方沼泽中的远古龙鳄一按，淡淡道：“那就没有留着你的必要了。”

    话音刚落，一无形巨掌瞬间落下，以拉枯摧朽之势，洞穿了远古龙鳄的身躯。

    远古龙鳄，卒。

    “叮，击杀远古龙鳄，获得7万2千气运点。”

    “伊人，你去把魂元妖果摘下吧。”轻松解决远古龙鳄，陈墨手指轻轻一划，隔空切开远古龙鳄的身躯，挖出其体内的魔核，手在一招，魔核便飞到了陈墨的手中。

    叶伊人点了点头，脚尖轻轻一点，身形闪电般飞掠而出，一来一回，叶伊人把魂元妖果给了陈墨：“嗯，给你。”

    “你收着吧。继续前进。”陈墨撇下两句话后，继续在前头领路，徐徐前进着。

    “吼！”

    充满着古老的地域之中，充斥着暴怒的兽啸之声，不断的在四周响起，还伴随这人类哀嚎的惨叫声。

    血腥气浓郁。

    也正是在后面的缘故，除了之前沼泽埋伏的远古龙鳄外，陈墨三人没见到一头强大的魔兽。

    很快，根据时间和行进距离的推算，他们应该到了远古深林深处的边缘。

    陈墨的魂力在此处，根本无法探测出去，只能前进进入系统的探测范围。

    白天消瞬即逝，夜色降临，晚上的远古森林更加凶险，更为浓郁的毒雾弥漫而出，此八阶魔兽还有可怕的群居毒雾，毒噬肉蚁也在晚上出没。

    毒噬肉蚁，它们比一般的蚂蚁还要小，却拥有的毒素，比一般的八阶魔兽的毒素还要强，且一出来觅食，就数以亿计，躲在毒雾中，月色又被树冠遮挡，极致的黑暗，很难发现这些毒虫。

    接二连三的惨叫声从森林的各处传入陈墨三人的耳中。

    陈墨念头一动，炽热的紫黑色火焰汹涌而出，盘踞在陈墨的身周，使陈墨瞬间成为了一个火人。

    陈墨屈指一弹，紫黑色火焰也是将叶伊人和青鳞给包裹住。

    “跟紧我，异火是毒物的克星。”陈墨说道。

    两女在陈墨的身后点了点头。

    “嗤嗤！”

    借助异火的光亮，可以看到毒物被驱散开，密密麻麻的一团青红色虫子冲击异火，被焚烧后发出难闻的气味。

    “走吧。”

    陈墨他们并不是漫无目的的走着，在没进入蛮荒古域前，便是研究了里面的路线。

    陈墨采取的是向东走，这条路线虽然较为的凶险，可是距离古域深处的古域台最近。

    这样再走几个时辰，便能赶到。

    随着三人的前进，他们看到了一团人形模样的毒噬肉蚁群，陈墨的靠近，让它们疯狂的散开。

    随着毒噬肉蚁的退散，眼前的一幕，让青鳞再次呕吐了出来。

    这是一具还未啃食干净的人类躯体，几缕可怜的血肉挂在那森森白骨上。

    叶伊人见状蛾眉也是蹙了蹙。

    陈墨轻拍打着青鳞的后背，从纳戒中拿出一个水囊打开递到她的嘴边：“喝口水缓缓。”

    青鳞小喝了一口。

    片刻后，陈墨说道：“好点了没有。”

    青鳞点了点头。

    “那继续赶路吧！”陈墨说道。

    “嗯。”青鳞颔首微点，正欲动身，忽然发现一道道身影风驰电掣般从半空中飞掠而过。

    “这些人，好大的胆子，也不怕引起凶兽的为攻。”见助火焰的光亮，叶伊人见这些人堂而皇之的飞掠而过，清冷道。

    陈墨脸色淡然，他发现，领头的，也才不过四星斗尊，淡淡道：“估计发现什么好东西，我们跟上去看看。”

    要是真是好东西的话，陈墨不介意抢一波。

    一座极为险峻的峻峰，如同一条通天巨蟒一样，盘踞在一条主道的一侧，周围的古树被人为的摧毁了，皎洁的月光倾洒下来，照耀着这片大地。

    “各位，想必大家知道，远古天魔蟒，浑身都是宝，尤其是它花费数百年时间累积而成的天魔血池，会被远古天魔蟒千方百计的寻找众多拥有着精纯能量的天材地宝投入其中，久而久之下，其中所凝聚的能量，已是达到了一个极为可怕的地步。”

    “寻常人若是进入其中，恐怕直接便会被那股恐怖能量直接涨破身体，而这浓郁的能量，也唯有远古天魔蟒的后代，才能够承受。但我们完全可以不用去泡，可以一人带走一些，回去稀释后使用。”

    峻峰的外侧，一麻衣老者扫视了周围众人一眼，缓缓的说着，继而说道：“因此，为今之计，我们唯有击杀了守护天魔血池的远古天魔蟒，才能得偿所愿。”

    “那不是空间交易会的人吗？”闯进这片区域，在远处望着这一幕的陈墨，蹙了蹙眉，他记得开口的这人，是交易会负责查看请柬的。

    换了一身衣服就以为我不认识你了...

    “看来这三宗又有弄什么幺蛾子了，我们先看着，不用动手。”三人在一块巨石上趴伏了下来，陈墨说道。

    两女轻声的嗯了一下。

    峻峰外侧，麻衣老者传销成功了，一声令下，隐藏在四周黑暗深处的十几道身影瞬间飞掠而出，朝着巨峰暴掠而去。

    而麻衣老者本人，也是不引人察觉的往后退了退。

    狂风骤起。

    紧接着，峻峰之中猛的传出一道极为刺耳的蛇鸣之声，整座山峰在此刻都是颤抖了起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾，带着恐怖的力量，自山峰中暴掠而出，扫向了进攻的这一批人。

    “啪啪！”

    数道身影在空中直接被蛇尾拍出血雾，侥幸躲过的刚松一口气，便见一个庞然的血盆大嘴，猛然呼啸而下，把剩下了几人，也给吞噬了进去。

    “咕噜...”麻衣老者吞了口唾沫，因为吞食完几人的远古天魔蟒，一双冰冷的巨大蛇瞳看向了它。

    麻衣老者全身冰寒。

    “它...它它何时突破了？”

