    漫漫长夜已经过去，熹微的晨光透过窗户勉强给房间带来点亮，穿着睡衣的格瑞尔趿拉着拖鞋、打着哈欠、一步三晃的走到窗边，伸手推开窗户，映入眼中的是一望无际的原野和连绵不断的青山。

    四月的扭约正值春暖花开之际，吹拂而来的风，虽还有点寒意，但已非刀割般的冷，反而有些舒适，一点点的将格瑞尔的睡意吹走。

    格瑞尔伸了个懒腰，伸手将窗户重新关上，转过头来，黛西还蜷缩在被窝里睡得正香，她可没格瑞尔这么好的精力，昨晚那么晚才睡还能起这么早。没有打扰她，轻手轻脚的走出房间，洗漱一番，换好衣服，这才打开空间门跳到了斯塔克基地中。

    清晨的斯塔克基地十分的安静，自从斯塔克宣布斯塔克大厦将改造成复仇者大厦后，就取消了对这个基地的改造和扩建计划，只是根据班纳的需要，给他建了个实验室。

    昨天晚上接到彼得的求救电话，急匆匆的赶过去和绿魔打了一架，然后就将受伤不轻的彼得带回斯塔克基地，让曾经在贫民窟客串过医生的班纳后，格瑞尔就回城堡了，一大早起来看看彼得如何了。

    才走进客厅就看到彼得正狼吞虎咽的享受着他的早餐，班纳博士体型比彼得大一倍，可食物总量还没彼得一半多呢，班纳博士刚吃一半，彼得都已经吃完盘子里的食物，拿着纸巾擦嘴了。

    “看来你已经好的差不多了。”格瑞尔说着走进来，坐在彼得身边，仔细打量着彼得，感觉自己白担心了。昨天晚上彼得被炸的灰头土脸、遍体鳞伤，才过去几个小时，彼得除了被子弹击中的部位还缠着绷带，其他地方根本看不出伤势。

    这恢复速度，真想知道到底什么样的蜘蛛，竟如此的强悍，咬人一口，竟让人身体素质全方位提升，把一个半大孩子变成超人，简直无敌。

    班纳博士抬起头来，余光瞥向对面，道：“他的自愈能力很强，比队长还要强，要是军方的人拿到他的详细数据，两相一对比，一定会放弃超级士兵血清，改为研究蜘蛛侠血清。”

    彼得颇有些苦恼的挠了挠头，刚得到蜘蛛侠力量时，他凭着一腔热血出道，在扭约大街小巷晃悠，做一个好邻居。可和班纳、格瑞尔他们相处的久了，得知了军方各种制造超人类的计划，才后知后觉的发现自己是多么天真和幼稚。

    蜘蛛侠超强的身体素质和爬墙能力，无论悬崖峭壁、高楼大厦都能如履平地，堪称全地形作战士兵，用这样的士兵组建特种部队，肯定所向睥睨，比美国队长还适合超级士兵计划。

    军方绝对有抓捕蜘蛛侠的计划，可意外爆发的扭约之战，让蜘蛛侠成为阻击外星人大军、拯救世界的英雄，而且还加入复仇者联盟，抱团的超级英雄团体，对蜘蛛侠有想法的人投鼠忌器，才到现在没有动手。

    格温父亲昨晚不也说了吗？要不是蜘蛛侠拯救了世界，扭约警局早就发出通缉令了。这话彼得跟班纳和格瑞尔一学，班纳当时就说了，通缉令发出后，就会有一大批穿着警服的特种部队士兵来抓人，而且是不择手段、不惜一切代价的抓捕蜘蛛侠。

    作为和军方抓捕部队周旋了八九年的班纳，太了解军方的行事手段了，远的不说，就说前年，抓捕藏在汽水厂的班纳时，为了不惊动班纳，根本没有通知汽水厂的工人撤离，来了个突然袭击，机枪、手雷、榴弹一窝蜂的上，压根不在乎工人的伤亡。

    班纳的逃亡笔记、格瑞尔铲除黑帮回忆录，让彼得知道这世界远没有表面那么的光鲜美好，暗地里隐藏着数不清的黑暗，自然也明白当初单纯‘出道’，是多危险，暗地里不知道多少垂涎的眼神盯着他，想把他吃干抹净。

    只是这时候再后悔也晚了，已经出道了，就退不出去了，彼得只是感叹了一番就打起精神来，道：“博士，我的战衣还能修复吗？”

    “那个啊，我拿去擦地了。”班纳博士不紧不慢的说道：“我又不是裁缝，怎么可能补好那么多洞，重新做一件吧。你看是等斯塔克回来，制作一件高级的战意，还是我先给你弄件临时的。

    “那先...”

    格瑞尔指了指彼得受伤的手臂，道：“你先老实一段时间，把伤养好再说吧，你未来的岳父不都说了吗？蜘蛛侠给他们带来困惑，我建议你停一段时间，ACT和SAT就快开始了，你都准备好了吗？除非你准备和我一样，让斯塔克先生写推荐信，前提是你能解释清楚，怎么拿到的？”

    “呃...”彼得认真的想了想，还真的没法解释，彼得·帕克只是个斯塔克工业实习生，拿到斯塔克的推荐信，简直就跟贫民窟的孩子要跟巴扎特共进午餐一样不可思议，万一联想到复仇者联盟的蜘蛛侠，那乐子就大了。

    “还有啊...”格瑞尔犹豫了一下，开口道：“昨天晚上那个...姑且称他为绿魔吧，着装者很可能是诺曼·奥斯本。”

    “什么？怎么可能？”彼得差点没跳到天花板上去，脸上写满了震惊，就连班纳博士都放下手中啃了一半的洋葱圈，惊讶的看着格瑞尔，想从他脸上看出开玩笑的意思，说道：“愚人节快都过去一周了呀，现在开玩笑，有点晚吧。”

    “那这玩笑一点都不可笑，”格瑞尔斜倚在沙发上，道：“奥斯本集团跟风开发的生物护甲，和绿魔身上的装甲构造是一样的，只是外观进行了掩饰性的改变。还有脚下的飞行器，涉及空气动力学，没能进行外观的改变，就只涂了个色，其他和奥斯本集团的垂直起降单兵飞行器一模一样。”

    “可那也不能说明是奥斯本叔叔，他已经去世了。”彼得有些激动的说道：“我昨天才参加了他的葬礼...”

    “巧了，昨天晚上，我的风暴战戟斩开绿魔头盔的时候，也看到了诺曼·奥斯本的脸，那张在电视讣告里出现过的脸。”格瑞尔语气还是那么的平静，但说出的话，却让人毛骨悚然。

    彼得还是一脸不可思议的瞪着格瑞尔，班纳同样的表情，格瑞尔的话实在是太惊悚了，一个死去好几天，才举办了葬礼的人，竟然在大晚上的穿着一身高科技装甲晃悠，这...拍恐怖片呢？

    “贾维斯，打开我昨晚传过来的文件。”随着格瑞尔的喊声，客厅的空气中出现了全体投影，正是昨天晚上回来后，格瑞尔和黛西整理的资料。

    格瑞尔站起身来，走到全息投影前，指着上面显现的扭约最近一段时间接连被杀的富豪照片和旁边的简介说道：“这些都是最近一段时间被莫名杀害的扭约及附近地区的富豪，我让黛西查了他们和奥斯本集团的联系，发现其中一大半都和奥斯本集团有过合作，又有一大半人前段时间终止了和奥斯本集团的合作。

    恰巧，第一个遇害者是在诺曼·奥斯本讣告发出后的第三天死亡的，昨天晚上你和绿魔打架的地方附近，又死了一个富豪，真的是太巧了。”

    班纳着急忙慌的戴上眼镜，边看边问道：“这些你哪得来的？”

    格瑞尔略带得意的说道：“扭约警局的防火墙该更新换代了，黛西一下子就进去了，想找什么资料还不容易。”

    “可这...”

    彼得才开口就被格瑞尔打断了：“没错，这只是我的猜想，唯一的证据绿魔，也被我的暴风回旋给炸成了渣，可以说是真正的死无对证。可我又不是警察或者法官，这里也不是论罪的法庭，我只是将我知道的事情告诉你。

    你的那个朋友哈利说不定知道他父亲是绿魔，这样的话，肯定恨死我了，如果有一天他也穿上绿魔装甲，并且来找我报仇的话，我是不会客气的。”

    格瑞尔先给帕克打剂预防针，剧情崩成这样，未来如何格瑞尔都无法预测了，绿魔二代会不会出现也是个问号。

    但凡事都有个万一，要是哪天打起来了，帕克会在中间为难，所以格瑞尔干脆现在就说开。

    昨晚也想过斩草除根，将威胁扼杀在摇篮里，可仅凭对方可能来找自己报仇，就去杀人，这.....又回到了那个问题，未来可能发生的犯罪，能现在进行审判吗？

    格瑞尔感觉自己变的婆婆妈妈、磨磨唧唧的，做什么事都有些缩手缩脚的，有点顾及自己愈发的强大力量。

    或者说是害怕，害怕这份不知从何而来的力量，哪一天会离自己而去。格瑞尔不知道其他穿越者有没有这个顾虑和担心，反正他有。

    他目前所拥有的一切都建立在假面骑士decade之上，没有decade驱动器，他就会被打回原形，变回那个一事无成的普通人。

    拥有的东西越多，就越害怕失去，正是格瑞尔如今的写照。乞丐从不担心丢什么东西，可亿万富翁请一大堆保镖、满屋子保险柜都还觉得不安全。

    摇了摇头，把这些让人烦躁的思绪抛出脑外，格瑞尔抬手揉了揉额头，道：“算了，不谈这个了，你今天不上课吗？要我送你会扭约吗？”

    “麻烦你了。”彼得轻声说道，没有提‘哈利可能复仇’这个极其不协调的话题，同时他也在想如果真的有那么一天，他该怎么办，束手旁观亦或者去帮谁？

    班纳博士埋头于餐盘中，一副‘我不参与’的样子，两个朋友打架该帮谁，可是仅次于‘老婆老娘掉水里救谁’的世纪难题，虽然格瑞尔说的只是个可能，但万一发生了呢，到时候...

    格瑞尔挥手打开空间门，率先跳了进去，踩在坚实的楼顶上，四下环顾，这里距离中城高中不到两条街，帕克背着被火烧的破破烂烂的背包，向格瑞尔道了声谢，就急急忙忙的朝楼梯跑去。

    格瑞尔并没有急着离开，而是站在楼顶观赏自海中升起的太阳，突然间想到了漫威海王——纳摩，这个亚特兰蒂斯大陆的国王，一直到穿越前，都没有他的电影，连拍摄计划都没有，只在漫画和动画出场过。

    但这里是现实世界，不存在按照电影拍摄计划和顺序才鞥能出场的规律，亚特兰蒂斯国度真的存在的话......

    “你在想什么？”格瑞尔身后突然传出一个无喜无悲的声音，打断了格瑞尔的思绪，让格瑞尔一惊，他竟没感应来人的靠近，来不及分辨声音是谁，格瑞尔毫不犹豫的发动魔皇之力，双臂瞬间浮现出魔法阵。

    迅速的转身的同时，左手撑起了防御盾，右手则要甩出电光鞭，这才发现站在他身后的竟是古一法师，怪不得没有感应到。格瑞尔赶忙散去手中的魔法，虽然伤不到古一法师，但也不能打下去啊。

    古一法师还穿着那身橘色的长袍，对着格瑞尔点了点头，不紧不慢的说道：“你进步的很快，发动魔法的时间也很短，看来这段时间你很用心。”

    “勤能补拙。”

    “你拥有别人没有的天赋，哪怕是我选定的继承者，在这方面也比不过你，他能继承我的尊号，而你却可以超越我。”

    格瑞尔半趴在栏杆上，眺望着远方的朝阳，道：“希望吧，我现在可是急需力量。”潜力再大也要能在灭霸到来之前开发完毕，否则剩下的潜力就等于零。

    古一法师没有再说什么废话，直截了当的说道：“我想让你帮忙镇守一段时间的扭约圣殿。”

    “我？镇守扭约圣殿？”格瑞尔很是惊讶的指着自己，他的基础魔法还未学完呢，就能镇守三大圣殿之一的扭约圣殿吗？这简直就是在说你已经学完拼音了，可以写本和四大名著齐名的第五大名著了。

    格瑞尔很想说‘愚人节快都过去一周了呀，现在开玩笑，有点晚’，可他面前的古一法师一脸的平静，没有一点开玩笑的意思，而她也不会拿这种事开玩笑，或者说从没开过玩笑。