
　　IG这一波，无论是卡莎胆大包天的单切船长。

　　还是布隆的W闪R开璐璐。

　　以及最后的断皇子EQ。

　　一个比一个细节。

　　IG几个人已经彻底操作起来了。

　　而他们也迎来了满屏弹幕的666。

　　【要3：1咯！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【猛啊，IG，这能打出来的！】

　　【冠军，冠军，冠军！】

　　弹幕已经陷入了欢呼。

　　零换三，大龙。

　　一直处于小劣势的IG即将迎来惊天大逆转。

　　IG几人围在龙坑里，飞速rush着大龙。

　　“操作一波吧，马哥。”

　　“嗯。”

　　“我从上面过去，你正面过去吸引一下注意力。”

　　“好。”

　　正面，司马老贼的一个人靠近了龙坑。

　　“看VN，看VN。”宝蓝暂时离开了龙坑，想要驱赶司马老贼。

　　“诶，小心兰博大招啊。”阿水话音刚落。

　　VN，RQ一按隐身冲向了龙坑。

　　“我开扫描了。”

　　宝蓝状态也拉满了，在VN进入隐身一瞬间，开启扫描照出了VN的身形。

　　rookie也连忙交出QE推向VN。

　　闪现。

　　向前的一个穿梭闪现，对直穿过了辛德拉的弱者退散，一个E将卡莎钉在了墙上。

　　duke连忙一个E撞向VN，想要限制他的输出。

　　但VN除了限制对方之外，吸引注意力之外，最重要的，是他给了郭嬴视野。

　　“好定，这波我们一定能杀完了。”

　　郭嬴看清了龙坑里所有的位置，一边说着一边按下了手中大招。

　　恒温灼烧。

　　从天而降，斜角四十五度，封住了龙坑的出口不说，还将整个龙坑都化为了炼狱。

　　龙坑里的人全部都没有闪现。

　　此刻IG四人被前后夹击，竟然两个人围在了龙坑打，犹如瓮中之鳖！

　　正面卡莎即将被VN点死，龙坑上方还有人蠢蠢欲动。

　　但龙坑里的人，只有赶紧往龙坑里没被兰博大招覆盖到的一侧挤了过去。

　　三件半的兰博大招，伤害没人能吃的消。

　　更何况，现在他们几个身上还挂着大龙减少双抗的debuff。

　　可，到了这一侧就安全了吗？

　　兰博开着W闪现下了龙坑倒达了那一侧。

　　红温Q，覆盖了龙坑里最后的区域。

　　IG几人想要立马反打，但郭嬴却按下了早就准备好的一块秒表。

　　郭嬴变成了小金人。

　　但火焰，却仍然不断的从他的金身中喷射而出。

　　IG众人血量下的飞速。

　　rookie无奈按下金身。

　　可其他人怎么办？

　　他们身上并没有金身。

　　阿水已经被VN点死。

　　Duke想要管VN，但自己正在兰博的大招上，被烤的不行。

　　布隆也找不到合适的机会。

　　因为VN一滚没有后撤，继续冲进了龙坑，配合兰博的红温火烤。

　　轻松点死了巨魔。

　　“看rookie，看rookie！”

　　他们清楚唯一还有输出能力的便只有半血的rookie。

　　可VN已经犹如无人之地，此刻又追着被兰博大招烤了半血的奥恩一顿猛点。

　　兰博金身提前结束，一个鱼叉压住起rookie的起身。

　　尽管rookie金身结束的第一时间就推出了弱者退散，晕住了兰博。

　　但没有大招，他根本秒不到满血有W的兰博。

　　反而是VN翻滚掉头，QA两枪点死了rookie。

　　谷</span>正面残血的奥恩和布隆已经准备四散而逃。

　　但IG中野AD三个人的死亡，延长了VN的终极时刻。

　　而终极时刻将，暗夜猎手的被动加速提升到了足足90移速。

　　他的猎杀还没有结束。

　　冲击冠军的旅程同样也没结束。

　　VN翻滚上前轻松追上了duke。

　　两枪点死。

　　而布隆也无处可跑，VN再度翻滚，追着狂点。

　　四杀！

　　司马老贼，狂砍四杀！

　　“哇，裂开。”

　　德云色众人更是目瞪口呆。

　　这双C，把IG五个人全杀了......

　　而官方解说席上的解说们此刻正在慷慨激昂。

　　“IG被团灭了！这波本以为是IG的反转，却没想到局势再度变化，RW双C抓住对面没有都闪现的时机，大胆操作，将敌人全部杀掉了！”

　　“即使敌众我寡又如何？我二人依然杀得对方千军万马，片甲不留啊！如此双C！.....”

　　Rita意识到，这种情况该她接话了。

　　或许她该学着周淑怡，直接回答上言简意赅的“牛逼”二字。

　　但她好歹是名牌大学毕业的，于是脑子里闪过一丝犹豫。

　　此刻，导播的镜头切换到了还郭嬴和smlz的面部特写。

　　老贼倒好，一脸平静的操作。

　　但郭嬴那带着金城武韵味的脸庞，浮现出了淡淡的微笑。

　　那种自信太帅了，太闪耀了。

　　于是Rita鬼使神差的补上了一句。“夫复何求啊！”

　　“确实，有此双C，夫复何求！”

　　王多多对Rita的评价大为赞扬！

　　“哇...这里要打大龙啊，IG被团灭，虽然没有惩戒，但也没人能抢。”

　　“是的，而且船长马上复活了，那这一波是有三个龙种的。”

　　德云色望着屏幕的陷入痴呆。

　　“孙哥，这把，好像结束了啊。”

　　“这....”KID刚想要反驳说RW一波不了，但转头一眼看到了IG几个人召唤师技能条。

　　闪现全是黑的。

　　闪现的CD高达五分钟。

　　而兰博的大招只需要四十秒，皇子大招不过一分钟.....

　　这.....

　　“看有没有奇迹吧。”

　　而事实证明，奇迹如果每次都能发生的话，那便不是奇迹了。

　　RW耐心的等到了所有人复活，五个人带着中路前压。

　　“rookie能不能创造奇迹，他躲在了高地口外的草丛！”

　　“rookie！rookie.....”

　　“哎....没办法，rookie尽力了。”

　　Rooike找准了机会，一个QE推晕了vn。

　　可璐璐的大招立马给上了。反而是没有闪现和弱者退散的rookie被皇子无脑EQ接R盖住。

　　配合船长桶子一桶子炸碎。

　　至于正面，船长大招一撒，兰博大招一拦。

　　就算他立马按下了自己的E技能加速，也走不动道。

　　同时那血量蒸发的速度，简直快到令人咂舌。

　　卡莎人都没碰到，被远处两个大招覆盖就直接寄了。

　　失去双C的IG，已经失去了任何抵抗能力。

　　RW一波平推掉了比赛。

　　“没事，没事，还有一把，还有一把。”

　　“最后一场就当一场bo1嘛！”

　　几个中年人安慰着自己直播间内的IG粉丝，也安慰着自己。

　　“兄弟们，鼓起劲来，下场听战歌了！”

　　而此刻RW的语音内。

　　“拆！拆！拆！第五把，第五把.....”Flawless叹着气，那波大龙团的时候，他一度以为游戏就要结束了。

　　而郭嬴见着他模样，大呵一声，替他提起精神。

　　“战歌，给爷起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十九章 有此双C，夫复何求？免费阅读。https://xs.23sk.com 