
　　第八十四章：第一轮班级内战结束“卡天，我说的话你没听见吗？”丽玲导师检查了一下黑的像煤炭一样的光辉，发现对方并没有生命危险后就松了口气，然后就用愤怒的眼光望着卡天说道。

　　系统：“你的仆人光辉加入您的公会‘迷失堕落’。”

　　“没什么，我只是在拯救一个被光明所迷失的孩子罢了，回来吧光辉，堕落的你才是真正的你。”在卡天说完，漆黑的光辉睁开了眼睛回应道。

　　“是啊，强大的黑暗才是我所需要的。”

　　之后光辉大吼一声：“来吧，无尽的黑暗，永恒——堕落之魂。”

　　周围的暗元素疯狂的向着光辉这聚集，然后一对漆黑的羽翼出现在了光辉的身后。

　　“漂亮。”卡天赞许道，因为从卡文的笔记上了解到这就是晋级5阶的预兆。

　　“黑暗，包裹着吾之灵魂。天籁小说网

　　堕落，是见证永恒力量的真谛。

　　张开吧，载我翱翔在天空中的恶魔之翼。”

　　“魔说：暗之魂为永恒，罪恶的是光。我说：赐予吾暗的最终力量。觉醒吧，恶魔之力。”

　　漆黑的头角生长出了光辉的头顶，在光辉准备变成恶魔的时候卡天突然说道。

　　“神说：邪恶的力量终将被驱逐。我说：让我给与世间光明。”‘净化！’白光笼罩了这里，光辉也恢复了变生成恶魔之前的样子。

　　“不要在使用天赋恶魔之力，就是使用也要在没人的地方。”卡天通过传音说道。

　　“放心，这次是应为进阶后的力量太过于庞大，所以散发出来的不属于我目前的力量，真正我现在可以使用的恶魔之力只是增加的各方面的能力罢了。”光辉回答道。

　　“行了，你因祸得福，我想导师不会在意了吧。”卡天微笑着对着丽玲导师说道。

　　“这个，你下次要注意，不能在干这事了。”丽玲导师现在还反应不过来，所以随便说道。

　　反应过来，估计现在没几人能反应过来。

　　大陆上的人皆知，光与暗不能同时出现在一个人的体内，现在卡天明显颠覆了这个常识，就算他是用什么道具的那光辉怎么说呢？本来好好的光明法师突然之间就变成了黑暗法师，而且还失去了光明力量变成了黑暗力量，我的天哪，我没眼花吧，而且还直接进入了5阶。

　　而丽玲导师则在想，我该怎么回报这种是呢？

　　不过先解决眼前的事再说，丽玲没有在脱直接喊了4号和97号前来战斗。

　　接下来的战斗没什么精彩的，一个个都是3阶左右的垃圾，没什么斗技，你一个火球我一个风刃、你一个横劈我一个树砍，真是无聊死了。

　　不过无聊没多久马克上场了，本来卡天想看看他的实力的，说正的，卡天到现在都不知道马克是修炼哪系的，不过这次卡天也没看清楚，估计是马克的对手太垃圾了，马克连斗气都没用，直接一个什么属性都可以使用的斗技—大力斩，就让他的对手认输了。

　　过了不一会野狼也上来，但是他挺干脆的，“鬼斩！”他的对手就在那呜呜的叫了半天。

　　而泰林上去也是一样，“龙牙！”他的对手就吐了口鲜血然后就倒地不起了。

　　之后雷斯估计也是闲着无聊，硬是逗了他的对手10分钟，然后一脚把他的对手踢下了台阶。

　　相对于他们的轻松安妮更不不弱，对方还没上场就已经倒了下去。

　　具体怎么做的，以后会说的，其实就是控制元素爆乱，然后那人体内的元素就爆炸，之后就这样了。

　　嗨，为他们感到悲哀啊！当然，也有不轻松的，例如：林白。

　　2阶巅峰的他对上了3阶低级的一个战士，嗨，硬生生的被打的毫无还手之力，不过卡天自然不能看着他输，于是就给他加持了‘力量祝福。’4阶巅峰的圣骑士使用的力量祝福已经可以让一个人的攻击力与比自己前一阶的人抗衡了，所以林白发现自己体内的变化时二话没说就如同发了春的公猪一样向的的对手冲了上去，然后两败俱伤。不过林白由于不是3阶，所以受得伤比他的对手严重一些，但两人明显都不能再继续战斗下去了。

　　在林白沮丧而归的时候卡天动手了，‘缓慢治愈。’一道白色的光芒笼罩了林白全身，然后他就如同在阳光中睡觉一样美滋滋的挣了个懒腰。

　　突然，卡天中段了魔力输入，于是本来还在享受的林白突然痛苦的叫了起来。

　　当然没人理会他，因为薇薇安上场了，卡天知道她是一个召唤师，但是他一直想知道召唤师这个和DNF同名的职业究竟与DNF有哪些区别。

　　当然卡天的美梦没有实现，薇薇安的炎虎一召唤出来就把她的对手给吓得认输了。因为炎虎丝毫没有收敛它的气息，所以3阶巅峰的气息一出现他的对手就知道无望晋级了。

　　而这时还是一袭黑袍在身的罗格上场了，他只是看了眼对手，然后无尽的骷髅海就出现在了眼前，之后不用说，在等级低与9阶的情况下数量一旦大于质量，那么质量就会给抹杀。

　　而小公主皇凤也是不甘示弱，一个风暴魔法附加点精神力就把对手给卷上了天去，而在下台时他还说了句，这个班的综合实力竟然这么弱。

　　大姐，你当这是41班啊，这里人最多不过就是3阶而已，4阶的光明法师是因为光明魔法在低级的时候没有太多的攻击力所以才进来的，你当这里高手如云啊！

　　几乎所有人都参加过战斗了，而在末尾关头克里出场了，他一上台就发出了火系斗气，不过看斗气的样就知道修炼的功法不是很高。

　　在异界斗气和魔力修炼不同，魔力是天生的功夫，有就有，没有就没有，完全是靠自己冥想。而战士不同，战士修炼斗气需要按照不同的功法来修炼，目前大陆的斗气功法只有低、中、高三种，每种练成的斗气颜色都不一样，越好就越深，而且每种功法供给的斗气也是有多又少。

　　显然克里用的是低级斗气功法，不过卡天可没什么办法，自己的斗气完全的给东西注入进入的，所以连带功法的注入了进入，导致卡天斗气一动功法就动，虽然可以看出这功法是高级的，但是教不了什么人，而且一个人一声只能用一种功法，所以现在克里想换也来不及了，总不能废除斗气吧。

　　当然由于后天的努力，所以克里并不弱，相反还很强。只是斗技少了点！

　　而他的对手由于实力弱，所以在克里的激烈猛攻之下最终败下阵来。

　　最后一个49对50号。慕容也上场了，层出不穷的斗技，变换莫测的拳法，在疏忽只见他的对手就受伤倒地了，而在他胜利的同时，第一轮班级战就结束了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十四章：第一轮班级内战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 