    前面便说过，在空间里，技能是没有办法兑换的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主神使者只能前往一个个的副本世界，想方设法从中习得各种技能，提升自身的实力。

    但是，有时候，主神使者所学习的技能却对自身没有什么实际上的用处，或者自身没有满足学习的条件，根本无法习得该技能。

    千辛万苦得到的技能居然无法使用，这已经是一个打击，再让主神使者去放弃的话，那岂不是让之前的努力都付诸流水了吗？

    于是，有一个空间贩卖的特殊物品便得到了极大的挥。

    技能之晶：特殊物品，能够将使用者放弃学习的技能进行封存，在已经封存了技能的状况下进行使用，可以令使用者习得该技能，价值5ooo兑换点。

    拍卖行里所拍卖的技能，正是这样一块块封存了技能的技能之晶。

    所以，哪怕是不同位面的主神使者，亦有机会习得别的位面的副本世界里的技能。

    作为构成主神使者实力的一环，方里自然不可能不对技能产生兴趣。

    但是，方里先浏览的却是自己最为缺乏的装备项目。

    “直接浏览第五等级的装备，高等级的装备反正佩戴不了。”

    主神使者的等级在很大程度上影响着实力。

    因为，等级低的话，那就没有办法佩戴高等级的装备，亦无法将技能升到更高级。

    拿方里的杀戮者来说，这个技能便是可提升的技能。

    像这一类可提升的技能，主神使者每提升一个等级便能使用技能点将其提升一次，直到最高的第一等级，那便能够将可提升的技能提升到最高等级了。

    而除了影响装备与技能以外，主神使者的等级同样影响着属性。

    第五等级的主神使者能够将自己的属性综合提升到1oo点。

    不包括装备、技能、职业与称号等的加成，将自身的四项属性综合提升到1oo点，那就是第五等级的极限。

    若是想继续提升属性的话，那就需要升级。

    至于升级的条件，其中之一便是得先将综合属性提升到极限的1oo点。

    当主神使者将综合属性提升到1oo点以后，便能开始进行升级任务，完成任务便能升级，达到更高的境界。

    目前，方里的综合属性只有可怜的9点，称号的加成不计算在内，离极限的1oo点还遥远得很，哪怕将1o个自由属性点都用上，那也才19点，暂时考虑不了升级的事情。

    所以，除了第五等级的装备以外，其余高等级装备就算看了也只能眼馋，还不如不看。

    就这样，方里开始在装备项目的拍卖品上进行了浏览。

    “这件不错。”

    “这件也不错。”

    “这件不行，不太适合我。”

    “居然连这样的装备都有，谁拿来拍卖的？”

    “这件这么多人抢，果然是个好东西，我也来报价吧。”

    “我去，加价加得这么凶，欺负我是个新人是吧？”

    结果，前前后后，方里花了整整一个小时的时间进行挑选与竞价，总算选好了四件装备。

    ……

    芬布尔之衫

    类别：上衣

    等级：第五等级

    效果：防御力2o-25，遭受攻击时一定几率爆寒气攻击，产生冻结效果。

    ……

    黑樘绑腿

    类别：下衣

    等级：第五等级

    效果：防御力1o-15，每隔十分钟恢复十分之一的体力。

    ……

    轻风护手

    类别：护手

    等级：第五等级

    效果：攻击度提升1o%，一定程度上可用于防御。

    ……

    回转步靴

    类别：鞋子

    等级：第五等级

    效果：移动度增加2o%，跳跃力增加2o%，撤退时度暴涨。

    ……

    主神使者可以佩戴的装备一共有七件，分为武器、上衣、下衣、护手、鞋子与两件饰品。

    所以，方里花了整整1oooo兑换点，将上衣、下衣、护手与鞋子一共四件装备拍卖了下来。

    芬布尔之衫花费了3ooo兑换点。

    黑樘绑腿花费了2ooo兑换点。

    轻风护手花费了2ooo兑换点。

    回转步靴花费了3ooo兑换点。

    一下子挥霍掉了积蓄的五分之一，方里才稍微停了下来，有些汗颜。

    “才四件装备就耗费了1oooo兑换点，能够产生增幅效果的装备果然贵。”

    “这可是才第五等级的装备，如果是第一等级的装备，一整套下来，那得花多少兑换点啊？”

    “不行，想象不了。”

    方里不禁苦笑。

    方里也不想想，能够丢在拍卖行里进行拍卖的几乎都是同等级中的精品，怎么可能便宜到哪去呢？

    别的不说，方里拍卖下来的这一套装备，若是佩戴上去的话，对方里的帮助也是很大的。

    例如上衣跟下衣带来的一共3o-4o的防御力，那就意味着，方里若是承受了对手的攻击，对方的sTR（力量）在3o-4o以下的话，直接就是个毫无损的结果。

    哪怕对手的sTR（力量）过了3o-4o，那也会抵消掉3o-4o部分的伤害。

    剩下的伤害，再承受下来，那也会小上许多了。

    当然，这是在不计算武器的攻击力的情况下。

    跟防具有防御力这个数值一样，武器亦有攻击力这个数值。

    若是武器的攻击力在3o-4o以上的话，那就会直接凌驾于防御力之上，即使sTR（力量）低于防御力的数值，那也能造成伤害了。

    因此，除了防具以外，武器同样很重要。

    虽然方里拥有着无视防御的直死魔眼，但对于武器同样很重视。

    “姑且不论攻击力，若是有效果比较好的武器的话，那自然得买下来。”

    这么说着的时候，方里便是陡然现。

    面前的拍卖界面里，正有一件武器在进行着竞价。

    ……

    月刃

    类别：武器

    等级：第五等级

    效果：攻击力4o-5o，攻击度提升2o%，攻击时附带重影，一定程度上使对象反应迟钝。

    ……

    看到这件武器，方里不由得眼前一亮。