    皮岛的码头，樯帆如林，针插不进，出来迎接的毛仲明，毛友德，毛克喜，以及知府刘光之，是在外海拜见的赵兴。

    皮岛知府刘光之谢罪道：“这并不是毛总兵不让舰队靠岸，是属下怕惊扰了那些商船队，影响我们的信誉，还请大人原谅。”

    “这有什么可以怪罪的呢？我们的皮岛，就是以商业兴岛。商业，是我们皮岛的根基，在不损伤国本的情况下，非万不得已，一切都要向商业让路。”

    刘光之就悄悄的松了一口气。

    “找一个僻静一点的港湾，我悄悄的登岛。不要你们给我进行汇报，我只相信我的眼睛。耳听为虚，眼见为实。只有我自己亲自看到的，我心中才能有底，然后我才能做出最正确的决断。”

    所有的人都躬身施礼，因为他们明白，这一次大人来，绝对是有天翻地覆的大动作。他先这样实地考察，是做到心里有数，然后做稳妥的部署。

    在一个小小的简易码头，赵兴的小船儿靠了岸，带着几个随从，随随便便的走进了这个简易码头旁边的渔村。

    渔村很安静，也很整洁，走在街道上，随随便便的找了一个院子，敲打了一下院门。

    不大一会儿，一个苍老的声音在院子里响起：“来啦，来啦。”

    院门开启，一个白发苍苍的老人，就出现在了赵兴的面前。、

    这个老人打量着赵兴这个陌生人，但同时，赵兴也在打量着这个老人。

    白发苍苍，但面容虽然皱纹堆累，却不见菜色；身上穿的农家短打衣衫，虽然也有几块补丁，但还可以看见原先的本色，并且将洗的非常干净整洁。

    “不知道是哪里来的贵客，小老儿有失远迎。”

    赵兴一笑：“刚刚在海面上漂泊，停靠在了村子前面的简易码头上，口渴难耐，所以打扰了老伯，想进去讨口水喝。”

    “哎呀呀，是远方的客人啊。赶紧的进屋，喝一杯茶。”

    “难道这里家家能喝到茶吗？”

    赵兴纳闷的问。

    这个老者就笑：“都是普通人家，哪里有那么奢侈？不过是平时出海，如果不带上一包茶叶，就会得败血病的。而大家已经习惯了，如果有外地漂泊在海上的客人到家，一定要煮上一碗茶，给客人们补充身上缺乏的。”

    屋子里的家具很简单，但依旧显示出来它的整洁。

    几个粗瓷大碗放到了桌子上，老者提着茶壶，给几个人倒上：“茶叶不好喝，但是治病，还请远方来的客人包涵。”

    赵兴笑着拉着他的手：“老人家不要忙了，坐下来说说话。”

    “好好好。”老人就笑着坐下来：“远方的客人一定对这个地方不太熟悉，有什么想问的尽管说，有什么需要帮忙的也尽管开口。你别看我老了，要是跑腿带路，我还是能胜任的。”

    赵兴就感叹这里的民风淳朴，并没有因为这里浓厚的商业气息，而沾染了铜臭的味道。

    “老人家原先是哪里的人？”

    老者就长叹一声：“我是辽东盖州人，崇祯三年的时候，听说赵大人重开东江镇，所以就抛家舍业，带着儿子老婆，逃到了这里。”

    “一路上受了许多苦吧。”

    老者就眼含泪花：“受一些苦算什么？总比我那些相邻，受了许多的苦，结果在最后时刻，却没有踏上这个大明的土地呀。”

    当年从辽东逃到皮岛的辽东汉人，费尽千辛万苦，穿过城城的封锁，最终真正能踏上这个岛屿的，实在是10不存1。

    伤感了一阵之后，老者抬起了头，又充满着幸福的说：“不管怎么说，我们总算是逃到了皮岛，毛大帅的地方。这里虽然地贫无产，但是官府给我安排了打鱼的活，每天打上来的鱼，就不愁卖。然后我的儿子，又到了兵工厂做工，每个月还给我赚了不少的钱。现在已经置办下了这个房子，而且还娶了儿媳妇。儿媳妇也是东北来的，大手大脚的能干。就到码头上，一家成衣铺里做工，又能赚了一份工钱。照这样下去，我们的日子会越来越好的。”

    刘光之就伸出头“然而现在辽东的野猪皮皇太极，不准备让咱们过上好日子啊。”

    老人家就硬气的回答：“他倒是想，但咱们也得让他呀？不要说小毛帅，统领着千军万马，兵强马壮，就是我那儿子，白天做工，晚上还要参加村子里的民兵，抓紧训练呢。还有我的儿媳，也没有闲着，每天做工完了，还要参加政治上组织的运输队，训练运输的本领。”

    赵兴就看了一眼钱千城。

    钱千城就道：“现在各村都实行了民兵制度，一旦我们大军开赴前线，整个皮岛的守卫工作，就要交给那些预备役的壮士。然后，全岛的民兵加以配合，强壮的妇女负责生火做饭，照顾伤员，运输物资。”

    老者就一捶大腿：“对，我们就要全民皆兵，就要这么做。他小野猪皮不还想进攻咱们的皮岛吗？那就让他来，我们还巴不得的呢。他要是来了，我们就将它消灭在皮岛，为我那死去的盖县相邻亲戚报仇雪恨。”

    喝了老人家的茶，拒绝了老人家留饭，一行人就向不远处的兵工厂走去。

    越靠近兵工厂，留守的锦衣卫排查的越严。还是原先的老规矩，虽然他们这些老人，都认识赵兴，但他们依旧严格的盘查，盘查之后，就带着看见娘家人的激动，跪地磕头参见。

    “千城，你的防卫不错，不过你的人手够吗？”

    “启禀大人，由于我的职责范围过广，原先的1000个兄弟根本就不够分配。所以属下前年，就向朱老打出报告申请，扩编我这里的队伍。”

    赵兴这才恍惚的记得，好像是有这么回事，当时自己是批准了的。

    “我忘记了，当时批准你扩编多少来着？”

    钱千城赶紧如实的回答：“属下按照您吩咐的，将锦衣卫正式扩编为3000人，而同时，又招募了帮闲，也叫做协力两千。”

    “这不少吗？但你这里不能执行收税，经费怎么出？”

    刘光之上前：“这多出来的2000人的装备经费，一部分由各个工厂出，毕竟锦衣卫兄弟，也是在保护他们那些工厂吗。还有一部分就由我政府出。”

    听到这里，赵兴不由得皱眉。这不好，这锦衣卫和地方的牵扯不清，真的不好。

