    送来的时辰是昨晚，可有人特别叮嘱了要次日早上方能阅览。

    苏贵妃看了那封手书，起身就要将殿中悬着的凌风剑给拔出来，提剑砍人。

    为自己未曾安然出生、未能看着世间一抹繁华的孩子报仇！

    她就知道，当时自己身强体健，怎么可能会无缘无故流胎？

    都是郑璇那个贱人！

    果不其然，若是昨日晚看了，只怕是一夜都睡不着觉了。

    苏贵妃的心都在滴血。

    “娘娘，您今日还没上香呢！”翠心在一旁劝慰道，“您先上个香，静静心气。”

    苏贵妃闭了闭眼，整个人都处于失控的边缘，下一瞬就要失控一般：

    “把香拿过来吧。”

    声音很轻，殿内侍应的人一声大气不敢出。

    唯恐惹怒了苏贵妃。

    平时这位主子对待他们都是温和有礼，谁人不知这柔软的面孔下藏着一颗如何坚硬的心？

    翠心一边应下了，吩咐下头的宫女去点上了龙脑香。

    龙脑香是苏贵妃从家中带来的上好的药材，经过陛下批准后又制成了香，从前苏贵妃年轻的时候，气急的少，现如今已经尘封许久未曾用过了。

    苏贵妃在佛像面前，一如往常，燃了三炷香。

    她上香的时辰并不是固定的。

    今日更是事出有因，去观察了朔雪，又审问了一番，朔雪没坚持住，到底还是吐露了一些东西。

    为了让这朔雪知道害怕，让人寻了上好的宣纸，浸湿，然后覆盖在她的面上。

    一层一层叠加。

    让那种恐惧窒息的感觉，一直萦绕在朔雪的心头。

    嘴巴再硬，也能撬开了。

    谁知道，一回来便有这事实。

    香也上了，龙脑也闻了，苏贵妃的心沉静了许多：

    “毓灵今日不是送来了两支荷花？找个白瓷瓶子插上供在佛前吧。”

    淡雅娴静，好似往常。

    按照往日的规矩，苏贵妃仍旧三叩首。

    这个习惯，是苏贵妃上过战场后养下来的，曾经的苏贵妃满心满眼都装着武功，民生，战场。

    借着云家大伯的关系，侥幸上了两次战场，竟然一点事也无，还立了两次战功。

    只是苏家人知道此事之后，便将苏贵妃罚跪在祠堂，严令禁止她入军营。

    自此，苏贵妃一颗以武功报效朝廷的心，从此便歇下来了。

    上了战场，知道了生死无常，苏贵妃的心境也开始随之改变。

    似乎理解了家中祖母，为何缘由侍奉观音。

    一切不过都是为了苏家昌盛，事事平安罢了。

    入了宫，苏贵妃也一直保持着这个习惯。

    自己的孩子没了，也只以为是战场上造了太多杀孽的原因，心中更是清净无常，不敢有一丝的杀念与妄念。

    可竟然没想道，十数年前的事情，竟然还有了转机。

    “翠心，给永宁宫的安插的眼线送信，就说，要让她照着纸条上说的地方，一个一个给本宫去查，将所有的书信，药品，全部都如数找出来，所有的证据，一丝一毫不许放过！”苏贵妃仍然难以抑制心中的恨意。

    只是，她足够冷静了。

    没有任何人，可以应对一个足够聪慧，冷静，冷漠且强大的女人。

    苏贵妃不惜一切代价，也不惜这些年安插在永宁宫的所有人手。

    只有一条。

    就是她要让这郑璇，付出应有的代价！

    苏贵妃知道，她不能将这件事情告诉元帝和元后，一来这事情，过去的太久了，就算是找出来，也会因为郑家郑合辙对朝廷的功劳全部消散。

    根本不足以扳倒郑嫔。

    二来，就是郑璇下毒害她的事情，她也要为自己讨回一个公道，更何况还连累了云缚安为此受累。

    思及此，她看了一眼那荷花。

    正新鲜，散发着一股子清香，像极了那单纯的小姑娘。

    这事儿，将云缚安牵扯进来，她心中是万般的愧疚。

    “云缚安不是爱写簪花小楷，把那漆金徽磨给她送过去，再送两方紫砚过去。”苏贵妃轻声道，“就说多谢她的好意，本宫心领了，请她放心。”

    翠心领了命便下去了。

    苏贵妃将自己的剑取下来，用干净的绸布，擦拭了一遍又一遍。

    郑合辙不倒，这郑嫔永远也不能从这位置下来。

    殿中染着龙脑香，寂静一片。

    翠心将自家娘娘准备的谢礼送过去，云缚安思忖了一番，却觉得自己应该要去一趟。

    虽然这事情是在她意料之中环环相扣的一环。

    但是每一件事情发展的可能性太多了。

    不能让已知的事情脱离自己的掌控才是。

    云缚安让绿萼将东西收下了，她最喜欢写的不是簪花小楷，只是表面上的乖巧，需要切实地体现到生活的方方面面。

    她这样的乖孩子，怎么能喜欢狂妄不羁的行草呢？

    云缚安哂笑，她可没有那么大的野心。

    可到底字如其人。

    “翠心姐姐，我很担心苏娘娘，您能否带我过去呢？”云缚安脸上都是纯洁恬淡的担心和忧愁。

    似乎为苏贵妃感到担心。

    翠心瞧着这毓灵郡主从无坏心的模样，心里也有一些犹豫：

    “可是娘娘并没有让奴婢请郡主过去……”

    云缚安清丽的声音拉长：“哎呀这算什么呢？到时候我一定不会让苏娘娘责怪姐姐的，苏娘娘最喜欢我了！”

    翠心低下头，思索半晌还是应下了：“郡主，请您跟着奴婢来吧……”

    可不是喜欢吗？

    每日供香，娘娘心中牵挂的人又多了一位了。

    若说自家主子不欣赏这位毓灵郡主，她心中也是不相信的。

    若是此般过去，能让主子行事更加谨慎，更加冷静，也算是自己做奴婢的一点心意了。

    苏贵妃保持着一个姿势擦剑擦了好几个时辰了。

    脑中走马观花，全是自己怀孕时的小心思。

    她是多么期待那条生命啊，却如此简单就断送在那贱人的手上！

    只要在她保胎的药物中每日多加重一味药的计量。

    长此以往，保胎药会变成落胎药。

    因为孩子虚不受补在，再加上旁的一些东西刺激，定会滑胎！

    就连太医都看不出个所以然来，毕竟药量失之毫厘谬以千里。

    苏贵妃泪水盈满了眼眶，颗颗滚烫落在剑上。

    它舔过雨，舔过血，舔过泥水。

    这是第一次品尝自家主人的泪。

    云缚安被带进来的时候，便看见的是如此场景，贵妃独坐榻上，怀中抱着宝剑，拿着绸布兀自垂泪。

    外面风呼啸而过长夜的声音似乎都听不见了。

    丧女之痛，如何理解？

