    第633章 嗯，我怀孕了   

    崔倩本来就被保安控制着，眼看着张素芬拿着眼线笔上前，眼中盛满惊恐：“你，你要做什么！我告诉你，你这样是违法的！”

    

    张素芬丝毫不怕，眼神愤怒不已：“我有什么违法的呢！我又没打算对你做什么，顶多就是受道德层面上的谴责而已！”

    

    “不过，你一个知三当三的小贝戋人都不怕道德谴责，我不过是教训一下小三而已，怕什么谴责！”

    

    话语落下，张素芬上前，毫不犹豫地抓住了崔倩的头发，往后一仰！再加上有两个保安钳制住崔倩的双手，分外方便了张素芬的行动！   

    张素芬拿着眼线笔，直接往崔倩的脸上笔画着，神情之间带着浓浓笑意：“你放心！我这眼线笔可是非常防水的，专门用来对付你们这种不要脸的小三的！”

    

    在崔倩狰狞惊恐的面容下，张素芬一笔一划地在崔倩的两边脸颊写下“小三”和“表子”的字，格外清晰！   

    “哎呀，这样对称，也太好看了！太符合你的形象了呢！”

    张素芬满意地看着自己的杰作，将眼线笔收回，嘴角微微一翘，“好了，可以放开她了！”

    

    崔倩心中有一种极其不好的预感！   

    被放开时，对着玻璃面就开始查看自己的脸。

    

    当看到上面的“小三”和“表子”的字时，顿时尖叫一声！   

    她试图对张素芬下手，但是，保安们也不可能任由着她去伤害顾客而没有任何的作为，所以，崔倩到后面，竟是被直接扔出了肌肤泉会所！   

    ……   

    另外一边。

    

    唐眠从楼上下来时，封颜正坐在客厅里，捧着笔记本处理着手头上的事情。

    

    听到身后传来的声音时，封颜放下手中的东西，转身就见唐眠穿着一身薄荷绿的家居裙，从楼上走下。

    

    看起来清新中又带着生机勃勃，与往日里的清冷形成了截然不同的反差！   

    封颜愣了一下。

    

    虽说唐眠一直都是各种风格都能够驾驭，哪怕是如今这种小清新的风格也同样如此！但是，这有点不符合唐眠平日里的穿着风格啊！   

    唐眠没有理会封颜，只是淡淡地朝着厨房走去。

    

    封颜见状，仔细想了想，还是跟了上去。

    

    此时，张亚丽还在厨房里面忙活着。

    

    关于唐眠的吃食，张亚丽一向都是讲究精细和营养均衡。

    

    先前让白梦溪带走了一份营养均衡的汤和菜，所以张亚丽再次重新处理，也是需要一定的时间的。

    

    听到身后传来的动静时，张亚丽回头，看到是唐眠时，连忙开口：“小姐等得着急了吧，您再稍等十五分钟，这熬制的老鸡汤就彻底完成了！”

    

    唐眠淡然开口：“不着急。”

    

    她眸光落到了厨房内，见到张亚丽熬制的五红汤里面还放了不少的薏米，张嘴道：“那个五红汤我今日就不喝了，换另外一种吧。”

    

    “啊？”

    

    张亚丽略显怔愣。

    

    放在以往，不管她做什么，唐眠都会吃的，因为她做的东西，都是根据唐眠的身体情况来进行食补。

    

    这还是唐眠第一次拒绝。

    

    唐眠闻言，眸光中带着些许的笑意：“你以后过来给我做饭的时候，可以参照孕妇适合吃的东西来做了。”

    

    “？

    ！！”

    

    孕妇？

    

    张亚丽有一瞬间的错愕，反应过来时，唐眠已经站在一边，神情间都带着慵懒，但周身的气息分明强大：“嗯，我怀孕了。”

    

    

    

