
　　庄小白画画的过程中，身后围观的游客换了一茬又一茬，而且游客们还自觉维护起了秩序，每当有人靠近这里的时候，就会做出嘘声的手势，说这里正有高手在作画，小声点不要打扰！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　庄小白画完画后，站起来离远两步，欣赏着自己的画作，目光颇为满意！

　　他感觉这次画得确实是不错！不管是作品的构图色彩，笔触的运用，都比以前的画作强上一些，而且最重要的还是抓住了狼的一丝神韵！

　　当初和老师学画的时候，老师就说过，什么时候能画出神韵来，才算是初窥门径，当初自己三十岁的时候才突破这个境界。

　　以前他虽然能看到神韵，但是却一直差了那么一丝，画笔下捕捉不到。

　　本来以为要再积累个几年，等待厚积薄发，没想到今天只是打算简单参加个中秋节活动，却在无意中获得了可遇不可求的突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中有些得意地想道：“现在我的绘画水平也算是初窥门径了吧？”

　　围观的游客看他画完，小心翼翼地轻声开口：“高手，你画完了吗？”

　　看庄小白比较年轻的样子才叫他高手，如果换成年龄五六十岁的老者，那现在肯定已经称呼“大师”了！

　　庄小白回头一看，顿时惊了，怎么周围围了这么多人？

　　“嗯，画完了！”

　　游客们顿时叽叽喳喳兴奋喧闹了起来：“哇，高手，你画的太漂亮了！”

　　“高手，你叫什么名字啊？”

　　庄小白挠挠头：“我叫庄小白！”

　　立刻有人用手机搜索起来，大声道：“啊我搜到了！庄小白，xx年毕业于中央美术学院，现为中国美术家协会会员，xx省水彩画研究协会会员，职业画家，作品《打哈欠的猫》获得xx比赛金奖……”

　　“果然，这么厉害一看就不是籍籍无名之辈！”

　　“小白老师，能给我签个名吗？”

　　庄小白一阵头大，虽然他绘画的水平已经达到了初窥门径的级别，但是在和人打交道这方面是真的不擅长，一般就是别人问个什么话礼貌地回应几句，基本不会主动聊天，平时这副艺术家的打扮也有生人勿扰的意思。

　　现在被一堆热情的粉丝围着，还有人念他的百科，简直是在公开处刑，连忙朝众人拱拱手，有些窘迫道：“感谢感谢，各位请让一让，我这会要去提交画作去了。”

　　游客们不迭让开路，有人追问道：“高手，这画叫什么名字啊！”

　　庄小白收拾着工具，稍一思索：“就叫《森林里的狼》好了！”

　　因为水彩还没干，准备把画抱起来，放到小推车上推着走，众人热情道：“小白老师，来我帮你推车！”

　　“对呀对呀，这要是中间一颠簸掉下来怎么办。”

　　“画我来帮着拿吧！”

　　“诶，不用不用，这个我自己拿着就行。”

　　……

　　画完这会已经是下午3点了！

　　开心问答的活动早上开展了一个小时，下午开展了一个小时，刚刚结束，现在就剩下中秋绘卷的活动。

　　提交画作是什么时候都可以，不过投票时间是下午4点到5点。

　　虎馆里面摆了一圈磁铁白板，上面用磁石贴了一幅幅的画作，边上标注着数字编号，等到投票的时间，就可以通过公众号上的活动界面，输入数字给喜欢的画作投票了。

　　现在离提交时限只剩最后一个小时，提交画作的人也多了起来，工作人员忙忙碌碌，不断地在白板上贴画写着编号。

　　也不是所有的画作都挂了上去，有些画的比较凄惨觉得不好意思的，偷偷摸摸和工作人员说一声能不能不要挂上去，工作人员就会微微一笑心领神会，递出抽奖券后把画放在一边的箱子里，不做展示。

　　“你好，提交画作！”

　　虎馆里接收图画的工作人员，抬起头看到一脸囧样的庄小白，身边几名热情洋溢帮着推车抬画的人，还有身后一堆跟着来的围观群众，心中惊讶无比。

　　好家伙，怎么交一幅画这么大阵仗。

　　不过看到画的时候，整个人顿时陷入了呆滞状态，这画得也忒好了吧！就算不懂得鉴赏，也能感觉出来这幅画很厉害！

　　愣了几秒钟后，小心翼翼问道：“您这个是要参赛吗？”

　　庄小白理所当然道：“对呀。”

　　工作人员不敢怠慢：“这个，一般的画我们都是直接用磁石贴到白板上的，您这个我们给连着画板一起放画架上吧？”

　　“嗯，行。”

　　于是工作人员直接找了个画架，给画板放了上去，放在虎馆靠近入口一个很显眼的位置，后面单独用一块白板写上了画作的名字还有编号！

　　又叫了一名工作人员守候着维护秩序，这可别哪个小朋友乱摸摸坏了，顺便给方野打了个电话：“喂，园长，我们这里有人送来了一副特别厉害的画……”

　　这会不断有游客来提交画作，同时很多游客在逛着展馆欣赏着活动作品，和家人朋友们谈论着哪个画得比较好。

　　这么醒目特别的作品摆在入口边上，很快就引起了游客的围观！

　　惊讶赞叹不已，纷纷拿起手机拍照。

　　“哇，这个画得太厉害了！”

　　“这个氤氲的朦胧雾气是怎么画出来的？和森林交融在一起。”

　　“这画的是狼馆里的景色吗？好像有点熟悉，但是感觉又不像！”

　　“应该是参考狼馆的景色，没有完全写实吧，狼馆的水潭后面是有石头的。感觉画得比真的还美！”

　　“对呀，虽然是静止的画面，但是感觉潭水，雾气，森林都在流动！”

　　“明明黑狼是站在水潭边上，但是不知道为啥森林里那只狼好像更显眼一些！”

　　“树林里的这只狼好像在盯着我！”

　　“给我一种感觉，在森林的暗处里是不是不止一只狼，还有更多的狼藏在森林里？”

　　“这个色彩的明暗运用和构图很有技巧！黑暗密林里的曦光对比非常鲜明，虽然没有直接照在狼的身上，但是引导着人的目光。外面的这只黑狼身体融入在薄雾里，它的视线朝向和斜着射入的曦光汇合的地方，就是灰狼脑袋的位置。”

　　“我靠，有点6啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第201章 提交画作免费阅读。https://xs.23sk.com 