
　　虽然装修的不错，但他总感有什么地方不对。

　　易简舟拿出钥匙开门的时，心里很是狐疑，他好像没有给钥匙童漓吧，那她是怎么进去的？

　　易简舟迷糊的想着是不是自己什么时候给了钥匙，自己忘记了，双手一推门,看到里面时，整个人傻了。

　　好半响才反应过来，看了看门牌号！确认是自己的那一层没有错啊？

　　他搓了搓眼，眼前的画面没有消失，他见鬼似的看着童漓，又指了指里面。

　　“童大师，这里好像不是我们装修的那一家吧。”

　　童漓：“是我们的。”

　　“可是……”恕他眼拙，这云山雾罩仙雾缭绕的地方，怎么可能是他装修的，不可能，绝对不可能。

　　就算是临时更改方案，也不可能这么快就完成。

　　“我只是在装修的基础上面，设了个阵法，改变这里的环境。”想让自己待的舒服一些，自然要多费点力气。

　　易简舟如梦初醒般，给她竖起大拇指，对她的能力佩服的五体投地。

　　……

　　童漓给自己算好开张的日子，在那之前她还需要去买一些东西。

　　在商场里逛的时候，她又闻到属于妖狐的那股气息，虽然很淡，但还是闻到了。

　　童漓顺着那个气息来了一家咖啡厅，不出意外在里面看到景北宸。

　　景北宸也看到了她，两人四目相对，男人尾指轻缓地摩挲沾到咖啡的唇瓣，露出一抹邪魅的笑容，微微勾动手指,示意她过来。

　　童漓面色微冷，对他的挑逗没有丝毫的影响，倒是景北宸身上的妖狐气息比之前浓郁很多，她可以断定这个人这几天一定接触过那只妖狐。

　　是她失算，或许再跟几天就有结果了。

　　童漓迈开步伐向他走去，来到位置坐下，旁边还有一杯被人动过的咖啡，明显他刚才是约了人，座位下还有余热，应该刚走不久。

　　景北宸嘴角微勾，露出一抹不明的笑容：“童小姐也是来喝咖啡吗？”天籁小说网

　　“嗯。”童漓目不转睛的凝视他。

　　景北宸捏着勺子，缓慢的搅动咖啡杯，却一口都没喝，突然间眼神变得极其的有攻击性：“童小姐好像很喜欢看着我的眼睛！”

　　其实他知道童漓跟踪他好几天，这个女人跟踪术很强，好几次他都没发现。

　　本以为她会对他有所图，但跟踪几次后，不知怎么就放弃了。

　　他以为会有个好玩具送上门，谁知没几天就退缩了,他正愁着没什么好玩,没想到今天就碰上了。

　　不过,今天是偶然还是刻意？

　　童漓眨动眼眸，很想直截了当问他，不过她不能打草惊蛇。

　　“景先生……长得很好看，让人看见会不由自主的想多看一会。”本来是赞美人的话，但童漓神态庄重严肃，一本正经的模样说出这些话，会让人觉的很违和。

　　“呵”景北宸手肘放在桌子上撑着半边脸，好整以暇的看着她，他这辈子最讨厌听到的就是别人说他脸好看，上一个说他好看的人不知道在哪一条鱼腹里。

　　这女人不单止说他好看，还三番两次的盯着他脸看，按理说她已经不知道死了多少回。

　　但这个可是裴大少的女人，他还没弄清楚她跟着他的原因，不能让她就这这么死了，而且这么好看的女人，还是裴九胤唯一的女人，就这么死了那多没劲。

　　景北宸脸上挂着无害的笑容，手指有节奏的敲打着桌面，可脑子里面想的全是怎么样弄死童漓。

　　童漓垂下眼眸，刚才在他眼里看到一闪而过的杀意，可她应该没有说错什么吧？

　　是什么让他对他起了杀心？

　　裴九胤或许没有说错，这人就是个疯子。

　　点桌子的那只手突然停下，慢慢的慢慢的向童漓桌面的手而来。

　　就只剩下咫尺之间，那只手又停了下来。

　　就在他想退缩的下一秒，童漓一个反手把那只手牢牢的抓住，这突如其来的动作，把景北宸吓了一跳，他使劲地挣扎一下，明明她只是用手指轻轻捏住手腕而已，可他却动不了。

　　呵，有意思！

　　手指按住他脉门的同时，童漓也开始向他脑海里释放出神识，探取他脑中的记忆。

　　她在他脑海里看到，两个模糊的身影，一个像君主一样高高在上地坐在沙发上，另一个则卑躬屈膝匍匐在他脚边。

　　那身影太模糊，根本看不清是不是那只妖狐，如果真是，以她的性格怎么可能膝跪于地面？

　　她想再深入一点，突然他的脑海里有一道不明能量向她袭来……

　　童漓抵挡了一下，还没用上劲，她的神识就自己弹出来了。

　　景北宸见手上的劲道卸下，便收回手，疑惑不解的看着她：“童小姐刚才是干什么？”

　　童漓心中骇然，没搞清刚才驱赶自己的那一股力是什么，按理说，他只是个普通人，应该不会什么术法才对，可为何……。

　　她面不改色，不急不缓的说道：“我只是觉得景先生肤色苍白，身体看上去较为羸弱，刚好我懂点岐黄之术，便想着帮景先生看看。”

　　景北宸摸着童漓摸过的地方，眉宇微皱似乎有什么问题在困扰着他：“哦，那童小姐看出点什么了吗？”

　　童漓探查不到有用的信息，已经不想跟他多待，随口说道：“景先生阴气过重，想要改善以后说话别这么阴柔，没事多晒晒太阳，增强点阳刚之气，整体看起来就会好多了。”

　　景北宸低低吃笑一声，深眸里闪过一丝阴戾，见过不怕死的，但没见过这么上赶子找死的。

　　“嗯，童小姐说的在理。”

　　“可我一个人住，晒太阳这么无聊的事，我可做不来，如果有个美女相伴的话，或许我还能考虑一下。”

　　童漓沉默不语，定定的的看着他，似乎在考虑这件事的可能性。

　　她想再拼一把：“可以，景先生家住在哪里？”

　　景北宸没想到她还真敢应，那明天可就好玩了。

　　他找来服务员拿了一张纸和笔风轻云淡的写下一个地址，童漓拿到地址后没有多做停留，直接起身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第88章 对她起了杀心的景北宸免费阅读。https://xs.23sk.com 