    第1133章 王炸，给我炸   

    一道灭天杀芒，击破长空，轰杀向苏天，气贯长虹，激的天旋地转。

    

    轰——   

    这一指下，仿佛整个世界都在疯狂旋转。

    

    轰——   

    君临天这一指，有着碎长空，破天地，焚九天，击破星河，冲碎寰宇的恐怖杀力。

    

    他虽然狂妄，但很慎重，这一指，打出的是他化神境的最大力量。

    

    他要用这一指，立威严，竖威信，震苍生，让天球众生对苏天的信仰，全化为对他的信仰。

    让身后的八个星球大帝，臣服在他之下，永远不敢像苏天那样反叛。

    

    面对那一指轰天杀芒，苏天有一种凡胎肉体的普通人被一颗破甲炮弹迎面轰射而来的感觉。

    

    毫无疑问，将会被轰得稀碎，骨头渣子满天飞。

    

    “本帝杀你，又何尝要用刀剑？

    灭你，挥袖之力足矣。”

    

    但也就在君临天打出灭天一指的那一刹，苏天也以出手，并带着狂妄和傲慢的喝声：“你若能扛本帝的一挥袖之力，本帝把天都送给你。”

    

    手中的轩辕剑和帝怒飞快收回，表情傲慢，不屑一顾，双手大袖随便朝下一挥。

    

    轰！   

    轰！   

    随着苏天那两袖一挥，天空中响起两声炸天巨响。

    

    那炸响直接把苏天之下的空间炸碎。

    

    嗡嗡，嗡嗡~   

    那炸裂之声，震得天地众生双耳欲裂，大脑之中嗡鸣不绝。

    

    八尊星球大帝，诸位战神，以及所有人都是心中狂骇，他这一挥袖之力，到底有多大的威力？

    

    叱！   

    叱！   

    在苏天双手大袖一挥之下，炸天之响声中，天空中出现两尊神魔，一个黑面煞神，一个白面煞神，额头都刻着一个‘王’字。

    都是身穿连环铠甲百花袍，背上插着八面威风凛凛旌旗飘扬，威风八面，一个手举破天锤，一个手举裂天锤，霸气四射，怒轰而下。

    

    “炸！”

    

    “炸！”

    

    神魔之怒，吼声震天。

    

    刚刚打出灭天一指的君临天，心中大惊。

    

    面对那怒轰而下的神魔，他有一种渺小生灵正在遭遇天神之怒的感觉。

    

    那两尊神魔轰下的力量，他判断不出有多大，总之，可以瞬间让他灰飞烟灭，把他骨头渣子都碎成灰。

    

    这难道就是苏天的挥袖之力？

    

    他一挥袖，竟然就有神魔惊现！   

    在两尊神魔从苏天袖下惊现之际，君临天那灭天一指，已在空间里消失不见，已被神魔喝碎，连一丝力痕都看不见了。

    

    “炸！”

    

    “炸！”

    

    神魔轰下，这一刹那，君临天脸上的狂态，不羁，傲慢，星系至尊大神的风采，纷纷化为惊恐欲绝，胆丧魂亡，双目瞳孔之中，释放出无限恐怖的惧光。

    

    别说抵抗，镇杀之下，他连逃跑的力气都使不出来，心中呻吟：不要……   

    轰！咔！嚓——   

    在两尊神魔的轰杀下，空中的君临天，瞬间粉碎，如他自己所想那样，连骨头渣子都成了灰。

    

    嗡嗡~   

    与此同时，天空一波，那两尊神魔也已消失不见。

    

    “不是要我下跪么？”

    

    苏天脸上带着一抹轻蔑之笑：“垃圾，不堪一击。”

    

    看着这一幕，所有人或者傻愕，或者惊呆。

    

    君临天死了？

    

    一尊凌驾于苍生之上姿态、掌控十个星球的系主，就这样死了？

    

    被……秒杀了！   

    很快……   

    半空中，八尊星球大帝，一脸震骇，心惊胆战。

    

    大地上，文武万官，帝国大军，万千子民，瞠目结舌，一脸震惊。

    

    刚刚，那是苏天的两袖一挥之力？

    ？

    

    是的。

    

    真是的。

    

    挥袖之间神魔现，瞬间秒杀一尊系主。

    

    能有这样的力量，除了天，还有谁？

    

    “都说了，在本帝眼中，你如一坨狗屎，你，为何就不信！”

    

    苏天微微一叹，双手一背，又大咧咧的吹了个牛-逼：“在本帝面前，任你是谁，装逼三秒，必倒！”

    傲立高空，头轻轻一扬，长发飘逸，潇洒无边。

    

    “天帝面前，装逼三秒，必倒！”

    

    “必倒！”

    

    “必倒！”

    

    骤然间，大地上的万千神龙帝国子民爆炸，又激情澎湃大叫起来：“战，战，战！”

    

    苏天挥袖秒杀一尊系主，让他们热血沸腾起来。

    

    苏天心中一笑，妈的，在我面前装逼，还能接你一指，送我一片星系。

    你这一片星系，完没了吧，连命都完没了吧。

    

    其实，刚刚秒杀君临天的恐怖力量，并非他的力量，而是他在那一挥袖之际，召唤出了大王和小王。

    

    大王小王同现，组成王炸！   

    战神：大王，小王。

    

    职业：自爆式战神。

    

    绝技：王炸。

    

    段位：？

    ？

    ？

    

    等级：？

    ？

    ？

    

    伤害力：★★★★★   

    特注：因为是自爆式特殊英雄，战神出场必死！   

    大王小王是自爆式的一次性英雄，毁灭敌人之后，自己也会烟消云散，所以，没有人看得出来。

    

    大王小王组成王炸的毁天灭地之力，被所有人误认为，那是苏天那一挥袖之力。

    

    挥袖神魔现，苏天是天。

    

    苏天自己心中也是贱笑一声，神态傲慢，表情冷然，面不改色心不跳。

    

    装逼，他一直都很专业。

    

    装逼者，从不要脸。

    

    不过美中不足的是，君临天是被大王小王炸死的，不是苏天劈死的，他没有经验，也不能暴出宝物。

    

    “金帝，木帝，水帝，火帝，土帝，风帝，雷帝，光帝。”

    

    轰杀君临天后，苏天又潇洒的飞回了斩天台，望向八尊星球大帝，一个一个叫出名字，冷道：“你们，也都是来兴师问罪的吧？”

    

    剩下的八尊星球大帝，脸色一沉，表情都凛重起来。

    

    “咳咳。”

    

    很快，火帝尬笑道：“苏天，我们并非来找茬的。”

    

    木帝道：“我们只是陪同君临天而已，心中对你并无半分敌意。”

    

    雷帝道：“是啊，我们就是来打个酱油。”

    

    “对对对。”

    

    其他几帝均连连点头道：“我们就是来打个酱油而已。”

    

    此刻，都没有了之前的傲慢。

    

    系主君临天被秒杀，他们内心之中也被震慑住了，心中均是在想：这苏天，到底有多强？

    

    然而，单挑的话，他们涅槃境巅峰距离化神境只差一步的实力，随便一个，一只手都可以打死苏天一百回。

    

    “穿越星际打酱油。”

    

    苏天似笑非笑：“各位还真有雅兴啊。”

    

    

    

