    许劭面红耳赤，刚要说话，刘繇使了个眼色，展颜而笑。

    “嘉谋兄真是廉颇虽老，勇气不减当年。多年不见，一见面就是让人应接不暇。来，暂歇雷霆之怒，容我稍尽地土之谊，再请益不迟。”

    见刘繇态度有所转变，周忠也顺势让步，哈哈一笑，仿佛什么也没发生过。

    刘繇在路边的长亭中准备了酒食，请周忠入座，畅聊起来。

    不管这次能不能达成合作，他们都是多年的好友，同气相求的士人。

    周忠详细向刘繇、许劭介绍了这几年的变化，尤其是华阴之战以后的事。

    在他看来，大汉中兴的希望火光就是那时候闪现的，以天降异象为标志，华阴大捷为重要转折。在那之后，天子就像是换了一个人似的，带着大汉走向了另一条路。

    一条既让人振奋，又让人不安的路。

    刘繇、许劭听得很认真，而且很快就听出了周忠的来意。

    周忠不仅是为朝廷招抚而来，更是为制衡并凉而来。

    天下大乱之际，天子用武，重用武人是意料之中的事。但文武失衡，而且大部分武人都是并凉人，这绝不是周忠等老臣愿意看到的局面。

    “嘉谋兄真是老成谋国啊。”许劭调侃道：“只怕天子少年意气，未必听得进去。说得急了，再来一次党锢，可就不妙了。”

    周忠反唇相讥。“天子虽是少年，还有教化并凉之意，就连韩遂都被他压制得不敢轻举妄动。袁本初年近半百，却不复当年意气，被冀州人玩弄于股掌之上。”

    他看向刘繇。“你真以为袁本初得势，你刘氏就能攀龙鳞，附凤尾？”

    刘繇眉头轻皱，掩唇咳嗽了两声，借机避开了周忠的眼神。

    对袁绍父子的情况，他还是有所了解的。袁绍被冀州人裹胁，袁谭更是被冷落，而刘氏所生的袁买更没有承嗣的机会。如今竞争力最强的是袁熙，而袁熙将与冀州人联姻。

    对刘氏来说，与袁绍联姻的利益基本落空了。

    在这种情况下，是继续与袁绍绑定，还是转而依附朝廷，就成他必须面对的问题。

    周忠说得明白，天下大乱，皇室血脉孤单，天子有意重用宗室。只要他愿意为朝廷效力，天子必能既往不咎。连刘备这种说不清楚世系的都可以恢复宗籍，他这样世系清楚的人就更不用说了。

    这似乎是一个很简单的问题，但他却还是很担心。

    其中一点就是天子对河东大族的态度。

    如果那不仅仅是针对河东大族，而是针对所有的大族呢？

    论士族豪强的实力，河东人如何能和山东人相提并论。

    作为士族的一员，刘繇自然清楚士族的影响，也清楚天子此举有多危险。

    天子直接控制了并凉人，绝非无法控制兵权的孝灵帝可比，他对朝廷的控制或许会超过孝桓帝，与当年的孝武、孝宣相当。一旦他举起屠刀，要对山东士族、豪强下手，必然血流成河，伤害绝非党锢可比。

    许劭也想到了这一点。“嘉谋兄，你想劝降袁本初吗？”

    周忠看向许劭。

    许劭笑笑。“若想制衡并凉人，仅是朝中的大臣可不够。再者，没有武力支撑，文臣不过是待宰的羔羊，连阉竖都斗不过，更何况是手握并凉精兵的雄主？”

    周忠点点头。“若能劝降袁本初，我当然愿意一试。若不能劝降，那就只能逼降。”

    他喝了一口酒，又道：“这不是我一个人的事，须正礼、子将襄助才行。”

    许劭目光一闪，突然笑了。“嘉谋兄有孙伯符、周公瑾支持，还需要我们吗？”

    “并凉兵凶猛，就算是孙伯符、周公瑾也未必挡得住，当集同道之力，多多益善。”

    “刘景升已经答应了？”

    周忠笑了，举起酒杯，向许劭示意。“子将就是子将。”

    许劭没有再说什么，只是与刘繇交换了一个眼神。

    两人同时举杯，向周忠致意。

    ——

    没过多久，袁绍的使者也赶到了豫章。

    在周忠的授意下，刘繇、许劭提出了新的方案，劝袁绍与朝廷议和，入朝主政。

    没有武力支持的文官无法与并凉人抗衡，山东兵的战斗力虽然不及并凉，却有财力雄厚、人数众多的优势，充当山东士人的后盾，在朝堂上与并凉人一较高下，并非没有可能。

    反正袁绍的檄文中也提到了议和的事，不如顺水推舟。

    刘繇、许劭又提出，如果袁绍能够接受这个建议，不仅可以避免一场恶战，还有机会夺回袁氏家主的称号。

    与袁绍相比，袁术不论是名望还是实力上都望尘莫及，他之所能成为朝廷认可的袁氏家主，只是率先称臣而已。一旦袁绍也称臣了，袁术就没有任何优势可言。

    到时候，袁绍又是名正言顺的袁氏家主，汝南袁氏四世三公积累的门生故吏还是袁绍的。

    这个条件不可谓不优厚，尤其是对当下众叛亲离的袁绍来说。

    与朝廷议和是一个将过去的失误抹去，从头再来的机会。

    刘繇、许劭也借此表明了态度。

    如果袁绍接受他们的建议，他们还是同道，将来在朝堂上共进退。如果袁绍固执己见，那就怨不得他们向朝廷称臣，与袁绍刀兵相见。

    刘繇的表态非常有份量，不由得袁绍不认真思考。

    一旦刘繇决定向朝廷称臣，不仅孙策、周瑜可以放心北渡，刘繇也将率豫章之兵渡江，围攻颜良。加上已经进入汝南的宗承等人，颜良弃守庐江只是时间问题。

    事情到了这一步，就不是田丰所说的试探。不管袁绍愿不愿意，与朝廷议和都势在必行。

    即使是冀州人，也不反对议和。如果能见好就收，何必杀得血流漂杵？

    面对手握以十万计的并凉精兵，一心想立功的韩遂，再加上北疆虎视眈眈的荀攸，没有人敢说自己有必胜的把握。之所以咬着牙苦斗，就是想有条件的和。

    多年以来，袁绍麾下文武难得的取得了一致，不管是冀州人还是汝颍人，又或者是其他人，都赞成袁绍为天下苍生计，忍辱负重，与朝廷议和。

    反正忍辱的只是袁绍一人而已。

    无奈之下，袁绍上表朝廷，请求议和。

