
　　该怎么办？

　　格雷特看着罗瑟伽王子不说话。跳动的火光映在矮人脸庞上，红彤彤的，都快要那把红褐色的大胡子一个颜色。如果是前世，如果有一整个三甲医院做后盾，他的回答肯定只有一个：

　　去洗肺。

　　前世的治疗经验，大容量全肺灌洗术后，三个月复查，肺活量能增长10%左右——

　　顺便指路呼吸科，让对方去挂个号，顺便去做全套的检查：血常规、肝功、肾功、凝血全套、血沉、X线胸片、心电图、B超、CT、肺功能……

　　可他现在啥都没有。这些保驾护航，帮医生排除禁忌症，有助于术中应急处置的检查，格雷特基本上都没有。他想来想去，反而问了对方一个问题：

　　“我们之后要爬的山……多高？”

　　这个问题着实问倒了罗瑟伽王子。矮人擅长挖矿，让他们估计这山能挖多深，能出多少矿石，有经验的矿工能估个七七八八；让他们估计一座山有多高，从山脚挖到山顶，垂直矿洞得打多深？

　　曾经挖过的山，他们是有数的；没挖过的山，那就算了。选王活动要攀爬的山，是矮人族的圣山，从来也没人正经勘测过……

　　“要爬三天。”他仔细回忆了一下父亲讲过的故事，认真告诉格雷特：

　　“从山脚出发，一直爬到峰顶，要爬三天。”

　　格雷特默然。谁问你爬几天啊？我想问的是海拔，海拔！

　　3000米以上就有可能发生高原反应，胸闷心悸、心慌气短，极少数可能发展成高原肺水肿。就算他真的同意做手术，罗瑟伽王子也接受了，手术完美成功——23sK.com

　　在肺里的液体还没吸收完毕，肺功能没有完全恢复之前，就去爬3000米以上的高山，找死啊！

　　前世的呼吸科医生，如果知道病人如此作死，一定会先把人打死了事。

　　但是，逼迫矮人是没有用的。有些东西，逼急了也做不出来，比如高数，比如回答某座山的正确海拔。格雷特想了想，换了一种问法：

　　“那山顶上夏天还有雪吗？”

　　“有雪。”

　　“终年积雪？”

　　“没错儿，站在山脚下往上看，都能看到雪。”

　　那就是高度超过雪线了。问题是雪线这个数字也不固定，在热带是5000米以上，到了北极圈附近，可能只有2000米。所以现在问题来了，矮人王廷在哪儿？

　　格雷特不知道此地的纬度是多少，只晓得尼维斯城夏天也不热，冬天也不太冷，冬季多雨，像是温带海洋性气候。矮人王廷比尼维斯城还要往北，这地儿的雪线，估计是2500米左右，不至于超过3000米——

　　假设这个地方和地球数值相仿的话。

　　“夏天山上的雪有多高？”

　　“挺大一块。”罗瑟伽王子双手比划着：“反正从山下都能看见。老辈人说，夏天最热的时候爬到山顶，还要踩着雪再爬整整一天。最后这一天可难呢，山羊都爬不到顶，只能靠自己。每爬一步，都气喘吁吁的……”

　　格雷特来来回回问了好半天，才能确定山峰的海拔肯定在三千米以上，应该不至于超过四千米——原谅他地理渣。难怪选王战的最后一段，说的是“最后完成的人进行对战”！

　　一群常年挖矿，打铁，肺功能受损的矮人，顶着高原反应，扛着武器爬到山顶——夏天还好，赶上冬天，能有一两个人活着下来就不错了吧！

　　爬到这么高的地方，高反概率很大。依照格雷特的性格，或者说，依照医生的性格，料敌从严，不知道会不会发生高反，一律当作会发生看待。

　　既然如此，洗肺什么的，就可以暂时删掉了。格雷特整理了一下，正色看向罗瑟伽王子：

　　“几个办法。首先，这些天，你不许抽烟！”

　　“这样啊……”罗瑟伽王子可惜地看向腰间别着的烟斗。纠结一下，狠心点了点头：“好！”

　　拔下烟斗，凑在鼻子上深深吸了两口烟丝的味道，反手塞进包里。格雷特看着他粗短的胳膊整个儿探了下去，大约是把烟斗塞到背包最底下，点了点头：

　　“其次，有什么能帮助你咳痰化痰的药，这些天记得天天吃。矿工的肺不好，就是因为肺里积了尘灰，能多咳出来一些，总是好的。”

　　这条也答应了下来，到了第三条，罗瑟伽王子却连连摇头，无论如何不肯答应：

　　“要我不打铁？不在炉前干活？这不可能，选王战用的武器装备，必须是候选人亲手打出来的！”

　　矮人遴选新王，确实是这个规矩。王子也好，骑士团长也好，各个部族的族长也好，自己用的武器防具，都得一锤锤亲手打出来。

　　哪怕有蒸汽锻锤，也得自己拿钳子夹了铁块送进炉膛烧红，再放到锤头下面去。锻造间人来人往，哪个候选人什么表现，大家都看得清楚，偷懒的人就算上去也不能服众。

　　但是，停止接尘，又是治疗尘肺病的必要条件。格雷特来回劝了几遍，把数据表格翻过来倒过去地说明，罗瑟伽王子无论如何不肯同意。没办法，格雷特只能仍出备用方案：

　　“这样，你干活的时候把口罩戴严，我在给你释放气泡术。气泡术快失效了，立刻来找我换一个，不许偷懒！”

　　除此之外，格雷特还要了排痰的草药来，萃取出药油，让罗瑟伽呼吸药油蒸发的雾气。他自己坐在水罐边上，手掌贴住罐身，超声波集中发出，调整波长、调整功率、调整落点……

　　水罐里气泡翻滚，细细密密的雾气升腾而起，罗瑟伽用力吸入肺部，一会儿，就扭头咳出黑灰色的浓痰来。

　　几管齐下，罗瑟伽王子就觉得呼吸渐渐通畅，胸口再不觉得憋闷。蒸汽锻锤叮叮当当，把第一柄战锤锻打成形的时候，他在王廷边上的水池里一个猛子扎到底，居然能比过去多游出十几米。

　　见王子肺功能有改善，不至于需要赶鸭子上架，强行给他做洗肺手术，格雷特也放了点心。锻锤上上下下，胸甲、肩甲、腿甲一件一件成型，大伙儿都是喜气洋洋：

　　进度飞快！

　　半个月内完成全套装备，来得及！

　　到时候，就可以穿上全身铠甲，参与选王战啦！比起那些只打了一件武器，或者一件武器加一件胸甲的，全身铠甲上身，天然就占了极大优势！

　　格雷特也是开心。他手法大有长进，已经一连五天，不曾灌死一只兔子了。小队单独给他腾了一间大房子，兔笼一字排开，二十只兔子活蹦乱跳：

　　活的！

　　活的！

　　摄食正常，体温正常，精神状况良好！

　　再多做几组，确保成功率100%，就可以尝试进入临床了！

　　当然，现在不行。再过两天就要去爬山了，得整理一下行装。衣物，帐篷，食品，饮水，就算队友们会准备，格雷特也要弄一份放在空间袋里！

　　他看过兔子，和队友们告辞，返回秘银区的贸易团驻地，和塞拉诺大法师汇报情况，顺便讨两样防身的装备。对了，还要拜托大法师灌几瓶氧气，以备高山上吸氧……

　　和大法师刚讨论到一半，盖文一头冲了进来，满头大汗：

　　“格雷特！你快过去看看！我爷爷要不行了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　现在只有747张月票，只能期望最后三天的双倍期间大家给力了，我想抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十一章 格雷特救命！我爷爷不行了！免费阅读。https://xs.23sk.com 