    “好了，我吃完了，你们有什么修炼上的问题，现在就来问我吧，只要是我知道的，我都会告诉你们的！”硬要说红妆有什么不好的地方，那就是在喜欢在吃完东西后，喝一杯，需要注意的是，这里说的喝一杯，并非是那种小酒杯，而是一个酒葫芦为单位的一大口，红妆自己有着一个紫色的酒葫芦，这个紫色的葫芦是千年之前，当时还是白鹊的长安送给她的礼物，这个紫色葫芦是当时唯一一个紫色的，当时长安可是足足等待了一周的时间，才拿到的！

    在送出去的第二天，白鹊也就是长安就转世了，这么多年中，红妆每次只要一想起长安就会喝上一口，时间长了，倒是有了很严重的酒瘾，不过红妆虽然是喜欢喝酒，但她并不是什么时候都喝的，她腰间的紫色葫芦已经是成为了她最为明显的一个标志，这么多年下来，别人喝酒是越喝越迷糊，红妆不同，她就是和别人不一样。

    红妆喝酒的时候，有着一种动人心魄的美，这一刻你能在红妆的身上真正的看到什么是懒散，海岛、阳光、树的阴影以及喝酒的美人，想想看，这是一种什么样的画面呢？百里家的诸多弟子什么时候见过这样的一幕，他们现在早就是忘记了，他们来这里是做什么的了，此刻，他们的心中都是只有一个想法，百里红妆真的是活出了自己想要的模样，自己究竟什么时候才能像她这样的随性呢？

    不过这样的想法若是红妆真的知道了，只怕会说，每一个人都是不一样的，千万不要学自己这样，自己这样又有什么好的，想要变成自己这样，先要尝尝千年时光的离别苦，但这一份苦又有多少人可以明白呢？“难道你们就真的是什么都不想知道？算了，我换一个说法好了，现在的你们最想知道什么，都可以来问我，不单单是修炼方面的，什么都可以。”

    “红妆大人，我这样不自信的人究竟是要什么时候才能变成你这样呢？从我加入百里家的那一刻开始，弟子就十分的仰慕你了，不管是什么方面，你都是极为出色的，可是再看看我，真是不能和你比！”

    对于这个问题，红妆还真的是不知道应该怎么回答，就像刚才想的那般，每一个人那都是不一样的，“这我也不知道要怎么回答你，不过我倒是知道怎么锻炼自己的勇气，来，抓住我的手，我想你来这奚水岛这么长时间，应该是没有仔细的看过这岛究竟是一个什么模样吧？今日，我就满足你这个心愿！”这小姑娘的眼神很不错，和自己从前真的很像！

    她拉着这个小姑娘，一个纵身跃上了半空中，从半空中看下去，这奚水岛那是一个心型，其实这也不是奚水岛最初的模样，只是因为当年母亲在最初看到这一个岛的模样之后，就说到这岛很像一颗心，她喜欢这里，于是，老头子就不顾家族的反对，直接是花了很多年的时间，将这一座岛屿真的是打磨成了一颗心的模样！

    这样的一份心，如何能让人不动容呢？这这一颗心最耀眼的位置便是母亲的墓，不过这些事情就不用和这小姑娘说了，即便是说了，她也不一定会明白，在这一片水域中，奚水岛是最美的，“大人，我是真的没有想到，这奚水岛竟然是如此的美丽，看来，我对这里真的是一点儿都不了解！”

    “怎么？难道你现在是一点儿都不害怕？我记得我第一次从这么高看下去的时候，那是吓死了，在这一点上，你可是比我强多了！”这是真的吗？当然不是，在这个世界上，能让红妆赶到恐惧的事情从来都只有一样，那就是长安的安危，除了这件事情之外，任何的恐惧在她的眼中那都不算什么，之所以变成一脸的恐惧，不过是照顾当时老头的心情而已。

    “我为什么要害怕呢？只要有红妆大人在我身边，我就什么都不怕！”小姑娘的语气倒是十分的坚定，对此，红妆倒是没有说话，“有我在你的身边，因此，你才不会惧怕吗？还记得我为什么要把你带上这么高的天空吗？我说过，我知道如何快速的锻炼人的勇气，若是没有我在你身边，你会如何呢？对于这个问题，难道你自己就不想知道答案吗？”

    在这个时候，红妆竟然是松手了，不要觉得很意外，红妆锻炼人的方式原本就是和一般人不一样的，任何修炼者只有在绝境的时候，才能将自己的潜力彻底的激发出来，这小姑娘的眼神很像自己，那么在胆识上也应该和自己差不多，果然，这小姑娘还是惧怕的，可是她竟然是真的没有叫出声来，她知道这就是红妆大人对自己的考验，自己这么辛苦的来到这里，为的不就是这一刻吗？自己绝对不能让红妆大人失望！

    小姑娘竟然是在这样的情况下，调动了自己体内的真气，其实她已经是修炼有所小成，可惜一直都没有机会去演练，现在机会来了，以往修炼的一切早就刻在了她的脑子里，只见她的背后竟然是生出了一对翅膀，她掌握了平衡，没有依靠任何人的力量，立在可半空中，这自然是一件很了不起的事情！下方的诸多弟子已经是看傻了，这究竟是发生了什么呢？没有经历过的人，那自然是不能理解的！

    “看，这便是你体内真正的力量，其实你自己远比你想象的还要强大，一档要记住这一份感觉，在任何时候都要相信自己，我能指点你一天，却不能永远指点你，厉害的心法都是自己创出来的，这一对翅膀应该就是你力量的体现了，现在你可以好好的去修炼了，勇气这一关一过，想来这日后再也没有什么困难可以困住你了！”

    红妆的修炼方式虽然疯狂，但却十分的有用，这小姑娘也是记住了一辈子！

