    这个时代的人和后世的人有着极大的不同，李忠信心中清楚，大部分人不喜欢什么名胜古迹是由几个方面的事情所形成的。

    　　这个时候的人刚刚从温饱当中走出来，刚刚能够达到温饱。

    　　俗话说的好，温饱思**，现在温饱达到了，能够过上好日子了，人们就已经感觉到十分满足了，人们在这个时候无非就是想要吃点好的东西，能够隔三差五地吃上一些肉食。

    　　如果有可能的话，每天能够吃上一些好吃的东西那就是神仙般的日子了，名胜古迹能够当饭吃？去了一趟名胜古迹，花不少的钱，有那个钱做点什么不好。

    　　人们的思维还没有进行转变，而且，出一次远门在这个时候实在是太不方便了，有多少人能够像李忠信王波他们这样说去什么地方就去什么地方。

    　　想要出去玩，在家附近的这个山那个山的玩一玩，什么都出来了，这个时候出门到各地走一走，除了特别有名的几个大型风景旅游点，其他的都是去大城市开眼界，到大城市去购买一些在小城市购买不到的东西。

    　　还有一点就是，这个时候的人们文化水平普遍不高，那些名胜古迹对于他们来讲，基本上没有什么概念，要说是岳飞像之类的，人们还有那么一些兴趣，要说什么其他不出名的地方，让他们免费去他们都懒得去。

    　　王波呢！就是属于这个类型的人之一，他总觉得，去什么那种名胜古迹了，那就是扯蛋。

    　　去什么沈阳那边的十三陵了，那就是脑子被驴踢了，没什么事情跑到坟圈子里面去溜达，晚上也不怕做噩梦。

    　　要是那些个明朝或者是清朝的鬼怪出来了，那还不吓个半死啊！按照王波的想法，在什么地方，有吃有喝就差不多了。

    　　王鹏一脸无语，对于王波的神问话，他感觉到有些招架不住了，这王总咋就能够问出来这样的一种问题呢？

    　　就在这个时候，王波的脸突然抽搐了一下，转瞬恢复了自然，不过呢！神色却是开始古怪起来。

    　　李忠信虽然没有看到杨盼盼怎么王波了，却是能够猜个**不离十，应该是杨盼盼出手了，要不然的话，他的三舅绝对不能做出来这样的一种表情。

    　　“那啥，小王，你大哥跟你开玩笑呢！你说说那个啥五公祠是什么，要是我听好了，那咱们一会儿就过去那边。”杨盼盼从王波身后转到了前面，对王鹏笑呵呵地说了起来。

    　　王鹏没有看到，李忠信却是看到了，杨盼盼在转向王波的时候，美眸恨恨地瞪了王波一眼，那表情很是明确，少说那种没有营养的话，作为一个公司的老总，咋还能够和土包子似的呢！

    　　“王鹏，既然我舅妈对那个有兴趣，你就给大家说一下五公祠是怎么回事，要是好的话，咱们今天就到那两个地方去溜达溜达了。到时候你在那边给我们好好的讲解一下。

    　　如果你讲解不明白，就找一个当地人或者是导游给我们进行讲解，等中午的时候，在那边找一家老味道的餐馆，我们在那边吃一些这边的特色小吃。”李忠信走到王鹏身边，在王鹏的肩膀上拍了拍慢慢地说了起来。

    　　李忠信这个时候已经盘算好了，今天也不走远，就在市区里面溜达溜达，到了晚上的时候，林高官还要请他们几个人吃饭呢！

    　　王鹏看了看王波和杨盼盼，又看了看李忠信，这次稳定住心神地说道：“海口这边的名声古迹并不多，其中最有名的就是五公祠。

    　　这个五公祠位于海口市与琼山府城接壤处，距市中心大概有5公里，是为纪念唐、宋朝时期贬谪到海南的五位著名历史人物：唐朝名相李德裕、宋朝名相李纲、李光、赵鼎、名臣胡诠而建的，故名五公祠。

    　　它由观稼堂、学圃堂、东斋组成，并和苏公祠、两伏波祠及其拜亭、洞酌亭、粟泉亭、洗心轩、游仙洞先进连成一片，形成一组文物古迹群。

    　　五公祠为一组古建筑群的统称，包含五公祠、苏公祠、观稼堂、学圃堂、五公精舍和琼园等，建筑面积2800余平方米，连同园林、井泉、池塘约占地100亩，地近闹市，独有清幽，素有“琼台胜景”、“瀛海人文”和“海南第一名胜”的美誉。”

    　　唐朝名相李德裕、宋朝名相李纲、李光、赵鼎、名臣胡诠？？？！！！

    　　王波歪头琢磨了半天，硬是从最里面憋出来一句：“我说我咋一个都没有听说过呢？这些人也是名人？”

    　　李忠信对王波丢了一个大大的卫生眼以后，恨铁不成钢地说道：“这些都是历史名人的，能够被封为宰相的人，哪一个不是名动天下，只能说你是孤陋寡闻，以后有时间的时候多读读历史书啥的，省得连这些名人都不知道。”

    　　李忠信对于王波这个三舅也是真的无语了，有也说，没也说，难道你不说这个事情，别人会拿你当哑巴不成。

    　　“切，净整那些没用用的，那个什么李德裕算毛线啊！唐朝我就知道李世民和徐茂公。要不然就是隋唐十八条好汉。

    　　隋唐第一条好汉是李元霸，第二条好汉宇文成都，第三条好汉裴元庆，第四条好汉雄阔海，第五条好汉伍云召，第六条好汉伍天锡，第七条好汉罗成，第八条好汉杨林……那第一条好汉李元霸手持一对铁锤，共重800斤。胯下战马名字叫做万里烟云罩，他两锤击败宇文成都、三锤打跑裴元庆、一招击败罗成、三招杀死伍天锡……”

    　　王波不去看李忠信那已经铁青着的脸，在那里自顾地讲述了起来，一脸得意。

    　　李忠信对于王波心里上的强大已经无语了，这说的是唐朝这边出了李德裕这样的一个名相，这货咋还把这个和隋唐十八条好汉扯上关系了呢？

    　　这个时候的人大部分人都知道隋唐十八条好汉，是因为在这个时候单田芳的评书隋唐演义成天在那里讲着呢！一到中午的时候，就看到岁数大的人手里面拿着一个广播，在那里听着单老先生在那里讲着评书。

    　　

    　　

