    第125章 蝼蚁之躯，亦可逆天伐道！

    “袁兄——”苏慕白大声呼喊了一声，他是在没想到，一场小小的门派大比，就会葬送了朋友的性命。

    其实他们这些来自中土神州的世家子弟，虽然早就被叮嘱过，去琉璃州历练，应该事事小心，不要妄自尊大。

    可是他们这些骨子里带着傲气的天才人物，而且他们身上多多少少都有一些血脉传承，或者功法传承，所以他们其实并没有将这边的一些武者放在心上。

    即便是一时比他们强，但是注定跟不上他们的步伐，就像他们来到摘星楼，都有着自己的目的，他们看中的可不是这里的武技，而是另有原因。

    所以前段时间，袁豹败在徐立手中的时候，袁豹自己没有太过的在意，他们也没有如何的重视，直到今天，苏慕白看着袁飞被徐立一记连环踢，踢飞出去生死不知的时候，苏慕白终于有些清醒了，这让他想起先前徐立说的那句话：只要被我打败一次的人，就没有机会再赢我。

    其实这一幕何止是震惊了苏慕白，一些潜伏在暗处的人，也是深深的看了一眼徐立，悄无声息的离开了。

    而一直观看镜花水月的众人，破军堂堂主薛兵哈哈一笑：“不错不错，悍不畏死，若飞蛾扑火。战意高昂，若铁骑凿阵。”

    一些人也是纷纷点头，他们自然看出徐立战斗中那股劲，武者需要的就是这种精神，他们作为杀手，虽然讲究的是潜伏暗杀，但是每一次都是要忘却生死的，若是没有殊死一搏的信念，如何死里逃生，死中求活。

    当然一些人看不出这些，但是他们看到了金光破碎的场面，那说明刚才徐立那一次攻击超过了凝胎境高级的实力，整整跨越了一个大的境界，这才是他们忌惮的地方。

    徐立此时也不好受，全身肌肉颤抖，手上拳头骨骼碎裂，胸骨也有裂痕，五脏六腑受到震荡，这是超负荷攻击。

    徐立擦了擦用舌头舔了舔嘴角溢出的鲜血，将其收入九幽空间，心说不能浪费了，只是这一幕让一些人看的有些恶寒。

    徐立站在那里看着倒在地上袁豹，面无表情的说道：“喂，别装死啦！”

    听着徐立的话，苏慕白眼睛就是一亮，莫不是袁豹没有事。也就在这时候，袁豹坐起身，咳嗽了一下，吐出一口鲜血，用手揉了揉喉咙，声音有些沙哑：“徐兄，你这一下也太狠了！”

    苏慕白看到袁豹没事，赶忙过去将其扶了起来，看了看袁豹的喉咙，应该是受了伤，这要是换做他，肯定是明年等着吃供品了，但是袁豹那防御力，倒还没有致命。

    听着袁豹的话，徐立一边揉了揉胸口，没好气的说道：“我身上的伤可是比你重！”

    说话间，徐立同时暗中运转《金刚不灭身》缓缓修复身体，不过这一次他没有动用血池中的力量，因为他隐隐感觉到有人在监视这里。

    袁豹看了看徐立的样子，好像确实比自己重，有些尴尬的笑了笑。

    这时苏慕白抱拳说道：“多谢徐兄手下留情！”

    他是看着袁豹的伤势才算明白，徐立在最后的刹那应该是收力了，否则即便是有令牌的防御，剩下的力量，不会那么巧只是将其踢破一些血管，颈骨只是轻微受损而已。

    “是他皮厚罢了，我可是么得感情的杀手，杀人就像吃饭喝水一样。”

    徐立的话让苏慕白觉得好笑，认为徐立只是不想领这个人情而已，只是他哪里知道，徐立的内心真的不会把杀人放在心上，没有喜欢，但也没有厌恶。

    这里面有一种看透杀戮的感觉，亦或许是心志坚定的原因，更或者是修炼《死人经》的原因，总之从他开始杀戮的时候，真的只有想不想杀，或者应不应该杀，这种观念。

    丛林杀戮，为了生存，应该杀，必须杀，自然出手毫不留情。

    放走劫匪，手下留情，没想过放虎归山，或者得饶人处且饶人的事情，只是不想杀而已。

    而这一次，依然是如此，没必要而已，他又不是以杀戮为乐的疯子。而这次之所以能在最后关头收力，全是因为那道金光的阻拦。

    徐立觉得令牌中封印的防御力量，似乎就是凝胎境武者护体罡气。

    而这个罡气就是武者随着精气神的抱元守一，武者体内真气不断凝练，则会犹如一块凡铁被不断地锤打，最终化为罡气，俗话说百炼成钢便是这个意思。

    而凝胎境中所凝聚的泥胎木胎铁胎，三种体质所能达到的程度，就要取决于凝聚罡气的品级。

    所以在丹劲层次的武者，需要一个水磨功夫，这也让是为什么有些普通武者反而会快速凝胎成功，而一些天才反而更慢。

    正是因为，天才武者需要凝聚更多的精气神，追求更高的罡气品级，据说真正意义的伤天才，在凝聚出自己罡气的时候，都会有着不同的属性，当然这和自己修炼功法有一定的关系。

    但是无一例外，凡是有属性的罡气，其作用都要比普通罡气强大太多。

    如今，既然袁豹的令牌碎了，自然失去了比赛资格，和两人打了招呼，转身离去，至于苏慕白也是一个闪身，进入了苍茫山，因为他看到一些赶来的武者有着跃跃欲试的表情，他最讨厌麻烦了，所以直接离开了。

    徐立自然也看到了刚刚赶到的一些人，其中一个他还有点眼熟，似乎正是先前阻拦柳白的那个林毅。

    只见林毅身边一人似乎对着他说了几句，林毅则是一边听着一边观察着徐立。

    徐立身上有伤，他自然看得出来，但是战场却让他吃惊，那地面一道道沟壑，一个个脚印，依然显露出交战双方实力不简单。

    而且刚才那个叫做袁豹的人，走下山的时候，他清晰的感受到那人给自己的压力，而能够战胜袁豹的人，实力不会差到哪里去。

    所以尽管知道眼前之人受伤，他也没有捡便宜的心思。

    而原本徐立等着，装作虚弱的样子，期待再打一场的，没想到林毅带着几人，从一侧饶了过去，而剩下的几人，实力似乎又太差，徐立顿时没了兴致，摇了摇头，走进了苍茫山。

    数百人一旦进入苍茫山，自然就像河流入海，翻不起浪花。而想在这么复杂的环境中找到一名有心隐藏的人，真的不容易。

    好在大比中的任务目标有着一定的范围，令牌中自然也标记了任务目标的投放位置。

    而妖兽的移动可是有痕迹的，所以只要循着蛛丝马迹，想要找到目标，这不算什么。

    其实对于自己实力自信的武者，没几个会去到处搜寻对手，毕竟赢一场才一分，而一个任务目标最低就要十分。

    其实门派这样做，也是为了考验弟子，在错综复杂环境中，完成任务并全身而退的能力。

    这就要求一个人不仅实力强大，而且还要有智慧。否则你好不容易完成，然后受伤，被人截胡了，那也是功亏一篑。

    大家都这么想，徐立自然也是，只是他更加疯狂一些，他的目标就是高达五十分的金背妖螂，只要击杀这一个目标，基本上就可以进入决赛了。

    路上若是碰到其他武者，徐立自然不介意收一些边角料，燕子衔泥，勤俭持家，蚊子腿也是肉啊。

    若是其他武者知道，他们在徐立眼中只是一些边角料，不知会作何感想。

    至于如何击杀，要等到真正见到目标后在想对策，至于资料显示金背妖螂，有着三阶高级的评价，按照人类武者品级属于凝胎境巅峰，再加上妖兽身体天赋，可以抗衡半步观照境武者也不在话下。

    但是这些对于徐立来说，一切问题都会有答案，只要布置合理，蝼蚁之躯，亦可逆天伐道！

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

