    闪电鸟也是忘了这个时候它是飞在空中的，当它全身不能动弹之后。

    整个身体瞬间失去了控制，笔直的从几十米的高空瞬间落了下来。

    当他距离地面还有十米的时候，闪电鸟发现自己竟然重新可以控制自己的身体了。

    一时欣喜万分整准备重新起飞，它要好好的教训这些家伙。

    然而就在这个时候一道白光在它的眼中不断的放大，下一刻让它恐惧的感觉又来了。

    闪电鸟再次失去了身体的控制权，轰然砸落在地面之上, 全身的骨头都断了好几根。

    而红妆早就已经在地面等着闪电鸟的下落，接着一个黑暗十字斩直接斩在了闪电鸟的头部。

    此刻的闪电鸟在没有痛苦之中死去了。

    接着张星宇又获得了920点的天赋点，当前的总天赋点21000。

    接着三人向着前方继续走去。

    然而这个时候广场之上的一众人，看着八皇子的画面震惊万分。

    此刻只见在八皇子小队的副本之中，八皇子直接从御兽空间之中拿出了一张长弓。

    只见长弓使用晶石打造，全身晶莹剔透，宛如一件艺术品。

    看到这一件长弓的时候，所有人都被这一件长弓的外形所吸引力。

    下一刻只见八皇子直接取出了两颗拳头大小的晶石，一颗散发着强力魂力, 另外一颗法则之力不断的外泄。。

    “我擦，这八皇子想要干什么，那可是上品的魂晶和上品的法则石。”

    “我他么的这辈子还没见过上品魂晶和上品法则石呢，还真是漂亮！”

    “那可是上品魂晶上品法则石，每一颗可是价值连城，而且是很难买到的！”

    看着八皇子将两颗晶石取出来，这个时候广场之上的一众学生们，内心也是躁动万分。

    下一刻只见八皇子直接将这两颗巨大的魂晶镶嵌在长弓的凹槽之中。

    接着只见八皇子对着天空之中飞翔的闪电鸟，直接将长弓拉满。

    只见长弓的周身泛起了青色的光芒，一只青色的能量箭羽出现在了长弓之上。

    这个时候一众人才明白，这一张长弓竟然是传说级的攻击魂器。

    这特么的也有点太夸张了。

    防御性的魂器在龙源大陆还是比较常见的，但是攻击性的魂器可是非常的少见，而这一种远程的攻击魂器更是凤毛麟角。

    更别说这一件攻击魂器的等级已经到了传说级，这就有些恐怖了。

    看样子这八皇子为了拿到这一关的第一也是下了狠心。

    这催动传说级的攻击魂器，一击消耗的可是上品魂晶，这可是一般人消耗不了的。

    这他么的太奢侈了！

    这一击直接就是消耗一颗上品魂晶, 一颗上品法则石这谁能扛得住。

    下一刻只见青色的箭羽像是长了眼睛一般, 直接飞向了空中的闪电鸟。

    而闪电鸟想要去躲避，发现这一只箭羽一只跟随着自己。

    无奈之下，直接开启了法则领域。

    然而这一刻闪电鸟确是失望了，这青色的箭羽在法则领域之中竟然没有丝毫的减速。

    谷揖

    青色的箭羽直接射入了闪电鸟的身体之中，下一刻整个箭羽直接暴裂开来。

    闪电鸟直接被炸成了碎片！

    八皇子看也不看空中的闪电鸟，头也不回的向着第四关的内部进发。

    “这他么的不算作弊吗？竟然能够使用攻击性的魂器！”

    “这副本之中好像是禁止使用防御性的魂器，但是没说不能使用攻击性的魂器。”

    “是啊，这攻击性的魂器你有你也可以使用，不过这一般品质的攻击性魂器，在地狱难度的副本之中也是没有任何作用的。”

    “你看八皇子的魂器之所以能够穿透法则领域，完全是因为这一件魂器能够镶嵌法则石的缘故。”

    此刻的众人看着刚刚八皇子击杀闪电鸟的画面也是在议论纷纷。

    凭借着长弓的加入，八皇子他们的速度明显的快了很多，这个时候已经比张星宇他们三人快了一点。

    张星宇他们三人这个时候，被三只紫电狐狸围了起来。

    而在他们的周围是三道移动的电网，这三只紫电狐狸想要压缩张星宇他们三人的空间，从而将三人一网打尽。

    “宇哥这三只狐狸好像是有脑子啊，竟然知道配合了！”刘德柱这个时候一脸的吃惊。

    “这是紫电狐狸，有着十岁孩童的智商，三只在一起懂得配合，非常的难对付。”看着刘德柱如此问到，张星宇也是解释到。

    “那我们这一次可是完了, 三只紫电狐狸一起攻击，怕是招架不住！”柳茹月也是有些担心的说到。

    这个时候在八皇子的副本之中，他们三人也是遇到了紫电狐狸。

    刚一看见紫电狐狸，在三只紫电狐狸还没有将雷电之墙连接起来之时。

    八皇子又举起了刚刚放入晶石的长弓，下一刻一只紫电狐狸应声而倒。

    其余两只紫电狐狸，瞬间将雷电之墙链接到了两人的身上。

    而八皇子瞬间在雷电之墙的中间，放了一道空间屏障，两只紫电狐狸中间的雷电之墙瞬间断开了。

    三人瞬间冲了过去，将剩下的两只紫电狐狸隔离开来，直接解决掉。

    仅仅过去了一分钟，八皇子三人直接将剩下的两只紫电狐狸全部击杀了。

    这三只紫电狐狸，似乎只要击杀了一只其它三只的战斗力就会减弱，很容易就能击杀。

    看着八皇子这个时候直接超越了张星宇三人，广场上的一众少年也是议论起来了。

    “这果真还是八皇子勇猛，也许刚刚那一关真是张星宇碰巧罢了！”

    “什么勇猛，只不过是借助强力的攻击魂器罢了，张星宇他们才是靠着自己的实力！”

    “你敢当着八皇子的面这么说嘛？”

    “你……”

    一时间广场之上的少年也是分成了两派，在激烈的争论着。

    而这个时候在张星宇的副本之中，张星宇直接攻击其中的一只狐狸。

    然而这一只狐狸受到伤害之后，通过三只狐狸之间的链接，直接将伤害转到其他两只狐狸的身上了。

    额！

    这就比较难受了，这紫电狐狸竟然能够将伤害转移掉。

    看来现在只能使用白雪的技能了。

    此刻的张星宇看着白雪，白雪也是点了点头。

