    说着，武植立即打了一个响指，他连多余的废话都懒得说。

    伸手指着完颜望德，淡淡的吐出一句：“剁碎，灭口！”

    “杀！”

    李逵等人齐齐发出一声怒吼，真正如狼似虎般地扑上去！

    伴随着一声又一声惨叫！

    完颜望德和他的部下，全部都倒在了血泊之中。

    直到这一刻，站在武植身后的关良，才真正的认识到武植的可怕！

    武植做事情全然不按套路出牌，这完颜望德怎么说也是金国大将。换成一般人，无论如何都会给它一个体面的死法，哪里像武植这样一拥而上？

    一群人不分左右前后，直接就把手中的兵刃招呼了上去，将他们剁成了肉泥！

    还有李逵这批人，也着实凶狠变态！

    要知道那可是狼骑兵啊！

    金国最强的骑兵！

    向来只有他们屠戮别人的份，曾几何时，他们居然沦为李逵这批人刀下亡魂，砧板上的鱼肉！

    紧接着，从旁边的巷子里突然涌出了一大群人。

    以时迁为首，他们将这500具尸体迅速清理干净，甚至连地面上的血液都用清水冲洗。

    当夜里一阵寒风呼啸而过，长街再一次变得静谧。

    没有人胆敢探出头来多看一眼。

    在这个乱世，人人自危。只要能够活下去，那就已经是一种奢侈了。

    谁还会管这种闲事呢？

    当然，冯柱楷不属于寻常百姓的范畴。

    他有始至终一直都在暗处偷看。

    本是信心满满地认为，完颜望德一定能带着狼骑兵，将武植这批人赶尽杀绝！

    可万万没想到，眼前这批人的实力，已经远远超出了他的认知！

    实在是太强了！

    强到了令人发指，令人不敢相信的地步！

    这还是人吗！？

    简直就是一群来自地府的罗刹！

    因为极度恐惧，以至于冯柱楷躲在巷子里不敢出来。

    他亲眼看到那凶残至极的完颜望德，以及身边武功高强的坦石宁，被更加可怕、更加恐怖的李逵等人剁成了肉碎！

    他捂着自己的嘴巴，不敢喊出来。深怕自己因为发出一丁点声响，而被对方灭口！

    等到一切都安静的之后，冯柱楷连忙转身，悄悄地没入黑暗之中，想要逃回去向完颜哲康报告。

    只是，这冯柱楷在黑暗的巷子里奔跑的时候，跑着跑着，突然就撞到了一堵墙。

    不对啊！这个地方他非常熟悉，怎么会有墙呢？

    冯柱楷抬起头来，顿时瞳孔颤抖！

    两腿一软，整个人都瘫坐在地上。

    因为，在他眼前站着的不是旁人，正是那凶神恶煞的李逵！

    “妈呀！”冯柱楷顿时吓得两腿发颤，不停地哀叫。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！我是汉人，不要杀我，不要杀我！”

    李逵裂开嘴巴，黑暗当中就如同恶鬼张开的血盆大口。

    那冯柱楷见了，顿时吓得头晕眼花，两眼一白，晕了过去。

    “哗！”

    一通冷水从头上浇下来，冯柱楷顿时就清醒了。

    睁开双眼，一看发现自己躺在一个又按房间的地上。

    在他面前，又是那杀人如麻，跟恶鬼一般的李逵！

    冯柱楷哭的心都有了。

    他连忙爬起来，对着李逵跪下不停地磕头。

    “大爷！你放过我吧！我就也只是糊一口饭吃啊，我真的没有害过人！”

    “你要杀就杀那个完颜哲康！一切都是他挑起的头，我不过就只是完颜哲康身边的一条狗而已。”

