    波涛汹涌的海面，徐毅坐在游艇里，一边欣赏着外面海天一色的景象，一边朝着塞班岛赶去。

    回程的路，仅有他一人。

    同一艘游艇上的钱峰，只是会把他送到塞班岛。

    因为整整两百瓶灵泉水，想要通过正规渠道带回到龙华国，会非常的麻烦，毕竟那整整两百个玉瓶，会引起海关那边的盘问，甚至有可能会被扣留，所以古蝶和雷翔两人，都跟着古天旗和龙婆通过特殊渠道回去。

    傍晚时分。

    游艇停在塞班岛港口。

    钱峰看着徐毅走出船舱，犹豫了一下问道：“老板，您独自回去行吗？要不我把您送回到龙华国吧！”

    “我一个大男人，难道还能走丢？”徐毅闻言，顿时哑然失笑。

    不过想想，他好像很久很久没有单独一个人外出过了，以前哪怕是自己表面上独行，背地里都会有风暴小组的成员跟着。

    上一次独自出行，好像还是七年来第一次离开青藤古镇，去江洲看妹妹和姑姑的时候。

    徐毅跳下游艇，看着跟上岸的钱峰说道：“看好绿藤岛，可以适当的购买些武器，以防遇到什么意外。对了，威力大些的炸药也准备一些，但必须存放在安全隐蔽的地方，不能让那些菲佣接触到。”

    “没问题！”钱峰露出几分惊喜，但随即他又疑惑问道：“老板，您怎么转性了？以前你不是很反感我们接触武器吗？更别说当年在云贵山区的那个死人谷，制造出那场爆炸事件后，您好像很反感炸药。”

    “别问那么多，按照我说的做就是。”徐毅没有跟他解释，他之所以要炸药，主要是防备那只通灵白蛇。

    他相信，通灵白蛇很强大，但也不可能无视烈性炸药。

    将来万一那条通灵白蛇出尔反尔，心怀不轨之意，也能用炸药威胁它。

    “钱峰，我很少严肃叮嘱你们一些事情，但我之前吩咐你们的事，你们必须要遵守，不管发生天大的事情，都不能靠近岛中心那片绿藤笼罩的范围，绝对不予许，否则你们必死无疑。”徐毅再次叮嘱道。

    “我记住了，您就别啰嗦了。”钱峰满脸无奈，哼哼道：“那里到底有什么，值得您一而再再而三的叮嘱我这件事？”

    徐毅沉默片刻，忽然觉得应该跟钱峰说些什么，否则强烈好奇心下，以他的性格说不定真有可能会到灵泉那边，万一他惹怒那条通灵白蛇，那就麻烦了。

    “还记得那条花斑巨蟒吗？”徐毅问道。

    “记得，那可是个大家伙，如果单独面对，哪怕我全副武装，恐怕都不一定干掉它。”钱峰点了点头。

    “岛屿中心绿藤笼罩的范围内，有一条更加恐怖的白蛇，它的恐怖甚至比那条花斑巨蟒强百倍。最要命的是，那条白蛇已经通灵，而且灵智极高，要是你们靠近，会激怒它，而激怒它的后果，恐怕整个绿藤岛上的所有人，都会死无葬身之地。”徐毅沉声说道。

    “不是吧？老板您请您师伯他们过来，不就是来解决岛上那些隐患的吗？怎么没干掉那条白蛇？”钱峰心底巨震。

    他知道古天旗的恐怖。

    但他却没想到，古天旗竟然没替徐毅除掉那条通灵白蛇。

    “我师伯，加上龙婆婆，甚至加上我师伯布置的阵法，都没有多少把握除掉那条通灵白蛇，所以只能和对方谈判。”徐毅苦笑道。

    “谈判？您是在跟我开玩笑吗？那白蛇还能跟人类谈判？”钱峰觉得自己的三观都被刷新了。

    “它已经通灵，拥有不比人类差的智慧，最重要的是，它拥有很神奇的心灵传音能力，能与人类交流。”徐毅说完，摸出香烟点燃，抽了一口后接着说道：“现在你应该明白，我为什么一而再再而三的禁止你们靠近那里了吧？我不想你们死，也不想破坏与它的谈判结果。哪怕是等到将来，我也会禁止所有人靠近绿藤笼罩的范围。”

    钱峰彻底明白了。

    他再次郑重保证，然后目送着徐毅离开。

    徐毅抵达塞班岛后，并没有急着赶去机场，因为他很清楚，今天时间太晚，不可能再有回国的国际航班。

    海岸酒店。

    徐毅重新回来后，令他感到无语的是，这里最后的一套酒店房子都已经租出去了。

    因为时间很晚，再加上他现在有些饥饿，所以只能暂时到海岸酒店的餐厅吃点东西，然后再离开去找新的酒店。

    他上次过来的时候，品尝过海岸酒店的饭菜，西餐味道不错，尤其是那牛排，煎的很是不错。

    餐厅的客人很多，很多都是一家多口用餐，小孩子也不少，所以稍微有些吵闹。

    徐毅要了五份牛排，又要了一杯饮品，然后坐在靠窗的角落，慢慢吃饭。

    因为修炼的原因，他最近的饭量很大，几乎比以前大了好几倍，所以点了五份牛排，才能勉强填饱肚子。

    第二块牛排吃进肚子里，一道悦耳的声音从一旁响起：

    “先生您好，请问我能坐在这里吗？”

    徐毅抬头看去，发现对方是一个身穿红色长裙，戴着墨镜和时尚草帽的女郎，大长腿，大波浪，牛奶般的皮肤，白皙光滑。

    徐毅转头看了看附近，发现餐厅里的位子几乎坐满，只有他这一桌是一个人。

    “坐吧！”

    徐毅点了点头，然后低头继续吃饭。

    韩世珍坐下后，把包包放在一旁，摘掉墨镜，抱起双臂打量着徐毅，嘴角似有似无的翘起，随着服务生到来，她也点了份牛排，还要了两杯红酒，然后才轻声说道：“先生的胃口挺好的，只是这么多牛排，你吃的完吗？”

    “勉强够吃。”徐毅没有抬头，随口应付到。

    “真厉害，可惜我要保持身材，否则我也想多点一份。”韩世珍露出几分羡慕。

    徐毅终于重新抬起头，打量了对方一眼，淡淡说道：“人活一世，何不痛痛快快，舒舒服服？想吃就吃，想喝就喝，顾忌这顾忌那，将来生命走到最后，除了满肚子的遗憾，还是遗憾，何必呢？”

    说着，他摇了摇头，又重新低头。

    “您还真够洒脱的，不知先生怎么称呼？”韩世珍觉得对方这番理论颇有意思，所以含笑问道。

    “我姓徐，来自龙华国。”

    “我姓韩，来自大韩民国。”

