    “呃……你要干嘛？”

    王安一睁开眼，就看到有人正脱自己的衣服，顿时吓得双手抱住自己，满脸警惕。

    距离拉开，他才清楚地看到，站在眼前的，竟然是一个十六七岁的古典美女。

    眉如远黛，眸似星辰，只是俏丽的小脸上，满是冷艳，给人一种孤冷决绝，拒人千里之外的感觉。

    王安在心里，不由大骂自己犯贱，阻止人家干嘛？和这堪比国民女神的美女接触一下，她不香吗？

    “殿下，你终于醒了！”

    就在王安心头欲念攀升时，床边的女孩也从震惊中回过神，清冷的小脸上爬上了一抹欣喜。

    她跑到床边，双手压在腹前，拜下：“奴婢彩月，恭祝殿下安康！”

    她这一弯身，那美丽的风景，几乎完全曝光在王安的视线中。

    “好大，咳……”

    王安几乎脱口而出。

    话才出口，他顿时满脸尴尬，连忙干咳一声，道：“殿下？什么殿下，姑娘你认错人了……

    话没说完，脑袋传来一阵剧烈的疼痛，王安的声音戛然而止。

    等疼痛平息下来，王安才才发现，自己的脑海中，竟然多出了许多不属于自己的记忆。

    记忆的主人和他同名同姓，是大炎朝皇帝的第十子，当朝太子。

    这家伙并没有什么雄韬武略，反而纨绔不羁，嚣张跋扈。

    满朝文武，几乎被他欺凌了一遍，常常弄得朝堂怨声载道。

    因此，他在朝堂上，没有一点自己的势力。

    朝中三省六部，皆把控在大皇子和六皇子手中。

    但因为他是嫡子，有礼法保护，皇帝偏爱，母亲又是当朝皇后，这才稳坐东宫之位置。

    然而，哪怕他占据了天时地利，却依旧在不久前的冬猎上，遭到了刺杀。

    是的……刺杀！

    一箭穿心。

    前后通透。

    “我去，这么狠啊！嘶……穿越？！”

    王安低头，望着胸前的绷带，倒吸了一口凉气，随即又目瞪口呆。

    特喵的，我不就是为了救一个小女孩，被车撞了一下而已嘛？这特妈还直接给撞挂了啊！

    穿越就穿越吧！还穿越到这么一个衰神身上，接手这么一把烂牌，这怎么玩？

    要人没人，要钱？呵！北方蛮国犯边，江南又闹水灾，银子都拿去赈灾了，连太子俸银都被征用了……

    这尼妈……就是一个死局好吧！

    “冷静！冷静……”

    王安强迫自己冷静下来，仔细重新梳理了一下紊乱的是。

    前太子遭遇刺杀，罪魁祸首，很可能是大皇子或者是六皇子。

    只有这两人，才会视他这绊脚石，为眼中钉肉中刺。

    现在自己的手中一没人，二没钱，想要和他们斗，那是找死。

    所以，现在最重要的，仗着有皇帝的保护，赚钱，找人……

    思路理通透后，王安立即轻松了许多。

    赚钱，对他来说并不是什么难事。

    融合记忆，他知道现在的大炎，不管是科技水平，还是文化发展，相当于历史上的宋朝，可是处处商机。

    什么丝绸之路，茶马古道，煤矿，酒楼等等都是白花花的银子。

    而且，他是特种兵出生，虽然后来退役了，被分配到图书馆当管理员，但是对枪械，可是非常的熟悉。

    等有钱了，完全可以再造枪造炮，练兵秣马，打造现代化军团。

    到时候，大皇子和六皇子，还算个毛啊！真惹急了，直接端着机枪给他们突突了。

    最重要的是，可以争一下皇位啊！当了皇帝，就先弄个后宫佳丽三千人……

    不，直接翻倍，弄个六千，每晚都不带重样的。

    想想，王安便咧着嘴角笑了起来。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，这可是每个男人的追求啊！

    “殿下，你没事吧？”

    彩月细腻的声音把王安的思绪拉了回来。

    “哦，没事……”

    王安一把擦掉口水，连忙摇了摇头。

    眼前这个小脸清冷的绝世美女，是前太子的贴身侍女，但前太子虽然纨绔，却没有碰过她，至今还是个处儿。

    王安双眼亮晶晶，自己现在是太子，让她侍寝，应该可以吧……

