    思虑了半晌，景致还是不知道该如何去分辨那个人到底是不是色盲。

    大家都把天空的颜色叫做蓝色，把小草的颜色叫做绿色，这又怎么能分辨的出来呢？

    甚至就像路明远说的那样，就连那个色盲本身，他自己也分辨不出。

    “夫君，这个题是无解的吧！”

    此话刚一出口, 景致又想到了刚才自己通过路明远的眼睛看见两人眼中的颜色稍微有点差别的问题，又补充道：

    “除非，除非像现在咱们刚才这样，进行灵魂连接，然后我们就可以看到对方眼中的世界了。”

    “不错，这样确实可以发现。

    不过想用这种办法，必须彻底掌握灵魂。也就是说, 至少得成为宗师，由此才能触碰到更根本的力量——心灵之力，然后才能通过心灵之力掌控灵魂。

    这个的局限性太大了。”

    对此，景致默然以对，没有否认。

    心灵之力掌控灵魂，灵魂之力掌控肉身，然后通过灵魂接引灵气，之后再通过神通的手段在肉身所在的物理宇宙形成各种各样的奇异神通，甚至由此贯穿宇宙内外，贯穿超凡能量层、灵魂层、物理宇宙层。

    而这，这便是整个超凡能力的真相。

    甚至这也是现如今整个世界的都知道的事情。

    景致也就没什么好抱怨的。

    不过就在这时，她脑海中突然灵光一闪，“等等，我们是怎么知道颜色的？

    是通过老师、家长，还有周围的亲朋好友们，一步步教导学习出来的，是不是？

    那这样的话, 是不是天然的就把这种色盲给掩盖了。如此一来，我们自然就分辨不出了，是不是？”

    说到最后, 景致的脸上露出了自信的笑容。她觉得自己猜测的准没错。

    而旁边的路明远呢，他听完之后，习惯性的捏了捏对方的小翘鼻，笑道：“我家夫人真聪明。

    在我看来，我们平常在交流的时候，就必须得达成一个共识，或者同一个标准，这样才能方便的交流，要不然鸡同鸭讲，你说你的，我说我的，这不是乱套了嘛！

    而当这个共识影响的范围越来越大的时候，就形成了我们今天共有的常识，还有思想。

    至于每个人眼中原来看到的是什么样的，这已经不重要了。”

    景致若有所思的点了点头，回应道：“也就是说，只要有交流，那么自然会慢慢的消除异类。

    就像刚才说的那个蓝绿色盲一样，和正常人相比，谁的人数占得多，影响的范围广，谁就占上风，甚至以他为标准。

    这么说的话，可能某一个时期，我们现在正常的人类才是真正的色盲，只是我们现在胜利了而已。”

    “也有可能！”

    至于到底有没有这么一个特殊的时期，路明远不知道，景致呢，其实也不清楚，一切只是猜测。

    须臾，景致又皱了皱眉头，问道：“等等，夫君，我还有一个问题想问。你说，有没有可能我们每个人看到的世界都是不一样的？”

    按照景致所想，既然有蓝绿色盲，那很可能也有其他的“色盲”，比如红绿，比如白色和月白色，甚至更有甚着，是圆形和方形的“色盲”。

    从这个角度来说，这个蓝绿色盲其实就是一个认知的问题。

    在人类这个大的统一的标准下，每个人所看到的世界真的是一模一样的吗？

    景致表示怀疑。

    而此时的路明远听到这个问题后，他神色一动，深吸了一口气半晌才答道：“这个嘛~应该也有可能。不，甚至是一定有人不一样。

    至少，我们两个人的世界是有所差别的。

    其他人嘛，我猜应该也差不多才是，都有一点点差异，只是差别都不大就是。

    就比如同一朵桃花，你看是粉红色的，我看是偏白色一点，而又有人看是偏红色一点，这其实都不影响大家的交流。”

    “那到底谁看到的是真的，谁看到的是假的？真实的世界又是什么样的呢？”

    谷碂

    听到景致的此番追问，路明远颇为诧异的看了她好一会儿，才开口道：“谁真谁假？这我也不知道。至于真实的世界是怎么样的？这我就更不清楚了。

    按照现有的研究表明，我们平常所看到的颜色、形状之类的，都是通过物体反射的电磁波，也就是反射光进入我们人眼，然后通过人体内的各种器官加工，最后在脑子里组合成了一个整体的形象，最后再反映到意识上。

    如此，我们才算是看到了某一个东西。

    理想情况下，如果一个物体一点也不反射电磁波的话，那么我们是看不到它的。”

    “不反射光线不是黑色的吗？”

    “其实我们看到的黑色还会反射一点光线的，要不然我们怎么看见它的形状？”

    景致一愣，随后道：“也是！”

    能看见形状或者材料之类的，那就说明有电磁波的反射，只是这些反射的光线经过人脑的加工后，反映给我们黑色而已。

    真正的黑色应该是看不见的，因为它确实没有光线反射进入人眼，那么人自然就不能看见，此时呢，只能通过逻辑判断，知道那块儿应该有个东西。

    比如将一个纯黑色的物体放在桌子上，那么就会看见桌子上莫名其妙的缺了一块，而且通过这个缺口，还不能看见缺口下方，如果此时再触摸不到的话，那么就可以当做是一个灵异事件了。

    这时，路明远继续解释道：“所以你看，我们人类是通过眼睛、耳朵等有限的手段来认识世界的，这肯定不全面。就像盲人摸象那样，只能认识到世界的一部分。

    所以真实的世界是怎么样的，是不是我们眼睛所看到的这样，我觉得八成应该不是。

    不过，那又有什么关系呢？

    没有看到真实的世界，我们不一样发展到了现在。甚至我相信，在可以预见的未来里，我们也肯定会做到的。”

    “是啊！我们总会做到的。”

    想到最近这二十年来科学发展的速度，景致也信心十足的感慨道。

    二十年前还满大街的马车、牛车，现在呢，清一色的飞车、飞舟。

    原来的衣服只能用麻布、蚕丝等有限几种材料来制作，现在呢，各种各样的化学丝线、生物丝线，光每天诞生的数量都数不胜数，更别说其他的了。

    想到人族最近几十年来在物理、化学、生物、数学等领域取得的成就，景致更是信心满满。

    她甚至相信，用不了多少年，百年、千年、甚至万年，这个宇宙就再也没有什么能瞒得了他们人族了。

    到了那时，也不知道人族会是什么样子。

    只是可惜，自己应该看不到了。

    景致颇为惋惜的想到。

    就在这时，她耳边突然传来丈夫那惊奇的声音，“阿致，你今天怎么突然变哲学家了？问的问题都这么特别。”

    “还不是跟你学的。”

    说着，景致回了个白眼。

    “跟我？”

    “对啊！你平时不就是爱问这些，爱讲这些嘛！”

    “有吗？没有吧！”

    路明远挑了挑眉，睁大了眼睛，状若无辜的回道。

    见他这幅熟悉的模样，景致会心一笑，“你说没有就没有吧！”

    “本来就没有！”

    回了一句后，路明远转过身，开始专心的操控起脚下的云朵。

    “站稳了，我要加速了。”

    闻言，景致立马上前一步，抱住了丈夫，趴在了对方的后背。

    下一刻，后方一股拉扯感袭来，而两人脚下的筋斗云也飞得越来越快。

