    “死老太婆！”阿古达怒骂，这个时候叶凡正是最薄弱之际，青冥虫一旦展开杀伐，叶凡必定要遭殃。

    “开战！”

    喊出来的并非阿古达，而是老妪，她十分果断，为了防止灵兵部落阻挠青冥虫，她当即下令开战。

    轰隆隆。

    数万战兵开始冲锋，这声势格外的浩大，方圆几十里的山林都在震动。

    “杀！”

    阿古达同样下令。

    可数量太过于悬殊，灵兵部落这边只有两万左右人马，连对方一半都不到。

    不过，灵兵部落最强的不是人数，而是兵器；正如叶凡最开始所想的那样，灵兵部落的弩箭，有着破罡弩同样的威力。

    “发射！”

    阿古达大刀所向。

    密密麻麻的弩箭射出，如同雨点般落下来。

    丰田部落那坚固的盾牌如同纸糊的一般，抵挡不住，全都被射穿，眨眼间就是血流成河。

    老妪嘶吼道：“杀杀杀！不要后退，不要逃跑！我们已经到了不可退却的境地，一鼓作气，灭掉阿古达这一股力量，灵兵部落将再也没有翻身的余地。”

    “今天，此刻，这是千载难逢的大好时机。我们就此镇压灵兵部落，得到铸器法，得到无敌兵器，得到灵兵部落所有女人。”

    “这一切都是你们的！”

    该说不说，老妪这一番话，激发了丰田部落战士的士气。

    他们悍不畏死，冲锋陷阵。

    “老东西！”

    阿古达脸色铁青，怒火和杀气糅杂在一起。

    他同样振臂高呼：

    “兄弟们，丰田部落狼子野心，我们不能再退让了。你们听到了没有，他们要抢夺我们的铸器法、抢夺我们的兵器，甚至要抢夺我们的女人，屠杀我们的父母孩子。”

    “告诉我，该怎么做？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    灵兵部落的士气丝毫不输于丰田部落，甚至有过之而无不及。

    阿古达抓起一杆长枪，穿透丰耶的肩膀，将其钉在大树之上。

    “你好好看着，今天是你丰田部落灭亡之日。”

    此刻，丰耶大笑。

    他终究是丰田部落的人，虽然之前震惊于叶凡强大，出来劝和；可现在已经全面开战，那就没必要唯唯诺诺了。

    “你们最引起为傲的就是弩箭，可弩箭有多少呢？能来几波箭雨呢？”

    “阿古达，灭亡的是你们！”

    “那就拭目以待。”阿古达提着大刀，一马当先，冲入敌军阵营。

    噗噗噗。

    他犹如杀神，大刀挥舞的化作残影，如同切西瓜一样，大杀四方，人肉翻滚。

    部落大战，注定是惨烈的。

    注定是血与火。

    注定是要用人命去填。

    而在远方。

    山之巅，青冥虫也动了。

    冲天而起之后，便闪电般的俯冲，目标正是叶凡。

    “畜生。”

    雷霆战机之中，樊甸一直在注视着青冥虫。

    他没有帮助灵兵部落，因为弹药有限，他必须用来对付青冥虫。

    在他心中，叶凡安危是第一。

    此刻，青冥虫杀来，樊甸也丝毫不含糊，一拳砸在红色按钮上。

    “发射！”

    瞬时，四枚导弹呼啸杀出，同时，也让老妪等丰田部落骨干紧张。

    青冥虫鳞甲坚不可摧，不惧怕子弹，可是导弹却不行。

    哪怕是无敌兽皇，面对导弹也不敢正面刚。

    一旦青冥虫被导弹射杀，那丰田部落就完蛋了。

    “唳。”

    青冥虫那铜铃大的眸子闪过一丝不屑，一声高亢啼鸣之后，便是身形倒卷，转移方向。

    唰唰唰唰。

    四枚导弹破空追击，这是跟踪导弹，不死不休。

    青冥虫的速度真的太快。

    导弹居然一时半伙都追不上，这让樊甸心情无比凝重，打开雷霆战机火力装置，开始射击。

    哒哒哒哒……

    火力全覆盖。

    可是，子弹打在青冥虫身上，只是泛起一道道火花，无法射穿鳞甲。

    不过，虽然射不穿鳞甲，但给青冥虫带来不少的疼痛。

    愤怒。

    这一股情绪，很明显的表露出来。

    只看见。

    青冥虫俯冲，目标居然是灵兵部落阵营。

    “不好！”

    樊甸大惊失色。

    “这畜生好高的智慧，特码的！”樊甸大骂，随之冷笑一声，“可畜生终究是畜生，智慧哪里能够和人类相比。”

    “即便炸不到你，也让你尝一尝导弹余波的滋味。”

    樊甸普通火力射击导弹。

    四枚导弹瞬间爆炸，虽然和青冥虫相聚三百米，但这爆炸的余波还是蔓延了过去。

    “轰隆隆。”

    青冥虫被波及，庞大的身躯直接被炸飞了，大片了鳞甲脱落。

    紫色鲜血染长空。

    “好！”

    阿古达砍飞一人，抬头望天，兴奋的狂叫。

    丰田部落的人却如遭雷击。

    士气低落了几分。

    “怎么会这样！”老妪一口老牙都快咬碎了。

    “情况不妙啊。”一群老人惊颤。

    “慌什么！青冥虫只是鳞甲脱落，伤势并不严重；而那战机的导弹装配能有多少？”

    老妪话落。

    就看见，雷霆战机下面，再次出现了四枚导弹，蓄势待发。

    “……”

    “……”

