    发家致富奔小康？

    听到陆天龙说出来的话，所有人都是一俩茫然，脸上根本没有任何表情。

    “发家致富奔小康？哈哈哈哈！”

    率先做出反应的是王立柱，这家伙听到陆天龙说的话，就像是听到了最好听的笑话，前仰后合。

    “噗！”

    乐极生悲，又触动了身上的伤，直接一口鲜血喷出。

    “咳咳咳！陆天龙，你以为你是谁？”

    “你给我们仙龙村带来这么大的麻烦，就和这个赛金花一样是个扫……”

    王立柱觉得自己抓到了陆天龙的把柄，开口就要说，结果被陆天龙看了一眼，硬生生把后面的话给咽了下去。

    血淋淋的教训在这，真不敢再说过分的话了。

    “发家致富？哼，你以为这么容易？我们这个仙龙村，就是个上面遗忘的地方。”

    “世世代代都过着这贫苦日子，出不去，进不来，要不是我苦苦支撑着，恐怕早就不知道怎么活下去了。”

    “哼，还发家致富？你问问大伙，这些年我想了多少法子，想要带领大家过点儿好日子，可根本不可能……”

    王立柱转移了话题，开始抨击陆天龙说才说的发家致富的话。

    陆天龙朝着周围人扫一眼，发现大部分人都默不作声了。

    昨晚上听赛金花说王立柱的时候，也听她说了一些。

    仙龙村过的贫穷，就是大山上有一些草药之类的东西，村民闲着没事儿的采集出来。

    王立柱联系了镇上的一个中药商人，定期会来仙龙村收购，大概十天半月来一次，这就是仙龙村最主要的收入来源了。

    “是呀，如果不是王主任找人来收集咱们采的那些东西，恐怕真得有人得饿死了。”

    “那是最主要的收入了，其他的野果之类的东西，根本就不值钱。”

    旁边有人小声议论，看上去应该平日里跟王立柱的关系也不错，说话都挺维护王立柱。

    “药材？你们谁能给我拿一点儿我看看？”

    陆天龙心中一动，朝着人群中问道。

    “我这里有，正好刚才在山上，听到下面警钟就回来了，还没来记得拿回家。”

    “不过你要看这东西干什么，根本不值钱，我们辛辛苦苦折腾十天，也就是那么点点钱。”

    一个挎着篮子的妇女听到陆天龙的话，来到陆天龙的面前，随意抓了一把手里的绿色植物给了陆天龙。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    他对药材之类并不陌生，战龙里面的圣农就是药材的行家，整天在一起，对这些东西很有研究。

    可是面前这妇女抓着的这一把绿色植物，陆天龙竟然从来没有见到过！

    看样子像是普通的小草，但是却又和普通的小草不一样，在叶子边缘，是锯齿形状，看上去很精致。

    陆天龙拿起来一根放在嘴里咀嚼了两下。

    眼睛瞬间瞪大！

    这植物的汁液略带苦味，但是稍后便是满嘴含香，仔细品味，中间似乎还带着一丝腥味。

    而且刚刚咀嚼这一下，就觉得身体发生微变，脑袋似乎更清明了！

    “这种药材叫什么？多不多？”

    陆天龙抬头看向那妇女问道，虽然他以前并没有见过这药材，但是潜意识里，他知道这种东西肯定无比珍贵。

    “叫什么东西我们也不知道，反正我们都管它叫锯齿草，东西不多，只在仙龙山那一座山峰上有。”

    妇女满不在乎道。

    “是呀，这东西看上去挺不错的，以前有很多，我们都拿来喂牲口。”

    “后来王主任联系人过来看，我们才知道还能卖钱。”

    “现在估计也不是太多了……”

    旁边人见陆天龙对这东西有兴趣，七嘴八舌的开口道。

    “那这种东西贵不贵？”陆天龙微微扬眉。

    “不贵，晒干之后，一斤也就是十几块钱吧。”

    有人回答道。

    十几块钱？

    陆天龙微微皱眉。

    这东西晒干之后，分量大减，几十斤未必能出来一斤。

    数量又不是很多，一个成年人辛苦十天半月，还真不一定能够收集到多少呢。

    “轰隆隆！”

    就在此时，远处突然突然再次传来一阵发动机的轰鸣声。

    众人扭头看去，就见一辆崭新的越野车正轰隆隆的朝着这边冲过来。

    等到了村口之后，开车的司机从车上跳下来，快步跑到后面打开车门，然后就见一个胖乎乎的男人从上面下来。

    “恩？这，这是怎么回事儿？”

    那胖乎乎的男人一下车，马上看到村口聚集了这么多的人。

    “你们都是在迎接我吗？可是……”

    这家伙马上又看到了旁边被砸烂的车子上，一下瞪大眼睛，满脸茫然，根本不知道到底发生了什么。

    “李老板？”

    “这人就是李老板，就是王立柱联系的药材收购商，每过一段时间，这家伙就会开着车来我们这收购我们采购的药材。”

    赛金花和项小樱已经到了陆天龙的身边，快速说道。

    收购药材的李老板？

    陆天龙上下打量了一眼这家伙，身高一米七，体重得有一百八，圆乎乎的像是个球球，肥头大耳满身肉。

    “老李，你来了！”

    那边的王立柱看到这药材收购商，马上忍着剧痛，让旁边的两个人搀扶着他走了过去。

    “立柱，你这是怎么了？”

    李老板看到王立柱这副模样，更是一惊，赶紧跑过来。

    “唉，别提了，我们仙龙村出了点儿事儿，不过我们自己会处理的……”

    \”对了，今天这药材收购，咱们得再商量一下了。“

    看到李老板，王立柱看上去比刚才要精神多了，一边说着，一面朝着周围那些村民扫了一眼。

    陆天龙马上注意到，不少村民看上王立柱的眼神顿时变得，明显带着讨好的意思。

    旁边赛金花则是一副愤愤的模样。

    “因为这李老板是王立柱联系的，所以每次他过来收购，王立柱都有很大的话语权。”

    “比如先收购谁的，谁的东西成分要好一些，谁的价格高一些……”

    “要知道这些东西整个仙龙镇就只有李老板一个人收购，所以他给的价钱高，就是高，给的低，就是低。”

    接下来，赛金花快速将里面的事儿说了一下。

    其实很简单，就是王立柱利用和这个李老板的关系，操控着仙龙村这种药材的收购价格。

    看你顺眼，就说你的成分好，给你价格高一点。

    看你不顺眼，就说你的成分差，给你价格压低。

    不只是这种药材，包括一些野果或者其他的东西，也都是王立志在操控着。

    所以在这仙龙村，不少人虽然不情愿，却也必须要跟王立柱保持好的关系，要不然买东西的时候保准被坑。

    损失的可都是辛苦钱。

    “我之前大体帮你转悠了一圈，这回有些人采集的药材很不错，但是有些人家的就不太好了。”

    “比如赛金花家的，看着挺不错的，其实……”

    王立柱说到这，就没再接着往下说。

    “赛金花家的？立柱，你不是每次都说她家的最好，要我给的价格高一些吗？怎么……”

    李老板有些纳闷的开口，突然看到王立柱朝着他眨眼睛。

    这家伙也精明，朝着赛金花这边看一眼，看她身边站着陆天龙，马上一副恍然大悟的模样。

    他知道王立柱其实对赛金花一直有想法，现在这模样，明显是赛金花有了别的男人，跟他闹翻了！

    “好的，我最信的着你立柱了，既然你说不行，那这次赛金花家的药材我就不要了，反正这回我也没准备收多少。”

    李老板心里明白了，哈哈笑道。

    “不准备收多少？是不是最近这药材行情不好？行，那大家被愣着了，赶紧回去拿吧，要不晚了可就不收了。”

    王立柱一边猛烈咳嗽忍着疼，一边很豪气的一挥手。

    旁边那些村民看着都有些着急了，再也顾不上陆天龙刚才那些话，一个个撒腿就往回跑。

    生怕来的晚了，自己采集的药材就卖不了，那样的话，这十天半月的就白忙活。

    “哼，不要拉倒，姑奶奶还不卖给你了呢，宁肯喂猪！”

    看着对面王立柱和李老板得意的样子，赛金花咬着牙道。

    以前王立柱确实挺照顾她，先让李老板收购她的，而且给的价格还不低，这也就是他自己说的，很照顾赛金花的事儿。

    可现在……

    陆天龙没说话，只是淡淡笑着看。

    没一会儿，跑回家的村民们就陆续返回。

    每个人或是提着篮子，或是提着布袋，按照先后顺序开始排队，等到李老板验货收购。

    “恩，看样子，这次的质量确实不怎么样，比以前的差远了，唉！”

    李老板挺着大肚子，晃晃悠悠在队伍之中走着，后面的司机则开始从车子后面搬出电子称之类的东西。

    “质量不好？怎么会，李老板你看看，我们这可是最好的货了？”

    “是呀，李老板你不能再给我们降价了，现在这东西越来越少，我们都需要很困难才能收购到这些，要是再降价，我们没法活了。”

    “李老板，你就发发善心，就当是救济救济我们，好不好？”

    听到李老板说质量不好价格要低，不少人脸上露出哀求的模样，有些妇女甚至眼睛里都有泪花了。

