    

    叶辰和晓梦大师开始了双方的较量，各自都有着自己的想法。。

    叶辰是想要见识一下这道家流派的功法，而晓梦大师则是想要和叶辰比试一番，摸清楚叶辰的真正实力。

    叶辰和晓梦双方交手了一次，看似势均力敌，实则略分高下。

    叶辰的这一手对攻击力道的炉火纯青掌控手段，让晓梦暗自佩服。

    叶辰轻轻收剑，而后看向晓梦大师说道：“晓梦大师，注意了。”

    说罢，叶辰向着晓梦攻击了过来，混沌剑直接就是划过了一道剑气，一道月牙形状的剑气瞬间划破空间，直射到晓梦大师面前。

    晓梦大师也是感觉到叶辰这一招的凌厉程度，不敢有丝毫的小觑。

    晓梦没有丝毫的慌乱，手中的秋骊剑直接祭出，一道道凌厉的气息从这把秋骊剑中散发了出来，道道紫色气息向着叶辰的这道月牙形状的剑气射去。

    叶辰就是感觉到这紫色气息的不同寻常，这股气息是来自于这秋骊剑之中的，这让叶辰感觉到这把秋骊剑的特殊之处，这其中竟然蕴含着一股特殊的意境，可以被晓梦大师催动起来。

    叶辰能够感觉到这秋骊剑已经被晓梦大师完全掌控，完美地掌控着这把特殊的剑。

    叶辰感受到这秋骊剑之中蕴含着一股生机之力，有着如此强大的道意蕴含其中，应该是道家之中收藏的绝世宝剑。

    这秋骊已经蕴含了自己的灵性，这应该已经算得上是一把灵器了。

    叶辰看着这把秋骊剑的特殊气息，很快就是将自己的那一道攻击化解，不过叶辰也并没有感到丝毫的意外，这灵器如果还不能把自己的这一招化解，那就有些说不过去了。

    叶辰眼中闪过一丝的佩服之色，看着晓梦的攻击和她手中的秋骊剑。

    晓梦大师依旧面色冷淡地看着叶辰，这面色一直都是这样，没有任何的变化，仿佛她的脸色不会改变一般，一直都是如此一般。

    随后，晓梦没有任何的犹豫和啰嗦，直接就是一剑划出，强大无比的气场瞬间展开。

    顿时，叶辰就是感觉到自己的四周正迅速地发生着变化。

    叶辰目光所及之处，天地失色，一切都是变成了一片灰白之色，原本周围绿色的树木，羽毛鲜艳的鸟儿，盛开的娇艳花朵，在这一刻全部都变成了一片灰白之色。

    叶辰看着周围的这一切，很快就想到了这是什么原因了，这正是晓梦大师释放出来的招式，叶辰刚才阅览了道家天宗藏经阁之中的所有书籍，知道这一招正是天地失色，是道家天宗一门非常强大的秘法。

    叶辰看着这天地失色将自己全部包围，却是并没有打算反抗，而是沉浸于其中，去体会这天地失色究竟有多么厉害，想要见识一下这天宗的秘法厉害。

    叶辰此刻早已经被这天地失色所包围，整个人都是陷入了一片无色的世界之中。

    叶辰感觉到自己的感知变得很迟钝，感觉四周变得一片粘稠，自己仿佛置身于一个沼泽之中，导致自己的身体行动也是变得非常缓慢，不仅仅如此，叶辰就连听觉和视觉都是变得迟钝了许多，而周围的飞虫和正在下落的树叶却是直接静止住了，其实是因为叶辰的感知迟钝导致的。

    这天地失色的威力果然非同小可，再由身为大宗师境界的晓梦施展出来，这威力更加的强大，直接令天地失色，暗淡无光。

    叶辰如今只能听到一丝丝的细微声音，仿佛周围完全静止了下来一般，实则是受到这天地失色的影响，导致叶辰的感知能力下降。

    叶辰感知着这个秘法的特殊之处，看到晓梦现在施展出来的这个天地失色范围并不大，但是作用却非常大，大部分的力量限制都是集中在了自己的身旁，叶辰由此推断出晓梦的这个秘法还能释放的更广，但是她如今为了效果而将这天地失色的范围缩小到了方圆十米之内，不过这也已经完全足够使用了，已经彻底地将叶辰包括入这天地失色之中。

    这周围就犹如一个独属于晓梦大师的领域一般，将对手全面压制，很是特殊。

    叶辰不禁露出了一丝称赞的目光，看着对面的晓梦露出了一丝的微笑，对晓梦说道：“晓梦大师的这领域很不错。”

    晓梦面色无悲无喜地看着叶辰，平静地对叶辰说道：“先生喜欢就好。”

    说罢，晓梦大师就是直接祭起秋骊剑向着叶辰射来，尖锐锋利的秋骊剑似乎要取叶辰性命一般。

    叶辰面对着这激射而来的秋骊剑没有任何的犹豫，直接抬起手中的混沌剑进行抵挡。

    果然，如同叶辰预料的那样，自己的行动也是受到了很大的限制，不过叶辰还是能够完全克服的。

    叶辰起先感觉有一丝的吃力，随后手上微微加大了一丝的力气，就是彻底适应了这个压制，轻而易举地将手中的混沌剑向着激射而来的秋骊剑劈出，直接将这秋骊剑打飞了回去。

    晓梦大师见状，释放出来一道灵力，将打飞回来的秋骊剑接住，仍是感觉到自己的手上有些被震的发麻，这让晓梦眼神变得越加的凝重，这叶辰的力量真强大，在自己释放的领域之中，竟然还能够如此的游刃有余，让晓梦大师打起十二分的精神来应对叶辰的攻击。

    只看到晓梦大师施展出来的空间，已经微微出现了一些裂纹，裂纹的地方恢复了原本的面貌，恢复了色彩，晓梦大师顿时就明白了自己的这个领域坚持不了太长的时间了，必须得速战速决，不然时间拖的越长，就对她自己越不利。

    晓梦大师心智坚定，再一次果断出手，这一次的攻击威力更加的巨大，比以往的攻击都要强大。

    叶辰从晓梦大师身上散发的气势就是能够清晰地感觉出来。

    叶辰也是逐渐地认真了起来，认真地看着晓梦大师接下来还会有什么样的攻击，叶辰准备拭目以待，好好地见识一番这道家秘法的特殊之处，好从中汲取经验，获得更多的感悟。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

