    第400章赔礼道歉

    她一晚上都在公司通宵写剧本，天色微亮时她才觉得困倦，所以就来了容瑶的办公室想借她舒服的大沙发睡一会儿。

    她在睡梦中觉得有人在脱自己衣服，惊醒过来以后，发现这不是梦，是真的有人在脱她衣服！

    她想挣扎，想尖叫，可她被压的死死的，口鼻也被捂住，差点儿把她给捂死！

    谢天谢地，幸亏容瑶上班一向比较早，不然她还有命活？

    容瑶能体会到傅媛媛的那种恐惧，她把傅媛媛挡在了身后，恼怒的看着云泽南：“你怎么又干这种事？你就不怕进监狱吗？阿清，报警！”

    刚得知云泽南和自家少爷关系的阿清，有些迟疑了，云泽南这个人，恐怕报警也没用吧？

    沙发上的云泽南却笑了起来：“美人儿，你觉得报警有用的话，我现在会这么逍遥？我是精神病患者，你知不知道？”

    容瑶被他说的一下子愣住了。

    因为，他确实看起来不像精神正常的样子。

    她忍不住看向阿清。

    阿清朝她点点头：“他好像真的有精神疾病，而且挺严重的，我听我哥说，他小时候得的这病。”

    容瑶目瞪口呆，可很快又有些释然。

    怪不得云泽南如此藐视法律，原来法律对他不起作用。

    这下可棘手了！

    “乖乖，过来坐，你今天看着比昨天干净多了，让我看着舒心，过来，少爷有东西送给你。”

    容瑶当然不会过去，她看看还在发抖的傅媛媛，想起自己昨天被他欺负的处境，气不打一处来。

    她随手抄起一本书就朝云泽南头上砸了过去。

    云泽南歪了歪头，很轻易的就躲了过去：“你这么凶干嘛，女人太凶就不可爱了，我是来给你送礼物外加赔礼道歉的，你怎么还拿这么厚的一本书砸我？砸晕了的话，你负责吗？”

    容瑶气的脸色发白，她拥住傅媛媛，声音都有些变了腔调：“你就是这么赔礼道歉的？试图侵犯我朋友？你有病就去治一下，都被打成这样了，为什么还出来害人？”

    哪知云泽南像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来：“喂喂喂，容小瑶，你有没有点儿眼光啊你，长成我这样的，想跟一个那么丑的亲热一下，我这叫害人？我这明明是乐善好施！”

    傅媛媛这会儿终于缓了过来，她又气又怒：“我长得丑怎么了？我长得丑也不愿意跟你这种人亲热，你以为你自己长得多好看？”

    云泽南很认真的点点头：“我就是长得比你好看啊，我亲你就是很吃亏啊！”

    “谁让你亲了？不要脸！”

    “所以我也没亲啊，你在那儿抖个屁呢！”

    云泽南不屑的看了傅媛媛一眼，又很快移开目光，仿佛被丑到了眼睛。

    他还是对漂亮的女人有兴趣，摧残漂亮女人就更让他觉得有趣了。

    他把消毒液装回口袋里，又从另一个口袋里拿出个小盒子，打开后递给容瑶：“我真的是来赔礼道歉的，我今天来都没带保镖助理。乖乖小瑶，这个送给你，昨天是我不对，我给你道歉。”

    (本章完)

