    帝无边不肯脱衣，木桃夭只好又对他下手。

    这个速度快到所有人都还没反应过来，帝无边的上半身就光着了。

    帝无边很想像女人一样抱胸尖叫，但他不能。

    本来就不够男人味了，再来这样的动作怕是会引起所有人包括他老妈都怀疑他可能是个女人！

    “你这包子，一点不知羞！”恼羞成怒，气极败坏。眉间的红痣似乎更艳了。

    木桃夭瞬间又点了他的穴，紧接着下针。

    帝家人从哭笑不得到神情严肃，恨不得连自己的呼吸都先暂停了。

    帝无边感觉自己比上一次更像猴子！因为有更多人参观！

    “小叔叔痛痛，小叔叔痛痛，姐姐不要扎他。”小肥啾帝安也哇地一声哭出来。

    他妈妈顾念一把捂住他的小嘴抱走了，生怕他干扰到小桃夭给小叔子治病。

    木桃夭给帝无边扎满108根金针后，帝家众人眼巴巴地看着她。

    “小桃夭，我弟弟怎么样？上次钟管家说有效果的？”26岁的帝无瑕最先忍不住。

    木桃夭点头：“效果是有，只是治标不治本。”

    作为母亲的云和顾不得维持君主夫人的沉稳，语速急道：“那怎样能治本？他的身体究竟是什么原因？为什么所有的医学仪器都查不出来？”

    “先天的生机枯竭。目前帝小少爷的身体就如同九十多岁的老人。要治本，就得找到上古神药活毒草。”

    “这个神药需去哪里找？”

    作为父亲的帝君主自然也着急，不过表情没之前那么严肃了。毕竟知道了病因和治疗药物，算是看到小儿子康复的希望了。

    “活毒草号称上古神药，至今为止仅活在传说中，千万年来从没人真正见过。我也是小时候无意间从一本古籍上中看到的。”

    帝无为：“原爷爷知道有这么个神药的存在吗？它可能生存在哪里？”

    “历代古医门的掌门都知道，但上万年来，相信它是真实存在的人也许没有了。至少我大师父已经不信。”

    老君主帝壹：“那小桃夭信吗？”

    “我是信的。至于它可能存活在哪里，老君主不妨派人到各个原始森林去找找。还有，上古神药的身旁必定有伴生兽的守护。”

    老夫人笑道：“民间能人也不少。总会有办法的。”

    帝家人齐齐点头，均一脸喜色。

    木桃夭觉得他们高兴得太早了。

    “活毒草是神药也是毒药，它活的时候全身是毒，只有自然死亡风干后才是药。它不仅对人有神效，对所有的生物均有。”

    帝家人都聪明，瞬间就清楚木桃夭所要表达的意思。

    也就是说，即使有幸找到活毒草，也不一定刚好就自然死亡风干了。就算又巧合的自然死亡风干了，最大的可能也会是伴生兽得到。

    这渺茫的希望，又好像没了。

    帝家人的心里像坐了过山车。

    木桃夭一边和帝家人说话，一边注意着时间，倒是没发现帝无边在听了她的话后眼神的不同。

    时间一到就收针，再把脉。

    帝无边对她转动眼珠子，示意她替自己解开穴道。

    木桃夭假装没看到，与帝家人继续说话。

    “照这个效果走下去，小少爷还有五年的性命。”

    “若是在这五年内能找到神药，那无边是不是就可以痊愈了？”云和夫人还是带着希冀的。

    木桃夭点头道：“理论上是的。”

    不过，她虽相信活毒草的存在，但不一定有这个运气碰到，并且是刚好能用的，毕竟她活了两世也都只是听说过而已。

    帝老夫人先看了一眼被点穴了跟木头人似的小孙子，再对帝家众人说：“就按小桃夭所说的去找，先找到再想办法。”万一找不到，那说再多也没用。

    老君主：“小桃夭，有没有神药的样子？”

    “我只能按古籍所描述的样子画出来，不一定就是准确的。”

    帝君主：“好。先按图找，连相似的一起留意。”

    钟管家小跑着去拿纸笔和颜料。

    “怎么感觉有点像素冠荷鼎？”帝无瑕看着跃于纸上的活毒草说。

    “是的。活毒草的学名就叫雪兰。它与兰花的叶子相似，花却与任何一种兰花都没有半点相同，世界上最漂亮的花都不能跟它相提并论。但是，它的花香也最毒。所以，它的周围一定全是抗毒性的动植物。”

    大自然所有的东西都相生相克。

    帝家人一齐点头表示理解。

    帝君主：“那我们去找的人应该怎样预防中毒？”总不能为了自己的儿子就断送他人的性命。

    “等我放假了就回桃源山村，到时炼一些解毒丸带过来。”

    相比医术，她更擅长毒术。这是连她大师父都不知道的事情。

    老人家的担忧多，有些事情还是不知道的好。

    云和夫人：“在这边或者帝不能炼药吗？”能省一点时间就多省一点时间。

    “有些药材必须要用新鲜的。而且，桃源山村背后的原始森林出产的药材效果最好。”这也是大师父当年非要留在桃源山村生活的原因。

    老夫人：“那就劳小桃夭费心了。”

    “不客气。”

    云和夫人：“小桃夭，你们师侄俩中午就在这里吃饭吧，家里的厨师擅长做本地菜，甜点师也是高薪挖来的。无边最喜欢吃甜品。”

    因为动不了，所以帝无边只能在心里大声告诉自己亲妈：我不是喜欢吃甜品，只不过是想为生活增加一点甜度而已。

    他生在帝家，地位显赫，身份尊贵，可连正常人的生活都没法享受，说不苦就连自己都不信。但他又不能表现出来，只能吃点甜来骗骗自己日子还是挺和美的。

    听了云和夫人的话，木桃夭有些意动。

    冰淇淋、小蛋糕什么的不要太好吃了！

    老夫人有些失笑。

    这小姑娘全程一副世外高人的小模样，但在听到甜品后小眼神就变了，真正像个小姑娘了。

    “小桃夭，甜点师做的提拉米苏超级好吃哦！还有黑森林、松糕布丁……”老夫人像个老辣的猎人般引诱着猎物自己进陷阱。

    木桃夭每听到一个甜品的名字心里就挣扎一下。

    这一世有太多太多好吃的东西是她上一世作为女帝都没吃过没见过的。

    上一辈子就喜欢吃，可各种层出不穷的下毒方法让她烦透了，不得不忌口。这也是她这辈子毒术比医术好的原因。

    “老夫人，我能多加一个酸奶冰淇淋吗？”

    “当然，你想吃什么都可以。”

    木桃夭的小鹿眼瞬间弯成了月牙。

    成安诺师侄整个人都不好了！

    小师叔暴露软肋啦！

