    夜晚，

    【现在插播一条紧急新闻……】

    柳小江坐在洋房客厅的沙发上，拿起遥控器打开一旁的电视机，却发现本地新闻频道插播的紧急新闻，虽说的确是与自己今日的所作所为有关，但却依旧还是没有对一些详细的内容进行播报。

    “呵呵，居然说是仇杀么，还挺会忽悠人的。”

    通过新闻的播报……

    本地的那些居民也只能知道，今天有个倒霉的家伙遇害了，甚至还被凶手嚣张的吊死在了某商场楼顶，而那凶手则是被警方迅速出警给逮捕了，一切………或许也都只会沦为人们饭后的谈资。

    柳小江倒不是不能理解公司极力压下消息的举动，毕竟公司在面对异人所造成的事件时往往都是如此，总会找一个大家都很容易相信的说法，用于掩盖事件下面与异人有关的真相。

    他只是没想到这类发生在稳定环境中的‘恶性凶杀案’，居然没有任何一家媒体敢于挖掘真相并以此赚取眼球，完全不符合平时那些唯恐天下不乱的无良媒体的做事风格。

    除非……

    “看来公司方面应该也已经调查清楚，究竟谁才是此次事件背后真正的凶手了，而且肯定是对平时那些无良媒体施加了很大的压力。”

    二壮坐在柳小江的身边，亲手为其将水果处理成方便入口的模样，听到声音看了眼电视上的新闻播报，道：

    “不然近些年来如此罕见的‘恶性凶杀事件’，又怎么会如此迅速的就有了一个明确结论，那些媒体为了流量可是什么都做得出来的，就算真的没事也会用模棱两可的态度搞出一点事来。”

    “只要公司方面的那些家伙心里明镜，明白这件事究竟是谁的所作所为………就够了。”柳小江拿起遥控器关掉了无趣的新闻播报。

    “眼下，想必此事，也一定会让公司方面的人心里觉得很乱吧。”

    “这是肯定的。”二壮处理好水果将盘子放在一旁的茶几上，随之横靠在沙发的扶手上，将双腿搭在了柳小江的大腿上，道：

    “毕竟，明明是一件可以凸显嬴勾凶恶的好事，但仔细调查过后却发现事件的受害者，居然是一个任谁看也都无法原谅的畜生，那………他嬴勾这么做又到底算是在干什么？”

    “那畜生长时间在外肆意妄为，完全可以算是公司方面的疏漏，那些无辜女子的惨死………难道他们自己就一点责任都没有么？”

    “结果……”

    说到这里，

    她就像是某个巨星的小迷妹一样，看向柳小江的眼神之中充满了爱慕，“最终为公司方面弥补错误的人，居然是他们所认定的最大威胁，嘿嘿………他们那些家伙现在肯定也很头疼。”

    “将一切真相都隐瞒下来不说，就等于说是认同了嬴勾的做法，而在即将开战拼个你死我活的时候认同敌人，极有可能会在开战之前导致那些不明真相的普通人，对异人的态度产生些许变化。”

    “但若是讲清楚一切，表明了那畜生的所作所为，不仅是公司之外的那些异人与普通人，恐怕就算是公司手底下的那些员工，只要是还有点良心的………就都肯定不会否定你的这种做法吧。”

    “到时候……”

    “一传十，十传百……难免就会让谣言变了味道，万一出现了‘公司不如嬴勾’的说法，对公司方面来说也未尝不是一种打击，待到大家在事后对过往进行思考的时候，公司的形势必然不稳。”

    “毕竟，大部分人都不知道那苏诚为什么能接管公司，或者说大部分人肯定都会对此事的内幕闭口不提，届时也只会把一切都推到公司的头上，因为就是苏诚掌管的公司，造成了眼下的局面。”

    “那时……”

    “考虑到你嬴勾到底为什么‘仇视’这世道，回想起你今天在堕落时也坚守‘底线’的行为，公司方面必定会因为出了一个苏诚而成为最后的‘冤大头’。”

    “可以说……”

    “你在行为上越是表现的仍有人性，就越是能体现出苏诚所代表的公司………才是造就了一切灾厄的罪魁祸首，因为只要公司没有把你嬴勾逼得太紧，或许就并不会出现眼下的这种局面了。”

    “事情成功以后。”柳小江伸手帮忙揉搓着二壮双脚的穴位，看起来就像是在为其缓解因长时间逛街而产生的疲惫一样，尽管他很清楚以二壮目前的体质，根本不会由于走了一点路而被累到。

    “异人与普通人之间的隔阂必将缩小到最低点，若不能趁着这次机会让彼此之间互相融入，还是因为那一点点仅剩的隔阂而畏首畏尾，依旧还维持着当前的这种管理方式………迟早错失良机。”

    “所以，在未来的世道上并无属于公司的位置，或者说………并无属于现在这个公司的位置，它应该让自己努力适应今后的改变。”

    “那……你之所以要把事情做的如此张扬，实际就是为了让公司方面的处境更为艰难？”二壮感觉柳小江把自己按的很舒服，于是直接慵懒地躺在了沙发上，任由柳小江摆弄自己柔软的双脚。

    “一方面……是的。”柳小江经过了之前的事情，现在对二壮倒是没有隐瞒了，直言道：

    “不过，我并没有想过是要以这种方式，只是那只畜生自己闻味找了过来，而它………也确实是公司方面的疏漏，适合被用来放大公司的错误。”

    “那……如此‘对等’的对其进行折磨，也是因为要把公司挂在耻辱柱上喽？”二壮见到柳小江这种不承认自己心善的嘴硬，于是便忍不住开口调侃似的微笑着说道。

    “……这倒也不至于，毕竟我与公司没那么大仇，为难他们只是计划的一个步骤。”柳小江见到二壮的模样，自然清楚对方的想法，只是他其实并未嘴硬什么，而是打从心底不觉得自己心善。

    “此外……”

    “我也并不觉得自己对那畜生施展的手段，就是在对等层面上为那些无辜女子讨回了公道，公道……迟来的正义什么的，若不能百分百的对事情进行挽回，那最多也就只能算是一种弥补而已。”

    “若是那些女子并未惨死，只是受到了相对残酷的对待，那么我对那畜生所施展的手段………倒也真的能算是一种公道了。”

    “毕竟，那些女子若是并未惨死，公司方面也会继续弥补她们。”

    “只可惜……”

    “她们所有人的结局都很凄惨，最后甚至连一具完整的尸骨都未能留下，我在那畜生身上所做的一切………依旧不够，但却已经是我能力范围的极限了。”

    “你……是在为那些无辜女子难过么？”二壮敏锐注意到了柳小江平静语气下的些许低落。

    “不……”柳小江按脚的动作随之一滞，但接下来却也很快恢复了正常，“我只是觉得她们都很可怜，同样都是生灵………同样都是人类，她们只是因为运气不好，就遭到了如此残忍的对待。”

    “看来人类所执行的那种规矩，所谓的法律………真的就只是最低限度的要求而已，哪怕是死刑在绝大多数需要它的时候，也都是远远不足以对受害者进行弥补的。”

    “而在这种情况下，我看新闻上还说有些人希望废除死刑，这………难道是在替受害者同情凶手么，但是等事情真降临到他们头上的时候，我很怀疑他们是否还会像今天这样对凶手大发善心。”

    “那些人不是坏，就是真的愚蠢，这世上总有恶人，也总有蠢货………都是无法避免的。”二壮对此还能说什么，她只能顺着柳小江的意思，安慰他不要太过极端看待人类。

    “就像动物……”

    “动物们甚至不知道何为所谓的善恶，它们只是在遵循于弱肉强食的本能。”柳小江摇头道。

    “可是……”

    “人类是不同的，受到了天道的眷顾，脱离了动物们那种茹毛饮血的生活，甚至还建立了意图照顾弱者的社会，但偏偏却还总是有人在拿‘弱肉强食’，来说服遭遇不公的人………可笑至极。”

    “若还尊奉‘弱肉强食’的丛林法则，人类………又与野兽有何分别，既然与野兽没什么分别，又何必认为自己是高等生灵，难道就因为自己比大多野兽更聪明么？”

    “所以，我认为人类就是野兽，尤其是刚刚降生的人类，若无那些比较明智的先贤思想，若无基于此思想之上建立的社会，能对人类野性进行一定程度的‘驯服’，人类………早该灭亡了。”

    “………”二壮。

    “你……这是对人类彻底失望了么？”

    “我对人类本就没什么期望，若非知晓他们是为天道之子，我也不会想着以‘顺应’他们的方式，来减轻天道对我这异类存在的排斥。”柳小江想了想仍然摇头道。

    “当然……”

    “如果未来某天，我有了推翻天道的力量，那时………如果人类依旧如此，甚至是开始愈演愈烈，或许才会忍不住对他们下手。”

    “嘿，若真像你所说的这样，人类发展到那时恐怕也已经自取灭亡了，根本就用不着嬴勾这位大神亲自动手了。”二壮明白了柳小江只是在抱怨，于是放心的松了口气打趣道。

    “如今……”柳小江对此倒是也并未否认，“也就看这些少数有能力、有思想的人，到底能否及时站出来拯救人类自身了，倘若站在人类顶层的那群人皆是苏诚，那………才是真的没救了。”

    “反正我是绝对不会为了人类出手的，顶多就是为了自己所喜欢的环境，按照那位老先生的意愿做个监督者，保护脚下这片自己所喜欢的土地，至于人类自己的事情………别想指望任何外力。”

    “毕竟，人类历史证明神这东西是不存在的，有的也只不过是依托于人类信仰的‘异人’，否则亲眼看着人类的各类悲剧发生，岂不也是直接说明了神这东西，压根就不爱自己所创造的人类。”

    “那……如果能复活那些无辜女子的话，你会不会因为同情而去复活她们呢？”二壮小腹微微用力从沙发上坐了起来，抬眼看向面前仍在帮自己按脚的柳小江。

    “……应该会吧。”柳小江对此微微一愣，随即有些无奈的说道。

    “但即便如此，也只是一种偶然而已，更多时候都必须是人类自己救自己，祈求上天……甚至是神明这种东西拯救自己，多数时候也都只是一种逃避行为。”

    “所以，你又不是神明，干嘛考虑的那么多，看到了………那就去救，看不见的就别多想。”二壮点头道。

    “以免最后搞得自己总会悲观看待一切事物………”

    “………”柳小江。

    “也是，反正我又不是神明，想那么多又有什么用，还不如只顾眼前的苟且，看见了就说看见的，看不见的………那就闭上眼不看。”

    “对头！”二壮微微一笑道。

    “这才是普通人最好的选择，不能见死不救………但也不能自不量力，反正天塌了有个高的顶着，等今后真的需要你了，再出一份力也不迟嘛。”

    “嗯，你说的很对。”柳小江听到这话仿佛也释怀了不少，毕竟他自己也从来没有幻想过，一定要成为那位老先生预想中的守护神，作为这世道的一个过客不会见死不救，实际就已经足够了。

    片刻之后，

    二壮或许是觉得舒服够了，也该换成是自己让柳小江舒服了，于是便缓缓收回了已在柳小江手中变热的双脚，抛了个媚眼道：

    “对了，今天出去逛街趁着你离开的时候，我可是冒着被妍妍她们两个误会的风险，悄悄买了不少很刺激的东西，而且你喜欢的……或者从没见过的，也都被我放在了卧室的柜子里应有尽有。”

    “那……这位爷，要不要跟着小女子一起进屋，让小女子拿出那些东西亲自为您展示一下？”

    “………”柳小江。

