    “而在他前后的几味药，则都是木系，木系和金系乃是相克，并不想生，所以这味药放在这里，极为的突兀，绝对会破坏整体。”

    “所以，这药方绝对有问题！”他断然说道。

    “哈哈哈……”顾西风哈哈大笑，重重地拍了拍陈枫的肩膀，高声说道：“陈枫，你不愧是天才之名，竟然连这都能看破！很好，很好！”

    闻听此言，众人尽皆愕然，看着台上的顾西风和陈枫，脸上都是露出不敢置信之色。

    然后下一刻，他们便是发出巨大的惊叹声。

    “什么？难不成这药方真的有问题？”

    “冯晨一个三品炼药师，竟然能够将六品药方看破，简直太厉害了！”

    “没错，刚才的赵子敬根本连看都没有看出来，两人实在是在眼光上的差距极大，我们刚才嘲笑陈枫，实在是可笑至极，我们才应该是被嘲笑的那个人。”

    此时，他们看向陈枫的目光之中已经没有了丝毫的不屑，而是充满了敬畏。

    陈枫能够做到这一步，出乎所有人的预料！

    此时，在擂台之上的赵子敬，脸色涨得通红，感觉脸上火辣辣的，就像是被人扇了十几个耳光一样。

    他觉得自己丢尽了颜面，刚才那么大声的嘲笑陈枫，肆无忌惮，殊不知，却是自己丢人现眼！

    顾西风似笑非笑地看了他一眼，他更是觉得羞愧无比，恨不得找个地缝钻进去！

    忽然，他恼羞成怒，失态的大声吼道：“冯晨，你能看出来又有什么用？再怎么样，你也只是一个三品炼药师而已，我可是五品炼药师，你就连给我提鞋都不配！”

    陈枫看着他，目光之中，锐利无比：“你口口声声说我是三品炼药师，根本给你这个五品炼药师提鞋都不配，看来，这就是你瞧不起我的理由了，对吗？”

    赵子敬傲然说道：“没错，就是这个理由！”

    “哦，”陈枫微笑说道：“那么，若是我的实力根本不弱于你，你又怎么说呢？”

    “什么？”赵子敬哈哈笑道：“怎么可能？”

    他指着陈枫，大声嘲笑道：“你这个贱民废物，你的实力怎么可能跟我差不多？咱们两个实力天差地远！”

    “是吗？那么，睁大你的狗眼看清楚了！”

    陈枫一声冷喝，身上气势暴涨，三品炼药师的气势竟是直接突破到了四品，然后又是直接突破到了五品！

    五品炼药师的气势散发出来，煊赫无比！

    陈枫微笑道：“巧了，我也是五品炼药师。”

    “什么？冯晨竟然是五品炼药师？”

    “老天爷，他藏的可够深的！”

    “原来，他竟是五品炼药师，我们之前还都认为他是三品炼药师！”

    “哈哈哈，这一次，赵子敬的脸可是被打肿了，他之前一直嘲笑冯晨，却没想到，陈枫的级别和他是一样的！”

    “赵子敬这次又被打脸，他在这么短的时间，接连两次被打脸！”

    众人纷纷发出嘲笑之声，只不过，这一次嘲笑的对象不是陈枫，而是赵子敬！

    赵子敬已经完全傻了，他根本没有料想到，陈枫竟然会陡然拔高了两个实力，达到了五品炼药师之境，这让他错愕无比。

    而错愕之后，就是极度的羞耻，他想起刚才说的那些话，这些话就像是一个个耳光一样，狠狠的扇在他的脸上。

    “原来，丢人现眼的那个人是我，冯晨其实实力很强，也是五品炼药师，丝毫不弱于我！”

    陈枫微微一笑，看都没有看他一眼，只是开始炼丹。

    他用的依旧是那错误的药方，只见一团火焰在陈枫手中缭绕闪烁，大厅之中，药材很快化为药液。

    而药液，又是一个非常快的速度向下凝聚，最终凝结成了大约有鸡蛋大小的时候，才轰的一声炸开。

    众人尽皆发出一声惊呼，刘长老走上前去，查看片刻，高声说道：“冯晨，完成度九成五！”

    “竟然是九成五的完成度，距离成功只有一线之隔而已！”

    “这冯晨，虽然也是五品炼药师，但是他的炼药实力，绝对要远远胜过赵子敬！”

    “没错，而且你看他用的时间很短，只有赵子敬的十分之一，两人高下立判！”

    陈枫此时，方才将目光投向了赵子敬，脸上露出一抹戏谑笑容，微笑说道：“赵子敬，怎么样？我这实力，给你提鞋，可以吗？”

    赵子敬脸色涨得通红，他此时才知道，冯晨之前一直没有跟他说话，不回答他的问话，不是因为冯晨害怕。而是因为冯晨根本就没有将他放在眼里，根本就不屑于回答他。

    陈枫缓缓走上前去，轻轻拍了拍他的脸，微笑说道：“赵子敬，以后长点记性啊，像你这种实力的，给我提鞋都不配。”

    “得罪了我，你可就要倒霉了！”

    这却是将赵子敬刚才说的话原路奉还。

    赵子敬此时一句反驳的话都说不出来，他低着头，满脸羞愧，只想赶紧逃离此地。

    刘长老高声宣布道：“这一局，冯晨获胜！”

    赵子敬几乎像是逃跑一样，屁滚尿流地快步离开，身后响起一片嘲笑之声。》≠》≠，

    此时，赵子敬眼中只有耻辱，无地自容，之前的高傲全都消失了，他甚至都不敢直视陈枫。

    赵子敬离开之后，顿时有许多人涌了过来，争相和陈枫说话。

    这些人都是各大家族之人，他们这些人一直都在，而随着参赛的炼药师被淘汰的越来越少，每个炼药师身上得到的关注，也就越来越多！

    不过，他们此时面对陈枫的时候，脸上神色还是颇为淡然的，都是那种平视的态度，显然并没有将陈枫当做是多么强大之人。

    陈枫淡淡的跟他们应付了几句，并未多说。

    至此，第五轮结束之后，最终剩下的人只有四个了，而韩杰，竟然也是这四人之一。

    他为人虽然极为狂妄，但是毕竟也是五品炼药师，是有真材实货的，所以能够走到现在，也不让人诧异。

