
如果不能让这一家人尽快搬走，这一家人的命运就会按照原本的轨迹走下去。

而他们的任务也会跟着失败。

“我觉得我们做的还不够，你们想啊，他们只有在离开家之后才会撞见鬼，他们会不会以为这房子能辟邪，反而不愿意搬走民？”

乔安发现了一个漏洞。

“你说的对，我们不能只在松板家外头制造灵异，得连他们家里一块儿动手脚才行。”马九真点点头一脸赞同的说道。

“进松板家动手脚的话，一定会惊动小岛玲纱，我们确定要这样做吗？”张玤有些迟疑。

三人商量了一下，还是觉得派个人进松板家做点什么很有必要。

最后，这个艰巨的任务，就被交给了乔安。

而交给她的原因也简单，因为她现在是松板梨香的朋友。

她完全可以找个机会在松板家过夜，由她来出手是最方便，也最不引人怀疑的。

乔安在松板家过夜，对他们来说还有一个好处。

那就是能近距离的在夜晚观察松板由美，还能找一找小岛玲纱的藏身之处。

照马九真和张玤的说法，现在副本才刚刚开始没有多久，小岛玲纱还没有暴走，这时候进入松板家过夜，有很大的可能活下来。

因为这个行动有一定的危险性，二人到是没有强行让乔安去执行这个计划，还是让她自己来选择要不要去。

乔安没有多想就同意了，反正对她来说去松板家过夜，并不会有太大的危险。

她也不觉得一只怨灵能伤到她。

三人商量好了之后，第二天，乔安就以担心松板梨香为由，留在了松板家过夜。

松板梨香果然没有多想，反而因为乔安的这一举动表现得很感动。

松板梨香确实很害怕，自从发生了这些怪异的事情之后，她就一直在害怕。

她怕那道诡异的人影会再度出现，也怕自己会遇上别的怪事。

现在晚上她一个人睡的时候，都感到很惊慌，老是被恶梦惊醒。

可她已经是大女孩儿，不再是小孩子。

让她开口让妈妈陪她睡她又不好意思，现在乔安主动来陪她，她哪有不同意的道理。

当天晚上，乔安就入住了松板家。

好客的松板一家还做了大餐欢迎乔安在他们家过夜。

晚上10点左右，乔安和松板梨香在洗漱好后，就上床睡觉了。

到了晚上12点，已经熟睡的松板梨香被人摇醒。

“小来，怎么了？你是饿了吗？”松板梨香睁开一双带着睡意的可爱大眼，揉着眼睛看着站在她床边的乔安。

“嘘！跟我来。”乔安招呼松板梨香跟在她身后，松板梨香虽然不明所以，但出于好奇心她还是跟了上去。

二人狗狗祟祟的来到了客厅外。

就在松板梨香想走进客厅的时候，乔安一把拉住了她，并示意她躲到一旁的柜子后面。

两个女生小心翼翼的躲在那里，然后看向了客厅里一个人独自玩得开心的女孩儿。

“大半夜的我们为什么要站在这里偷看由美啊？”松板梨香小小声的在乔安耳边问道。

妹妹由美自从搬到这个新家之后，就经常晚上一个人跑到客厅玩。

因为这件事，松板夫人平时没少说她。

可由美到了晚上还是我行我素的跑出来。

本来松板夫人还担心小女儿是不是身体不舒服，后来去医院检查过后，医生并没有发现这孩子的身体有什么问题。

在知道了松板由美的情况之后，医生也只是说那孩子可能只是精力过于旺盛，导致夜晚睡不着。

如果想要改变这一情况，就让她在白天的时候多出去玩一会儿，发泄一下旺盛的精力。

可松板由美并不是一个活泼好动的孩子，每次带她出去玩，她也都表现得不是很活跃。

让她出去疯玩发**力，这种事情基本不可能发生在松板由美身上。

无奈之下，松板一家也只能暂时先让她这样。

这件事，在松板家并不是什么秘密。

所以松板梨香才会对大半夜的看到自家妹妹一个人在客厅玩，表现得这么淡定。

“你不觉得由美这样子很奇怪吗？”乔安说。

“哪里奇怪了？”松板梨香不解的问。

乔安简直有些无语了，这一家人的心到底是有多大啊。

“你好好看看，她这个样子像不像是在和身边的人玩。”乔安只好提示一下这姑娘。

松板梨香多看了由美两眼之后，还是不以为意。

“这也没什么吧，小孩子自己一个人玩办家家酒的时候，一个人扮演多个角色不是常见的事吗。”

松板梨香并不觉得这有什么大不了的。

小时候她自己一个人玩的时候也这么玩过，这在小孩子当中很常见吧。

“不是啦，你看看梨香身边的那个布娃娃，我看到那个娃娃好像自己移动了一下！

没有人动它，它自己移动了！”

乔安装做一脸惊恐的对松板梨香小声说道。

松板梨香闻言，忍不住好奇的多看了两眼。

客厅里，妹妹由美正对着一堆玩具玩扮家家酒。

由美的手上拿着一个小锅，好像是在假装做饭。

而在由美的旁边，是一个可爱的布娃娃。

不知道是不是她的错觉，她总觉得那个布娃娃特别奇怪。

松板梨香忍不住的多看了两眼。

就在她全副注意力都在那个娃娃身上的时候，娃娃突然一个回头，对着她露出了一个诡异的笑容。

松板梨香被这一惊悚的画面吓得面无人色，下意识的就想尖叫出声。

还是乔安动作快，一把捂住了她的嘴将她带离了客厅。

二人重新回到了松板梨香的房间，松板梨香却再也没有了睡意。

她不断的搓着手在房间里走来走去，瘦弱的身体不断的颤抖着。

“梨香，你别这样，先坐下再说好不好？”乔安一脸担心的将松板梨香拉到自己身边坐下。

“小来，我该怎么办？我妹妹好像被那种东西缠上了！我妹妹还那么小，她可怎么办啊？！

那东西会不会伤害我妹妹？为什么要缠着我妹妹呢，她只是一个普通的小孩子啊，她从来没有做过坏事，为什么要这样对她呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70132061"  chaptername="第906章：诡宅（9）">加入书签</a>
</div>
