    下路自家的ez和娜美依旧是被对方这对强势组合给压制着，只不过好在自家的ad选择的是ez这种英雄，在远处可以用技能补兵。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    至于中路双方则依旧是一副55开的局面，虽然之前beng被击杀了一次，但是回到线上后，两人依旧是很少打架，只是在那里互相清兵。

    如果论场上优势最大的是哪一路，那毫无疑问肯定是叶帝的打野了，此刻叶帝不仅打野刀数领先对方8刀，更是拿下了一个一血人头，简直不是一般的肥。

    “狮子狗这个英雄有着残暴值，清兵度倒是也挺快的，只不过没想到居然能够压制男枪补刀，这个可就真的是实力上面的差距了。”一旁的飞刀开口说着。

    “小叶子的第二个大招已经转好了，不知道他这一波会去哪路gank。”看着叶帝此刻已经转好的大招，蒋念有些好奇。

    此刻场上只有叶帝一个人拿下了人头，而现在也就只有叶帝一个人能够带动节奏，中路两人已经互相牵制住了。

    现在这个时间段也没到下路的力时间，所以下路怎样倒是也无伤大雅。

    9分钟的时候，叶帝选择回城直接将自己的战士打野刀做了出来，随后便是走出泉水，向着上路走去。

    这一波他想要去上路搞一些事情，作为一个合格的打野，不仅仅要做到让自己起来，同样也要做到让自家的队友起来。

    而在如今这个局势当中，自己就算是去下路gank一波，就算是拿下了beft的人头，估计对于自家的下路也没有什么太大的提升，接下来他们该被压制还是要被压制。

    而去中路呢，虽然机械先驱的净化已经交掉了，但是以对方的警觉性，估计这个时候只要6伟稍稍有什么异动，beng肯定会非常谨慎的。

    而在自己向前走去的时候，难保6伟不会露出什么破绽，如果那样的话，自己的这个大招可就要白白浪费了。

    所以此刻自己最佳的gank路线就是上路，自家的上路本身实力就比对方强，而且选择的还是鳄鱼这么一个强势的英雄，只要自己帮助他拿下一个人头，让他好好育一波。

    接下来恐怕就是男枪再来上路gank，恐怕也是要被鳄鱼拿下双杀的，除非对方有三人来上，不过如果真的那样的话，自家其他两路也就可以更好的育了。

    所以毫无疑问，gank上路是自己这边收益最大的一条路线了。

    叶帝一路向着上路走去，一边对着诺克的身影标记着，同时标记了一下那个漆黑的河道处，此刻自己在下路布置的视野中已经很长时间没有见到男枪的身影了。

    按照叶帝的估计，这个男枪很可能在上半野区，或者在河道处那里蹲着鳄鱼。

    等到走到一塔处的时候，叶帝直接开启自己的大招，刹那间河道草丛那里便是浮现出了一个男枪的视野。

    看到这一幕，叶帝脸上顿时浮现出一抹玩味的笑容，好在这个时候狮子狗开启大招的时候，对方不会得到提示，要不然的话，恐怕这个时候他们两个就要逃跑了。

    不过接下来能不能击杀对方两个，鳄鱼的演技可是非常的关键的。

    果然在叶帝开启大招之后，鳄鱼也是现了草丛中的男枪的身影，不过仗着自家狮子狗在身后，鳄鱼倒是丝毫不惊慌，而且看到狮子狗在频繁的标记诺克和男枪，鳄鱼心中也是大致能够明白叶帝的意思。

    下一刻，鳄鱼手中e技能直接向着诺克的方向冲了过去，这幅架势在对方眼里赫然是鳄鱼想要消耗一波诺克。

    而在看到鳄鱼的这个动作的时候，诺克和男枪两人顿时一喜，这个时候鳄鱼交出了自己的e技能，接下来就算是他有闪现，也逃脱不了自己两人的追击了。

    男枪几乎没有丝毫犹豫，直接从草丛中钻了出来，向着鳄鱼的身后走了过来。

    而此刻鳄鱼的身位恰好在靠近对方防御塔的那个上路草丛之中，早在现男枪视野的时候，叶帝便是已经悄悄的向着上路奔袭过来。

    在自己到来之前，鳄鱼已经是特意在那几个草丛中扫了几眼，那里并没有对方的真眼，所以这个时候叶帝才会如此的放心。

    看到男枪出现在身后，鳄鱼顿时做出一副慌不择路的样子，连忙向着后方交出自己的二段e技能穿梭，只不过他才刚刚交出自己的二段e的时候，便是被诺克的e技能给钩了回去。

    看到这一幕，男枪和诺克两人更是大喜过望，此刻男枪已经包夹在鳄鱼的身后了，而且男枪身上还有红buff，此刻只有一个闪现的鳄鱼，现在他们两人的手下逃跑，简直不要太难。

    男枪更是激动万分，这一波帮助诺克击杀鳄鱼，就算是这一局输了，恐怕自己也要成为民族英雄了，这是自己用行动在抗华呀。

    看着场上的两人，叶帝同时也在关注着自己手中大招的结束时间，他必须要在大招结束之前释放出自己的五星e技能绑住一个人，要不然大招结束后的给重新积攒出来的五颗残暴值，可就浪费了。

    而少了那五颗残暴值的伤害，自己两人想要击杀对方两人的难度无疑会上升一个档次，要知道有着五星残暴值的狮子狗，和没有五星残暴值的狮子狗完全是两个英雄。

    一个就是普普通通的狮子，而另外一个则是可以称之为狮子王的存在。

    场上鳄鱼在‘拼命’的向后撤退，在蒋念几人的眼里，鳄鱼就是在吸引诺克向着这边走来，让对方距离防御塔的距离更远，到时候狮子狗扑下来的时候，两人双杀对方的几率也就越大。

    而在诺克和男枪的眼里，这个鳄鱼就是在逃命，他看到了自己两人，此刻已经害怕了，根本不敢和他们拼。

    下一刻在被对方两人攻击到半血的鳄鱼，终于是开启了大招。

    而同一时刻，叶帝也是已经对着诺克疯狂的标记了起来。

    ps：15号我要8o更！！！

    (本章完)