    第64章 计划越极限吸收魂环

    “所以我已经计划好了，暗影武魂的第一魂环，要获取攻击性魂环，最好是可以获得召唤出武器的武器类魂技。”夜七风说道。

    “武器类魂技？”比比东讶异的问道。

    霓凰也很惊讶，武器类魂技她也听说过，整个武魂殿，也只有它的统治者天使家族千家，才掌握有此类魂技。

    夜七风对着比比东颔首说道：

    “嗯，老师，你忘了吗，我的武魂可是神级武魂，神级武魂得到武器类魂技的几率，是要大很多的，你想想看，千家的神级武魂六翼天使，是不是有一个叫天使圣剑的武器类魂技。”

    比比东沉思想了想，片刻后她说道：

    “确实，据我所知，六翼天使武魂，确实掌握有一个叫‘天使圣剑’的武器类魂技，如此说来，小风你的武魂，还真有很大的几率，是可以获得武器类魂技的。”

    夜七风说道：“所以，老师，九姐姐，我们的第一目标，就是先找那些可以幻化出武器的魂兽。”

    “好。”比比东和霓凰同时点了点头。

    “小风，那你的第二魂环呢？”这时霓凰出声问道。

    夜七风回道：“按照我的设想，第二魂环有三个选择。”

    “第一选择，是控制类技能，如束缚、幻术或者场域之类的技能；第二选择，是敏攻类的潜行、遁逃之类的技能；最后第三选择，则依然是走强攻系，选择攻击性技能。”

    “所以到时候，就要拜托老师和九姐姐，多注意寻找此类魂兽了。”

    “对了，这些魂兽的详细资料，我都记录下来了，老师、九姐姐你们看一下。”

    说完，夜七风从紫玉水晶戒指中，取出记录有他第一武魂暗影获取魂环计划的小本本，将它递给了比比东。

    比比东有些愕然的从夜七风手中，接过小本本，她没想到自己的弟子居然这么用功，将魂环获取计划都写了出来，她着实有点惊喜。

    比比东轻轻翻开，细细看去，忽然美丽的眼眸瞬间亮了起来，越往后看眼睛越亮。

    待看完之后，她直接惊呆了。

    霓凰见比比东惊呆的模样，对小本本上的内容很好奇，忍不住站起身来，将小脑袋凑了过去。

    比比东也不介意她的举动，而是将小本本递给她：“霓凰，你也看看吧。”

    霓凰接过去直接开始翻阅，不看还好，一看吓一跳。

    却见小本本上，夜七风写的魂环获取计划，实在太详细了。

    说实话，霓凰从来没有见过为了获取第一第二魂环如此下功课的人，而且，这个计划......也实在太大胆了。

    “小风，你打算第一魂环就吸收千年级别的魂环？”霓凰瞪大了媚眼，看向夜七风。

    “嗯，”夜七风对着她点了点头，“准确地说是，第一魂环吸收一千至一千七百年左右的魂环，第二魂环吸收四千至五千年级别的魂环......”

    “不可以！”

    这时，比比东忽然满脸严肃的说道，“小风，曾经有一位很有智慧的武魂理论大师，研究得出过结论，魂师第一魂环的极限，是四百二十三年，第二魂环的极限，是七百六十四年，一旦超过这个极限，魂师的身体，会因为承受不住魂环蕴含的庞大能量，爆体而亡的。”

    “小风，你这个想法太危险了，老师不许你去冒险。”

    这时，霓凰也是也心中一急，说道：

    “是啊，小风，这、这太危险了。我们魂师的身体是有承受极限的，虽说因人而异，但也相差不多的，你这超越极限吸收魂环，也超越得太多了些。”

    “这不是还有老师和九姐姐你们在嘛，若是真吸收不了，也可以打断的呀。”夜七风说道。

    “即便有我和教皇冕下在，虽说可以打断吸收过程，虽说可以保住你的性命，却很难保证你不会损坏根基。”霓凰说道。

    “老师，九姐姐，我知道你们在担心什么，但你们忘了我是先天二十级魂力的双生神级武魂拥有者了吗？”夜七风说道。

    闻言，比比东与霓凰两人，相继都愣了一下。

    “老师，你还记得雪儿么？”夜七风看着比比东，忽然问道。

    “啊？雪儿？”比比东怔了怔，一下子没反应过来。

    “就是大供奉的孙女。”夜七风说道。

    “你忽然提她做什么？”比比东不自然的皱了一下眉头，眼底深处闪过一抹复杂。

    “老师，雪儿的武魂也是先天二十级魂力的神级武魂没错吧？”夜七风说道。

    “嗯。”比比东点点头。

    “大供奉的孙女？”霓凰一听忽然傻眼了，什么情况，武魂殿还有另一个先天二十级魂力神级武魂的存在？自己怎么不知道啊？

    夜七风对着霓凰点了点头，解释了一下：

    “九姐姐，因为一些缘故，雪儿的存在，只有长老殿封号级别以上的长老才知道，其他人都不知晓，九姐姐你是新晋长老，可能还没来得及了解到这件事。”

    “原来如此。”霓凰说道。

    “我要说的就是，雪儿的第四魂环，就是超越极限的万年魂环。”夜七风说道。

    “什么？你确定？”比比东讶异道，关于千仞雪的事情，她没有怎么关注过，所以并不知晓。

    夜七风点了点头：

    “确定，此事大供奉也是知晓的，说实话，雪儿也是在我的劝说下，第四魂环才选择越极限吸收万年魂环的。”

    停顿了一秒，夜七风又说道：

    “老师，九姐姐，神级武魂拥有者，其实先天体质与精神力天生强悍，异于常人，尤其是先天魂力二十级，其实没有必要去遵循所谓的极限魂环理论。”

    “而雪儿就是活生生的例子。”

    夜七风继续说道：“所以我才提出越极限理论吸收魂环的。”

    “可是......”比比东还是有顾虑。

    “老师，我忘了告诉你了，神级武魂其实对于魂力的感知极强，魂环是否可以吸收，通过武魂对魂环的感念，就可以确定，不用担心我会遇到危险的。”夜七风对着比比东说道。

    “好吧，既然如此，那就按照小风你说去办吧。”

    比比东暗暗叹了口气，她发现自己的弟子对于武魂的理解，似乎比自己还要强得多，甚至比那个男人还要厉害。

    极限魂环理论，似乎都被小风推翻了，比比东不知道，自己的弟子，还会给自己，带来什么样的惊喜。

    她忽然有些期待了。

    想着想着，比比东看着夜七风的眼神，愈发热切了起来。

    霓凰看着夜七风的眼神，也充满了好奇，她也想看看，超越极限吸收魂环是什么样的，到底能不能成功。

    或许她能够见证奇迹的诞生也说不定呢，心中忽然也有些期待了。

    “那就要麻烦老师和九姐姐，帮忙寻找本子上面记载的魂兽了，第一魂环只要一千至一千七百年左右的魂兽，若是遇到合适的四千至五千级别的魂兽，也可以先捕捉起来。”夜七风对着比比东与霓凰说道。

    两人同时点了点头，答应了下来。

    “那就修整一会，我们就出发吧，暗属性魂兽，通常喜欢在夜里出没，想要找到合适的魂兽，晚上去寻找比较合适。”比比东说道，“今晚先在这个露营地附近十公里范围内寻找一下，如果没有合适的，再扩大范围，或者再深入里面一点。”

    ————————————————

    附言：

    感谢书友们投的推荐票和月票！

    新来的书友若是喜欢本书，可以点击一下收藏和投资，谢谢大家的追读。

    祝各位看客老爷帅哥靓女们，永远少年，永远年轻，六一欢乐！~~~

    (本章完)

