
　　“天呢，原作者要演这部剧，还需要试镜啊？

　　太不可思议了。”

　　“这有什么不可思议的，方导和织星导演，可是圈子里出了名的严厉，对于演技要求很高的，会写小说，不一定会演戏的啊。”

　　……大家在袁司慧背后讨论，袁司慧气的手紧握成拳，指甲几乎掐进肉里。

　　而正在此时，一位试镜的女演员出来了，脸上有一点点欣喜。

　　有人看到她这样高兴，问：“你试镜成功了？

　　你试镜的是女一号吗？”

　　那位女演员摇了摇头，“没有，我没有试镜成功，不过，我见到了自己的偶像，她还给我指点了一下我演技方面的问题，虽然我没有试镜成功，但是，我却觉得听偶像说几句话，能让我的演技提高很多，我回去一定会改的，等我改好了，下次，我会再试镜别的戏的。”

　　“你偶像是谁啊？

　　这么厉害，几句话就能提高你演技了？”

　　那位女演员笑着道：“我偶像是雁归大大啊。”

　　“啊？

　　你是说雁归大大在里面啊？

　　还是评委？”

　　“是的呀，雁归大大是《吟龙幻》的编剧呀，当然在里面的，雁归大大有一票否决权呢，不过，雁归大大不会随便否决别人的，就算有否决，也不是没有理由的，她会告诉你，你哪里有问题，真的好好的呢。”

　　“哇，雁归大大居然是编剧啊，我一直以为袁小姐是编剧呢。”

　　“不是啦，是雁归大大，她真的好好，好好哦，人美心善。”

　　那个试镜出来的女孩儿脸红红的，很是激动。

　　“唉，这么说来，那袁小姐跟雁归大大还是差了一个档次啊，虽然她照着雁归大大的路子走，却还是跟雁归大大差很远，人家雁归大大会改编剧本，袁小姐不过是会写个小说，写小说跟写剧本可不一样的。”

　　听着背后那些人的议论声，袁司慧差点炸了，乔淑按住了她，“你别激动，你别激动，要不然，咱们再找方导和织星导演谈谈，你给他们打电话，问问他们是什么意思？”

　　袁司慧努力的吸了一口气，然后冷笑了一声，“随他们折腾吧，我们回去吧，哼，无论他们选的谁，最后女主都是我的。”

　　说完，她冷笑了一声，继续往前走，又走到秦优她们身边。

　　秦优对着袁司慧笑了一下，倒是什么也没有说，但是那个笑容却让乔淑和袁司慧觉得异常屈辱，两个人脚步又加快了几分，离开了试镜大楼。

　　——晚上，袁司慧委屈巴巴的去找沈含，跟他诉苦，添油加醋的将她今天的遭遇跟沈含说了一遍。

　　沈含捧着她的脸，在她唇上亲了一下，“唉哟，那两个老东西居然不让我家小可爱演女主，你放心，这部剧女主一定是女的，我可是这剧最大的投资商。”

　　听到这些，袁司慧才高兴起来，用自己的胸脯蹭向沈含，“你可是答应人家了，不能反悔的，那现在我们就什么都不管了，等开拍的时侯，你直接要求把女主换成我就行了。”

　　“好，你说什么就是什么。”

　　沈含的手在她的屁股上拍了一下。

　　袁司慧妖娆的笑了起来。

　　两人又是一番云雨，沈含穿上衣服走了，他贪恋袁司慧的身体，但是却从来不在袁司慧这里过夜，每一次都是完事儿后就走。

　　沈含走后，袁司慧冲了一个澡，便打开了电脑。

　　反正最近也没有事情做，就让叶萌他们折腾去吧，她没事儿就玩玩游戏，等到开拍，她直接进组拍戏。

　　她登录《王者天下》，悠闲的在九黎城转了一圈。

　　这个游戏九黎城就是最繁华的地图，所有玩家喊副本，挂机，摆摊，全都在这个地图。

　　她每次上线，都要在九黎地区转上一圈，让大家知道她上线了，便会有许多人跟她打招呼。

　　不过今天她有点奇怪，她上线了这么久，在九黎城也转了许久，居然没有人跟她打招呼。

　　她是因为太久没有上线，这游戏发生了什么变化吗？

　　她搜索了一下更新公告，原来是出了两个新副本啊，那大家应该都去打新副本，要拿到首杀，拿到首杀的人能得到不少的奖励，除了大量的经验和技能点之外，这一次还有一套七彩广袖流仙裙，每个服务器只有一套，只有拿到两个副本首杀的人才能得到。

　　这个游戏里的时装几乎都是固定颜色，如果要改颜色，还得买草精七彩果，才能换一种颜色，那个草精七彩果贵不说，而且你改的颜色可能不是你想要的颜色，你试的时侯和改完以后，可能有点不太一样。

　　这一套七彩广袖流仙裙就厉害了，它可以变幻七种不同的颜色。

　　她打开公告上的图片，眼前一亮，这套时装还真的挺好看的，每一种颜色给人的感觉都不一样。

　　难怪，大家这一次打新副本如此积极，估计都想拿首杀呢。

　　她也很想要这套时装，于是二话不说，立刻切回游戏，准备喊人去打那两个新副本。

　　她在地区吆喝了一声，【新副本双本来人，来输出，来主扛。

　　】这时有人密语她，【哇，女神，你来啦，快带我下本吧，那两个新出的副本，我看到好多人都去打了，至今没有一个团队通关的，好像很难打，也没有攻略。

　　】袁司慧握着鼠标，看了看自己的装备，已经是顶级神装了，不过，她又充了两万块钱，往装备上又砸了两个钻，把身上的钻砸的满满的。

　　看着自己扑闪扑闪的翅膀，她才回复那个密语她的人，【进团吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　】那人点她进了团，立刻又在团队里打字。

　　忆↘冰刃：【女神，我认识一个朋友，操作贼6，我们带着她吧。

　　】袁司慧：【女的？

　　】忆↘冰刃：【嗯】袁司慧：【你知道的，我一向不带女的，女的操作都很菜。

　　】忆↘冰刃：【你放心吧，她操作真的很6的，一点都不菜，我今天跟她下了好几个副本，都是一次通关，安全无痛苦。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1104章 游戏再起冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 