    在翻到第二页，陈安林才注意到一条关于超级游乐场副本的信息。

    由于超级游乐场这个副本太冷门，以至于网络上都要翻到后面才看到。

    点击一看，评论者并不多。

    但首页的玩家，发了很长的字。

    陈安林默默点头，他就担心没人提过这个副本，现在看来，他多虑了。

    这个人ID叫夜沉沉，他叙述，就在上周，他进入了这个超级游乐场副本。

    之所以现在还很冷门，这是因为这个副本开放的时间并不长，所以话题量邈邈。

    夜沉沉：那么，接下来就说说这个副本吧，这个副本是剧情类，讲述的是什么事件呢？说起来，非常离奇！事件就是，一款叫超级游乐场的节目，从天而降。

    在这个世界上，所有人都会在节目中表演，然后由一些神秘人士观看。

    节目好的，会给予打赏。

    总体来说，这个世界已经处于末世，一场人为的末世…………

    林林总总的，这个夜沉沉讲述了很多。

    陈安林逐渐看明白了。

    那个世界处于一个低纬度世界，一个更高维度的文明，举行一场命为‘超级游乐场’的活动。

    于是，这个低纬度世界成了活动的举办地，低纬度世界的所有人，成了游乐场玩家。

    “原来，是这么一回事。”

    陈安林了解了这些，毫不犹豫的，打赏了一些钱给这个帖子。

    而后进入游戏空间。

    ………………

    “正在载入单人剧情副本《超级游乐场》…………”

    任务介绍：

    全世界突然出现一款名为超级游乐场的任务游戏，每个人都会随机参与，参与者进行各种比对游戏，失败者接受惩罚，获胜者得到奖励。

    与此同时，全世界出现莫名病毒，袭击世界。

    想要活下去，就必须在任务游戏中获得奖励，得到神秘力量。

    “游戏玩家竖锯，请选择你在副本中的人物角色。”

    “角色1：物理老师石教授。”

    “角色2：保安陈大宝。”

    “角色3：学生方铭。”

    ……………………

    “这三个角色，好像没什么对比性。”

    陈安林摸着下巴，他估摸着，这个副本应该也属于前世的小说改编。

    而且还是一本无限流小说。

    那么，根据小说的尿性，主角必定是学生。

    而且，有些姓氏不能惹。

    比如，萧、林、叶、楚、方、唐，等等。

    “这个方铭搞不好是主角呢。”

    想到这，陈安林决定，选择角色：方铭。

    【选择成功！】

    面前光幕一闪，陈安林走了进去。

    …………………………

    再次睁眼，陈安林注意到自己在一个火车站，手里拿着手机和一朵花。

    “我在做什么？”

    嘀咕一声之后，一股庞大的记忆涌来。

    “我叫方铭，孤儿一枚…………”

    只看了第一句，陈安林就乐了，自己的选择果然没有错，天煞孤星主角！

    我选择的，必定是主角模板。

    而后继续看着。

    “我叫方铭，孤儿一枚，今天我约了一个网友出来约会，现在约定，在这个火车站等他，照片里，网友是那么可爱，美丽，争取今晚和她聊聊人生…………嘻嘻。”

    这个嘻嘻就很有灵性了。

    了解了大片记忆，陈安林开始看手机上内容。

    上面显示了原主和一个女网友的聊天记录，这一看，有些懵逼。

    下午4:15分。

    小可爱：到了吗？我穿黄衣服那个。

    小可爱：还没看到我吗？我戴着黑色口罩。

    小可爱：你不是说已经到了吗？为什么不出来啊。

    小可爱：你是不是已经到了，看不上我，所以故意不来？你知道吗？人家千里迢迢过来找你，在这个陌生的城市，多么可怜无助，你怎么能这么对我。

    小可爱：我知道我长得可能没让你那么满意，但是我戴着口罩啊，也许我摘下口罩，会让你感兴趣呢？

    下午：4：23分。

    小可爱：为什么不回啊，你还是不是男人？

    小可爱：你骗我，明明和我聊得好好的，说要照顾我一生一世，你这个渣男。

    小可爱：我们就算做不成情人，也可以做朋友的嘛，再说了我戴着口罩呢。

    下午：4:30分。

    小可爱：你这个人怎么这样，为什么不回。

    小可爱：就回我一句，让我死心，我马上走，好吗？

    方铭：拜托！！！！！你是男人啊，我们有什么好聊的，你还是回去吧。

    小可爱：你怎么这样，男人就不能做了吗？你就不想试试，万一局部地区会让你感兴趣呢。

    方铭：滚！

    ……………………

    陈安林撇撇嘴，没想到和一个男网友聊了这么久。

    原主发完信息后，方铭随手一个拉黑。

    陈安林感慨，真是倒了八辈子血霉了，聊了几天的网友，朋友圈看着挺好看的，没想到是个男的。

    把手机放入口袋，陈安林上了一辆公交车。

    根据看到的资料，超级游乐场游戏降临，届时某种神秘病毒也会释放。

    这个病毒会将老弱病残全部感染，变成异形怪物。

    因此，会逼着一些普通人拼命变强。

    陈安林准备在游戏降临前夕，拼命囤积一部分粮食，水，药品，找一处安全住所。

    这样想着，陈安林上了车。

    公交车上人不多，十来个。

    陈安林找了一个靠窗的位置坐下。

    看着窗外阳光明媚的景色，陈安林忽然发现有些不对劲。

    远处天空，忽然乌云密布。

    “咦，那边怎么了啊？”

    “不知道诶，怎么好端端的，天一下子暗了。”

    “天气预报没说要下雨啊？”

    众人说着。

    天空电闪雷鸣。

    “轰隆隆……”

    原本艳丽的大晴天，猛地黑了下来。

    “咋回事啊。”

    司机放慢了车速，打开车灯。

    可饶是打开车灯，车头前依旧黑漆漆一片，外面好像忽然被隔绝了一样。

    忽然。

    车内原本正播放广告的电视机出现雪花，而后一个戴着白色面具的人脸出现在屏幕上。

    【大家好，我想和你们玩一个游戏。】

    【你们很幸运，成为《超级游乐场》的幸运玩家。】

    【我是本地区的负责人，名叫白脸。】

    【我的任务，是给你们发布任务，结算奖励，当然，也负责给予诸位失败任务的惩罚。】

    电视里的话让所有人都懵了。

    白脸没给大家反应时间。

    继续说道：“你们的世界已经被选取成为域外战场，全球开始数据化，病毒扩散，怪物降临，不管你们以前的身份是什么，从现在起，你们平等。”

    【谁能活下去成为强者，谁惨死游戏之中，看你们自己。】

    话落。

    窗户外，黑色的雾气朝车内弥漫。

    【你们已经身中病毒。】

    【接下来，你们要进行两场新人游戏，胜者获得奖励，不受病毒袭击。】

    【失败者，病毒爆发。】

    【你们，准备好了吗？】

    “咳咳咳…………”

    人群中，不少人吸入黑色雾气之后，剧烈咳嗽起来。

    “这是恐怖袭击吗？”一个提着菜篮子的大妈惊恐万状。

    “到底是怎么回事？车子驾驶不了了。”驾驶员着急说道。

    “我要出去，我要出去。”

    一个穿着短裙的靓丽少女拍打车门，可无济于事。

    所有人都乱了。

    但只有一个人，处于安静状态。

    正是陈安林。

    “这个场景……果然和帖子说的一模一样！”

    这个世界，被高等文明选取为域外战场。

    从此以后，所有人生活轨迹被改变。

    强者，参加各种游戏，增强实力。

    弱者，沦为强者附庸，只求苟活。

    【游戏一：石头剪刀布！】

    【车里一共有10个人，每人随机选择一个人，进行石头剪刀布游戏，一分钟内决出胜负。】

    【失败者，病毒爆发。】

    【比赛开始。】

    电视屏幕上，红色的时间数字开始跳动。

    59、58、57……

    …………………………

    “谁和我猜拳？”司机大叔站起来看向众人。

    “怎么办啊，我只是想买菜，为什么会这样？”买菜大妈不知所措。

    “不管了，阿姨，我和你猜拳吧。”短裙女学生说道：“只有一分钟，得快点。”

    很快，一些人面对面，开始猜拳。

    陈安林看向四周，最后来到一个白领模样的美女面前：“我们进行石头剪刀布吧。”

    “这……那好吧。”

    美女颤颤巍巍抬起手。

    看着这个美女，陈安林在思考，如何获得胜利。

    剪刀石头布这个游戏谁都会玩，但问题是，这个游戏的胜率，只有50%。

    怎么样，才能保证自己肯定能赢？

    看着面前美女，陈安林心中一动，他有主意了。

    这个办法，虽然有些毒！

    但是，没有办法。

    这次的游戏，本来就是不是你死，就是我亡！

    随后，

    陈安林道：“石头、剪刀、布！”

    话音落，没想到陈安林一下子抓住女人的手。

    美女：“……你想做什么？”

    方铭不答，死死按住女人的拳头，而后…………自己出了布。

    “我布，你拳头，我赢了！”

    “什么，这怎么可以！”

    美女懵了，完全没想到陈安林会这样操作。

    “你这是犯规，这是犯规。”

    女人目光狰狞，疯狂朝陈安林抓来，想要拼命。

    但这时候，电视上倒计时差不多结束了。

    【5、4、3、2、1.】

    时间到！

    “啊………”

    随着时间到，五道惨叫同时响起。

    5个人瞬间痛苦倒地，这5个人，都是猜拳输了的人。

    因为猜拳输了，体内病毒爆发。

    一个个脓包，从他们四肢冒出，然后破开，腥臭的味道瞬间弥漫整个车厢。

    眨眼间，这些人表皮全部破裂，四肢流脓膨胀。

    这样子，就好像巨人观…………

    随后，这些人一动不动。

    都死了。

    场景让人胆寒，恶心。

    ‘果然和小说里一模一样，我要不是看过小说，知道这个游戏可以犯规，恐怕我也要死。’

    “我知道了，原来这个游戏可以犯规。”

    短裙女孩震惊看向陈安林。

    这女孩刚刚运气不错，赢了猜拳。

    陈安林耸耸肩：“嗯啊，刚刚只介绍了规则，并没有说不能犯规。”

    “真够聪明的。”

    一个中年男白领看着地上的女白领尸体，“她是我同事，没想到死了，出去后我一定要报警。”

    报警？

    陈安林心中冷笑，他们恐怕不知道，现在外面已经乱套了吧。

    【这位叫方铭的玩家，你表现很出色，我看好你。】

    这时候，电视里的人再次说话了。

    【接下来，第二场游戏。】

    【游戏二：寻鬼。】

    【车内，只剩下你们5个人，你们中间有鬼，鬼只能在黑暗中杀人。】

    【请把鬼找出来，杀死鬼。三分钟后，车内灯光熄灭。】

    【游戏开始。】

    “三分钟后车里灯光会熄灭，岂不是说，鬼就开始杀人了。”

    短裙女孩思维很敏捷，一下子想到关键处。

    “完了完了，时间只有三分钟。”

    “这可怎么办啊？”

    气氛开始压抑起来。

    “谁是鬼，谁是鬼啊？”白领男看向四周，脸色狰狞：“不出来，别怪我不客气。”

    短裙女孩道：“吵也没有用，我们听每个人心跳吧，没心跳的肯定是鬼。”

    “说得对。”

    电视上时间一分一秒过去。

    在场的人中，只有陈安林神色冷漠。

    此时的他，脑子飞快运转。

    查心跳，这可是要浪费不少时间的，与其和他们扯皮，还不如…………

    悄然间，陈安林取下车上的消防锤。

    “你想做什么？”短裙女孩姣好的面容看向陈安林问道。

    “砰！”

    陈安林二话不说，对准了女孩头颅敲去。

    “砰！”

    又是一锤，鲜血飞溅。

    女孩惨叫一声，捂着额头倒地：“啊……”

    “你干什么啊，干什么啊…………”白领男脸都绿的，看着陈安林不停嘶吼。

    陈安林淡淡道：“鬼只能在黑暗中杀人，如果我杀她她都不知道反抗，那么说明，她不是人……”

    “什么！”

    众人震惊。

    还能分析出这个逻辑。

    不过想想也是，鬼只能黑暗中杀人，那么就算在白天和人起冲突，鬼也无法反抗。

    这就是规则。

    “包括你们。”

    陈安林锤子指着众人。

    剩下3人慌忙后退。

    “不要，我不是鬼。”

    “我也不是…………”

    陈安林眉头一挑：“原来，你们都是鬼！”

