    第305章认出她是救命恩人

    “爸爸，你就让姚桦留着照片吧。”苏小武帮忙求情。

    他四哥也马上附和说：“是啊，爸爸，姚桦他这么喜欢锦宝，以前总是和锦宝在一起玩儿，以后很久都见不到了，他多可怜啊？”

    苏建民纠结了一阵,想着桦桦这小子确实挺可怜的，又想到他为了陪在锦宝身边还去乡下住了半年。

    “哎，好吧好吧，留着吧。”

    最后，杨雪岚提议三家人一起拍张大合影，大家都开心同意。

    照片拍摄结束,摄影师算了一下照片的价钱,说：“你们大约三天后再来取照片吧。”

    “什么？三天后？”大伙儿一听都着急了,“明天不行吗？我们急着要啊。”

    林玉兰说：“我家的照片不着急，你先把姚院长他们家的照片洗出来吧，他们明天就要坐火车走了。”

    “是啊是啊，”白露紧接着她的话恳求说，“我家的也不着急，主要是我们三家的合影，还有雪岚他们一家子的照片，拜托了。”

    摄影师为难地摇头，“不行不行，我还有其他顾客的照片要洗呢，这事儿总有一个先来后到吧？要是先洗了你们这些照片，那其他人的怎么办？”

    姚贺明这时候说：“就洗两张，最后那张大合影，还有桦桦和锦宝两个孩子那张照片。”

    “那其他照片怎么办？”苏建民问，“你地址给我,我拿到照片寄给你？”

    “凤楠县恐怕收不到照片……”姚贺明想了想，笑道,“没关系，以后我们总还有机会再来京海市的，等到重聚的时候，老苏你再把我家的照片给我。”

    “好吧，我相信你和小杨肯定很快就能被调回来工作。”

    他们说话时，摄影师打断道：“等等，这事儿我还没同意呢，单独给你洗这两张照片会打乱我洗照片的顺序，太麻烦了。”

    杨雪岚有些生气了，心想不就是先洗两张照片吗？有什么麻烦的？

    “喂！”她瞪着摄影师问，“你是不是想找借口加钱啊？你直说要加多少钱，别在这儿拐弯抹角的。”

    摄影师是一个四十多岁的男人，姓葛，人们平日里都叫他老葛，这会儿他整张脸都涨红了，像极了怒发冲冠的样子，呼吸急促，一双拳头握得紧紧的。

    “我哪有说要加钱？你这人什么态度？我一天拍了那么多照片，都是分门别类装好的,你们这两张单独洗出来,我就是容易弄乱啊！”

    姚贺明忙打圆场，“最近我家发生了太多事情，我媳妇儿她刚才性子急了一点，说话不对，大哥你别生气。”

    “这相馆是公私合营的，拍照的钱进不了我兜里！

    我告诉你，一天不管拍一个人还是一百个人，我一个月工资都是二十七块！

    拍照这个行当属于服务行业，不像工人地位高，上不了台面，但你也不能拿钱侮辱人啊。”

    老葛越说越激动，甚至把胶卷往桌上一放，“这照片我不洗了，你们去找别人洗，不过拍照片还有这些胶卷的钱你们得给我，一张算你们六毛钱。”

    大伙儿一听都有点儿傻眼了。

    林玉兰说：“这……这都已经这么晚了，附近又只有你这么一家相馆，我们去找谁洗啊？师傅，你就先洗两张嘛，我们大家都这么求你了。”

    其他人这时候也是一通劝说，希望摄影师能把照片洗出来。

    姚贺明拉扯了一下媳妇儿的手臂，示意她道个歉。

    杨雪岚低头道歉，“刚才对不起啊。”

    老葛“哼”了一声，“成天惦记着赚人民群众口袋里血汗钱的那是资本家，我们可不是，我给大家拍照，那也是为人民做贡献，是服务大众。”

    “是是是，是我刚才思想觉悟太低了，我和你道歉，对不起。”

    “你懂得道歉还算是不错的，不过我还是不想给你们洗照片，太麻烦了，”老葛说，“如果非要我洗，我只能保证三天后洗出来给你们。”

    大家你看看我，我看看你，彼此眼神中都是无奈，心想看这师傅的态度，估计怎么求他都没用了。

    姚桦心里涌现出一阵阵浓烈的哀伤，他拿不到和锦宝的合照了……

    “叔叔，”一声甜糯糯的声音响起，锦宝说，“姚叔叔和杨阿姨明天就要走了，他们这几年医治了好多人，救了好多人的命，离开前只是想带走照片做个留恋，求求你帮帮忙。”

    童稚可爱的声音又纯真又美好，让人的心有一种被洗涤的感觉。

    看着锦宝，老葛想到自己几年前去世的小女儿，如果闺女没死，今年有六岁了，她眼睛没有这孩子漂亮灵气，但也是一个可爱的孩子。

    除了闺女外，他之前还有三个孩子，全死了，两个大的得水痘病死了，小的和人抢豆子吃被打死了。

    他的命实在不好，去年他媳妇儿好不容易怀上孕，生产时差点儿难产。

    要不是及时送到卫生总院去，那儿妇产科大夫医术高超，把她媳妇儿抢救过来，大人小孩肯定全都死了。

    想到这儿，老葛突然觉得杨雪岚有点儿眼熟，疑问：“你是医生？”

    “是啊，”嘴快的林玉兰先说，“杨医生她之前是卫生总院的妇产科主任，别看她职位高，好多产妇都是她亲自接生的，姚院长就更厉害了，他可是……”

    不等她说完，老葛激动地“哎呀”了一声，“原来是你啊，杨医生！”

    他终于认出杨雪岚了。

    他媳妇儿就是这位杨医生接生的！

    听说挂号费更贵，他没带媳妇儿去总院生孩子，去了另一家卫生院。

    那里的护士把大着肚子的人推进去，又把人推出来，说他媳妇儿的胎位不正，生不出来，出血过多，人马上就要不行了，让他把人接回家去。

    他不忍心眼睁睁地看着媳妇儿疼死，抱着死马当活马医的想法把人背到了总院去，起初的一个大夫也说没救了，唯独这个杨医生说还有救，只要做剖腹产手术就能救。

    老葛当时从未听过什么剖腹产手术，后来他才知道这种手术的危险性极高，生怕孕妇死了自己要担责任，敢做这种手术的妇科医生全国也没几个。

    “哎呀，杨医生，我媳妇儿和孩子的命都是你救的，”老葛一阵懊恼，拍着自己的头说，“我真是该死，连救命恩人都没有认出来！”

    (本章完)

