
　　鲁氏呆滞的眸光忽然有了光，她一下子扑到牢门口，两手紧紧抓住栅栏，以为是她儿子来救她了，不想却走过来一位陌生女子。

　　女子虽穿得简素，却气度不凡，瞧着像是大户人家的夫人。

　　她愣在那里,疑惑的盯着她。

　　心想：她根本不认识这位贵夫人，莫不是牢头弄错了，人家根本不是来看她。

　　正想着，青黛已经走到了牢门口，看了鲁氏一眼，微微一惊。

　　好像！

　　窄而长的脸型几乎一模一样。

　　她停了下来：“请问你可是鲁大娘？”

　　鲁氏警惕的盯着她,再一想,她都混到这步田地了，也只剩一口气，还有谁会跑过来害她。

　　听她语气十分和善，肯定是来救她的，说不定是福好嫁到好人家发达了。

　　这样一想，她立刻点了点头，又问道：“你是谁？”

　　青黛没有立刻回答，而是转头看了一眼牢头，牢头将门打开，然后便离开了。

　　青黛走进牢房，冲着她笑了一下，笑意不达眼底，鲁氏又急着问道：“你到底是谁？”

　　“你不要管我是谁，我来是想确认一件事，三十五年前……”

　　鲁氏陡然惊怵，立刻打断了她的话：“什么三十五前年，我不知道!”

　　“老太太这么着急做什么。”青黛脸上依旧挂着得体的微笑，“等你听完我的话再想三十五年前的事也不迟。”

　　鲁氏的心惶惶直跳，又听青黛道：“此次我来找你，是奉了我家大少爷之命,一年前，我家大少爷偶然得知他竟不是老爷和太太亲生的，一心想要寻找亲生爹娘，怎耐我家大少爷心善，怕伤了二老的心，只敢暗暗寻访，毕竟这些年老爷和太太明知抱错了孩子，还将他视如已出。”

　　“……”

　　“寻了整整一年，事情终于有了眉目，大娘，当年你可抱错孩子了？”

　　鲁氏犹豫了好一会儿，支支吾吾道：“没……没有……”

　　“难道我家大少爷又找错人了？”青黛露出遗憾的样子，失望的叹息一声，“唉，看来又是空欢喜一场。”

　　鲁氏又犹豫了好一会儿，张张嘴，小心翼翼的问道：“那你家大少爷是谁，他……他过得好么？”

　　“我家大少爷是京都宋府小侯爷。”青黛随口编道，“他过得自然极好，只是有一桩心事未了,就是想见一见亲生爹娘，也好尽尽孝心，让爹娘过上好日子。”

　　突然青黛话锋一转，“算了！我跟你说这些作甚，你当年又没抱错孩子。”

　　她转身就要走，鲁氏急了，上前一步道：“姑娘，且慢！”

　　青黛停住脚步，疑惑的望着她：“你还有何事？”

　　鲁氏脸上露出讨好的笑，央告道：“你能不能救我出去？”

　　青黛嗤笑一声：“你想什么呢，你又不是我家大少爷的亲娘，我凭什么要救你出去？”

　　说完，她又要走。

　　鲁氏忽然一把拉住了她，眼珠不停的转来转去，仔细权衡一番，吞吞吐吐道：“若……若我……我当年抱……抱错孩子了呢？”

　　青黛问道：“你当年抱的孩子是不是大腿上有块青斑？”

　　“……好……好像有……”

　　“到底有没有？”

　　“有有有。”

　　当年，她见孕妇之中有一位衣着不凡，头戴珠翠的贵夫人，心里很是羡慕，摸着自己的肚皮说：“儿啊，儿啊，你怎么这么命苦，若你托身在有钱人家，也不至于在肚子里就跟着娘吃苦受累。”

　　那时，家里穷的叮当响，再加上叛军四处作乱，别说吃饱了，连饭都没得吃。

　　她饿的两条大腿肿成象腿，自己都养不活，还怎么养活孩子。

　　也是巧了，她竟然和那位贵夫人同时生产，当时还有一位产妇也生下了孩子，不过那位产妇生得是个赔钱货，而她却生了一个儿子。

　　望着嗷嗷待哺的儿子，她一滴奶水都挤不出来。

　　于是，她趁人不备，偷偷将两个孩子调包了。

　　事情已经过去了三十五年，她以为此生再也见不到大儿子了，没想到他竟然寻来了，还是个小侯爷。

　　那她岂不成了侯府老太太？

　　她虽是个农村老太太，没见过世面，但戏文还是听过的，侯府老太太通常都是有诰命的。

　　如果她认回儿子，会不会也能挣一个诰命夫人？

　　即使挣不到诰命，那也能过上吃穿不愁，花团锦簇的大好日子。

　　她只要咬死自己也抱错了，又有谁知道，她将两个孩子调包了呢？

　　她开始幻想起来，身着华服，头戴珠钗，十个手指头都带着明晃晃的宝石戒指，山珍海味，奴仆成群，想要什么就有什么。

　　不仅她发达了，老二，老三，女儿，还有两个亲孙儿全都跟着一起发达了。

　　想到这里，她嘴角边竟浮起奇异的笑来。

　　青黛冷笑一声，问她道：“那抱错的那个孩子是谁？”

　　鲁氏眼珠子咕噜一转：“是……是我家老二青海，王青海。”ŴŴŴ.23sk.com

　　生怕谎言被拆穿，她又补充道，“青海生下来时，腿上确实有青斑，长到五六岁以后，青斑就慢慢褪掉了。”

　　青麦生下来时，背上就有一块青斑，长大后自然而然就慢慢消失了。

　　青黛冷笑更甚，她已经成功套出了鲁氏的话，一切都已经真相大白，她没有必要再问下去了。

　　这个鲁氏还真是够恶毒的，不仅将两个孩子调包，如今还敢骗她说，王青海是那个被调包的孩子。

　　王青山才是。

　　就在今天早上，她终于打听到一起的产妇，还有王家村的鲁氏，连忙赶到了王家村，一问才知道，鲁氏的大儿子竟然叫王青山。

　　当时，她几乎已经可以确认，王青山就是娘娘的亲生孩子。

　　她怎么也没有想到，落花她竟是娘娘的亲孙女，怪道娘娘一见到她就觉得十分亲切，见到王青山也感觉很亲切。

　　原来是血脉相连。

　　刚刚，她又见到鲁氏，见到她一张细长狭窄的脸，和凉王殿下如出一辙，她更加确信，孩子抱错了。

　　而且是鲁氏故意为之，因为她心虚了，不仅心虚还撒谎。

　　若不是故意的，她不可能会是这种反应。

　　她冷冷看了她一眼，转身就要走，鲁氏急得又一把抓住了她：“我亲儿子到底什么时侯来看我，他不是小侯爷吗？比县太爷不知大了多少，你赶紧去跟县太爷说，马上放我出去！”

　　“你还想出去？”青黛冷笑道，“就等着牢底坐穿吧！”

　　“什么，为什么，我儿子不是小侯爷吗？”

　　青黛再不理她，用力一挣，毫不犹豫的离开了。

　　“回来，你赶紧给我回来，你这个歹毒的女人，我要告诉我大儿子，扒了你的皮……”

　　鲁氏急着要追上去，牢头跑过来了，一脚将鲁氏踹翻在地，然后骂骂咧咧的锁上了牢门。

　　……

　　京都的冬天来的分外的早。

　　才刚入十一月，天空已降下大雪。

　　雪珠子打在琉璃瓦上沙沙作响，不一会儿，屋顶铺上一层雪白。

　　皇上脸色犹豫的看了一眼跪在面前的乐阳公主，沉默了一会儿道：“不行，朕不能答应。”

　　乐阳满眼是泪：“那皇兄就要眼睁睁看着凤凰死么？”

　　皇上心中一痛，又犹豫了一下，咬咬牙道：“你放心，她舍不得死的。”

　　“可是她已经整整三天没有吃饭了。”

　　皇上突然发怒，砰的一拳击在龙案上，震得果盘跳起又摔落，摔得粉碎：“这个孩子真是太不像话了！为了一个男人，还是一个有妇之夫，就闹成这样！简直辱没了她郡主的身份！”

　　“皇兄说再多也不能改变凤凰的决心，若皇兄真的不肯答应，那就……”乐阳泪如雨下，咬了咬唇了，“替臣妹准备两口棺材吧。”

　　“你什么意思？”

　　“乐阳只有凤凰一个女儿，她若死了，乐阳绝不独活。”

　　说完，她深深的磕了一个头，磕的额头上沁出血来，抬起头无尽伤痛的看着皇上，“皇兄，你忘了吗？母亲当年死的时候，你答应她过什么？”

　　皇上神色一震，乐阳继续道，“你说你一定会照顾好乐阳，不让乐阳受半点委屈，难道你……都忘了么？”

　　“……”

　　“皇兄，乐阳也不想凤凰这样胡闹，更不愿让她嫁给一个有妇之夫，可是乐阳没有办法，她的性子你比乐阳还要了解，想到得到什么必然要得到。”

　　“……”

　　“此番，她是下了决心了，不达目的誓不罢休，而且，她说了，她愿意与王落花共侍一夫，不过，她身为公主，自然要做正妻，这于凤凰来说，已是最大的让步了。”

　　说到这里，乐阳瞧了一眼皇上，见他脸上似有松动之色，再接再厉道：“王落花不过是个平民丫头罢了，而且她小小年纪就嫁给李逢君，勉强只能算个童养媳，能让她做个妾已是抬举她了。”

　　“……”

　　“不要说她一个小小的平民丫头，就是臣妹身为公主，附马不也照样纳了……一房小妾吗？”

　　“……”

　　皇上听完，无言以对，突然他想到了什么，纠正道：“她是贺兰谦的外孙女，并不是什么平民丫头。”

　　乐阳不以为然的轻嗤一声：“不就是一个小小的长恩伯府吗，不要说她只是个外孙女，就算是嫡亲的孙女，也算不得什么，而且乐阳听闻，她父亲只是个普通的农夫。”

　　皇上立刻道：“李逢君也出身农家。”

　　“这不一样，英雄不问出处，太后在世时，不是将安乐嫁给状元郎林怀生了吗，那个林怀生也是农家出身，安乐从不曾看轻他半分。”

　　“……”

　　皇上再说不出来什么了，他沉默良久，轻轻叹了一气，默默点了点头。

　　乐阳高兴不已：“多谢皇兄成全。”

　　乐阳刚离开，纯贵妃就过来。

　　“雪下的这么大，燕燕你怎么过来了？”

　　纯贵妃微微一笑：“臣妾听闻皇上近日操劳国事，每晚只睡两三个时辰，臣妾实在放心不下，特地熬了一碗调元汤来。”

　　她从怜儿手中接过了调元汤，亲自服侍皇上喝下，皇上拉过她的手，轻轻拍了拍，笑道：“还是燕燕你熬的调元汤最好，既能暖胃，亦能暖心。”

　　纯贵妃笑道：“皇上喜欢就好，对了！臣妾刚刚见乐阳出去时，眼睛红红的，她怎么了？”

　　皇上立刻浮起愁容，叹道：“都怨朕，是朕纵坏了凤凰。”

　　纯贵妃眉心一皱：“臣妾虽身在宫中，却也隐隐听闻凤凰在国子监的事，李逢君可是落花丫头的夫君，皇上你不能任由她胡闹。”

　　皇上无奈道：“朕能有什么法子，这孩子就是一条道走到黑的性子，不撞南墙她决不肯回头，朕已经答应了乐阳，择日赐婚。”

　　纯贵妃脸色一变：“皇上你说什么，你答应乐阳要赐婚，那落花丫头呢，她怎么办，皇上要将她置于何地？”

　　“男人嘛，三妻四妾本是常事，这有什么的。”

　　见皇上不以为然的样子，纯贵妃怒了：“皇上这说的什么话，婚姻大事，也得讲究个你情我愿，哪有这样逼迫人的。”

　　纯贵妃一向温柔平和，甚少有发怒的时候，皇上见她脸气得通红，愣了一下，拍拍她的手道：“朕知道你喜欢落花丫头，可你过去不是一样对凤凰很好嘛，难道燕燕你忍心看着凤凰活活将自己饿死？”

　　纯贵妃气得抽回了手，坚持道：“这是两件事，臣妾对凤凰好是因为皇上对凤凰好，臣妾爱屋及乌，可是不能因为臣妾对她好，就任由她胡作非为，连礼仪廉耻都不顾了。”

　　“……”

　　“落花丫头可是李逢君明媒正娶的妻子，凤凰怎能强行将人家小夫妻拆散？”

　　皇上红着脸，讪讪的咳了一声道：“不是拆散，是共侍一夫。”

　　纯贵妃冷笑道：“这两者有什么不同吗？”

　　“自然不同，落花丫头依旧做李逢君的……”

　　他不好意思说出一个“妾”字，想了想，转口道，“女人。”

　　纯贵妃冷哼一声：“皇上是想说妾吧。”

　　皇上被她一眼看穿，脸上又红了红。

　　纯贵妃继续道：“不要说妾了，就是正妻，落花丫头也不会同意，虽然臣妾与她相处不过短短数月，但知道她是个有气性，宁为玉碎，不为瓦全的性子，她绝不会同意与凤凰共侍一夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，238王青山的身世真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 