    第二次全国联考的制度，和第一次一模一样。

    由于不知名原因导致，负责振华这次监考的老师数量，相比上一次足足多了近一倍。

    分好考场，叶凡再一次和宁希分开。

    这个情况让他很无奈。

    刚进入考场，叶凡就敏锐地捕捉到了这一点，眼神微动。

    一个呼吸间，他就想明白了一切。

    一联考试，振华占据了全国第一和全国第三，还有一个排名前一百的学生，监考老师增多很正常。

    重点对象，重点照顾嘛！

    “叮铃——”

    随着铃声的响起，紧张的考试再一次开始。

    对于叶凡来说，考试只是家常便饭。

    四级知识应对高中考试，就像是大学生做小学生的试卷一样简单，甚至比这个还要夸张。

    另一边。

    宁希心中充满了动力，她现在满脑子都是要考进全国前三，认真的同时，玉颜上尽显镇定。

    因为……

    她，很厉害！

    当人的注意力高度集中时，对于时间流逝的概念会变得非常模糊。

    不知不觉中，时间就已经来到了中午。

    等到交卷铃声响起，上午的考试就此结束。

    宁希最后一个走出考场，刚出来就注意到了两名女孩正站在叶凡面前，脸上的笑容别提有多灿烂。

    这让她的好心情，瞬间消失。

    这个家伙，太招女孩了！

    “叶凡同学，能不能留个微信啊？”

    一名扎着双马尾的女孩，姣好的容貌加上极具清纯的气质，非常亮眼。

    这种女孩，对于男生的吸引力毋庸置疑。

    双马尾女孩身旁还站着一位胖胖的女孩，一看就知道是被拉过来作为缓解尴尬的调剂。

    “不能。”

    叶凡的声音中没有任何波动，面无表情地摇头拒绝。

    双马尾女孩充满期待的眼睛，瞬间黯淡了下来，摆出一副可怜兮兮的模样，委屈道：“留个微信都不行吗？”

    “不行。”

    叶凡道。

    这几分钟的时间，同样的事情发生了好几次。

    对于自己的这张脸，他也很无奈。

    “叶凡同学，可以邀请你一起吃饭吗？”

    就在双马尾女孩想开口时，一道软糯的声音传来。

    宁希脸上挂着浅笑，款款而来。

    双马尾女孩有些不开心，扭头看来，当看到宁希的那一刻，表情瞬间变得不自信起来。

    她认识宁希，在振华能被称为校花的只有两人。

    一班的苏巧虞，二班的宁希，而且所有人都认为宁希比苏巧虞漂亮，振华当之无愧的第一美女。

    虽然说萝卜青菜各有所爱，但像宁希这一挂的女孩，美丽且干净，可爱且软萌，所有男生都完全无法抵抗。

    无论容貌，身材，亦或者气质；她都被宁希吊打。

    “先来后到懂不懂？”

    那名胖胖的女孩忍不住替姐妹出声，面露不悦：“宁希，别以为长得漂亮就可以插队，没看到我们正在和叶凡同学聊天吗？”

    “先来后到？”

    宁希清眸微闪，梨涡乍现，可爱地歪着小脑袋，对着叶凡眨了眨，意有所指道：“叶凡同学真是受欢迎啊，连说个话都要排队，啧啧！”

    叶凡眉头微挑，不禁摇头失笑，他对着面前的两名女孩歉意一笑，道：“不好意思，我和宁希同学要去吃饭了，微信不留。”

    说完，抬步走到宁希面前，“小希，我们走吧。”

    宁希香肩微耸，对着两名傻眼的女孩说道：“这个和我没关系，我没插队。”

    然后，在两女目瞪口呆的目光中转身离去。

    见状，叶凡连忙追了上去。

    留下两名女孩在原地凌乱。

    原来……

    长得漂亮确实可以为所欲为！

    “小希，我对你的真心日月可鉴，可不能误会我。”

    追上宁希以后，叶凡望着娇小的女孩，笑着道：“我的微信上只有你和我妈，不信的话，现在就可以让你检查我的手机。”

    “我才不检查，你微信上有什么人，和我没关系。”

    宁希轻哼了声，软声挤兑道：“你好无情，人家女孩主动找你要微信，就不能给一下嘛？”

    “仗着自己受女孩欢迎，就摆架子，切，渣男！”

    “……”

    叶凡委屈的像一个130斤的孩子。

    渣男？

    他，哪里渣了？

    “小希，那些女孩主动凑上来，我也没办法啊！”

    “呵呵——”

    宁希傲娇地瞥了叶凡一眼，吃味道：“你很骄傲嘛，追我…的男生也有很多，我也是从小被表白到大的！别以为就你受欢迎！”

    听到这话，再配上宁希的神态，叶凡突然笑了起来，问：“小希，你是不是吃醋了？”

    “谁、谁吃醋了？”

    宁希当即否认，停下步子，双眸盯着叶凡，“我只是在说一个事实，再说，我们只是好朋友，我吃哪门子醋？自恋狂，呸！”

    “你就是吃醋了。”

    “……”

    宁希脸颊泛红，轻轻跺了下脚，“我不想和你一起吃饭了，影响食欲，别跟着我！”

    “晚了！”

    叶凡的笑容阳光，温暖；扶着宁希的双肩，推着她往食堂走去，“你刚才已经发出的邀请，而且我答应了，这顿饭必须得吃。”

    “手放开！”

    宁希凶萌的眼神落在叶凡身上，眸中被羞意占据，“吃就吃，别推我，我自己会走。”

    “好了，开心一点。”

    叶凡很识趣的将手松开，毕竟，这里是在学校，动作太亲昵，很容易引起一些流言蜚语，无论是对于他们两人，还是对于学校，都不太好。

    “看到你就不开心。”

    宁希小声嘟囔了句，玉足上的小白鞋不安分地踢动空气，“整天招蜂引蝶，你说说你，长这么好看做什么？”

    “我好看吗？”

    叶凡似笑非笑地问。

    “好……”

    宁希嗓音微顿，白了一眼，“好看个大头鬼，吃完去！”

    “好。”

    叶凡眼底铺满笑意，边走边问着：“小希，语文和数学发挥的怎么样？”

    “数学还可以，我对作文有点没自信。”

    说到考试，宁希的神态瞬间认真起来，眸色中带着一抹担忧，“上次作文就被扣了4分，不知道这次要扣多少分，好难。”

