
　　（解释一下读者大大提出的关于积分点购买基础技能，却没在属性面板上显示的问题：是这样的，主角买了很多基础技能，像烹饪，开锁，甚至街舞之类的杂七杂八的技能，这些技能如果要全在属性面板上显示，会很影响大家的阅读体验的，谢谢读者大大的意见！）

　　同样还是现实世界。

　　燕京。

　　王家别墅内。

　　王德发，也就是毒龙，此刻正一脸严肃的对自己的父亲道：“爸，有皇帝的消息了，他公然挑衅我们……”

　　说着，王德发便将在娱乐城内发生的事情原原本本的告诉了老者。

　　起初王德发在听到这个事情的时候，他也是气得直跳脚。

　　可不知道对方的身份，他却是一点儿办法都没有。

　　“更重要的是，爸，他现在已经连续三个SSS级评价了！”

　　老者原本眯着的眼睛忽然迸发出一道精光来，他紧紧地攥紧了拳头。

　　虽然他只是在无限空间的安全区刷过几个副本，可王家有如今这份实力，大多数都是他年轻时候打拼出来的。

　　因此，即便是王家其他轮回者再怎么强大，对他也是毕恭毕敬的。

　　老者自然知道连续三个SSS级评价是什么概念。

　　以前，在‘皇帝’出现之前的时候，大家普遍以为最高的评价只不过是A级而已。

　　也正是‘皇帝’的出现，让所有人都知道，在A级以上还有更恐怖的SSS级！

　　这也就是说……

　　即便‘皇帝’没有加入天庭组织，可天庭那边对于他肯定抛出了橄榄枝来。

　　这即便是他王家知道了‘皇帝’的现实世界身份，对其动起手来，也得忌惮三分。

　　“他……真的是一个妖孽啊，如果让他成长起来，对于我们国家而言，将会有巨大的帮助！”

　　听到老者的话。

　　一旁的王德发等人不禁焦急道：“难不成就这么放过他？他可是将步平给杀了！”

　　老者冷哼道：“我什么时候说放过他了，他是很强大不错，可我王家也不是吃素的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样，你明天发布一条通告，大致意思就是不再追究他与步平之间的事情，同时也多多想办法打听他现实世界的身份，等他以后放松警惕的时候，德发你再神不知鬼不觉的将他……”

　　说着，老者的眼中精光不断爆闪，泛着浓浓杀意！

　　“明白！”

　　王德发重重的点了点头。

　　“好了，你们下去吧，我去休息了。”

　　老者挥了挥手，让众人告退。

　　而老者虽然闭上了眼睛，可嘴里仍然呢喃道：“可惜了，这么好一个苗子……不过，你杀了我的孙子，这件事情不能这么算了！”

　　毫不知情的楚天，正优哉游哉，吹着口哨前往副本大厅。

　　他今天，要开始刷第三层的恶魔之地副本！

　　楚天掏出副本冷却刷新卡，递给一旁的小精灵道：“我要刷恶魔之地第三层副本！”

　　小精灵挥舞着魔法棒，围着楚天转了一圈。

　　遂即。

　　楚天的眼前，便出现了一个全息投影屏。

　　这次的副本世界，仍然有两个。

　　分别是……

　　困难副本：《铁线虫入侵》

　　地狱副本：《幻影凶间》

　　困难模式的副本，不在楚天的考虑范围内。

　　而《铁线虫入侵》本身也没啥难度性。

　　楚天猜测，任务大概可能就是提前找到解药救治所有体内含有铁线虫的病人吧。

　　他把目光放在了《幻影凶间》上。

　　这部电影讲的是。

　　在海豚酒店，住过1408号房间的人无一例外都离奇死亡，而男主迈克是一个恐怖小说作家，为了完成自己的新书创意。

　　无神论者的麦克仗着自己胆大，不顾劝阻的住进了1408号房间，却遭遇了许多离奇恐怖的事情，大量的恐怖惊悚现象的确为他提供了不少素材。

　　可同时，麦克也深陷在房间内，无法活着离开！

　　楚天看过这部电影，这部电影有四个结局。

　　其中有三个结局，楚天只是听说过，倒也没看过。

　　他看过最惨的一个结局，一直以来，只知道逃避责任的麦克幡然醒悟，知道前妻被1408房间所欺骗，正赶来即将同样陷入房间的诅咒中时，他点燃了酒精，选择和这间房间同归于尽。

　　这个副本的难度，说难倒也不难，但说容易倒也不容易。

　　他犹豫了一会儿，遂即便选择了《幻影凶间》这个地狱难度的副本世界。

　　“请问是否进入地狱难度《幻影凶间》副本世界？”

　　“确定！”

　　随着一阵白光闪过！

　　楚天来到了准备房间中。

　　房间里，不止他一人，除了楚天以外，还有四名轮回者们。

　　当这四名轮回者看到楚天到来后，顿时瞠目结舌起来。

　　“卧槽，‘皇帝’大佬！”

　　“‘皇帝’大佬竟然来了！”

　　“大佬，能不能带我刷这个副本，我听说难度很大，即便是攻略都没用。”

　　“攻略？”

　　楚天愣了下，他问那名轮回者道：“什么攻略？”

　　那个叫做‘想做冠希的相机’的轮回者惊讶的看着楚天道：“‘皇帝’大佬难道刷副本之前，不去查看攻略吗？”

　　楚天摇摇头道：“我不知道有攻略这回事儿。”

　　他眉头紧皱，什么情况，哪还有攻略？有了攻略这些人还这么容易死在副本世界中？真的假的？

　　那个轮回者道：“无限空间在娱乐城里发布过相关攻略，虽然攻略的内容很简单，但对于广大轮回者而言，也算是提供了不少的帮助。”

　　“皇帝不亏是大佬，连攻略都不需要，竟然刷了三个SSS级评价！”

　　楚天笑了笑，不再说话。

　　尼玛，这件事情自己还真不知道啊！

　　虽然他看过不少影视剧，也知晓里面的剧情走向，可不怕一万就怕万一。

　　万一无限空间发布了一个自己从未看过的电影当副本世界的话，那岂不是操蛋了？

　　不行，等完成这次任务出去的时候，找小雪或者浅笑了解下情况。

　　正想着的时候，耳边再次响起提示音。

　　“叮！本次副本共有5人，各位轮回者请注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请各位做好提前准备！”

　　准备空间中央的时间沙漏开始缓缓地流淌着。

　　而楚天也坐在了一旁，闭目养神起来。

　　这次副本世界只有五个人，这是他刷过人数最少的副本了。

　　《幻影凶间》电影里，出问题的房间只有1408，难不成是五个人共同度过这个副本？

　　如果是这样的话，那任务危险的难度可以说是微乎其微！

　　正当楚天有些疑惑的时候。

　　而在他旁边的四个人却开始叽叽喳喳的讨论起来，甚至彼此之间还互相结盟。

　　楚天同样也竖起耳朵，听着他们的谈话内容。

　　听了一会儿，楚天这才发现，原来这次的副本世界与《幻影凶间》电影还有些不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四十二章 幻影凶间！免费阅读。https://xs.23sk.com 