    大堂内，无情脸色绯红的瞪着梅晋。

    这是她第几次被对方占便宜了？

    想不明白，明明懂得读心的是自己，为何最终被搞心态的还是自己。

    梅晋放下了手，不再调戏小姑娘了。

    他只是个正常的男人，又不是什么绝世**。

    方才只是为了让无情松手才出此下策，绝对没有任何的卡油吃豆腐的想法，绝对没有，嗯，反正梅晋是这么告诉自己的。

    与此同时，六扇门也已经带人进了醉月楼，把梅晋和无情围在了中间。

    神侯府的众人见状，纷纷往盛崖余的身旁靠拢，两边互相对立，眼神僵持。

    突然，六扇门的队伍从中间散开一条路，捕神领着几个女捕快从人群中走出。

    他没有管神侯府的人，反而是看向了梅晋。

    “小子，把人交出来，这不是你该管的。”

    说着，六扇门的众人齐齐向前一步，在给梅晋施压。

    “捕神大人，以势压人怕是不好吧，这贾三的归属问题，还有待商榷。”

    敢在六扇门众小弟面前当众回嘴捕神，全场也只有诸葛正我了。

    对方缓缓从二楼走下，明明慈眉善目的一老头，却给人很大的压力。

    梅晋识趣的退后一步，现在这场面明显不是一个罪犯的归属问题了。

    六扇门带人围了醉月楼，这等于直接打脸神侯府。

    双方争的也不是一个囚犯，而是面子。

    却见捕神眼神凌冽，左手放在了剑柄上。

    气氛有一点剑拔弩张。

    神侯府的众人则一同汇聚在诸葛正我身旁，两方对峙，唯有梅晋站在中间，一枝独秀。

    “这京中大小案件，一直由我六扇门负责查办，怎么，这醉月楼还查不得了？”

    这时，外面又有一批六扇门的人进来，冷凌弃同几个捕快，押着崔略商。

    这崔略商终究是双拳难敌四手，被围殴了。

    诸葛正我见状，心里快速权衡利弊，神侯府虽然是奉皇上亲命查案，但是与六扇门这等组织比起来，也只是空有名声，人手不足。

    现在为了一个假币案，倒也不值得直接与对方交恶。

    倒是那崔略商，方才见他身手不错，若是能收拢这等人才加强神侯府人才引进，可比一个假币案要来的实惠。

    稍一计较，诸葛正我就做出了决定。

    只见他走到捕神跟前，露出一枚金牌给捕神看。

    随即以只有两人才能听到的声音说道。

    “刘大人，我是奉皇上的命令查的假币案，不过既然嫌犯已然缉拿，我相信以六扇门的能力定能给一个结果。”

    诸葛正我这话的意思就是贾三他不争了。

    不过天下没有白吃的午餐，捕神还在等对方的下文。

    却见身后望向崔略商。

    “此人乃是我神侯府派去办案的人，还望捕神大人行个方便，把此人交还神侯府。”

    这便是筹码，神侯府不争贾三，六扇门就把崔略商放了，崔略商因此欠了神侯府人情，神侯府方能趁机招揽。

    捕神稍微一盘算，就明白了对方的意思。

    不过目前为止，利益没有大冲突，还算能接受。

    他也不愿意直接与对方起冲突。

    这群身居高位者，各个都爱惜羽毛，不到万不得已，都愿意绷着，没谁愿意撕破脸皮。

    诸葛正我和捕神对了个眼神，算是把这事定下来了。

    然而却在此时，一个不和谐的声音响起。

    “我说二位大佬，你们都不过问我的意见吗？”

    说话之人自是梅晋。

    他拥有闻声辩位，这二位方才的大声密谋他可是听到一清二楚。

    “好家伙，你们三言两语就把贾三的归属决定了，简直不把我舅舅的外甥放在眼里啊。”

    被梅晋揭穿，这两人倒也不尴尬，却见捕神缓步上前，站在梅晋跟前。

    “若是曹正淳说这话倒也罢了，你还不够格，把人交出来。”

    说着，一股冲天的气势从对方身上爆发，醉月楼大唐的众人纷纷赶到一股摁住喉咙的窒息感。

    不是以修为内气压人，而是以一种说不清道不明的东西来震慑众人。

    而凡是拿剑的捕快，都感觉自己手中的剑有一种不受控制的反抗感。

    临近捕神的捕快和神侯府的人都有点挺不直腰板。

    梅晋直面捕神，因此感受最深，这股压迫宛如实质，让他想要弯腰低头。

    他对这东西太熟悉了，和他的刀意是同一种东西。

    而捕神用剑，对方应当是领悟了剑意这种东西。

    不过也有区别，梅晋的刀意只能增幅自身，但却不能如捕神一般主动释放压迫他人。

    对方的剑意宛如千锤百炼，比他的刀意好似更加高级，更加成熟。

    若梅晋的刀意是一个刚刚降生的婴孩，那对方的这股意念则是意气风发的壮年，锋芒毕露。

    似乎是被对方这种霸道的压迫所触动，梅晋那萦绕在心头的刀意主动催生，开始与之抵抗。

    虽不至于和捕神一样，放出意志压倒一片，但确能清扫斩断对方对自己的一切压力。

    几乎瞬间，梅晋就仿佛没事人一般，挺直了腰板，直视捕神。

    这一幕被场中众人所见，纷纷高看梅晋一眼。

    毕竟大家都感受到了这股压力，梅晋能不畏捕神强行抗住，倒也称得上一声好汉，不过也仅限于此。

    却有三人，此时心中泛起惊天骇浪，难以平静。

    分别是铁手，诸葛正我，以及捕神。

    他们功力比旁人更强，对武学的理解也更加渊博。

    梅晋此时的表现，根本不是简单的一句硬骨头能形容的。

    这里面捕神感触最深，因为能明显的感到梅晋体内那股霸道的反抗。

    “这小子，觉醒意了！”

    所谓意，乃是对某一领域感悟到一定层次才能觉醒的心境。

    具体表现玄之又玄，但是捕神却知，这天下间，凡是觉醒了意的人，未来的成就不可限量。

    不由的，捕神的眼中多出一股忌惮，但是更多的确是欣赏和欲望。

    这是块璞玉啊，虽然还很稚嫩，但是却十分有天赋。

    虽然很可惜的是，对方是曹正淳的人，但是这并不妨碍捕神对其产生欣赏。

    以后也许双方会变成敌人，成为不死不休的对手，但是这并不能否定对方有能力的事实。

    武者，要无愧于心，要顺清事实，不能自己骗自己。

    他此刻的忌惮是真，欣赏是真，完全发自内心。

