    小钻风和小旋风走到近前，黄牙老象突然掏出两根明晃晃的捆仙绳，一甩手朝两小妖绑缚而去。

    孙悟空变化的狼妖小旋风眼看被识破，赶紧变成一只苍蝇，钻进那些妖怪小头目之中。

    “二大王，孙悟空变成小旋风的模样混进来了，现在又变成了苍蝇，快把他给抓住啊！”

    被捆仙绳捆得老老实实的小钻风，跳着脚咋咋呼呼的，与其他那些妖怪小头目并无两样。

    黄牙老象一挥手收了绑缚小钻风的捆仙绳，与青毛狮子怪一起，带着那些妖怪小头目就追了出去。

    “孙悟空，我们不想与你多有瓜葛，我兄弟二人会禁闭洞府，任你师徒四人离去。不过你要是纠缠不休，那就别怪我们兄弟了，你虽然本事不小，但我们兄弟也不是吃素的！”

    听到黄牙老象的话，孙悟空恢复成了毛脸雷公嘴的模样，将如意金箍棒掏了出来，一副一言不合就要动手的姿态。

    “两位大王，俺老孙也不想和你们多纠缠，但我师父在你们狮驼岭被妖怪抓走了，不管是不是你们做的，你们都有一份责任！你们今天要是把我师父交出来，俺老孙便不再追究，否则俺老孙定将这狮驼岭翻个底朝天！”

    “孙悟空，你欺人太甚！”

    青毛狮子怪脾气比黄牙老象火爆很多，挥舞着明晃晃的精钢大砍刀，便朝孙悟空劈了过去。

    孙悟空举棍便挡，仅仅几个来回就打得青毛狮子怪跌跌撞撞倒退回来。

    被惹恼的青毛狮子怪，变出法身张开血盆大口，一股极强的吸力传来，将孙悟空吞进腹中。

    由于这一切来得太快，黄牙老象还没有来得及阻止，一切便已经完成。

    “大哥，这孙悟空吞不得啊！本来我们还占据主动，现在要受他制约了！”

    “二弟，大哥既然能把孙悟空吞进肚中，自然有办法慢慢炮制他，随我回洞再做区处！”

    “哎呀！”

    眼看青毛狮子怪还不知道事情的严重性，黄牙老象急得直跺脚，但事已至此也只能寄希望于青毛狮子怪真有办法。

    在一众妖怪小头目的簇拥下，黄牙老象与青毛狮子怪又回到洞府内。

    “小的们，把酒坛子抬过来，我要把孙悟空淹死在我肚子里！”

    “大大王，您要的酒来了，淹死那孙悟空！”

    两个妖怪小头目抬着沉甸甸一大坛酒，很快就来到青毛狮子怪面前。

    青毛狮子怪拍开封泥，举起酒坛仰口狂饮，只听“咕噜咕噜”作响，一大坛酒很快就进了肚。

    “嗝...这样一大坛酒进了肚，我就不信淹不死那孙悟空！”

    “好酒好酒，再来再来！”青毛狮子怪的肚子里传出孙悟空的声音。

    “大大王，孙悟空在您肚子里说话呢！他还没有死！”

    “我就不信淹不死他，再抬酒来！”

    “...”

    那酒坛子与其说是坛子，不如说是酒缸更为合适，当第二坛酒入肚后，即便是青毛狮子怪酒量再大，也有些晕晕乎乎的了。

    而青毛狮子怪肚子里的孙悟空，也被那烈酒熏得晕晕乎乎的，不断撞在青毛狮子怪的内脏上，疼得青毛狮子怪叫苦不迭。

    “好酒，好酒，再来啊！俺老孙还能喝！”

    “孙悟空，你到底要怎么样才肯出来？”

    青毛狮子怪伸手去抠喉咙，把喝进去的酒水都吐了出来，直吐得头晕眼花，连黄胆都破了，但还是没能吐出孙悟空。

    “还早着呢，这才哪到哪啊，你这肚子里十分暖和，等俺老孙住完这个冬天再说！”

    一众妖怪小头目见状吵吵嚷嚷起来，洞府里好不热闹。

    “大大王，孙悟空要在你肚子里过冬哩！”

    “他要过冬，我就打起禅来，一冬不吃饭，我就不信饿不死这个弼马温！”

    “正好正好，你这肚子里的肝肠肚肺，俺老孙可以慢慢享用，怎么说也可以撑到明年清明吧？”

    听到孙悟空的话，黄牙老象顿时大惊不已，以他对孙悟空的了解，相信孙悟空真能做出这样的事。

    “大哥，坏事了，孙悟空真能做出这样的事！”

    黄牙老象话音刚落，青毛狮子怪已经疼得捂住肚子，在地上打起滚来，折腾了好一会，才让青毛狮子怪松了一口气。

    “孙悟空，有话好好说，你到底想干什么，我们兄弟并没有得罪你，你师父也不是我们抓走的！”

    “俺老孙不管，俺师父是在狮驼岭被妖怪抓走的，那你就有责任把俺师父找回来，否则俺就让你为我师父偿命！”孙悟空干脆开始耍赖。

    “孙悟空，你师父应该是被孔雀公主抓走了，和我们没有任何关系，我们可以带你前去！”

    “只要你们带我找到师父，俺老孙就从他肚子里出来，否则俺老孙还得折腾！”

    “别别别，不要再折腾了！俺现在就带你去找孔雀公主，快点扶俺去啊！”

    青毛狮子怪心有余悸，赶紧吩咐那些妖怪小头目，扶他出洞去寻孔雀公主。

    一群妖怪吵吵嚷嚷着，行了数十里路来到一处优美的湖泊边，那里有着一幢装饰优美的庭院，在这八百里狮驼岭实在难得。

    湖泊边，一个绝美的女子正在翩翩起舞，在其不远处，不是那唐僧还是谁。

    “孙悟空，我们见到你师父了，你快点出来吧！”

    “你们真见到俺师父了？你们要是敢骗俺，俺老孙定然不会给你们好果子吃，定要把狮驼岭搅个底朝天！”

    “孙悟空，孙大圣，我们真见着你师父了，我们若是骗你，你想怎么样都行。”

    “把嘴张开，俺老孙现在就出来！”

    听到孙悟空的话，青毛狮子怪赶紧张开大嘴，想趁他跳出嘴时一口咬死。

    不过孙悟空早已经识破他的诡计，用那金箍棒一试，差点崩碎青毛狮子怪一口老牙。

    “好你个奸滑的老妖魔，遇到俺孙悟空，任你奸滑似鬼，也得被俺老孙治得服服帖帖的！”

    “孙悟空，孙大圣，孙爷爷！俺错了，你快出来吧，俺真的不敢了！”

    “老妖魔，你要是再敢耍诡计，下一次就不是崩碎几颗牙齿这么轻松了，俺老孙要把你折腾得死去活来才罢休！”

    “...”

