    云琪的站立位置是在江小白身前的，江小白跳舞时是会环绕着对方，她在念台词的时候两人则是位置平齐。虽然是连彩排都不算的小排练，但两人都很认真，站姿还有站立位置都是按照正规标准来的，过程中不管表现的是好还是不好，两人都没有中断，全程坚持了下来。

    江小白跳的舞蹈同样是古风的，动作有点大，有点力与美的结合，跳起来其实还是挺累人的，尤其是有几次下腰还有劈叉的动作都来的很突然，这个对体力很有要求。

    要是换成别的人，可能跳完后要休息一会儿才能使呼吸和心跳恢复如常，但对江小白来说这点运动量根本不是问题。

    “小白姐你好厉害，体力也好棒。”

    云琪这首歌是挺考验嗓子和唱功的，高声部分很累，她年轻，也有经常锻炼身体，但在唱完后还是有些微喘，哪知道一看江小白完全是面不改色的，不禁就感慨出声了。

    自己一个唱歌的，看着比人家跳舞的还要累！

    这真是不留活路啊……

    江小白笑了笑，“云琪，你觉得我刚才跳的舞有什么问题吗？”

    说起舞台经验，江小白是肯定比不上云琪的。

    歌手的工作就是要在舞台上进行的，大舞台还是小舞台人家都有见识过，所以台风和舞台表现力肯定远远超于自己，论起舞台表演，自己比起她还显得青涩不少，所以请教年纪比自己小的云琪，江小白也不觉得有什么不对。

    更别说云琪虽然年纪小一点，但论起入圈时间，她也不比自己短了。

    江小白说完这话，云琪愣了一下。

    两个人一个是歌手，一个是演员，不同界，看着似乎没有可比性。

    而在国内的娱乐圈，真要说的话，其实也是分有鄙视链的。

    同等知名度的前提下，演电影的看不起演电视剧的，演电视剧的看不起歌手，歌手看不起主持人……

    云琪和江小白不同的是，七彩组合因为有人捧，所以云琪几乎是一出道就有了名气，且在单飞后资源独享，名气也到达了高峰，如今国内巡回演唱会都要开始了。

    真要说起来的话也许她的知名度是要超过江小白的。

    但是两人不同界，江小白在电视剧还有电影上都有涉足，且在微博上的粉丝量也要多于云琪。

    也就是说，硬要拿在一起对比的话，江小白可能比云琪的影响力稍微高一点。

    要是换成别的女演员，不说自恃身份吧，但也不会主动征求云琪的意见，可江小白却这么做了。

    所以云琪先是愣了一下，然后才凝神思索了起来，“你的舞我只看到了几个动作，这样看着是没有问题的，只是你的旁白我觉得语气上需要转换一下。”

    “是吗？具体是怎样的？”

    江小白很意外，没想到出问题的不是舞，而是那短短一句的旁白。

    她这个旁白是按照云琪原唱的那首歌学的，语气什么的已经争取做到尽量还原了，所以听她这么说后就有些不解。

    “嗯，那我说一下，你看一看感觉上有什么不同吧。”

    云琪说完，就清了清嗓，把那句旁白说了一下，只是换了一种语气和语速。

    “……这个和我以前唱歌里的方式有所不同，因为那时没有注入舞蹈，我觉得有了舞蹈后应该变冷一点才会和你的舞更会契合，而且在音色上你也更适合这种语气。”

    云琪自己的声音是比较空灵的，带着些少女的清脆，不像彩彩那么甜美，但也是很有元气感的。

    由她的声音说出那句旁白，和江小白的声音说出来作对比，那效果肯定是会有所不同的。

    云琪之前没有想到这一层，她也是今天听到江小白在现场说才发现有一点违和感的。

    江小白的舞是有些柔美中透着清冷的，这种清冷感是自己不具备的，她用自己的语气来说旁白，不能说不好，但是还可以变得更好。

    如果江小白不问她的意见，那云琪大概是不会认真思考然后讲出问题所在的，但既然问了，她也就说了出来。

    只是听不听，还要看江小白自己了。

    江小白听了之后则是歪头想了想，然后启唇重复了一遍，“是这样的吗？”

    “对，就是这样，这个的感觉就和你的舞很搭了。”云琪眼睛一亮。

    她觉得江小白在这方面的学习能力还是挺强的，要是好好学，说不定也有当歌手的潜质？

    “好，我记住了，那接下来彩排的时候我就这样说。”江小白点点头，“谢谢你的提醒。”

    “不客气，我也是想让我们的节目变的更好。”

    云琪摇头笑了笑，然后就还想要说些什么，只是这时她的手机响了。

    她看向手机屏幕，手指停留在上方，似乎是有些犹豫。

    江小白无意中扫向了来电昵称，发现是一个字，“树”。

    只有这一个字，她也不晓得对方是谁，但还是快速的移开了目光，思索着是不是这个电话自己不该听，要不要现在出门避避嫌。

    但这时云琪却是已经接通了电话——

    “嗯，已经化完妆了……刚才和小白姐排练了一下，觉得还不错……”

    云琪的语气很自然，可正是这种自然才透露着不平凡。

    能打电话直接到艺人的手机上，而且还能让她用这种语气说话，可见是比较亲近的人。

    “……不知道几点结束，要是时间可以那我就去找你？”云琪还在讲着电话，“好，那晚些联系……嗯，我也想你。”

    江小白愣住了。

    前头的话都不算有问题，可这最后四个字……

    “电话是应百川打来的，他……是我男朋友，未公开的。”

    挂掉电话后，云琪一抬头就对上了江小白讶然的表情，于是就笑了一下，对她这样解释道。

    江小白听后更是愕然了。

    应百川，就是那位歌坛大佬？

    江小白有看过云琪和应百川共同担任评委的那档唱歌节目，两个人在节目里的互动曾让不少观众置疑过他们的关系，还有人曾拍到过两人私下共度晚餐的照片，但是这个绯闻却被两个当事人以工作为名撇清了。

