    “她都知道。”

    听到阎天邢笃定的这四个字，陆洋心里难免有些惊讶。

    他知道墨上筠只是一个刚毕业的军校生，现在在21集团军202团侦察营当副连长，无论从哪个方面来想，墨上筠都是不可能知道这些事的。

    而，以他对阎天邢的了解，阎天邢绝对不会亲自对墨上筠说这些。

    不过阎天邢都这么说了，陆洋犹豫了下，也没有再让墨上筠出去。

    “上次他们抓我过去的时候，一直在问杀他们……二当家的是谁。”陆洋声音微微压低，神情也渐渐黯淡下来，“他们好像觉得二当家是别人杀的。阎队，这消息跟你有没有关系？”

    说到这儿，陆洋抬起头，有点紧张地看着阎天邢。

    当初发生的事，他全程参与其中，自然是一清二楚的。

    正因如此，他也知道，不可能会有其他可能。——也就是说，那群人得到的消息是绝不可能的。

    他苏醒过来后，就一直在思考这个问题。

    放出这个消息的人，最有可能目的的就是帮他的，而且对方清楚此事来龙去脉。

    清楚来龙去脉的，除了军方高层，就是当初参与任务的个别人，当时在场的，也就三个，其中包括阎天邢和他的兵。

    因为猎枪制造出来的确凿证据，军方是不可能特地帮他的，他唯一能想到的，就是阎天邢。

    这半年来，阎天邢虽然表现的不是很明显，但总是有意无意地帮他。

    “没有。”

    阎天邢淡声说着，平稳的语调听不出真假。

    墨上筠凉凉地扫了阎天邢一眼。

    阎天邢假装没看到。

    近乎笃定的答案，却被阎天邢给否决，陆洋心有疑惑，但见阎天邢已经回答了，还想说点什么的他，犹豫了下，将话给咽了下去。

    “这样啊。”陆洋接过话，顺利将这个话题绕开，随后道，“还有件事。他们审问我的时候，听到过他们的聊天，他们最近在安城活动，不仅是为了我，还在跟另一伙人有接触，如果没猜错的话，他们可能会在安城采取什么行动。”

    “另一伙人？”原本不打算掺和对话的墨上筠不由得出声，朝陆洋追问道，“什么人？”

    陆洋轻轻皱眉，仔细想了想，但还是很遗憾地摇头，“不太清楚。”

    他只听到只言片语，主要是对方接了通电话，然后跟身边的人嘀咕了几句，那时候他勉强听到几句，没有听出个所以然来，但可以知道的是他们在安城内绝对会采取什么行动。

    而且是大规模的。

    墨上筠跟阎天邢对视了一眼，神情多少有点不对劲。

    猎枪在安城活动，黑鹰也在安城活动……这两个组织之间，会不会存在某种联系？

    陆洋说的“另一伙人”，是否就是指的黑鹰？

    只要一提及黑影相关的事，墨上筠总是潜意识的有些在意。

    “对了，”似是想到什么，陆洋又道，“在路上，有另一辆车跟踪他们，他们发现后将那辆车甩开了，不过后来又有另一辆跟踪，他们没有发现。跟踪他们的应该是一伙人，第一辆车也是故意让他们发现的，目的是让他们甩开后放松警惕。”

    “跟踪他们的是黑鹰。”墨上筠道，“你觉得，黑鹰有可能跟他们一伙吗？”

    “这不可能。”

    陆洋几乎不假思索地道。

    “为什么？”墨上筠追问。

    “因为——”

    陆洋张了张口，冷不丁想到什么，迟疑地看了阎天邢一眼。

    他不能确定墨上筠是否知道他当卧底的事。

    阎天邢点了下头，示意他可以说。

    据了解，墨上筠已经询问过海陆那边的人了，有关陆洋当卧底的事，自然也是一清二楚的。

    陆洋有些古怪地看了看墨上筠，不过事到如今也不再隐瞒，直接道：“我……当卧底的时候，黑鹰抢过猎枪一批货，并且让送货的人全军覆没，一个没留。当时黑鹰就跟猎枪结了仇，之后愈演愈烈，猎枪甚是悬赏百万要黑鹰首领的脑袋。可以说完全没有和解的可能。”

    阎天邢眉头微动，对此说法不置可否。

    前段时间他也得到过消息，黑鹰找准他们的‘好朋友’下手，也截了一批货。后来托人稍微调查了一下，发现黑鹰劫过不少的货，可以说就是凭借这些货起家的，没有明确的据点，所以其他团伙也对其无可奈何，不过仇是结的死死的。

    见陆洋说的如此笃定，墨上筠微微点头。

    只是，如果不是黑鹰，另一伙人还能会是谁？

    墨上筠完全摸不着头脑，没有半点头绪。

    陆洋将能说的，都说与了墨上筠和阎天邢听，但‘另一伙人’始终没有推测出来。

    阎天邢并不是安城部队的，而墨上筠也只是一个副连长，没多少权利，更无权就此事进行调查，他们只能用非正式的手段，但没有足够的人脉关系，想要调查起来也很为难。

    墨上筠这边只有一个专业技能爆表的黑客、钱泫，虽说司笙和岑沚人脉广，社会上杂七杂八的人也接触的多，但墨上筠也不想让她们参与其中。

    这么一来，虽然得到了不少的消息，可还是无从下手。

    阎天邢没有过多的发表意见。

    在云城他还有熟悉的人，可以就此事做点调查，但在安城，他确实没有调查的可能。

    说到底，他们都是一群听从上头命令行事的人，各司其职罢了。

    *

    因陆洋重伤，需要静养，墨上筠跟阎天邢也没有跟他聊多久。

    十点，墨上筠和阎天邢离开医院。

    “接下来去哪儿？”

    走出医院大门，墨上筠朝阎天邢问道。

    她今天请假是来看陆洋的，现在已经看完了，接下来的时间可以自由支配。

    开始还临时起意去买几套衣服，但眼下阎天邢过来了，墨上筠时刻给自己贴上‘追求者’的标签，于是决定一切由阎天邢安排。

    阎天邢微微偏头，从头到尾将她看了一圈，意识到确实每次见到墨上筠都是这装扮，于是道：“买衣服。”

    “给你？”墨上筠挑眉。

    “给你。”

    阎天邢斩钉截铁道。

    “行。”

    墨上筠下巴微扬，算是应了。

    反正换新的装扮也是为了讨好阎天邢的，既然他有意陪她去买，那正好省事了。

    不过——

    在此之前，墨上筠决定先把迈巴赫开出来，免得打车跑来跑去地折腾。

    这点上，阎天邢自然是随她。

    一个小时后，取了车的墨上筠，开着车跟阎天邢一起去了市中心的商场。

    “有人跟踪我们。”

    将车开到商场停车场，墨上筠低声朝阎天邢道。

    “嗯。”

    阎天邢神情淡然地应声，显然也发现了。

    “还逛吗？”墨上筠问。

    斜了她一眼，阎天邢吐出一个字，“逛。”

    墨上筠遂扬眉，下车。

    区区几个小尾巴而已，无伤大雅。

    ——不出意外的话，她知道是谁派来的。

    阎天邢随之下车，领着她去逛街。

    两人走进一家店，在店员迎上来之前，阎天邢率先问道：“平时有什么喜欢的款式？”

    “喏。”

    墨上筠低头，扫了眼身上的衣服。

    阎天邢：“……”

    算了，她个人的意见不可取。

    阎天邢让店员给墨上筠找了今年夏季流行的款式，很快，清一色的裙子摆在了墨上筠跟前。

    墨上筠淡淡扫了一眼，直接摇头，“不方便，不穿。”

    阎天邢：“……”

    女店员：“……”

    阎天邢摆手，换其他的。

    很快，墨上筠见到了眼花缭乱的衣服，在她看来乱七八糟的，一堆乱七八糟的饰品，没什么实际的作用，反倒是挺碍事的。

    能让她亲自去换衣服的，全部都是T恤和裤子。

    后来在阎天邢的威胁下，她换上了几件款式不同的牛仔短裤，难得地将军裤、牛仔长裤包裹下的一双修长美腿露了出来。

    那双腿很是养眼，连几个店员都艳羡不已，可阎天邢却莫名地不爽。

