    多天后，王天养和袁芙又从港岛回到了岭南，婚事宣告完结。

    王天养为此还登上了港岛娱乐圈的头条，他虽然不是圈里面的人，平时也没有去泡女明星，但他娶的可是正经豪门家的外孙女，当年袁芙他妈郑桑桑在港岛可是妥妥的名媛，港媒对这种事是非常上心的，并且很快就把王天养的身份还给挖了出来。

    这一挖不要紧，王天养的名头顿时就响亮了，很多人都以为他是当了豪门的女婿，其实殊不知要论底蕴的话，他王家不见得比郑家浅到哪里去。

    用王天养的话来说，就是哥们要走娱乐圈的话，也正经能在这潭水里面游个来回呢。

    他俩一回来，深入敌后的事就得提上日程了，张静雯时隔一天就从京城又飞了来，不过却是独自一人归来的，没有带任何的手下。

    这天下午，在王赞他们所住的酒店里，几个人聚到了一起，正式商量着往后的细节。

    “你们要是再不回来，我都有心思回去了，岭南的天也太热了，在外面走一圈就感觉整个人都熟了，糟心啊。”王赞的语气叽叽歪歪的，主要是他确实不爽自己被指派了出去。

    我老婆那边的事还没完呢，这现在又被整成了007还得出境执行任务，一来一回说不上要耽搁多少天，王赞肯定是相当不愿意了的啊，但是这就没办法了，家里老爷子亲自指派的，事关国家利益问题，他必须得服从。

    张静雯可能是感觉王赞脾气有些不顺，笑了笑也没吭声，王天养却大咧咧的说道：“公款消费，吃喝玩乐一条龙多好，我跟你说，你是不当家不知柴米油盐贵啊，我现在结婚了可是深知，条件再好你也得省着花口袋里的钱，毕竟你还得为自己老婆孩子攒钱呢。”

    袁芙笑眯眯的说道：“你这个思想觉悟非常不错，值得表扬。”

    王天养矜持的说道：“都是跟王赞他爸学的，在这方面我惊蛰叔做的是相当到位的了，那个什么，今晚老婆我再给你表演下，怎么给你洗脚哈，我王叔的手法可地道了”

    王赞无语的说道：“你行不行了，整的你好像亲眼看见了似的，别磨叽了，赶紧聊正事，说正题，早出门早回来，还有……你就自己过来的啊？现在跨境执行任务都不给配备人手了么？啥意思啊，玩孤胆英雄啊？”

    王赞最后一句话是跟张静雯说的，他有点迷惑不解的是，怎么就她自己过来的，你至少得有负责情报和后勤的吧？

    张静雯眨了眨眼睛，看着王赞和王天养说道：“你们俩不就是人手么？”

    王天养也挺无语的吐槽道：“你还得把我媳妇给算上呢。”

    张静雯解释道：“毕竟我们在外面做的事情是不能见光的，而且专业性太强了，所以去多少人不是最重要的，人越少反倒是越安全，哪怕是被发现了也能保证以最快捷的速度脱身，并且，咱们也不是去打仗呢，就和万道成在港岛做的一样，一切都是在背地里出手的，关键的是……对方可能都不知道我们是在做什么。”

    张静雯说的很有道理，王赞和王天养他们也不是去境外真像007似的，搞起电影里那些大片的节奏，他们就只是动用自己的技术手段，来给人以牙还牙罢了，所以安全性还是有保证的，而且也不需要什么人手。

    就拿风水这个事来讲，也就港澳内地和南洋那边可能会信奉或者重视，放到欧美的话人家压根就不知道这是什么玩意，你可能当着他们的面摆下什么风水的话，对方还得饶有兴趣的背着手看戏，而根本不会清楚你背后的真实目的是啥。

    所以这么一讲的话，人多了确实也没有用，兵还得贵精，而不再多。

    “那把他俩也带上吧……”王赞忽然一指在旁边无聊的都直打哈欠的二小和常昆说道。

    二小顿时打了个激灵，常昆呆愣愣的说道：“你是不是有病？把我俩带上干什么？给你们拎包打杂啊？”

    王天养叹了口气，指了指自己的脑袋，说道：“动动脑子好么？刚才不是说了么，这是个公款吃喝溜达玩的好机会，你俩不馋么？你没看我，都给当成是度蜜月了么，咱们都是兄弟，我和王赞有好事能不想着你嘛，去吧去吧，散散心”

    酒蒙子又有点懵了，他狐疑的说道：“尽管我听着感觉挺感动的，但总觉得哪里有点不对呢，他俩会有这么好心？”

    “好不好的我不知道，但他俩说的确实有理，免费溜达玩，这好事上哪找去？”二小的反射弧就稍微有点慢了，一听有便宜可以占，直接就顺着杆子往上爬了。

    常昆眨了眨眼睛，也被带沟里去了，就点头说道：“妥，那就跟你们去吧。”

    王赞和王天养相视一笑，两人真想到一块去了，他随后冲着张静雯问道：“老妹，多两个人没事吧？这可能有捻公家羊毛的意思了，不过你睁只眼闭只眼没啥吧，毕竟都是朋友”

    张静雯看了看二小和酒蒙子，虽然她不认识这俩，但想着对方既然能和他们成为朋友，那肯定身上也是带点活的，说不上在什么地方就能帮上忙，而且她们办公室一般在外处理问题，预算什么的只要不过分，基本都没有上限，多两个人问题也不大，当下就点头同意了。

    这么一来，出行的人选就算是定下来了，尽管看着有点草率，不过这队伍的配置还是挺高的，方方面面都是很可以的，要文的有，武的更是不在话下，就这个团队在外面只要不是干出什么捅破了天的篓子，安全上肯定是能有保障的。

    随后张静雯就交代了他们首先要去的地方，之前王赞他们都不太了解，但没想到这次的目的地，还真的挺让人以外的。

    暹罗首府。

    这还真是个溜达玩，度蜜月，不错的去处。

