    目光落在张良身上，慕清霄似笑非笑的说道：“看来，张良先生并不想将凌虚给我，难道是想要毁约吗？”

    “子房......快将凌虚奉给殿下，难道你想让儒家因此而蒙羞吗？”

    伏念盯着张良，语气极其严肃的说道，在帝国眼中，儒家已经跟叛贼有所牵连，若是在出现什么岔子，他恐怕会成为整个儒家的罪人。

    太阿宛如他的生命，陪伴了他数十载，如果可以，他也不想拱手相让，可形势所逼，他不得不这么做。

    “大师兄...我...”张良望着伏念眼色的面孔，语气中充满苦涩。

    “子房，小圣贤庄是我们的家园，万事要为儒家考虑。”一旁的颜路望着犹豫不决的张良，颇为无奈的说道，他平时虽不说，却也知道事情的严重性。

    “子房！”

    伏念目光冷冷地的望着张良，厉声喝道。

    顷刻间，王者之气霎时弥漫四周，王者一般的威严，让一旁的颜路，都情不自禁的为自己这位师弟捏了一把冷汗，数年以来，大师兄头一次爆如此怒火。

    相处这么久，颜路和子房心里都明白，一旦惹怒伏念，后果不堪设想。

    “恕难从命。”

    张良目光变换不断，最终无畏的抬起头来，眼神已经恢复平静，直视伏念道：“大师兄，凌虚对我来说，有非常重要的意义，所以......”

    张良话语刚落，伏念的眉宇间已经有怒气涌现，甚至堪比杀气。

    伏念缓缓走上前来，半步筑基的气息压的张良几乎喘不过气来，命令一般的说道：“我以儒家掌门的身份，命你将凌虚交给皇子殿下！”

    “大师兄，子房一向敬你......”

    然而，张良话语还未落下，便被伏念的厉喝声打断：“从今以后，你不再是儒家弟子，以后任何行动，都与儒家无关，你自求多福吧。”

    “大师兄...”颜路想要劝阻，可是看到伏念愤怒的脸色，知道大师兄是认真的。

    “我意已决。”

    “多谢大师兄，二师兄长久以来的照顾，子房铭记于心。”张良脸色苍白，面色有些牵强的说道。

    “公子，皇子殿下，伏念身体有些不适，请求告退。”

    “伏念先生，今日幸苦了，还请好些休息，以保重身体。”

    得到扶苏的允许，伏念挥袖，转身径直离去，心中愤怒久久无法平复。

    张良如此，不仅是在打他的脸，更是在打整个儒家的脸，已经完全触及到了他的底线。

    儒家仁义，不屑与毁约，双方既然已经立下赌约，现在赌斗已输，自然要兑现承诺，只要能保全儒家，付出生命又如何。

    伏念非常清楚，半年前的刺杀与墨家无关，但是儒家已经受到牵连，若是走错一步，儒家恐怕就会消逝在历史的长河中，这种后果他承担不起。

    儒家和墨家，他只能选择明哲保身。

    “子房，你不该惹大师兄生气，照顾好自己...”说罢，颜路走到张良面前，轻轻的拍了拍他的肩膀：“大师兄也是没有办法，不要怪他。”

    “公子，皇子殿下，颜路告退。”

    望着伏念与颜路离去的身影，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，作为儒家的掌门，伏念的选择非常明智，若是换作他，相信也会做出同样的选择。

    人生在世，谁又能够没有私心。

    回过神来，慕清霄目光落在张良身上，似笑非笑的说道：“看来，凌虚对于张良先生来说，还真是有莫大的意义，只是对我来说，也有很大的意义。”

    对于慕清霄来说，凌虚无非就是一柄不错的名剑，若是平时，他恐怕不会多看一眼，但系统布的任务是收集名剑谱排名前十的名剑。

    而凌虚恰巧排在第十位，慕清霄可不是什么老好人，不管凌虚对张良有多大的意义，都与他无关，他要做的只是取剑而已。

    “将凌虚给我。”

    “恕难从命。”

    话语刚落，张良身影就爆射而出，朝着小圣贤庄外冲去，自知不是对手，当然不可能硬碰硬，张良离去的瞬间，小依身影也相继消失。

    扶苏目光落在慕清霄身上，道：“皇弟，为何任他离去？”

    “自然是放长线钓大鱼。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，张良离去必然会跟墨家人马汇合，也省得自己四处寻找，聚时将渊虹，雪霁，水寒收集起来，便可以回咸阳了。

    “既然桑海承的事情已经告一段落，皇兄是否准备回咸阳了？”

    “嗯，半年前，父皇就已经在催促此事，现在儒家考量结束，我必须亲自回一趟咸阳，将桑海城的事情禀报给父皇，一切由父皇定夺。”

    慕清霄微微点头，他自然知道，扶苏回去后，必然会涉及到很多朝政权势问题。

    儒家的问题已经解决，相信与墨家不会在有牵扯，嬴政自然会封赏，对于这些乱七八糟的事情，慕清霄并不感兴趣，也不想瞎参合，倒不如和小依四处游山玩水。

    “我在桑海城，还有一些事情需要处理，就不能给皇兄送行，一路顺风。”

    话语声刚落，慕清霄的身影，不知何时已经消失在众人的视线中，扶苏微微点头，脸上露出温和的笑容。

    “皇弟对朝野权势，还真是不感兴趣，难得他有一颗不恋红尘之心，父皇也未曾命他做过什么，在当今乱世，能够平平安安度过一生，也是一种不错的选择。”

    ...

    ...

    “蓬！”

    离开儒家后，心念一动，高贵华丽，不失邪异的赤黑色的羽翼，猛的自慕清霄背部弹射而出。

    站在百米上空，慕清霄搜索着小依的气息，确认方向后，化作一道流光，直接向桑海城南边的山谷暴掠而去。

    几分钟后，小依的身影就出现在他的视线中，而在小依百米外，则有一名青年向山谷中窜去。

    青年自然就是离开儒家的张良，他所前往的地方，想必就是墨家据点所在。

    ........

    ........

    ps：小羊精神有些恍惚，困意来袭，先写一章，先去睡一会，起来在写一章。

    (本章完)