    “不用下水，我这里有洗车用的水泵，只是管子没那么长，连不到院子里来。就在外面洗吧，一边拉上一块布，反正丧尸看了也没啥。走，三儿，咱俩先把水泵和管子接上！”

    实际上洪涛也不敢下水，丧尸肯定没有，但万一鱼类也变异了，照着小JJ上来一口咋办？不过他有办法，不能泡盆塘还不能洗淋浴嘛，反正大夏天的也不冷。

    “哥，这边是女浴池吧？一会儿我守这边，不许和我抢！”两个人把水泵放好，管子用三通连到左右两棵树的枝杈上固定。围挡就用天幕改造，焦三一边绑一边向洪涛发出了通牒。

    “瞧你那点出息，堂堂焦家三少爷都尼玛沦落到扒女澡堂的地步了，传出去不怕丢人？”洪涛还真没起这个心思，要不是怕有丧尸过来，谁他妈愿意顶着大太阳给别人守卫阿。别说林娜，杨贵妃来了也不伺候。

    “丢人？要是有人可丢就好喽……我现在是爱谁谁，先让自己舒服舒服再说吧！”焦三满不在乎的撇了撇嘴，又往远处站了站，对着阳光看了看天幕的透光程度，表示满意！

    “……”洪涛干脆不搭理他了，都说环境改变人，但这也太快点了，刚几天就变得这么彻底，有点完全放飞自我的感觉！

    第一波出来洗澡的是林娜和张涛，洪涛按照约定站到了东侧警戒，西边更靠近女浴室的位置让给焦三。可是看了没几分钟就发现焦三失算了，他那边是正逆光，除了满眼太阳光只能看到个剪影。

    自己这边反倒合适了，天幕布和树干之间只有上下两个点连接，小风从湖面吹来，正好把幕布像风帆一样鼓起来，然后就露出一条缝，啥也不缺，满眼全给！

    实际上焦三那边也一样能通过缝隙看到全景，不过由于角度问题只能看到男浴室，效果嘛，自然和这边不太一样。

    “……”外面能看到里面，里面自然也能看到外面。又有一阵风吹过，林娜正透过缝隙向自己笑呢。洪涛只好把眼神看向天空，然后冲焦三招了招手示意他过来。

    既然是哥们就不能吃独食，这个姑娘心思很透亮，为了能在末日活下去、活得更好一些，已经开始物色依靠山了。自己显然不太合适，为了团体的长治久安还是让她和焦三多交流交流吧。

    周金兰的厨艺确实顶呱呱，很简单的虾仁能给做成虾球；前两天从各家冰箱里搜刮来的冷冻鱿鱼、冷冻鱼丸、冷冻大虾，配上午餐肉和莴笋，弄了一大盆麻辣香锅。颜色看上去没有饭馆那么鲜亮，但味道绝对好，火候更是掌握的极佳。

    有了这么硬的菜，难道不该喝两杯吗？四十多瓶高度白酒随便挑，想喝哪个咱就开哪个。这瓶喝一杯，那瓶再喝一杯，喝不惯就扔！千万别舍不得，太多了，天天喝都喝不完，低度都不带往家拿的，没地方放。

    “吃完饭我就带大家去挑房子，西边的院子和北面的院子前两天都给清干净了，想住哪间选哪间，屋里缺啥自己去别的屋子里拿。下午我会检查一遍电路，把从变压器出来的主线拉到院子里来，接上电池组基本就能恢照明供电了。但大家先不要敞开了用，咱们目前没有那么大的逆变器。照明和电视可以用，手机充电也没问题，其它的先不要用。如果把逆变器烧了，咱们可就全要摸黑喽！”

    酒过三巡菜过五味，洪涛放下酒杯进入了正题。突然多了四口人，小院里房间倒是够用，可他不想这么安排。以后还要来更多人呢，总不能都挤在一起，既不舒服也不安全。

    “水有吗？冲马桶的水？”林娜对不能住在这个院子有些丧气，但也没强求，只是提出了一个非常关键的问题，如果还像困在顶楼里那样臭烘烘的就有些憋屈了。

    “哦对，我忘了介绍，诸位可能都没怎么住过平X房。有些房间后来添加了卫生间，有些房子里是没有卫生间的，需要到外面的公厕。我建议先挑带卫生间的住，外面并不太安全。水的问题很好解决，去后海里提，提一桶就够用一天的。”

    对于这个问题洪涛没喷毒，很多年轻人没住过平X房，生下来就习惯在楼房里生活，有这个要求不能算矫情，只是生活习惯使然。

    “好啊好啊，我和金兰结婚之前也住过一段平X房，就在西单后面。眼下不管怎么说也算有个窝了，这还要感谢老洪同志。来，大家再敬一杯！”在饭桌上刘主任情绪挺高，频频举杯，多一半都是感谢洪涛的，这不，又来了。

    “那我就却之不恭啦……可是大家先别满足呢，现在的状态只是暂时的，如果想长期保持下去就需要付出很大努力。我也不是要扫大家的兴，真是时间紧任务重。今天就先休息休息，整理整理家务。明天早上六点整到这里集合开始分配工作，没问题吧？”

    给自己戴高帽、抬轿子，洪涛是来之不拒。但带上帽子、坐上轿子，该说的话一句都不会少，该干的活儿也一样不能缺。

    “六点……是不是太早了？”一听要干活众人马上就安静了，率先提出异议的是张涛。

    “……我觉得也是早了点……”这次林娜没有坚定立场，也跟着张涛一起提意见。

    “……”刘全有两口子互相看了一眼谁也没说话。

    “呵呵，如果现在还有夜生活，还能点灯熬油的半夜才睡觉，我肯定不会要求大家那么早起来。可情况不一样了啊，没有网络、没有夜店、没有酒吧、甚至没有电视频道和广播电台。夏天晚上八点多天黑，早上四点多天亮，早睡早起会成为以后的惯例，没的选！”对于张涛和林娜的意见洪涛依旧是理解，但没法支持。此一时彼一时，慢慢习惯吧。

    “……这么早睡觉会不会失眠啊……”林娜还在负隅顽抗，要说睡懒觉她应该是这些人里的翘楚，每天不到中午都不带起床的。

    “今天晚上可能会，但从明晚开始肯定就不会了……”洪涛呲着牙露出了奸笑。

    “为什么啊……”林娜表示没听懂。

    “累的……我第一天就累的趴在沙发上睡着了，一觉大天亮连梦都不做。这两个院子都是洪哥带着我一间一间清理出来的，丧尸杀了近百只，东西运了几十趟。蓄电池、煤气罐，重活儿都是洪哥自己干，他更累。”

    一直都没怎么说话的初秋开口了，按说有新人加入进来她应该高兴才对，终于不用整天面对房东那张臭脸了，干活也有了帮手，聊天还有了对象，好事儿啊。可是她却很沉默，要不是林娜问个没完，一句话都不想说。

    “……”冷场王啊，初秋一句话就让所有人都没声了。

    “好啦，干活也没那么可怕，习惯习惯就好。来，出去拿上行礼咱们搬新家喽！”做为一个群体的首领，洪涛不光要掌握好大方向，还得负责思想工作，比如说调动大家的情绪。不能太低落，也不能太亢奋。

    有了焦三的私下授意，林娜一个人住进了冯三家的小炮楼。可惜这座小楼的南边和东边都没窗户，否则她在二楼就能和小院里的人聊天。

    这也是当年冯三为啥和洪涛一直苦大仇深的根源，他加盖二层的时候洪涛死活不同意在这两个方向开窗户，官司都打到街道办事处城建科了，最终还是洪涛赢了，然后两家也结了仇。

    本着报团取暖的原则，刘全有两口子挑了冯三家对面的一户。这里原本有三间房，又加盖出来两间当做厨房和卫生间，住他们两个人绰绰有余。

