    正胡思乱想呢，桌上的手机忽然响了起来，是泽野和树校长的短信，他说他有个好东西，问自己要不要看。

    什么好东西，男人的嘴骗人的鬼，说不定又是什么集团里的麻烦事要自己出面解决。

    “我已经下班了。”小薰渚樱回复道, “集团的事情明天再说吧。”

    “是关于羽弦稚生的。”泽野和树很快又发来消息。

    “嗨！小薰准备就绪！”小薰渚樱赶紧回信。

    看来真是好东西了。

    泽野和树很快将一段视频分享给小薰渚樱。

    是几天前的街舞视频。

    小薰渚樱兴奋地擦了擦手，下载后观看了起来。

    画面里的美少年正跳着动感十足的舞蹈，身形曲线流畅如风，边跳边冲着大家笑着，随性淡然，十足撩人。

    小薰渚樱，爽了。

    他居然还会跳舞，跳的还那么棒。

    “快把这个上传到他的个人官方频道呀。”小薰渚樱回复道。

    这个质量, 绝对能冲！

    泽野和树突然打来了电话。

    接通后：“时机未到。”他如此说道。

    “时机未到？”小薰渚樱困惑了。

    “你好好想想就是了，目前东大艺术推发的视频，除了那场文艺汇演之外，就再无别的了，我们的手里还握着他的乐器演奏录像，还有这场舞蹈录像。”

    “要是宣发起来，绝对能替他收获一波人气。”

    “对呀，那为什么不宣传呢？”

    “说了时机未到嘛，这话还不是我说的，而是羽弦稚生亲口对我说的，他还给我举了一个例子。对了，小薰，你的旁边有没有自动笔。”

    “有啊。”小薰渚樱从桌上的笔筒里拿出一只笔来。

    “里面有弹簧对吧。”泽野和树说。

    “有的。”

    “你把弹簧取出来，用力往下压。”

    “哦哦，好的。”

    小薰渚樱取出约莫三厘米的细长弹簧, 用手指用力按压下去。

    “压下去了么？”

    “压下去了。”

    “松开吧。”

    她的手指迅速挪开, 被挤压瘪的弹簧猛烈弹起，直直地撞击到了天花板。

    “弹得很高吧, 有明白点什么吗？”

    小薰渚樱眨了眨眼睛，笨笨道：“没有。”

    电话里传来泽野和树的哈哈笑声：“那我就明说了，如果一开始就把视频宣发出去，这些视频只会在他的粉丝范围内产生影响，但影响不会太剧烈，因为星光大赏赛里的顶级选手太多了，无论是乐器表演还是舞蹈，都是青少年之中的最顶级。最多产生的效果就是——啊，他也会这個啊。”

    “我好像明白了一点。”

    “嗯，那我继续说下去了，【他也会】和【他居然会】这两种概念，是截然不同的，往往后者会产生更加让人难忘的效果。”

    “而这，就是他想要的效果。”

    “光是东京映画财团这一家的媒体宣发，就几乎覆盖了全东京的渠道，新闻满天飞，人们想不看到他都难。”

    “如果是四大财团同时宣发批评他，那么渠道将在一定程度上覆盖全日本。”

    “当全日本都觉得这个孩子只是长相好看, 空无实力，而被带节奏, 对他群起而攻之的时候, 如果把这些视频放出去，你觉得会是什么效果？”

    “弹簧。”小薰渚樱兴奋道。

    “对，就是弹簧。”

    “他会给很多人留下深刻印象的。”

    “同时人们也会意识到，这帮媒体说起话来，有多么不要脸，顺便连四大财团都能狠狠打击一波，对于他们而言，没有什么是比失去公信力更加可怕的事情了。”

    “利用，然后丢掉，顺便踩一脚。”泽野和树说。

    “这也在那个孩子的计划之中么？”

    “是的，所以这些藏好的视频，会在在公演首日上，配合着他的新专辑一同宣发，到时候所产生的效果，会非常惊人。”

    小薰渚樱浑身颤抖了起来。

    随后她注意到了什么，失声道：“新专辑？”

    “对啊。”电话那头的泽野和树和蔼地笑了起来。

    “叫什么名字。”

    “啊，那孩子没告诉我，不过他告诉我，会有三首歌，来自三个专辑。”

    “三首歌？三个专辑？！”小薰渚樱鸡皮疙瘩涌起。

    说明歌不是同一类型？

    这粉丝们要过大年了啊！

    “麻袋麻袋，那个......我有疑问，就是四大财团真的会带他的节奏么，最近几天关于他的新闻都变少了欸。”

    “嘛，你没看今天的新闻么？”

    “没看，网上的信息我已经不看了，看了就烦。”

    “嗯，你看看吧。”泽野和树笑着说，“四大财团已经被他钓上来了。”

    小薰渚樱迫不及待地挂掉电话，打开网页，寻找新闻。

    羽弦稚生的唱跳短片很快浮现在她的眼前。

    很快，因为太多了。

    往下面刷一刷，几乎都是他的新闻。

    哪怕是个普通人，只要有看新闻的习惯，绝对会注意到这个视频。

    小薰渚樱赶紧转回到Turin video平台。

    这个名为《PPAP》的短视频的播放量已经超过二百万人次。

    发布时间是三天前。

    位于全平台榜单第三名。

    而羽弦稚生官方账号的粉丝关注，也达到了二十万人。

    第一名是神绘灵战队的专辑宣传视频，播放量五百万人次。

    第二名是花鸟风月的芭蕾舞视频，播放量三百万人次。

    只有几百播放量的小薰渚樱，懵逼了。

    这个跳唱短歌，爆火了。

    而且并不是在骂声中火的。

    小薰渚樱没有打开短视频，反倒是先打开了评论区。

    尽管四大财团的渠道一致认为这是一首垃圾烂歌，但评论区里有相当一部分的民众们却不这么认为，他们觉得这首歌很好玩，听起来非常上头，一遍遍循环，根本停不下来。

    然后就是一顿吵架。

    喜欢的人很喜欢，表示每天都要看一遍，不看就觉得少了点什么。

    不喜欢的人表示不喜欢，拿着视频一顿分析，舞步平庸啦，歌词重复且没有含义啦，这样的歌也能火，日本歌坛又又又要完啦。

    但他们越争议，这个短片就越爆炸般的火。

    讨论度一旦上去，就会不止一个人知道。

    尤其是在青少年之间，有着极其巨大的传播效应，一个人知道，他所在的小集体就会知道，小集体传染给整个班级，班级传染给整个学校。

    而当整个全民大众都参与到其中时。

    就会产生业界内最疯狂的现象级别产物。

    小薰渚樱按捺住激动颤抖的心，浏览着评论区。

    目前点赞量最高的排行前十的评论，意见各不相同。

    【哈？这也算跳舞？这孩子懂什么跳舞啊，建议退赛先报个舞蹈学习班吧。】

    【兄弟们，我中毒了，快救我。】

    【没营养的东西也能火？垃圾歌词。低能创作者。这样浮躁的人能写出好歌来我倒立吃屎。】

    【我觉得挺有趣的啊，家里的小孩子在模仿着跳，觉得很好玩】

    【第一遍：什么垃圾歌啊？第二遍：好像有点意思欸。第三遍：i have a pen，i have a apple】

    就在这短短的十几分钟之内，短视频再次增长了几千人次的播放量。

    看着这些评论，小薰渚樱突然又想起了刚才的弹簧一说。

    我们羽宝的实力你懂个屁。

    小薰渚樱脸上出现坏笑，十分期待公演首日上那些隐藏视频的爆出。

    真期待那些人看到后的反应。

    会不会是大丰收呢？

    小薰渚樱点开视频，看着搞怪唱跳的羽弦稚生，不禁乐出了声来。

    听着听着，就感觉有点上头。

    不，根本停不下来。

    喜欢的人能看到他就会觉得喜欢。

    能看到他欢乐的一面，更是尤为满足。

    我们可是真爱粉啊。

    小薰渚樱选择了循环播放。

    想了想，她又把歌转发给了一个闺蜜好友，这个闺蜜好友依然还是神绘灵的铁杆粉丝，不过她也粉羽弦稚生，只是喜欢的不深，还是路人级别。

    没过多久，小薰渚樱收到了回复。

    “嗯嗯，蛮有意思的。不过怎么说呢，没实力的人就是喜欢营销自己，他买这么多宣传，想必花了不少钱吧。这点倒是挺恶心的。”闺蜜好友说。

    营销？花钱？

    刚灌了一口可乐的小薰渚樱差点笑喷出来。

    你又懂了是吧？

    四大娱乐财团的媒体费用可不低啊，那孩子的奖学金可不够。

    不过这话说得让小薰渚樱很委屈。

    她伸出猫猫拳，一拳打在抱枕上。

    抱枕：听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季。

    就在她循环播放的时候，手机突然弹出了一条新闻，往往一般的新闻不会弹到主页上来，能够弹出来，证明这条新闻十足火爆。

    新闻标题是【神绘之琉璃】。

    小薰渚樱忙不迭地打开新闻，整个人都震惊了。

    新闻报道的是，国民级别的花滑运动员神绘之琉璃在Turin video平台注册了个人官方账号，从今天开始，她也是其中的一员啦。

    为了对粉丝们表示心意，她还发布了一个短视频。

    空旷的花滑场，璀璨的聚光灯下，神绘之琉璃穿着冰蓝色镶嵌碎钻的考斯腾（注：花滑专属服装名称），明媚阳光对着镜头微笑。

    一段高自由难度的花滑动作之后，她站停在聚光灯下，明媚动人的身子忽然轻轻摆动了起来，而同时响起《PPAP》的伴奏。

    神绘之琉璃开心地笑着，跳起了这个喜感快乐的舞蹈来。

    依然那么的美，那么让人心迷意醉。

    这个欢乐的短视频再次拉动了她和全国粉丝们的距离。

    粉丝们重新认识了她，见到她有趣的另外一面。

    频道关注人数半天之内已经突破一百多万。

    评论区爆炸。

    日本各家新闻媒体热翻天。

    一条名为【感谢你，PPAP】的娱乐搞笑新闻，正逐渐登顶。

    这就是国民级别偶像的力量。

    拥有全球粉丝底蕴的恐怖。

    小薰渚樱难以置信地看着这个视频。

    神绘之琉璃从来没有过娱乐方面的新闻报道，也没有公信媒体的官方账号，但她居然会为了跳舞而注册了个人官方账号，难以想象。

    小薰渚樱明白这次模仿跳舞将会引起什么震动。

    不，不是震动。

    而是大地震。

    她这种级别的偶像一出现，那就是全民狂欢！

    然而更为让人震撼的是，她的个人官方账号关注了羽弦稚生的账号，列表里这是她唯一的关注。

    羽弦稚生应该还不知道这件事，所以暂时没有回关。

    小薰渚樱愣着眼睛直发呆。

    神绘之琉璃关注了羽弦稚生，这让她产生了一些危机感，心里多少有点猜测，神绘之琉璃跟他弟弟的关系不太好，可能是故意气他。

    当然，也有实力的部分。

    快乐这种东西，是属于大众的。

    她选择模仿《PPAP》，正是因为这首歌很好玩很上头。

    小薰渚樱知道这意味着什么。

    经过神绘之琉璃的带动，那个孩子将正式进入到全国民众的视野之内，若是按照他的计划进行，所有参与进来的民众，都将成为他鱼竿上的鱼。

    东大艺术手里捏着的隐藏视频。

    即将发布的三张新专辑。

    如果全部打出去，那么这带来的一连串反应，将会完成有史以来最震撼的奇迹，一个名为日本鱼塘的奇迹。

    那根被压瘪的弹簧在释放之后，将会直登天顶。

