    身上还透着一股子说不出清冷绵软来。

    这样的气息乍是盈满了鼻腔之中。

    穆枫猛地反应过来自己这是做了什么。

    手触电一般的收了回来，身子微微后退了一步，漂亮澄澈又带着点清冷的眸微微睁圆。

    有些稚气的脸上透露着一股子无措的味道。

    “你……”

    只是对方的长相过于精致，是那种雌雄莫辨的美感，容貌其实还没怎么长开。

    但那清清冷冷的迫然气息已经是能够窥探出一二来了。

    清辉则是扬了扬下巴。

    想着要是跟着他出府的话。

    说不定还有机会找个厉害的萝北干一架。

    啧啧啧。

    灵剑大人也堕落了，以前光想着找厉害的种族打架，一天不打架就手痒，现在居然被慢慢带的，习惯了这种日常没架打的生活。

    甚至还对跟有点能耐的萝北过招有些兴趣。

    清辉想完，又懒懒散散的掀了掀眼皮，看着他。

    “还有没有，其他的事情惹？”

    有一句实话，不知道当讲不当讲。

    眼看着太阳就要下山了。

    灵剑大人着实觉得，这是该要吃晚饭的时候了。

    看着清辉似乎还有点急。

    穆枫最后没说什么，任由清辉对着他挥了挥自己的小爪子，带着一股应付敷衍的气息，然后哒哒哒的向着厨房窜了过去。

    看着清辉消失的背影。

    穆枫低头，看着自己好看修长的指尖。

    唇角微微抿了抿，将自己的情绪给控制住。

    手指却是微微的蜷了蜷。

    啧。

    果然这人是被叶德浩派来迷惑他的吧？

    不然他的心神怎么会这么轻易的被一个人牵着走。

    而且说实在的，贴身保护这种事情应该是由清辉提出来才对。

    毕竟清辉被分派到这里来，就是为了贴身保护他而存在的。

    而他要是时时刻刻将她留在身边，那才是将自己的安危置于危险之地呢。

    但现在的情况倒是倒了一个个。

    他觉得，如果他不这么直说的话。

    清辉估计在王府里面晒上一天的太阳，也想不到问一句他去哪里了。

    这么想一想还有点怪心塞的。

    穆枫叹了一口气。

    转身进了书房。

    ***

    第二天一大早，穆枫起身，准备上朝。

    他说的每日要出门，就是因为叶德浩还给他安排了一些吃力不讨好的活。

    没有多少实权，但要做的事情不少。

    其他人几乎都是看出来叶德浩是怎么想的。

    只不过这个官职听起来的名号还是挺响亮的，而且理由也冠冕堂皇的，让人不好反驳。

    于是最后谁也没有说话，默认了这事情。

    好歹是让他进入了官场了。

    不过对于穆枫来说这个位置却是正好。

    让他可以准确的了解到国家的一些基本情况。

    一大早也没看见清辉的身影。

    他疑心清辉不会是没有起床吧？

    带着这样的疑惑，穆枫出门。

    然后就看见了站在王府门口旁边的花丛里面，举着一根树枝，那是灌木的枝子，上面的树叶还相当茂盛。

    这么敷衍的举在头顶，睡眼惺忪的看着他。

    一副给你面子，这么早起来了的样子。

    看着小姑娘这幅模样，穆枫迟疑了一瞬，沉默了。

    你别告诉我，你举这玩意……是想要伪装隐匿起自己来？