    伴随着楚天河的话音落下，一边的顾千山，脸色大变，瘫倒在地，一脸惊恐的看向江小北，道：“战、战皇。”

    江小北冷冷的看着自己面前的楚天河。

    楚天河身子微微一颤，脊背出了一身的冷汗，看着江小北，道：“战皇，国主说了，外三城的一切，他都不知情。您要做什么，国主都支持。”

    一直站在一边的江化龙和天鹰看到这一幕，脸色当场就是变得阴沉无比。

    江化龙看向自己身旁的天鹰，道：“现在我们已经被逼入绝境。若是不趁机搏一搏，真的就是万劫不复。不光是我们今天得喋血这里，天庭也会受到前所未有的重创。”

    天鹰盯住江化龙，低声道：“你想怎么做？”

    “杀了战皇，杀了楚天河，杀了顾千山，杀了望龙山上的所有人。趁现在战皇殿的众人还没赶来，这是我们最后的机会。”

    “战皇不死，天庭的计划就永远不可能完成。”

    天鹰犹豫了很久，终于是点了点头，道：“现在看来，咱么似乎只有这一条路可走了。”

    接着江化龙猛的迈出一步，大吼道：“顾千山，这老头儿根本就不是什么楚天河，他手里的圣旨也是假的。赶紧下令，将这些人全部屠掉。”

    顾千山闻言身子一震，看向江化龙，颤声道：“你说什么？”

    “你今天要是让这些罪犯逃了，到时候国主降罪下来，灭的就是你的九族。”

    江化龙大声道。

    顾千山闻言，身子猛地一震。他明白江化龙是什么意思，那就是将错就错。现在只能极力否认眼前的楚天河根本不是什么宰辅，而是一个假冒的，只有杀了楚天河、战皇，以及在场的所有人，只有杀光这些人。

    望龙山上的事，才会永远成为一个秘密。

    不然光是自己刚刚拿枪指着战皇，自己就是死上十几次都不够。

    这一瞬间，顾千山一咬牙，猛的站了起来，眸子里闪过一丝的决绝。

    “顾千山，你要做什么？”楚天河见状，脸色一变，当下就是大吼道。

    “我干什么？”

    顾千山冷笑一声，道：“你假传圣旨，假冒国家重臣，罪该诛九族。”

    接着他大吼一声，道：“我以外三城守备军司令的身份命令你们，开火，将在场的这些罪犯，全部诛杀。”

    伴随着顾千山的话音落下，当下上百名武装人员手里的枪就是子弹上膛。

    江小北眸光森寒的盯住江化龙，一字一顿的道：“是你害我妻子，灭我医馆，将刁霸剁成人彘？”

    江化龙冷哼一声道：“是我又如何，今天你必死无疑。”

    接着他就是看向自己身边的天鹰，道：“天鹰，还不让天庭众人动手，若是等到战皇殿众人来了，一切就都完了。”

    天鹰眸子里闪过一丝的决绝，大吼道：“天庭众人，随我出战。灭杀战皇，记住这次我们是为天庭而战。”

    “为天庭而战。”

    这一刻，望龙山上喊声整天，数不清的人从望龙山四处的草丛里冒了出来，有些人手里拎着刀、有些人手里拎着剑。有些人怀里抱着枪，甚至还有重型武器架了出来。

    江小北的眸子一点点的森寒了起来，眸光惊人。

    他盯着天鹰，淡淡的开口：“天庭，真是好一个天庭。在江北，你们就动我妻子，现在在外三城，你们又害我妻子，挑唆我跟范家不死不休，想把我埋葬在十万大山深处。”

    “我许久不出手，你们真的以为我江小北就没有怒火了吗？”

    “现在我就让你天庭众人尝一尝，什么叫战皇之怒。”

    这一瞬间，江小北的身上有着滔天的气势爆发出来。

    天鹰一脸阴沉之色，看着江小北，道：“战皇，我承认你是往古今来第一人。但是没有战皇殿众人在你身边，我就不信你战皇一个人，能对付我天庭？”

    “天虎、天豹、天狼。你们都出来吧，天庭四大五星战神，该是时候让世人看看你们的真面目了。”

    伴随着天鹰的话音落下，三个人突兀出现，一个个脸上都是带着狞笑之色。

    “战皇，范家山顶一战，你侥幸不死，这次可就没有那么好的运气了。”

    天鹰脸上带着冷漠之色。

    接着他大手一挥，大吼一声，道：“天庭众人，动手。今日在望龙山顶，灭杀战皇。”

    决战，一触即发。

    伴随着天鹰的话落下，天庭众人以雷霆万钧之势动手。

    “都给我动手，灭了这些罪犯。”

    顾千山也是大喝，当下，望龙山顶枪声大作，盘旋在上空的直升机也是密集的弹雨倾泻下来，战斗机也是投下炮弹。

    “顾千山，你想造反？”

    楚天河怒目圆睁。

    “你假传圣旨，假冒朝廷重臣，才是该死。”

    顾千山冷哼一声，对中楚天河一枪打了过来。

    江小北霍得出手，抓住楚天河翻下高台，来到蓝间等人的跟前。

    这时密集的子弹就是朝着江小北等人所在的地方扫了过来。

    楚听心早就调上来一支军队，挡在了蓝间、秦暮雪方无意、罗一仁等人的面前。

    十几架直升机和战斗机盘旋而来，悬浮在江小北等人的头顶。正准备投下炸弹。

    就在这时几声怒喝骤然响起。

    “谁敢动我皇？”

    轰，一枚枚火箭弹从高空划过，砰的一声，轰在那些悬浮在江小北等人头顶的上直升机和战斗机。

    立时间十几架直升机和战斗机被火箭弹打中，呼啸着朝一边坠落下去。

    就在这时山顶响起惊天动地的隆隆声，一个庞大的战斗机群，由远及近的快速行驶过来。

    编排整齐的战斗机群，无比庞大，几乎是遮天蔽日。

    最终几架战斗机降落下来，四个人从里面走了出来。

    一个一袭血袍，战意凛然；一个一身戎装，杀气逼人；一个一身西装，震慑四方；一个一袭凤袍，惊艳八方。

    四个人来到江小北的面前，冲着江小北跪了下来，大声吼道：

    “战天王，拜见战皇。”

    “斗天王，拜见战皇。”

    “武天王，拜见战皇。”

    “胜天王，拜见战皇。”

    接着整个望龙山又是剧烈的振动了起来，八只庞大的军队整齐化一的大步走了上来。

    为首的八个人，神情肃穆，满脸傲然。

    八个人，都是一身戎装，胸前别满了军功章，八个人齐步走到江小北跟前，跪了下来，大声吼道：“八大战神，拜见战皇。”

    就在这一瞬间，一声鹰啸刺破苍穹。

    三十六大十二翼天使，大翼一震，卷起滔天风云。最终他们收起十二翼，降落下来，跪在江小北面前，大声吼道：“三十六大十二翼天使，拜见战皇。”

    “拜见战皇。”

    战皇殿众人嘶声大吼。

