    “我这恩公，恐怕修为已至极境…”

    聂人王此时已经闪避到了一旁，他远远地看着段真和火麒麟的交战，心里震惊之色愈发强烈。

    他没想到段真仅是第一刀，就将那火麒麟的腰身斩开了一道极为宽大可怖的伤痕。

    宛如一条裂开的碎缝，在其那燃烧着的火焰身躯上不断滚动。

    而那仅是几滴就让聂家疯血蔓延至今的麒麟血，此刻正如泄洪一般流落。

    “吼！”

    火麒麟接连闪动着身躯，身上的火焰不断覆盖在伤痕之上。

    一股极为浓郁的生命气息持续流动涌出，可它伤口却依旧无法复原。

    按理来说，它这种生命力强悍到近乎不死不坏的凶兽，这等程度的伤口转瞬可复。

    可随着时间愈发推迟，这伤口不但没有恢复，反而还越来越大。

    “至寒刀意…”

    聂人王眼中闪过一丝凝重，他也是用刀高手，自然看得出是什么力量在阻止火麒麟伤势恢复。

    模糊间，就看到一道透着白光、宛如彻地绝天般的光影，正紧紧抵在那火麒麟腰间。

    那是段真释放的刀意！

    深寒的刀光就如同附骨之疽一般，紧紧缠绕在火麒麟身上。

    其至寒至阴，正好和汹涌狂暴的火焰截然相反。

    流转间，纵使这凶兽如何嘶吼怒啸，都无法收拢伤口。

    “轰轰轰！”

    而随着一人一兽的剧烈战斗，整个地窟都开始摇晃震荡，如同要塌方了一般。

    “你也不过如此！”

    段真放声长啸，一刀刀接连而下，整个空间遍布都是如同华光照耀般的虚影。

    一个呼吸间他就能劈出十多二十刀！

    每一招每一式，竟然都是聂家的傲寒六诀！

    他这几个月来虽然一直在赶路，但也和聂人王不断地互通有无、交流武道。

    自然是将其家传刀法悟了个通透。

    并且他本就学的极快，玄元定清诀时刻运转下，什么招式都如同一通百通。

    此番这一道道近乎无尽冰寒的刀意，竟然比聂人王亲自使出还要强盛。

    那火麒麟虽然不断怒吼，但其气势也越来越衰落。

    “吼！！！”

    突然间，火麒麟再次嘶吼一声，周身的火光骤然一收。

    其体表蔓延的火焰如同收束一般，顿时归拢。

    仿佛要将所有的力量集中起来，不再把火焰浪费一丝一毫。

    而这一刻，段真便发现之前自身那不断缠绵的至寒刀意被对方一扫而空。

    虚空中突兀升起了一种至凶至狠至狂的暴虐杀念。

    “砰砰砰砰！”

    那种杀念刚一起，不远处的聂人王便立马脸色一变，不自主地运转起冰心诀开始抵挡。

    他也能感到这火麒麟的意念正在无休止的暴涨。

    魔意、混乱、暴虐、疯狂！

    这股意念简直已经要化成实质，直直勾动了他聂家的疯血！

    “段兄小心！”

    聂人王只来得及大吼一声，就看到那杀念的源头，也就是这凶狂之兽火麒麟，正凝着那一对近乎人高的金色竖瞳，盯着不远处持刀的段真。

    它周身火焰收束之后，仿佛整个神志都清明了些许。

    那如同火焰燃烧的竖瞳，似乎都带上了一丝人性。

    可这人性下的疯狂暴虐之意，却比之前强了不知多少倍！

    咚咚咚咚咚！

    段真突然听到一股股如同海啸一般的心跳声，骤然升起。

    其声音之广、威能之巨，宛如远空的海水突然被天外陨星撞击，产生起一股破灭一切，毁灭时代的洪流。

    那是火麒麟的心跳！

    “这种疯狂之感…”

    段真见到这幅场面，眼神总算是完全凝重起来。

    果然这风云世界四大瑞兽之一，并没有这么简单。

    他瞬间便感知到对方的全身伤痕一扫而空。

    而且隐约间，其体内仿佛有一股莫名的能量在归拢集合。

    那似乎是一种极深层面的屏障，直直将其周身都蔓延覆盖。

    而最重要的，他还感受到了火麒麟身上那股欲要毁灭一切的疯狂暴虐之意。

    那是完全纯粹的凶恶，浓郁到几乎要凝聚成实质。

    如同法相境将血气形成实体一般，这火麒麟的凶意，居然都要化为实质了。

    虚空都开始燃烧起来，仿佛有什么邪到极点的东西要从虚无中涌出。

    火麒麟这一释放凶意，比之前段真看到的麒麟魔图不知强了多少倍。

    那股虚空中的魔意，居然真正要降临了。

    “好！”

    段真见到这么强大的意念，见到这种不断充斥拔高的魔意，一时间却不惊反喜。

    他立马斜斜一踏，雪饮狂刀径直上扬，划开一道如同天地清明般地光辉。

    下一瞬，他便猛地转弧而过，击在火麒麟的头颅之上。

    一股无边的冰寒冷意，突兀而升。

    刀冷、人冷、心冷。

    至寒至阴，傲寒六诀，冷刃冰心！

    呼呼呼呼！

    一股不知从何而来的风，突然盘旋在整个地窟之内。

    风声转的很慢，宛如斜风细雨之力，让人恍若不觉。

    可就在风声刚起的一瞬间，那头凝着金色竖瞳的火麒麟，竟然开始浑身颤抖。

    它的双蹄如同受到了不可承受的巨力，正接连打着摆子。

    眼中的那股凶意，居然正在极剧烈的减少。

    甚至在消退的过程中，它眼中还起了一丝惧意。

    而体表的火焰，则再次燃起，却只存留了极少。

    仿佛被这股风声逼迫。

    至于那虚空中的魔意，竟也随着它心神衰落而退。

    “呜呜呜呜！”

    那股风缓慢又坚定的掠过，顺着刀意，终于抚到了火麒麟的一块鳞片之上。

    下一瞬间，整个地窟，开始结冰了！

    冰霜从地面而起，几个呼吸间就开始不断蔓延。

    本是充斥浓烈热浪的地窟，温度骤然下降。

    仿佛季节更替，世间突兀间从盛夏变成了极度深寒。

    “哒哒哒！”

    火麒麟的双蹄不断抖动挣扎，但却抵挡不住任何一丝蔓延上来的冰霜。

    它的身体开始萎靡，气息渐渐衰落，就连那股凶恶到极点的杀念都终于彻底消散。

    没过多久，那冰霜就将它完全冻住。

    一时间，这只疯狂暴虐的火焰凶兽，就变成了一块栩栩如生的冰雕。

    一刀封魔，火麒麟陨！

    “呼！”

    段真此刻的身体也渐渐恢复到正常大小，脸色立马变得一阵青一阵白。

    他压刀而立，身体不断颤抖着。

    他根本没想到这一刀劈落，竟耗费他了全部的心神，就连精神力都被完全抽空了！

    此番居然连站立都力有不逮。

    “刚才那种感觉…”

    段真看着急忙从远处过来搀扶自己的聂人王，气息一转，缓缓坐下。

    他方才见火麒麟爆发出那股凶残到极点的杀意，还有那虚空中要降临的魔意，脑中立马猛地一震。

    随后就如同被那种种意念影响到一般，只想劈出一刀。

    而此前他的刀式一直维持在傲寒六诀之上，这一动手，几乎下意识地就劈出了最后一式。

    傲寒第六诀，冷刃冰心！

    然而随着他刀势一出，手中那把雪饮狂刀竟然如同复苏了一般。

    那一瞬间，狂刀宛若有灵，猛地释放出一股无比浓郁的至寒之力。

    刀与气合，刀与意合，刀与神合！

    他仿佛觉得那一刻自己突然变成了狂刀，猛地将从诞生至今的所有力量骤然释放。

    这是他近乎燃烧生命的一刀！

    而这一刀，便直接逼退了虚空中的魔意，封绝了这凌云窟的火麒麟！

    ......