
无晋心里明白，张崇俊名义上是征求大家的意见，实际上就是在问他，可以说对他寄予太高的希望，也可以说是在考他。

现在他皇甫无晋是整个晋安会的精神支柱，如果他无能或者软弱窝囊，那就会让支持他的人寒心，尤其像张崇俊这种位高权重之人，如果他失败，那对于他张崇俊将是抄家灭九族的后果，他怎么能不谨慎。

无晋深知这一点，所以在关键时刻他没有退缩，而是站了出来，或许会让皇甫疆心中不舒服，但该说的话还要是要说。

张崇俊也精神一振，“公子请说！”他充满期望地注视着无晋。

无晋先看了一眼皇甫疆，先征求他的意见，皇甫疆明白，点了点头，“你尽管说，我不会怪你。”

无晋这才缓缓道：“其实在我出现之前，皇甫玄德基本上都是围绕着皇甫卓做文章，让皇甫卓取代张大帅，然后再以拉拢和打压的手段迫使皇甫卓交出西凉军之权，刚才张大帅提到晋昌都督廖忠文，实际上他还是皇甫玄德拉拢给皇甫卓的一个助手，所以我们关键要对付的还是皇甫卓，那怎么样对付皇甫卓呢？当然还是得一物降一物，用皇甫卓最怕的人去压他。”

说到这里，无晋又对皇甫疆道：“如果老王爷愿意去西凉巡视一圈，我很想皇甫玄德多年来辛辛苦苦的努力就要付之东流了。”

无晋这个建议并没有让众人满堂喝彩，相反，大家都陷入了沉思，很明显，无晋这里面还有话没有说，而且这话恰恰就是最关键的内容。

这时，皇甫疆叹了口气，“无晋，我知道你是怕伤我的心而不肯深说，但恢复晋安江山是我父亲临终前唯一的遗嘱，他说若不见晋安后人登基，他死不瞑目，无晋，你就直说吧！我早已把家族荣辱置之度外，也包括我的儿子。”

无晋点了点头，“那我就直说了，皇甫玄德之所以一直围绕皇甫卓做文章，根本原因是西凉军的继承权问题，张大帅毕竟女婿，在继承权上确实要比不上皇甫卓，我听老王爷说过，西凉军的主要将领都很认血统，所以要破这个局，要就需要老王爷去一趟西凉军，召集所有将领明确西凉军的继承者问题，这里面有两个方案，第一个方案明确我皇甫无晋为张大帅的继承者，第二个方案是老王爷找一个借口，断绝和皇甫卓的父子关系．．．．．．．”

“我支持第一个方案！”

不等无晋说完，张崇俊便抢先表态了，第二个方案他不赞成，断绝父子关系对皇甫疆伤害太大。

旁边一直没有说话的江淹也缓缓道：“我觉得明确无晋为崇俊的继任者，确实是好办法，只要让西凉军的核心将领们知道，凉王继承者是无晋而不是皇甫卓，这就会改变他内心的一点犹豫，他们就会彻底放弃皇甫卓，这样，皇甫玄德多年来的心血就会付之东流，他就不得不重头开始，至少又是五年，这样就会延缓他的对西凉军的谋算。”

慧明禅师也表态了，“我支持崇俊和江淹的意见，一是明确无晋的继承者身份极其重要，其次也没有必要和皇甫卓断绝父子关系。”

“不！我认为很有必要。”

皇甫疆看了众人一眼，他的态度异常坚定，“如果不断绝和皇甫卓的父子关系，彻底断绝他的希望，那无晋就会陷入极其危险之中，皇甫玄德肯定会杀掉无晋，皇甫卓还是有继承者的希望，我只有断绝了和他的父子关系，皇甫玄德才会死了这条心，然后他会转头再打无晋的主意，把无晋变成第二个皇甫卓，那也就正中我们的心意，这对皇甫卓也有好处，这件事我已决定，等无晋婚事结束后我就会赶赴西凉。”

其实断绝父子关系也是为了保住皇甫卓的性命，想通这一点，众人都不再反对，无晋又继续道：“然后再说说第二步，我不知大家有没有发现，皇甫玄德在很多事情上是在玩火，毕竟他准许亲王拥有五万侍卫，他默许齐王对齐州军队的控制，还有赵王手中的五万精兵，或许这是他的帝王之术，挑起众亲王对皇位的争夺，他从中取利，或许他认为他能掌控住局势，所以他尽量地放纵亲王去争斗，我就在想，如果让太子和楚王的斗争失控，让皇甫玄德玩火自焚，那他就会为失控的局势焦头烂额，而不再有精力考虑西凉军之事，大家以为呢？”

无晋这个建议使众人都笑了起来，皇甫疆道：“无晋，你这个想法我们在三十年前便讨论过了，这其实就是我们复位最大的策略，等天下大乱，我们从中浑水摸鱼，为了这一天，我们三十年前便开始着手实施了，现在的局势是四龙夺嫡，太子、楚王、齐王、赵王，但我们要再加一龙，凉王，形成五龙夺嫡的形势，最后是以凉王身份夺嫡成功，等皇位坐稳后，再向天下宣布真相，晋安复位，所以现在还不能过早使太子和楚王的斗争失控，要等五龙夺嫡的格局形成后，再发动内乱，无晋，你的想法虽然不错，但为了大局，在我们没有准备好之前，暂时还不能激化矛盾。”

“可如果皇甫玄德发现了他在玩火，他决定不再玩四龙夺嫡，那该怎么办？”

无晋刚说完，张崇俊便斩钉截铁道：“如果是那样，我们就立刻发动，让天下大乱。”

．．．．．．．．．

张崇俊由于必须要赶在关闭城门前出城，在开完会后，他再次拜了无晋，便匆匆离去了，慧明禅师和江阁老也先后离去，而皇甫疆叫住了无晋。

“无晋，陪我去后花园走一走。”

无晋知道他是有话要对自己说，便默默点头，跟着他来到后花园，祖孙二人在鹅卵石小径上慢慢走着，皇甫疆叹了口气。

“或许你不愿意听，今天在你来之前，我们谈到了你的婚事，无晋，其实我们都希望你能娶陈瑛为妻，而不是苏菡，你明白吗？”

无晋沉思一下问：“祖父是担心陈家吗？”

皇甫疆见他叫自己祖父，心中有一种莫名的感动，他点点头，“在晋安六勇士中，其实我们最担心的就是陈家，他们已经建立自己事实上的王国，他们还愿不愿意把力量全部贡献出来，我们都没有底，而如果你能娶陈瑛为妻，那又是另外一回事，陈家无论如何会全力支持你，凤凰会虽然常备军只有八千，但他们在紧急时可以动员出五万军队，这是一支对我们非常重要的力量。”

无晋没有表态这件事，他却岔开话题问道：“祖父，我已经知道知道晋安六勇士中的四人，还有两人是谁，您能告诉我吗？”

“还有两人．．．．．”

皇甫疆神情有些伤感，“还有一个已经去世，但他儿子也是楚州很有势力的人物，去楚州后你就会知道，但最后一人我不能告诉你，我可以告诉他过去的名字叫冷清秋，除了我和慧明禅师，其他人都以为他早已死了，但只有我一人知道他现在叫什么？躲在哪里？他隐藏得极深，他会在最关键时发挥作用，我答应过他，不会告诉任何人，无晋，相信我，你就不要再问了，他不愿任何人知道，也包括你。”

“我明白了，我不会再问。”

他们又沉默地走了几步，皇甫疆再一次问他：“刚才我说的陈家之事，你觉得呢？”

无晋摇了摇头笑道：“我肯定是娶苏菡为妻，如果陈瑛愿意，我可以娶她为平妻，但她不能为正妻，将来大宁王朝的臣民也不会接受一个海盗出身的皇后，立她为正妻，祖父不觉得荒唐吗？”

皇甫疆知道无晋不肯，他无奈地笑了笑，确实无晋说得也对，那个丫头长得太黑，撑不起凉王的门面。

这时无晋又道：“至于陈家，如果他们把自己的势力看得很重，我想就算我娶了陈瑛，他们也不会给我，他们的势力我不强求，我是楚州水军都督，我会利用这个职务的便利建立自己的势力。”

皇甫疆停住脚步深深地看了他一眼，半响才微微叹息道：“张崇俊才见你一次，便评价你‘智珠在胸，不能以寻常之心来度之’，  若论识人，我真远不如他，无晋，你比你父亲有魄力，你父亲虽是天凤，但他顾虑太多，优柔寡断，整天生活在悲观之中，他甚至不敢去尝试，最后郁郁而终，而你敢作敢为，难怪张崇俊临走时说他终于又有了信心，这就是你最大的优点，你能给人信心。”

无晋苦笑一声，“祖父太夸奖我了，其实很多事我也是硬着头皮去做，不做不行，不做小命就难保，为了保命，只好豁出去了。”

皇甫疆呵呵笑了起来，这时，无晋又淡淡道：“今天皇甫武植趁祖父午休时来了。”

皇甫疆的脸色刷地变得铁青，他负手仰头望着夜空中的明月，半晌他才冷冷道：“留他一命，其他我不管。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474962"  chaptername="第一百二十七章  破解西凉军困局">加入书签</a>
</div>
