    “睡觉去吧。”

    吃完糖葫芦，捏完阿七的脸蛋。

    叶长生打了个哈欠，说道。

    阿七和阿九点点头，离开了叶长生的屋子。

    叶长生检查了一下明天斩妖要用的装备，心情激动，人生第一次斩妖，难免如此。

    首先可以确定是蛇妖还在落仙山，因为剑愿并没有变化。

    叶长生不确定的是，蛇妖的实力如何？

    不过妖物实力提升都很缓慢，妖物主要是靠时间堆积修为，也就是道行。

    所以叶长生觉得，蛇妖最多也就是相当于五品修行者的境界实力。

    除非这蛇妖得到什么机遇，短短几年，就从大妖成为堪比上三品的老妖，这种概率很低，但也不是没有。

    因此叶长生得做好十足的准备。

    “陆地神仙境界的问天剑气一道，三品的碧海剑气一道，四品的冰心剑气两道……”

    “雄黄粉一包，生石灰一包，自制的土炸药一包，简易的防毒衣物和面具……”

    叶长生一件件的清点着。

    这些都是他事先就准备好的，尤其是土炸药，更是费了他不少功夫。

    “就算是你是老妖，在我这炸药面前，不死也得掉层皮吧。”

    “只可惜，要是有现代的热武器，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么刀山火海，什么陷阱轨迹……全部以力破之！”

    “就是陆地神仙，在导弹面前，还不是众生平等。”

    叶长生感慨，人类对鬼物妖物的恐惧归根结底就是因为自身火力的不足。

    等到清点完毕，叶长生关好窗户。

    正准备睡去，门外忽然传来了敲门声。

    “帅哥哥。”

    “是我们。”

    阿七的声音传来。

    叶长生打开门，只见两小只抱着自己的被子和枕头，十分不好意思的站在门口，扭扭捏捏。

    “怎么了？”

    “这个……那个，我和阿九不敢在隔壁睡，我总感觉有什么东西在窗外看着我们……”

    “帅哥哥，我们可以睡你房间吗？我和阿九就睡地上就可以。”

    阿七可怜的看着叶长生，说道。

    阿九也点点头，表示赞同。

    “进来吧。”

    两小只立马跑了进来，一脸害怕，阿九更是轻轻的拍着胸口，似乎真的被她们看见了什么害怕的东西一样。

    叶长生心中微微警觉起来，这世道，妖鬼滋生，自己这次就是来落仙山除妖的，难不成，这客栈也有妖鬼之流？

    “你们说感觉窗外有人在看你们？”

    叶长生问道。

    “嗯嗯。”

    两小只点头。

    叶长生思索片刻，还是放弃了去隔壁看看的想法。

    如果真的有什么邪祟，那它藏在暗处，自己去隔壁，反倒是可能中了陷阱。

    与其这样，还不如就在自己的房间守株待兔。

    他倒要看看，是什么东西在搞鬼，心中冷笑，正好他现在急缺妖鬼来获取熟练度经验值。

    巴不得鬼物送货上门呢……只不过别来太强的就行。

    “看来我的纯阳之体起作用了。”

    叶长生自嘲一笑。

    “你们两个快睡吧。”

    “你们睡床吧。”

    看着已经迷迷糊糊地的两小只，叶长生轻轻说道。

    知道这附近可能有邪祟之后，叶长生也没有睡意了，反倒是有股战意在蓄势。

    “恩公你不睡么？”

    阿九抱着被子，红着脸说道。

    叶长生点点头。

    “那我和阿七先睡了，我们好困。”

    阿九和阿七来到叶长生的床上，裹好她们的小被子，都是露出一个小小的脑袋望着那边打坐的叶长生。

    安全感满满的。

    阿九忽然感觉没有那么怕了。

    有被子这样的可以抵御大多数鬼物的法器，还有恩公这样强大的修行者在一旁。

    什么妖魔鬼怪来了她也不怕。

    阿七从后面抱着阿九，已经沉沉的睡去，眼睫毛一闪一闪的。

    这么多天，一直紧绷的神经，也终于放下了。

    虽然认识时间并不多，可是两小只能够感觉出来，那边的帅哥哥真的是个很可靠的人。

    “还不知道恩公叫什么名字，不过恩公如果想告诉我，早就说了。”

    阿九偷偷的看着那边的叶长生，心中想着，最后也终于睡去。

    烛火静静的燃烧着，明灭不定，叶长生的影子在墙上也随之摇曳。

    窗外，夜风扫过街道，风中隐隐约约传来了若有若无的啜泣声，呓语声，呢喃声，如泣如诉，婉转哀怨。

    诡异的静夜，让人忍不住想起身，前往外面，一探究竟。

    叶长生不动如山，静坐地上。

    “嘿，装神弄鬼。”

    叶长生冷笑一声，没有动作。

    面前的烛火顽强的燃烧着，叶长生体内的剑气随时待命，只待那隐藏在暗中的家伙一现身，就让它尝尝剑气的味道。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    直到天光亮起，金鸡报晓，昨天晚上那诡异的存在也没有现身。

    “难不成的确没有什么？”

    “也有可能是我多心了。”

    见到天亮，叶长生也微微的松了口气。

    一般情况下，绝大多数鬼物邪祟，都不会在白天行动的。

    因为阳光就和武夫的气血之力一样，是大多数邪祟，尤其是鬼物的忌惮之物，就算是不足以致命，也会让它们很不舒服。

    故而，很少有鬼物白天出来搞事情的。

    所以，很多时候，大人都会告诉小孩子：“天黑，别出门。”

    床上，两小只依旧在梦乡之中，叶长生没有叫醒她们。

    趁着无人打扰，他意念一动，意识来到白玉石广场之上。

    望着那边已经打开的青铜大门，踏入其中。

    依旧是熟悉的山谷，熟悉的山洞，熟悉的剑冢，以及熟悉的……雕大哥。

    “好久不见啊。”

    叶长生打着招呼。

    “嘤嘤嘤。”

    雕大哥虽然外表威风凛凛，声音却是个嘤嘤怪，有一种反差萌在其中。

    它扑棱着翅膀，仿佛在问叶长生最近干嘛去了。

    叶长生大概的和雕哥讲了讲自己最近很忙，没能常来看看它，他很抱歉。

    雕大哥鸣叫一声，点点头表示原谅他了。

    叶长生苦笑一声，来到剑冢，他得抓紧办正事了。

    剑冢的最后一柄剑，是一柄已经腐烂不堪，几乎剩下个把儿的木剑。

    「四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。」

    摸完这柄剑，孤独求败前辈的传承就到手了。

