    可惜不管是哪一科，都是江绵绵最先做完。

    钟元和田薇薇被江绵绵打击着，打击着，慢慢的也就习惯了。

    等他们把所有的试卷做完，几人又开始对答案，除了作文，几人的答案都一样，也就是说，除开语文试卷和时间问题，他们又是并列第一。

    但钟元和田薇薇却都知道，以江绵绵的作文写作水平，和他们俩比肯定是只高不低，毕竟她的作文，那可都是上过报纸的。

    和钟元他们做市一中的试卷，只是江绵绵在繁忙的学习中的一个小插曲。

    现在新学期已经过半，江绵绵觉得自己已经成功的在老师们心里树立了好学生形象，她开始盘算着自学这件事。

    彩电的制造越往后涉及的原理就越多，她得把晚上的时间都腾出来专一研读才行。

    第二天中午午休，江绵绵吃完饭，就去教室办公室找邱老师。

    她去的时候，邱老师正好也刚吃完饭，看到自己班里的小天才来了，她笑着朝她招招手：“江绵绵同学，有什么事吗？”

    江绵绵先朝邱老师甜甜的笑了一下，才说道：“老师，我有点事想和你说。”

    “什么事啊？说吧。”

    “嗯，老师，是这样，我现在把初一这学期的课程，全都自学完了，现在老师们上课讲的这些内容，我也全都会，我想以后上课的时候，能不能自学后面的课程啊？”江绵绵说道。

    邱老师闻言，倒是没有太惊讶，因为家学期公社小学的刘老师和孟老师就跟学校打过招呼的。

    所以现在听到江绵绵说这些，她很平静的就接受了。

    毕竟是出了名的小天才，不管她做出多么惊世骇俗的事情来，她都觉得挺正常的。

    “这样啊，那江绵绵同学，老师可以同意你以后自学，但是你要保证期末考试的成绩，知道吗？”邱老师叮嘱道。

    江绵绵没想到邱老师这么好说话，也没有要求自己做试卷测试，就直接同意了。

    她连忙点头保证道：“嗯，老师，你放心，我保证期末考试会取得优异的成绩的。”

    “嗯，行，老师相信你，行了，回去学习吧。”邱老师拍了拍江绵绵的肩膀，笑呵呵的说。

    “好，谢谢老师。”

    等她从教室办公室出来以后，邱老师把江绵绵以后自学的事和其他几位科任说了，让他们以后上课的时候，不要说江绵绵。

    江绵绵和邱老师打过招呼后，就开始在课堂上自学，如果老师偶尔讲一些她不知道的知识点或者是老师特意强调的重点，她也会认真的记下来。

    毕竟不能老师在上面讲的慷慨激昂，她坐在下边一副无动于衷的样子，那也太不给老师面子了。

    就在江绵绵自学的第一天，钟元震惊的发现，自己的小同桌竟然在看初一下学期的课本。

    “江绵绵，你怎么在看下学期的课本啊？”钟元惊讶的问。

    “这学期的课程我都自学完了，我已经和老师打过招呼了。”江绵绵淡淡的给钟元扔下一个重磅炸弹。

