
“先生、小姐，你们的玫瑰浴准备好了。”这时，卧室外响起了女服务员的声音。

“谢谢。”张禹喊了一声。

“请问还有别的需要吗？”服务员又是礼貌地问道。

“没有了。”张禹说道。

“那我就先出去了，有什么事招呼我就好。”

服务员说完，直接离开。

在她走后，张禹看向杨颖，笑嘻嘻地说道：“她说咱们的玫瑰浴准备好了。”

杨颖的俏脸登时一红，怼了张禹一下，“什么咱们的，这是我点的。”

言罢，她匆匆站起来，朝外面跑去，像是生怕张禹追进来。

浴室很大，超大的圆形浴缸内飘着热气，水里面飘着玫瑰花瓣，整整一浴缸。光是这些花瓣，价钱也不便宜。

特别是这种感觉，就如同电视中那些贵妃娘娘沐浴一般。

如此享受，是杨颖从来没体验过的。

她没有将浴室的门反锁，进来的时候，也没脱衣服，好在这里什么都有，哪怕是穿再多的衣服，都够你挂的。

杨颖脱下外衣，渐渐一丝不挂。她慢慢地走到浴缸前，一只脚轻轻地放入水中，水温刚刚好，不用下去，就能嗅到一股醉人的玫瑰香味。

在水中坐下，杨颖感到无比的舒服，人仿佛都能睡着了。可是，她却下意识地看向房门。

张禹此刻正站在观景阳台之上，他居高临下，望着龙门石市中形形色色的人。

眼下虽是八九雁来的日子，其实还是挺冷的，但是人们似乎根本不惧寒冷，选择赌石的热情，让他们能够忘记一切。

只是随着天色的暗淡，人群才渐渐减少。

钱！一切都是为了钱！

张禹点燃一支烟，无数的愁绪涌上心头。自己的路还很长，师父信上的嘱托，自己必须做到，重振无当道观，其实也不仅仅是为了师父，亦或是留下《道门五绝》的那位祖师爷。

他必须要得到授篆，没有这个，全靠着用血来激发法术，这是行不通的，更不是长久之计。

以前自己从王老头那里学来符篆术，已经就很厉害了。而《道门五绝》中符印祭法更为厉害，这一切，都需要有篆。

还有那个用千术骗杨颖的人，自己也一定要找到他。

不知不觉，他在这里竟然站了能有一个小时，抽了五根烟。

“小禹，怎么在那站着？”莫地理，后面响起了杨颖的声音。

张禹转头一瞧，杨颖裹着白色的浴巾站在卧室门内。她露出白色的香肩，一头棕红色的秀发洒在肩头，还有一些水渍。

“没什么，就是瞧瞧。”张禹走了进来，因为担心杨颖被冷风吹到，关上了窗户。

“该你去洗的了，摸了一天的石头，手都好磨破了吧。好好去洗洗，要不然......”

杨颖轻移莲步，来到梳妆台前，说到最后，原本就带着红晕的粉颊，更是桃红。

“要不然什么呀？”张禹见她不说了，笑嘻嘻地问道。

“要不然你就到外面睡沙发！”杨颖含羞带臊地瞪了张禹一眼，跟着在梳妆台那里坐下。

“我才不要睡沙发呢，我去洗澡。”张禹说完，几步就冲出房间，进到了浴室。

浴室内有微微的蒸气，鱼缸内的水仍然散发着热气。钱不是白花的，浴缸内水的温度一只是恒温，杨颖洗了这么久，水温都一点没降。

张禹迅速地脱衣服，他随即看到在旁边挂着一条黑色的文胸，还有一条黑色的蕾丝小裤裤。

“嗯？”看到这个，张禹不由得一愣，下面瞬间有了反应。

这东西放在这里，那小阿姨的身上岂不是......

随着两个人的关系越来越亲蜜，作为一个正常男人，要是不想踏过最后的雷池，那是不可能的。

特别是在和华雨浓发生了关系之后，张禹才知道男女之事是怎么回事，而那种感觉，真的是太美妙了。

他赶紧跳进浴缸，开始了战前准备工作。

那速度可叫一个快，十分钟都没用上，他就洗完出来了。

重新进到房间，屏风前并没有看到杨颖的身影，只有一条浴巾丢在椅子上。

张禹的心不由得“砰砰”直跳，浴室里有小阿姨的所有衣物，适才就是裹着一件浴巾出来。浴巾都放在这里，那小阿姨身上现在还有什么。

他觉得嗓子有点干，转身朝屏风后走去。房间很大，屏风前面的位置开着柔和的灯光，屏风后面，显得有些朦胧，偌大的圆床四周，先前挑起来的幔帐现在都已经放下。

张禹根本看不清床内的景象，他轻轻地掀开幔帐的一角，朝里面看去。床上有两套龙凤被，杨颖躺在靠内侧的被子里，背朝着张禹这边，似乎根本没有听到张禹的声音，又似乎已经睡着。

“小阿姨……”张禹轻轻招呼了一声，杨颖一点反应也没有。

他爬上床去，这床可真够大了，先是钻进自己的被窝，跟着就朝杨颖的身边凑去。房间内本就有淡淡的幽香，杨颖又洗的是玫瑰花浴，才一靠近，便能闻到那诱人的玫瑰花香。两股香味交织在一起，更为醉人。

张禹自然知道，小阿姨不可能睡的这么快，也不可能不知道他上了床。挤进了杨颖的被窝，略一贴近，张禹都能听到杨颖紧张的喘息。

他温柔地将胳膊送到杨颖的脖颈下面，另一只手触碰到那滑腻的柳腰，这次杨颖的身上没有睡衣，手感是那样的真切。张禹的手也有点抖，好似做贼一样，来到那平滑的肚皮，渐渐向上。

但他已经意外的发现，小阿姨的身上可不是自己先前想象那般，一对玉兔之上，竟然有防御堡垒的存在。

“这是哪来的？”张禹不由得好奇地来了一句。

小阿姨的所有衣服，可都在浴室里呢。

背冲着张禹的杨颖，自然没有睡着，和张禹预料的一样，她感觉到张禹上床，感觉到张禹钻进了自己的被窝。当时她就在这里嘀咕一句，“这臭小子，洗的还挺快的。”

当那只温柔的大手触碰到自己的身上时，她就一阵紧张。她知道今晚要发生什么。

这是自己的第一次，杨颖觉得自己有点喘不上气来。一听到张禹的这句话，她瞬间想到自己留在浴室里的内衣，已经被这小子全部看在眼里，才会以为她的身上应该什么也没穿。

杨颖的粉颊滚烫，仿佛是猜测到，这臭小子一定在认为自己是故意勾引他。

为了掩饰内心的害臊，她撇嘴说道：“酒店赠送的呗，不穿白不穿！你小子现在……动作挺自然呀……”

****

特别鸣谢：浮生随书香，本帝昊天，吊儿郎当大大的打赏，还有今天的32张月票，200多张推荐票。

那个啥，明天晚上的……呵呵……

正如遗忘中的你大大所料。

我的亲哥、亲姐们，在此佳节之际，用各种支持砸死我吧！！！月票现在差第五名100多张呢，求你们了，现在还是双倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482768"  chaptername="第381章  赠送的（第五更）">加入书签</a>
</div>
