    Uzi微微一愣，大脸上顿时露出笑容：“没问题啊。”

    “答应的这么干脆，你是不是在想你自己现在吃不了火锅，所以可以理所当然的不带我去？”

    李牧似笑非笑的看着小狗，然后补充了一句：“没关系，到时候我吃着你看着，我坐着你站着就行了。”

    Uzi脸上的笑容凝固，然后逐渐消失。

    夏季赛开赛了。

    Sac毋庸置疑成为了媒体眼中的夺冠热门。

    而在夏季赛中，Sac仍旧采取了轮换战术。

    两个上单，两个ad，在小狗不上场的情况下，当然就是在上单位置上的轮换。

    第1周比赛，甚至李牧本人都没有上场，Sac就轻取两连胜。

    缜密的战术思维，以及过硬的线上能力，使得Sac在面对到lpl中下游的队伍时候根本就没有任何的悬念。

    第1块硬骨头在lpl夏季赛的第2周。

    Sac对阵edg。

    第1场比赛sac，以比较轻松的态势拿下，但是在第2场比赛中，明凯却展现出了非常恐怖的全局统治力，并且在前期就压制住了麻辣香锅的节奏，让麻辣香锅的绝食性打法无法实施。

    两次对针对到上路的反蹲，直接使得Sac的上路小将zoom对线炸穿。

    双方战成1:1平。

    决胜局sac让李牧上场。

    最终的结果毋庸置疑，李牧可不是zoom这个小年轻，而是一个老油条。

    Edg目前和sac积分是持平的，两支队伍在第1周的比赛里，都是以2:0的战绩战胜了对手，并且值得一提的是，EDG其中有一场战胜了状态相当不错的WE。

    这种火热的状态，让edg的粉丝们重新燃烧起了希望。

    而且第1周的Lpl最佳阵容配备中，Sac分别包揽了中单和辅助的位置，打野的位置则是被EDG的明凯所包揽下来。

    第1周的最佳adc给到了we战队的大舅子。

    最佳上单也是we的选手957。

    由此可见，edg的实力的确非常强横。

    而Rng因为赛程的原因，第1场比赛也是在明天。

    因为uzi的转会，导致rng的热度下降了不少，关注度比起edg和we来要稍稍逊色一些。

    但仍有不少的粉丝期待着Rng在夏季赛中的表现。

    毕竟世界赛仅仅只有着三个名额，Lpl中，目前具备竞争实力的却有4~5支队伍。

    鹿死谁手，还尚未可知。

    既然edg能够在bo3的小区中战胜sac一场，那至少说明两支战队的实力是比较接近的。

    Sac也并非无敌。

    抱着这种心态，Edg的粉丝们看完了第3场比赛。

    然而在看完这第3场比赛后，很多粉丝的心态都有点凌乱。

    Edg的新上单奥迪被摁在地上暴打。

    香锅在上一场比赛受挫之后，这场比赛他的表现却像是嗷嗷叫的野狼。

    上路在自爆一路的情况下，香锅的发挥空间就要比明凯大得多了。

    Sac在游戏时间进行到22分钟的时候，就全局碾压了EDG。

    “好吧，有李队长的sac还是那么恐怖，不过不得不提的是edg这支队伍的提升空间还非常大，他们的上路人选需要趁早确定下来，我倒是觉得mouse就算状态有所下滑，也会更加贴近edg的战术风格。”

    米勒给出中肯的评价。

    娃娃在旁补充：“的确是这样，新的选手奥迪给人的感觉很有冲劲儿，但是在面对到李队长时，的确有点捉襟见肘，不管是对线细节，还是对线上的意识，都有着一定的差距。”

    “这也难怪，在知道自己面对到李队长的时候，相信奥迪选手的心态波动也是非常大的。”

    ……

    有惊无险的结束了第2周的比赛，时间不知不觉也就来到了7月份。

    洲际赛即将来临。

    lpl也宣布了赛事暂停一周。

    毕竟洲际赛的赛程仅仅只有三天的时间。

    暂停一周也没什么。

    而这次，Lpl的野心也非常庞大，他们的目标只有一个，那就是告诉全世界，在lpl不光是sac一个队伍强。

    至少是在亚洲的范围内，lpl会是最强赛区！

    比赛的举办地点在台北。

    按照李牧前世的记忆，最第1届的洲际赛，Lpl就成功胜出了，并且决赛中还是以3:1的比分拿下了对手，嗯可谓是相当的不容易。

    但留给李牧印象最深的不是比赛，而是弯弯地区观众们的反应。

    决赛结束，还未进行颁奖典礼时，现场就空了一大半，在lpl与韩国队之间的比赛时，看到观众也是在为韩国队加油呐喊。

    反倒是lpl的队伍所承受的只有嘘声一片。

    这种丑恶的嘴脸实在是令人印象深刻。

    比赛开始的三天之前。

    Lpl的一众队伍就已抵达了弯弯负责人安排的酒店内。

    刚开始还没觉得什么，酒店的环境也算是过得去。

    直到选手们准备训练的时候，却发现了一个非常严重的问题。

    “怎么回事？这酒店的网络怎么这个样子？打韩服pin值一直都在波动。”

    风哥找来了弯弯一方的负责人，开门见山直接质问。

    其余战队的负责人也陆续赶来，他们面对的问题都是一样的。

    “你们跟我说这件事我也没有办法的啦，所有的队伍都是这个样子，包括我们自己的战队也是一样，韩国队那边都没有过来反应，你们的事情怎么这么多啦？”

    配合着弯弯那边的独有腔调，外加这货那副丑恶的嘴脸，风哥差点就没忍住自己的暴脾气，一拳头呼上去。

    不过最终还是忍耐了下来，毕竟是比赛前夕，不宜生事，而且韩国队那边也的确是没有向弯弯方面进行反馈。

    “实在不行的话，就先打台服吧，我们没有台服的账号，就尽可能的去弄几个高段位的账号来，然后在一天时间内打上去。”

    “也只能这样了。”

    CN众人无奈的点头。

    他们找到的台服账号段位都不是很低，大都是钻1钻2的样子，凭借Sac选手们的个人实力，外加之前在弯弯手底下受的气，使得sac众人将很多情绪都发泄在了rank之中。

    排位乱杀。

    短短几个小时的功夫，李牧就已经打到了大师100多胜点。

    一波八连胜，冠绝全场。

    其余人除了小明输掉了两场之外，都保持着连胜。

    Smlz看不过去了，直接拉着小明一起双排，两人驰骋在台服的召唤师峡谷中，以一种无敌的姿态碾压所有的下路组合。

    “太无聊了，这种rank感觉没有什么提升啊。”

    Mlxg打了个哈欠。

    他在韩服时乱玩会把自己玩成钻二皇帝。

    但到了台服，哪怕乱玩都能玩出个十几杀。

    按照他的判断，台服的训练强度就算比起国服来都差了很多，更不用说是韩服了。

    “你看，我这个号还是在补分，结果从钻一0胜点，打到现在大师晋级赛完事儿，就这么一会儿的功夫，而且我感觉还很轻松。”

    香锅正打着哈欠，猛然间却发现屏幕上跳出了一行繁体字。

    “你的账号涉嫌违规被封禁？卧槽！”

    一个字儿一个字儿的读出来后，香锅忍不住爆了一句粗口。