    秦沐如今的境界，速度极快，加之他心急如焚，短短十日便到达了黑沙域。

    鬼镇！

    此地原本是个废弃小镇，人称鬼镇，后来有些妖族来此居住，将此地作为一个集市，渐渐又吸引了一些人族魔族商人，现在此地乃是一个三族杂居之地，十分热闹。

    此处距离地府的入口死亡洞穴只有不足百里，秦沐不眠不休，已经疲惫不堪，准备在此地休息一下。

    连去了三家客栈，竟然都客满了，秦沐困得眼皮打架，视线有些模糊，他强忍疲惫，在街上寻找栖身之所。

    “客官您又来了，里面请！”一个伙计模样的瘦小男子热情地招呼着秦沐，将秦沐拉住。

    “可有空房间？”秦沐问了一句。

    “有，自然是有！您里面请。”男子做出一个请的手势。

    秦沐迈步就往里走，忽然楞在了原地，又退了出去，看向牌匾，上写三个大字——五凤楼！

    原来这男子是个给青楼揽客的！

    “青楼？抱歉！我只是找个客栈。”秦沐就要离开。

    “客官，您怕是第一次到此，我们这里的客栈，基本都被那些商贾包下了，极少有空房！我们五凤楼的空房，可也是不多了。”瘦小男子恐怕在撒谎，现在天还没有黑，这个时间，青楼还没有开始上人。

    “好吧！”青楼虽然相对高雅一些，虽然里面也有不少龌龊勾当，秦沐只是找个住的地方而已，也不必纠结太多。

    青楼里面倒是清静，不见几个客人，来来往往有不少美貌女子，这里不止有人族，还有妖、魔族的女子，倒是十分罕见。

    开了一个房间，秦沐住了进去。

    这房间着实不差，轻纱幔帐，布置得清心雅致，秦沐熟练地给了龟公一些打赏，吩咐不得打扰，然后回到床上，沉沉睡去。

    不知过了多久，忽然传来了敲门声。

    秦沐神识一扫，门外有一个陌生的气息，他穿好衣服，坐了起来。

    “进来！”

    秦沐一声吩咐，门外一身材娇小的魔族女子抱着琵琶走了进来。

    “小女子苏离，见过公子！”女子来到秦沐面前，对秦沐款款行礼。

    这些魔女女子皆容貌美丽，眼前这女子也不例外，虽然身材相对娇小，但容貌和身材，却极为出众。

    水灵的大眼睛，弯弯的眉毛，魔族招牌的尖尖耳朵，再配上那娇俏的脸蛋，可爱极了。

    优美的脖颈，细细的腰身，无一处不完美。

    一根银簪斜插在如墨般的长发之上，青黑色相间的薄纱长裙刚过膝盖，更显窈窕，露出的那一截皙白的小腿，令人百看不厌。

    “谁让你来的？我记得我不曾叫人！”秦沐冷冷地看着面前的女子，稍微有些警惕。

    女子面露惊讶状，微微歪了一下头，道：“难道不是您叫我么？对不起，我是新来的，尚不太熟悉这里。”

    说着，女子对着秦沐歉意地鞠躬，就要离开。

    “既然来了，就留下吧！休息得差不多了，正好听个曲子解闷。”秦沐做出一个请的手势，两人一起来到桌旁，相对而坐。

    女子点燃了身旁的檀香，开始抚琴，这琴音低沉清幽，十分好听，其中好像有种特殊的韵律，令人心神安宁。

    秦沐闭着眼睛，好像昏昏欲睡。

    忽然，这女子表情一变，身上仙力涌动，猛然扔掉手中的琵琶，一把抓向了秦沐的脖颈。

    秦沐轻轻一歪头，看都没看躲了过去，好像早有预料似的，一把抓住了女子的手腕。

    女子一脚踢向了秦沐的脑袋，秦沐轻轻一带，女子的身体失衡，这一脚竟没有踢出。

    两人近身打斗，好像他们都不想惊动旁人，大多使用擒拿的手段！

    转瞬之间，十招已过，秦沐从女子身后将其脖颈勒住，女子的手也被秦沐抓住，再难动弹。

    “袁楚依，你应该知道我擅长解毒，还在檀香之中下毒，真是太幼稚了。”秦沐说道。

    “你……你怎么知道是我！”这女子发出了原本的声音，竟然真的是袁楚依。

    秦沐将袁楚依推开，冷冷地看着她，“第一，你用《魔天诀》之中的易容术，连灵魂气息都改变了，但气质却很难改变；第二，你虽对我动手，却无杀我之心，必定是我认识的人；第三，你身材没有变，即便穿上衣服，我也认得。没想到堂堂魔族公主，竟会沦落到此地卖唱……”

    “什么卖唱！我是在等你……”袁楚依怒道，她的脸缓缓变化，现出了真容，比刚刚的容貌更加美艳，令人垂涎欲滴。

    秦沐盘膝而过，示意袁楚依坐下，说道：“你费尽心机寻我，想必是有了难处。”

    袁楚依白了秦沐一眼，又坐回了秦沐对面，“你说的不错，我现在已经不是公主了……骆尘回归魔族，夺走了魔皇之位，我父皇被他投入了黑魔坛！我知你头脑灵活，特来寻你，不想发现你的实力已经今非昔比，因此才想要用计将你制住……既然事已至此，我也就明说了，你再帮我一次，条件你随便开，只要能够救我父皇，我做什么都行！”

    “我拒绝。”秦沐想都没有想，直接拒绝了袁楚依，他现在一心想要救叶琉璃，根本无暇他顾。

    “你……我都这样低声下气了，你还要我怎样！”袁楚依一向是嚣张跋扈惯了，见秦沐回答如此干脆，已经抑制不住怒火。

    “我现在有重要的事情去做，没有精力去帮你。”秦沐如实回答。

    “你别忘了，我们在那山洞之中……你就如此绝情么？”袁楚依旧事重提。

    “我说了，我帮不了你！”秦沐依旧坚定。

    袁楚依一个嘴巴打了过去，‘啪’一声脆响，秦沐脑袋一歪，这一下挺重，秦沐的鼻孔流出一丝血流。

    袁楚依知道秦沐现在的实力，不在自己之下，没想到秦沐竟没有躲闪，她有些后悔！

    秦沐却并未生气，说道：“实不相瞒，我最爱的人离世，我现在心乱如麻，我若是去了，也只会害了你……”

    袁楚依这才意识到，秦沐和平日完全不同，曾经的秦沐，一直眯着眼睛，一副笑眯眯的样子，现在的秦沐，面色阴冷，眼神之中带着一股哀伤，仿佛心已经死了……

