    大军滚滚向前，这是西来唐军将士跟吐蕃人的第一次接触。

    优秀的将领，良好的后勤补给，精良的武器，善战的士卒，加上战略得当，战机选择恰当，一切的一切都让唐军具备了大胜的基础。

    唐军将士在将领的命令声中，纷纷拔出战刀，放松马缰。

    呼呵……唐军将士发出野性的呼嚎……在行进途中稍稍调整了方向，便像两条长龙般掠过拥挤在一起的人群，从两侧飞掠而过。

    无可阻挡的洪流席卷向前，在他们面前，一撮撮的吐蕃人迎了上去，瞬间便被洪流所淹没，惨叫和战马的悲鸣声微乎其微，全部被那震天动地的马蹄声所掩盖。

    吐蕃人的附从们已经胆落，方才还在耀武扬威，此时多数都是掉头就跑，他们已经跟中原王朝的军队交战过无数次，大多数时候都是这种结果。

    而且现在他们成为了吐蕃人的奴隶，勇气和荣耀早已离他们远去，在这样一个时候不用指望他们为吐蕃人拼命。

    唐军不管这些，他们只直直向前，摧毁一切抵抗，战刀挥舞间，一个个吐蕃人被砍落下马，瞬间便被蜂拥而来的战马踏的支离破碎。

    吐蕃人猝不及防之下，加之又是长途而来，人马尽都疲惫不堪，此时便和那些被俘的东迁的人们沦落到了同等的境地，纷纷成了待宰之羔羊，只不过他们挣扎的有些剧烈罢了。

    唐军和吐蕃人不一样，他们只为击溃敌人而来，只要还有一个吐蕃人敢于反抗，那么战事对于唐军而言就还没有结束。

    用通俗一点的话来说，就是唐军不是强盗，这是他们和吐蕃人最大的一个区别。

    此时他们的敌人……好吧，他们在唐军的雷霆一击面前，根本无法组织起有效的抵抗，分散在各处的吐蕃大军，被疾驰而至的唐军摧枯拉朽般击溃。

    ……………………

    会宁川西南，七八千吐蕃兵轻松的击败了猎物的垂死反扑，两个吐蕃如本聚在一起，准备让部下们吃些东西，猎物反正也跑不远。

    他们太累了，连日的追逐，又在这里打了一仗，应该休息一下，按照他们的预想，之后就该押着奴隶和所有的收获去到枹罕，然后好好休整一下。

    把这些都移交给商人们，之后他们就要去追大军主力，最好是在他们攻打入那座据说是平地人最大的城池之前赶过去，那么一来……嗯，他们的子孙也许就不用再为其他什么担心了。

    美好的畅想才刚刚浮现在他们脑海中，甚至没等他们坐下来好好吃上点东西，喝上一口水。

    一些吐蕃逃兵就已经进入了会宁川，顺便也带来了糟糕透顶的消息，无比强大的敌人突然出现了，现在正追逐在他们身后……

    奴隶的话不值得相信，可他们的狼狈却是那么的真实。

    所涅日如本呢，胡钦如本呢，那可都是吐蕃人中有数的勇士，受到过神明的赐福，谁能够击败他们？

    两个如本随即暴怒了起来，他们认为自己受到了可耻的欺骗，拔刀便杀死了几个过来禀报的附从，咒骂着命令所有人上马。

    因为就算不愿相信，可越来越多的逃兵来到了这里，他们表现的是如此的惊慌和恐惧，就像是被人追急了的兔子。

    ……………………

    实际上不管他们相不相信，敌人很快便出现在了他们的眼前。

    唐军长驱而来，中间根本没有停顿，所有的抵抗都在这种集群冲锋之下冰消瓦解，吐蕃人死伤无数，唐军的伤亡却微乎其微。

    疾驰向前近百里，阿史那大奈所部一头冲进了会宁川，在这里还有七八千的吐蕃兵在等着他们。

    唐军有所疲惫，但马力还足，因为他们骑乘的是耐力十足的草原马，爆发力不足，但却最适合长途奔袭。

    而他们的敌人却已是强弩之末，几天的追逐，加上又在会宁川跟人纠缠了一番，吐蕃士卒又渴又饿，连他们向来耐操的高原马也已吐出了白沫。

    唐军循迹而来，经过不断接战厮杀，队形有所稀疏杂乱，但眼见远处吐蕃大军排开阵势，阿史那大奈根本没想停下来重新整理队形，他只是再次高高举起带血的战刀，在头顶不停舞动，口中发出像苍狼一样的长嚎，呼呵……

    唐军将士群起相应，一时间会宁川上满是唐军将士充满野性的嚎呼，震天动地的马蹄声则成为了陪衬。

    吐蕃人的军阵之中产生了些骚动，敌人是如此众多，气势是如此雄壮，而且衣甲一致而又反射着金属的光芒，武器都是一水的钢刀。

    他们从未遇到过这样的敌人，而且他们已经很累了，胆怯之情油然而生。

    但在将军们的喝令之下，吐蕃兵还是鼓起了最后一点勇气和力气，催动战马，向敌人迎了上去。

    这是此次战事当中，吐蕃人和唐军的最后一战，同样也是最激烈的一战。

    唐军毫无停顿的向敌人冲杀了过去，已经进入状态的他们，甚至没有抽出马侧的弓箭来与敌人对射，他们只是依照惯性，用最为直接的方式，红着眼睛跟敌人打了个最为凶狠的招呼。

    此时唐军这一部只有一千八百余人，人数上处于明显的劣势，可无论是在气势上，还是在装备上，甚或是战略战术上，他们才是占优的那一方。

    吐蕃人按照习惯，用套索套上石子扔了过来，噼里啪啦的打在唐军身上，所获寥寥。

    几息之间，两军便已相遇，旷野之中轰然一声大响，人仰马翻，刀光闪烁间，无数的骑士交错而过，无数人惨叫着栽倒下马，随即便被疾驰而过的战马踩为肉泥。

    鲜血喷涌而出，残肢断臂乱飞。

    会宁川上杀声大作，血气冲天，人命在这一刻变得毫无价值，鲜血则像廉价的染料一般肆意泼洒……

    两边都是有经验的骑兵，而骑兵交战，倚仗的就是马力和速度，所以接战之时激烈而又短暂，两军很快就脱离了接触，在原地留下了无数人马的尸体，宛如地狱一般……

