    明妙雨当然明白，自己可以去感悟这地狱传承，去借助这地狱传承的一些东西，来明悟自己道，这个没有问题。

    可若是主动去牵引其传承之力，就不一样了。

    这样的话，就算她不刻意去吸收。

    但是这地狱传承之力霸道无比，也会有一些融入她的功法和规则之中。

    这样对她没有任何好处，只会让她的道和传承变得混乱。

    “你想多了，我只是觉得我自己足够了，用不着你插手。”

    凌天却是忽然开口，打算了那正在臆想的明妙雨，开口道：“我这里用不着你帮忙，你还是四处走走，这里乃是地狱传承的源头，里面各种大道和规则齐聚，你还是试试看能不能有所领悟，借助这地狱传承去完善一下你自己的大道吧！”

    此话一出，明妙雨顿时无语了，是自己想多了。

    不过却也听出凌天话语中的意思了，他并不需要自己的帮助。

    也就是说，这还未必是他的极限，还有一些影藏。

    “好，既然如此，那你小心点。”

    明妙雨当即呼出一口气，也没有再多说什么，凌天不是一个喜欢客气的人。

    凌天没有说话，依然在牵引着那狱子身侧的传承之力。

    明妙雨看了一眼凌天，然后朝着一侧走去。

    只是心中多少有些感叹。

    想当初自己在荒域补天学院见到凌天的时候，那小子还不过是君王境武者，甚至连圣人境都没到。

    谁也没有想到，这才不到短短两年时间，却已经是站在整个圣域年轻一辈的顶峰了。

    甚至可以说，若是他再进一步，踏入武神境的话，那就不只是年轻一辈了。

    而是整个圣域真正顶峰的一群人。

    毕竟凌天的实力可不是拿境界可以衡量的。

    一旦他踏入武神境，估计立即就能够匹敌武神境四重的强者。

    而整个圣域武神强者不过千，超过武神境四重的强者，也是不到三位数。

    这难道还不足以称之为顶峰吗？

    想起当初在荒域的凌天，明妙雨也是不由的有些恍惚，这小子成长也太快了一点。

    当初在遇到的时候，谁能够想到今日呢？

    当时明妙雨的想法是借助凌天的力量，帮助自己去寻找万年玄冰玉，若是他表现出色的话，甚至让他做自己的一个追随者，让他拜入玄雨圣地。

    而这在明妙雨看来，已经是天大的恩惠了。

    毕竟凌天只是一个从荒域走出来的小子，虽然其天赋和资质还算不错，冠绝荒域。

    但是那又如何？

    当初的凌天虽然在荒域年轻一辈无敌手，但是若是对比起圣域的年轻一辈，却终究还是差了一点。

    自己想带他拜入玄雨圣地，这是一个多么大的恩惠？

    要知道圣域多少天骄想要拜入圣地，都没有任何机会，凌天这应该算是一步登天了。

    结果还没等她开口，却是察觉到了凌天骄傲。

    而后也是没有机会将这话说出口，只是让他已经来圣域的时候，可以去玄雨圣地找她。

    本以为凌天去到圣域之后，会遭遇很多打击，最后知道玄雨圣地是什么样的存在，会来玄雨圣地找自己的。

    但是谁知这一等就是一年时间，凌天并未过。

    而后再遇到，却是在气运之战上面了。

    当时的她还是心存着让凌天加入玄雨圣地的想法，不过并未说，想要等气运之战结束后再与他说。

    可是却没有想到凌天身外龙气惊人，直接超到了八尺五，也成为了所有势力追捧的香馍馍。

    这也是让她顿时不知道该怎么出口，一旦说出来，凌天怕是还会以为自己是想要占他便宜。

    想着气运之战结束之后，等凌天承受了一些打击之后，就会明白身后有一个大势力的好处，自己到时候再去劝说也不迟。

    估计不只是她一个人这样想的，而是很多势力都这样想的。

    凌天身外龙气惊人，却也只是让人感叹罢了，觉得他有机会进入前百。

    毕竟气运之战圣子圣女都在，还有各大势力的传人，能够进入前百，已经是很强大的存在，是属于真正的天骄了，这并不算是瞧不起凌天，而是已经很瞧得起他了。

    圣域这么多人，年轻一辈何其之多，能够进入前百，是真正的人中龙凤，绝世天骄。

    可是结果却是直接打了所有人的脸。

    谁也没有想到凌天一路横扫，败潜龙榜强者，斩圣子圣女，最后以绝对的实力，直接登顶气运之战的榜首。

    而这也是让天下众人都认识了凌天，也是知道了圣域出了这么一位绝世天骄。

    虽然凌天登顶，但却依然没有太多人看好他的未来。

    因为他的身后似乎没有一个强大的势力，即便现在登顶，天赋和资质都恐怖无比，龙气更是达到了九尺。

    但是那又如何？

    修行可从来不是一个人的事情，若是没有背后势力提供修炼资源，想要踏入强者之境，何其艰难？

    可是后来的凌天，却是又是再一次证明了他的实力。

    即便背后没有势力提供修炼资源，但是他的成长却只会比所有人更快。

    长生圣地之外，风头无两。

    补天学院之中，闯过战神塔，力压众强者，挫败众圣子圣女，轻松击溃神子。

    这所有的一切，无一不是在证明凌天的强大。

    这也等于在变相的告诉众人，他凌天即便没有势力提供修炼资源，他一样无敌于世。

    这一次的凌天，距离那武神境只有一步之遥，但是在所有人的眼中，他踏入武神境几乎已经彻底稳了。

    因为他当时展现出来的实力，就足以对抗武神境一二重的强者了。

    明妙雨脑海中念头闪过，也是缓缓吐出一口气，神色变得坚定起来。

    自己也需要驽力提升实力了，绝对不能被他拉下太远。

    自己即便不如他，但自己也是玄雨圣地的圣女，也是要傲视天下，登临绝巅的人。

    而且她很坚定，自己的传承或许不如地狱传承，但是只要她一路追寻下去，总有一天，未必不能踏上那条登天之路。

    脑海中念头闪过，她再次回头往了一眼凌天，神色变得越发坚定，自己就算追不上他，也绝对不能被其拉的太远。

    我可是玄雨圣女，我可是身怀绝世天赋。

