    王通望着自家家主那冰冷无情的面孔，声音恭谨地弯了弯腰。

    “家族息怒，此事未尝不是一件好事——”

    “哦——你来说说，这到底好在哪里了？”

    王俨颇有些意外地看了一眼，自家这个晚辈，到了这个地步了，竟然还不肯认栽，倒是有几分韧劲儿。

    “今天这事，虽然因为偶发因素，没能奈何得了那个王子安，但也因此暴露了那商行真正的力量——”

    说到这里，王通嘴角不由升起一丝冰冷的笑容。

    “我们这位陛下，是位爱惜羽毛的人，若是今天没有照面，他还能在背后给王子安还有石炭商行一些支持。但如今既然都已经落到了明面上——他若是再插手，难道就不怕朝野物议了吗？”

    王通话音未落，王俨忍不住微微点头。

    这个王通，虽然做事毛糙，但脑袋瓜还真是有点东西。此话说得不错，若是那位陛下再敢插手，就必须顶着与民争利的恶名了。

    就以他如今在朝野中的风评，他敢这么冒天下之大不韪吗？

    见王俨脸色缓和，王通心中顿时偷偷松了一口气，他知道，这一次，自己又涉险过关了！

    啧，我王通岂是那种轻易落败之人！

    “所以，我认为，我们的计划没有错，只是遇到了一点小挫折。明天早朝，只管让那方御史继续上书言事，王洼村里那边也可以继续施压了——”

    说到这里，王通下意识地挥动了一下手臂——然后脸色就瞬间一片惨白，斗大的冷汗从额头上滑了下来。

    手臂上钻心刺骨的疼痛，然他原本有些清秀的脸庞都有些扭曲。

    “双管齐下，我就不信那个王子安还能翻了天……”

    ……

    刚刚吃过早饭，送走了去太医院编书的孙思邈老爷子，王子安还没来得及关大门，一辆有些破旧的马车，就慢悠悠地停在了他的院子门前。

    “子安——”

    望着从马车上跳下来的这位挺着肚子，捋着胡须，故作威严的来客，王子安不由微微地蹙了蹙眉头，不冷不热地拱了拱手。

    “大伯——”

    “嗯——当初你不经商量，就擅自变卖了祖业，还以为你翅膀硬了，出息了，想不到竟然还是住在这么个破地方……”

    来人眼睛在王子安的衣服上扫了一眼，又看了一眼有些破败的院子，不由挺了挺腰板，背着双手，鼻子不是鼻子，脸不是脸地冷哼了一声。

    王子安：……

    我住什么地方，碍你屁事，真神经病啊。

    他实在懒得搭理这种狗东西，二话不说，直接转身关门。

    王揆顿时整个人都不好了。

    这狗东西，竟然敢直接把自己拒之门外，还有没有点家族规矩了啊！

    “王子安，二哥当年就是这么教你的，见了自家长辈就都这么个态度？”

    王子安本来都不想搭理这货了，听到这话，不由斜挑着眉毛拉开了大门。

    “你还知道是自家长辈？图谋我们家那点家业的时候，咋不见你们提长辈这个茬了呢？”

    王揆被这话差点给噎得半死。

    这狗东西，半年没变，什么时候变得如此犀利尖刻起来了？

    他气得浑身黑肉都忍不住颤抖起来，脸红脖子粗地骂道。

    “你这混账东西，我们那是图谋你们那点家业吗？我们是怕你年纪轻轻把二哥那点家业给败光了，想替你暂时掌管……”

    王子安顿时就呵呵了，斜挑着眼睛不说话，就看着他。

    见王子安眼神戏谑，若不是记得自己还有使命，王揆都险些恼羞成怒，直接挥袖而去。

    这个不当人子的狗东西，实在是太目无尊长了！

    “行了，你们到底想怎么样，你们自己心知肚明，我懒得搭理你们——你今天过来，到底啥事，直接说，没事的话我要关门睡觉了……”

    王子安懒得跟他周旋掰扯，事实上，若不是看着前身也出自王洼，眼前的这个黑胖子是自己那一脉的族长，他搭理都懒得搭理他。

    自己虽然没有继承前任的记忆，但穿越过来之后，这些狗东西可没少动自家那点家业的歪脑筋啊。

    若不然，也许自己正舒舒服服地做自己的大唐小地主呢。

    “这就是你的待客之道？混得好了，见不得老家的穷亲戚，直接连大门都不让进了？”

    王揆黑着一张脸，站到了王子安的面前。

    眼看着周围的邻居都要出来看热闹了，王子安有些无奈地蹙了蹙眉头，猛地把大门拉开。

    “也好，进来说吧——”

    王揆背着双手，挺胸叠肚地蹩进了王子安的小院。

    还以为这狗东西混了多大的局面，连王家都惊动了，点了名的让自己过来给说事，结果——

    就这？

    破屋烂院三两间！

    若不是王家那边点名，请自己，自己都不会踏进他这个穷地方半步。

    简直脏了自己的鞋子！

    “呵——出来混，知道生活不易了吧？可怜啊，二哥好强了一辈子，他的宝贝儿子，大冬天的连个窗户都安不起啊——”

    站在大门口，往里望了一眼，王揆煞有介事地摇了摇头，嘴角浮现出一丝嘲讽的笑意。

    “不听老人言吃亏在眼前了吧，早点把那点产业交给家族打理，你何止于混到这种地步……”

    王子安：……

    有些无语地瞥了这黑货一眼，语气戏谑地揶揄了一句。

    “说得好有道理，我这日子确实有点不太好过，穷得只能用琉璃做窗户了……”

    “嗯——知错就——啥？琉璃？”

    王揆头刚点到一半，就点不下去了，不可思议地回头看了一眼王子安，又猛擦了擦眼睛，浑身肥肉乱颤地往前小跑了两步，看向那两个硕大的玻璃窗户。

    咕咚——

    王揆下意识地吞咽了一口口水，倒吸了一口凉气。

    竟然是真的！

    两个清澈透明的琉璃窗！

    王揆的眼中，顿时隐晦地闪过一丝贪婪。

    这玩意儿得多少钱？

    怪不得这个这狗东西目无尊长，竟然真的混发达了！

    不过，自己也不再是曾经的自己了，如今入了太原王家的族谱，成了王家在王洼的代言人，自己的脸面，那就是太原王家的脸面！

    他小子若是知道了，还不得乖乖地低头做小？

    难不成，他还敢对太原王家无礼？

    嗯，再按照王府家主那边说的，许他一个小小的前程，就他这种连县学都读不下去的废物，还不得立马感恩戴德，纳头便拜？

