    第570章  交换   

    李清一时间也是微微一眯眼。

    

    不过随后他就嘴角微微一翘，单手一抬，便淡然往前指去！   

    无穷剑意。

    剑气，杀机刹那间就与这一指撞到了一起！   

    砰！   

    一声脆响，李清的一头黑发飘飞不止。

    

    但他的身形却丝毫未动。

    

    无穷剑意剑气以及杀机，也彻底停留在了他的手指之前，不得再进分毫。

    

    一息过后，劲风消散。

    

    李清收回手指，看向通天教主赞笑道：“好凌厉，好杀意，好剑气！果不愧是洪荒第一杀伐至宝，杀力天下无双，诛仙宝剑，寡人今日算是见识了。”

    

    此刻这在通天教主掌心之上，扭曲不止，逐渐显形的一柄古朴长剑。

    

    正是洪荒第一杀伐至宝，诛仙剑！   

    其之后的绝仙，戮仙，陷仙，剑意杀意都要稍弱于它！   

    通天教主自然没有出手对付李清，或者攻击李清。

    

    他只不过是取出了诛仙剑。

    

    然后未曾控制诛仙剑气对于李清的侵袭而已。

    

    至于其他人则为什么感受不到诛仙剑气？

    

    那自然是他控制了。

    

    所以李清虽是吃了诛仙剑气的进攻与侵袭，但却不算通天教主出手。

    

    吾只是没控制它的剑意。

    

    你若是挡不住，出了丑。

    

    那也是你自己的问题。

    

    毕竟，若是吾手持诛仙剑斩你，你又如何扛得住？

    

    李清这里自然明白。

    

    当下也只是笑了笑，并未生气。

    

    区区诛仙剑气，还伤不得他。

    

    就由得通天教主使一个小心眼罢。

    

    通天教主见此，则是点了点头道：“陛下修为几入造玄，贫道倒是期待日后陛下若是成道，当是何等景象。”

    

    说完，通天教主便看向殷郊道：“吾这柄剑，名为诛仙，当年得自紫霄宫分宝崖，跟随吾已有数十会元了，如今你父说吾小气，吾便把此剑与你防身，但你切记，此剑杀力极大，世间之修，少有能挡者，你不到生死关头，不可动用此剑，免得滥杀无辜，你须谨记。”

    

    殷郊眼见那诛仙剑，只觉得自己似乎看一眼，眼睛就要被割开了。

    

    当下心中如何不明白这件宝贝，是眼前那四件法宝根本无法匹敌万一的超级至宝？

    

    因此他连忙就叩首道：“弟子定不滥用此宝，请师傅放心！”

    

    通天教主点了点头，便一挥手，那诛仙剑就唰的化作一道光芒，眨眼间没入了殷郊的眉心。

    

    李清看的心中舒坦，只哈哈笑道：“教主当真大气，寡人佩服，既如此，寡人就不久留了，寡人这儿子，你只管教育，不听话就打！”

    

    通天教主倒是笑道：“陛下且慢走，贫道与他诛仙剑倒是无妨，只是陛下你取了贫道的定海珠，如今是否归还贫道？”

    

    李清一听，顿时眉头一挑。

    

    那定海珠他得自赵公明。

    

    是当初赵公明在混沌空间内，欲争夺孔宣道果。

    

    最后偷鸡不成蚀把米，自己反倒丢了定海珠。

    

    可如今，这通天教主反倒开口索要？

    

    于情于理，都不合适吧?   

    不过随后李清就明白，自己要人家给自己儿子诛仙剑，这也很不合适啊。

    

    而人家却给了。

    

    这一给，那就是真给！   

    圣人之言，给与和给用，绝对是两回事。

    

    所以说，自己的儿子可谓是得了天大好处。

    

    那这定海珠……   

    嗯，还给他也就还给他了。

    

    总之都是用在大商。

    

    日后赵公明谁知道会不会和燃灯撕逼？

    

    毕竟燃灯可是极其眼馋这定海珠。

    

    而这定海珠，通天教主也一定会还给赵公明。

    

    当下李清就笑了笑道：“教主，当初那赵公明欲抢孔宣道果，此事你不会不知，那是结生死大仇的事情，亏的他没有成功，否则便是教主当面，寡人也不饶他，不过如今教主既收了我儿当弟子，寡人与截教便算是结了亲好，是一家人了，那许些仇隙，寡人也就不计较了，免得你说寡人小心眼。”

    

    说完，李清就单手一伸。

    

    却见那二十四颗散发蓝湛湛荧光的宝珠，就出现在了他的手心之上。

    

    正是先天至宝，定海珠。

    

    李清只淡然一挥手，定海珠就往通天教主飞了过去。

    

    随后李清才淡笑道：“珠子还你，寡人还有事，走了！”

    

    “陛下心胸之阔，贫道钦佩，既如此，贫道便不留陛下了，金灵，去送送陛下。”

    

    通天教主拂尘一挥，收了定海珠，淡笑点头。

    

    金灵心中虽不情愿，也只得点头道：“遵命……”   

    说完，美目这才看向李清道：“陛下，请。”

    

    李清却是哈哈笑道：“不劳圣母相送了，寡人自己走就是。”

    

    说完，只是一步迈出，就到了碧游宫门前，再一步，已然出去了。

    

    殷郊转头看着父亲离开方向，目中闪过一丝慌乱，不过随后就化作了坚定。

    

    父亲在圣人面前如此夸自己。

    

    自己，绝对不可以给父亲丢脸！   

    李清走后，通天教主则是沉吟了一会后。

    

    便淡淡道：“金灵，龟灵，你们且回金鳌岛，通知一下，一日后，吾将在金鳌岛讲道。”

    

    金灵圣母和龟灵圣母点头道：“遵命。”

    

    说完，两人便也都出了碧游宫，往下界去了。

    

    通天教主再次讲道，同时郑重的通知所有弟子前来。

    

    那这一次的金鳌岛，可是要热闹了。

    

    而两人也明白，这一次讲道。

    

    大家都是占得那小师弟的光。

    

    同时老师也正式的要向所有截教弟子，介绍小师弟这个第五亲传弟子了。

    

    李清这里出了碧游宫后，想了想，就选了个方位往下而去。

    

    片刻后，他就来到了南瞻部洲。

    

    多日不见火灵那丫头了，也不知她成就混元金仙没有。

    

    若是还没有成，那自己就在给再她加点人皇属性点。

    

    南瞻部洲，火灵山。

    

    月余不见，火灵山变化不大。

    

    只是山巅大阵，却是越发浑厚，无穷火灵之气在其内缠绕。

    

    四周道规，道韵，明显多了很多。

    

    虚空抖动，李清迈步走出。

    

    他只看了一眼便明白，火灵她已然成就了混元金仙。

    

    只是不知道是初期还是中期。

    

    至于后期，估计不大可能。

    

    她没那么好的资质与根性啊。

    

    而随着李清一出现，却见那火灵山护山大阵忽的颤了一下。

    

    继而一个火红身影陡然呼啸而出，直往李清扑了过来。

    

    “清哥哥！？”

    

    

