    山火从西往东开始蔓延，距离魔山关还远站在城墙上已经能闻到不对劲的气味，沈冷举起千里眼往远处看，依稀看到了远处天空变成了灰蒙蒙的颜色，隐隐约约还有黑气上升。
    “怎么了？”
    陈冉鼻子抽了抽：“怎么闻到了奇怪的味道，像是......”
    “火。”
    他的话还没说完，沈冷指了指远处：“安息人放的火。”
    “怎么办！”
    陈冉眼睛一下子瞪圆，魔山关在峡谷里，两侧如果都有山火蔓延过来的话城关里的木楼也难逃一劫，城墙后边的峡谷里就是数万大军的连营，火一旦烧起来，营地就会化作火海，地域狭窄，士兵们逃都没地方逃，纵然烧不死也会被烟熏死。
    “下令撤军。”
    沈冷吩咐了四个字。
    “撤军？”
    戊字营将军罗可狄大惊：“一旦撤军，安息人趁机抢夺城关我们再想夺回来就难了。”
    “你带人撤。”
    沈冷看向陈冉：“我的亲兵营留下。”
    罗可狄的眼睛也骤然睁大：“不行！”
    他一步跨到沈冷面前：“你是大将军！”
    “我是大将军，所以我知道自己该做什么，我下不了让你们留守而我自己撤出去的军令，如果你是我的话，我相信你也下不出这样的军令，大宁的将士们之所以逢战不退，就是因为他们知道做将军的不会退，如果我此时下令士兵们留守在这而我带人逃了，以后如何领兵？”
    陈冉看向沈冷：“你走，我带亲兵营留下。”
    “你们还知道不知道什么是军令？”
    沈冷脸色寒下来：“一个时辰之内，除了我的亲兵营之外，所有人都必须撤出魔山关。”
    “我也留下。”
    罗可狄大声说道：“下令让将士们退出去，我带我的亲兵营也留下。”
    “你得保护二皇子。”
    沈冷伸手在罗可狄肩膀上拍了拍：“戊字营是你的兵，现在你们最重要的任务是把二皇子安全带出去，再耽搁山火就会烧过来，不要让我再多说什么，抓紧时间带着将士们撤出去。”
    “大将军！”
    罗可狄还要再说什么，沈冷转身看向城墙外，摆了摆手：“马上走。”
    罗可狄一跺脚，转身喊了一声吹角撤军，然后朝着二皇子居住的地方跑了过去。
    “我的人呢。”
    沈冷问了一句。
    陈冉带着三百多名亲兵就站在沈冷身边。
    “对不起兄弟们了。”
    沈冷回头看向那些亲兵，脸上都是愧疚之色：“你们跟着我受苦了，大家都可以撤出去，可是沈冷不能撤出去，你们也就不能撤出去，对不起。”
    他俯身一拜。
    “大将军！”
    所有亲兵全都单膝跪倒，整齐的一片。
    “跟着大将军别提多爽，这辈子我是满足了。”
    亲兵队正之一宋校单膝跪在那抱拳说道：“大将军如果再说什么是真的见外了，大将军把我们当兄弟，我们何尝不是把大将军也当兄弟，这辈子从军能跟着大将军算是值了。”
    “大将军，你是不知道有多少人羡慕呢，有人问起来说你在哪儿当兵啊，我说是给沈冷大将军做亲兵，他们羡慕的说不出来话，整个大宁之内，谁不知道跟着大将军你做亲兵最得意最爽快。”
    “我们是大将军的亲兵，从跟着大将军的那天开始就记住了六个字。”
    宋校道：“生，同生！死，同死！”
    “起来吧兄弟们。”
    沈冷伸手把宋校拉起来，指了指城外，因为山火爆发，以至于城外的楼然人快要疯了。
    “安息人退走之前放的火把楼然人也困在这了，他们一开始会拼了命的往峡谷外边跑，等他们发现峡谷出不去之后会疯狂的往这边冲，冲进城关是他们保命的机会，城关是峡谷最宽的地方而且还有水源，如果把楼然人放进来，大军再回来的时候才是真的进不来了。”
    “跟我留在这，死守魔山关。”
    “死守魔山关！”
    “去吧，尽量多的把所需物资全都搬过来，越多越好，留在营地里都会被火烧掉。”
    沈冷喊了一声：“让敌人看清楚，山火烧遍，城关上也还有大宁战兵的旗子在。”
    士兵们立刻跑了出去，从城关后边的军械库里将成捆成捆的羽箭扛上来，一趟一趟，沈冷扛着一大捆重弩登上城墙，忽然看到前边扛着羽箭的那个人有些不对劲，他大步过去，一把拉住那士兵的衣服，那士兵下意识的一回头，看到沈冷之后连忙想转身。
    “回去！”
    沈冷一声努叱。
    穿了一身战兵军服的二皇子哀求似的看着沈冷：“我不想回去。”
    “那你想我死吗？”
    沈冷瞪着二皇子：“你应该知道，万一你在这出了什么意外我没办法跟陛下交代，除了以死谢罪之外我还能做什么？你留下，我就得死。”
    “你不死我就死不了。”
    二皇子看着沈冷：“亲师父，让我留下吧，我......”
    他张了张嘴，似乎有什么话想说，可却没能说出口。
    “把二皇子绑了！”
    沈冷大声吩咐了一句，二皇子立刻往后逃出去，他一口气跑到城墙上站在城墙边缘：“你要是再逼我我就跳下去......我不是任性，也不是胡闹，我知道自己在做什么。”
    沈冷瞪着二皇子：“你不是任性不是胡闹是在干嘛？！”
    就在这时候因为找不到二皇子而跑回来的韩唤枝看到这一幕，脸色也变得难看起来：“殿下，还是快走吧。”
    “我不能走。”
    二皇子站在城墙上大声说道：“如果父皇在的话他也一定不会走，沈冷说，他是大将军，他走了，士兵们以后会怎么想？我是皇子，如果我逃了，士兵们会怎么想？父皇曾经告诉过我，如果我想做一个别人觉得可信任的人，那么首先得做出让别人觉得可信任的事，我是大宁皇子，我在这，士兵们都看着呢，山火过后他们会回来，因为他们知道我在这。”
    “殿下。”
    韩唤枝朝着二皇子一步一步走过来：“你年纪还小，你应该也知道陛下对你寄予厚望。”
    “我知道。”
    二皇子转身看了看城外那些潮水一般往峡谷外边冲的楼然人，他伸手指了指：“为什么那些楼然人不如我们宁人？是因为他们的王在遇到危险的时候会第一个逃走，而我大宁的皇族子弟，决不能有一人跑在士兵们前边。”
    二皇子看向沈冷：“亲师父，求你。”
    沈冷长长吐出一口气：“你是真的想害死我。”
    “我不会。”
    二皇子道：“我知道怎么保护自己，你教我的我一样都没忘。”
    沈冷看向韩唤枝，韩唤枝也在看他，两个人的眼神里似乎有些什么东西交流了一下，韩唤枝点了点头在沈冷身边压低声音说道：“再多一些兵力，我带着廷尉府和大内侍卫的人保护好二皇子应该不会有问题，只要这次赌赢了，二皇子的名望就会传遍大宁。”
    沈冷嗯了一声：“殿下自己也知道。”
    韩唤枝嗯了一声：“你去找罗可狄，让他再多留一些人，我去和二皇子说。”
    沈冷道：“一旦山火烧起来城墙上是最安全的地方，最多也就容纳千人，我亲兵三百多人，除去兵器甲械存放的地方，最多再留下三百人，你的人已经数量不少，没必要再去找罗可狄留人了，我看过后边咱们的军营，两侧山坡上的野草一旦烧起来营地必然被牵连，就算现在铲草铲出来一条隔离带也没用，所以现在的人数已经足够多。”
    韩唤枝沉思片刻：“你有几分把握二皇子留在这不会有事。”
    “一是火，而是数万楼然人，我都说了不算。”
    沈冷摇头：“所以没把握。”
    韩唤枝看向沈冷：“所以这是搭上你性命在赌。”
    “我没赌。”
    沈冷看向二皇子：“殿下在赌。”
    半个时辰之后，城墙上，二皇子坐在那看着面前桌子上的热茶：“亲师父。”
    他摆了摆手，示意其他人全都离开，这个地方就只剩下他和沈冷两个人。
    “殿下。”
    沈冷微微俯身：“有什么事？”
    “是不是想着我也算很有心计了，为了太子之位居然要把自己的命赌上，我猜着，你和韩大人都会这么想。”
    他才十三岁，这些话说出来沈冷觉得有些难以置信。
    “是。”
    可沈冷没有骗他，回答的很干脆。
    “我就知道。”
    二皇子苦笑：“可是......不管我留下不留下，太子之位应该都是我的了吧？大哥他......大哥他的太子保不住了，也就只能是我的，所以，亲师父，我在赌的不是太子之位啊。”
    一个十三岁的孩子，笑容之中的苦涩让人心疼。
    “那是我大哥，待我极好的大哥，我只是想着如果我表现的好一些让父皇满意，等我回去之后大哥还在，我就能求求父皇饶大哥一命，这些功劳我都可以不要，什么都可以不要，他能活着就好......我不想失去他，我也......我也不想失去你。”
    二皇子看向沈冷：“我已经有能力站在你身边了，我就必须站在你身边。”
    沈冷一怔：“可殿下身份尊贵......”
    他的话还没说完就被二皇子打断。
    “够了，我不想听什么身份尊贵不尊贵这样的话，身份尊贵不尊贵我都没得选，生在皇族不是我自己能左右的，我只想也用我自己的能力保护我在乎的人，我想让大哥活着，我也不能让你一个人面对危险，我已经有力气和敌人战斗，有危险的时候我不能只是让你站在我身前挡着，我想和你肩并肩站在这......”
    他看着沈冷的眼睛，嘴唇微微发颤：“哥。”
    沈冷的心猛的一跳，脸色瞬间发白。
