    当秦铮来到黑石新手村的村口便遇到早已等待多时的赵宇。

    他发现赵宇的六人小队已经变成七人小队。

    没等秦铮开口询问。

    赵宇笑容灿烂成菊花扑了在秦铮身上，激动的说道：“铮哥，再次见到你真高兴，为了给你节省血瓶的消耗，我特意花费了五十枚铜币请了一位美女牧师，怎么样，哥们过日子精打细算一把好手。”

    说着。

    赵宇目光看向队伍中的美女牧师，难以掩饰自己得意的神色。

    名叫晴川宝宝的美女牧师，长相清纯，萝莉身材，童颜那个啥啥，给人一种邻家小妹感觉。

    在赵宇看来，凡只要是男性玩家，根本无法拒绝这种美女牧师，关键是她够奶啊，无论是手中的法杖还是身体完全都可以用一个奶字来形容。

    秦铮打量着晴川宝宝，眉头略微一皱。

    本来他以为晴川宝宝是赵宇小队中的成员，没有想到竟然是赵宇从外面租来。

    “赵宇，我建议你最好解雇了这个牧师。”秦铮语气平静的站在赵宇身边说道。

    what？

    赵宇有点蒙圈，铮哥这是啥意思？

    “亲爱的铮哥，你刚才是不是说错话了？”赵宇特意扣了一下耳朵。

    秦铮继续说道：“今天行动不适合外人参与，所以我劝你最好解雇了她。”

    一会要去刷血魔狼首领，五级的boss，秦铮不想让外人知道。

    低调发育才是王道，让别人知道了总归不好。

    赵宇头摇的如同拨浪鼓。

    他可是已经把五十枚铜币给提前支付了，如果现在让晴川宝宝走了，他岂不是亏大了。

    “铮哥，要不咱们留着试试看吧，钱都花了，你不用一下，岂不是亏了。”赵宇讨好的说道。

    秦铮看着自己的死党一阵头大，颇有无奈的说道：“让她跟着也可以，不过你再给她一个银币的工资，然后跟她签订契约，今日发生的事情不能泄露半点，不然等级归零。”

    “加钱？”赵宇激动的差点跳了起来：“铮哥，五十枚铜币已经是高工资了……。”

    秦铮推开赵宇，径直走向晴川宝宝开门见山的说道：“我给支付你一个银币的工资，不过你需要跟我签订一份契约不能把今天发生的事情说出去，不然角色等级归零。”

    “嘻嘻，”晴川宝宝笑嘻嘻的伸出手说道：“可以啊，完全没有问题。”

    秦铮立刻面对面给晴川宝宝转过去一枚银币，另外拟草一份契约。

    晴川宝宝看都没有看，直接在上面签上自己的名字，契约生效。

    “败家啊，真是败家，我要诅咒你。”赵宇内心在滴血，在他看来浪费钱财简直就是在谋财害命。

    一切准备就绪。

    秦铮前面带路，八人浩浩荡荡前往五级野怪，血魔狼活动区域。

    根据秦铮提前查询好的资源。

    想要让血魔狼首领现身，必须要杀光区域内的所有血魔狼才可以。

    血魔狼活动区域在黑石新手村西边的黑贝森林内。

    秦铮他们刚踏入黑贝森林，视线瞬间暗淡下来。

    同时在远处一头浑身红色毛发的高大巨狼出现在他们的视线中。

    野怪：血魔狼

    等级：五级

    血量：600

    攻击：60

    防御：50

    介绍：曾经神明和魔族大战，有一滴魔血落入森林，让生活在这里的土狼沾染了魔性变身成为血魔狼，它们生性残暴，经常伤害路过的行人。

    秦铮转身面对七人快速布置说道：“咱们今天任务是刷血魔狼，按照昨天的阵型行动，召唤师利用召唤物开怪，我们三名战士抗伤，远程在后面输出，牧师注意加血。”

    随后，名叫玉盘的召唤师召唤出来一个哥布林开始朝着一头血魔狼缓慢走去。

    在哥布林快要靠近血魔狼的时候。

    嗷！

    血魔狼仰天发出一声长啸，四爪发力扑向召唤兽哥布林。

    秦铮手持铁剑主动替哥布林抗下血魔狼的攻击。

    —10

    血魔狼60的攻击打在秦铮50的物防上面只造成10点伤害。

    秦铮反手一剑看在血魔狼身上。

    —1

    明显秦铮的物攻小于血魔狼的防御，只造成1点伤害。

    看来需要使用技能了。

    突刺。

    秦铮手中的铁剑立刻刺入血魔狼的皮毛内。

    -10

    60的物攻打在50的防御上，只会造成10点伤害。

    “大家全部使用技能去攻击血魔狼。”秦铮喊了一句，于是所有人一起动手。

    不到十秒钟。

    第一头血魔狼光荣牺牲。

    “叮，击杀血魔狼一头，获得经验点60，铜币10枚。”

    血魔狼掉落的这点东西秦铮根本没有放在眼中。

    正当秦铮打算开第二只血魔狼的时候。

    一直在后方的晴川宝宝忽然开口说道：“昊天，咱们这样刷怪速度太慢了，那我建议咱们可以多引几只血魔狼过来。”

    这个想法，秦铮不是没有想过。

    虽然他们人数众多，但是缺少攻击力。

    如果多引几只血魔狼过来，依旧会让刷怪缓慢。

    晴川宝宝好像是看过秦铮的顾虑，笑嘻嘻的说道：“老板，既然我拿了你的工资，肯定有办法让你加快刷怪的速度，你先引三只血魔狼过来。”

    尽管秦铮有些疑惑，他还是让召唤师控制召唤兽哥布林去拉血魔狼的仇恨。

    没有多大一会。

    走路滑稽的哥布林慌里慌张走了过来。

    在它的身后跟着三名凶神恶煞的血魔狼。

    “每个战士抗住一个血魔狼，远程输出交错分开攻击各自的目标。”晴川宝宝站在中间位置，行驶指挥权。

    所有人包括秦铮在内全部都按照晴川宝宝的话来做。

    “正义可能会迟到但是从不会缺席，审判。”

    晴川宝宝萝莉般的声音中带着一丝的威严。

    她右手高高举起手中的权杖，一道道灰色的光芒落在血魔狼的身上。

    血魔狼凶悍的气势瞬间降低了不少。

    这是晴川宝宝在进入游戏之前抽到的s级牧师专属天赋审判。

    审判有个作用，分别是审判敌人进行一定程度的削弱属性，第二则是能够增幅己方队友的各方面属性。

