    当本体在山谷中合道时，唐劫的分身也在天火塔中苦炼着。****

    因为有两界贸易带来的大量资源支撑，唐劫的实力以惊人的速度提升着。

    所有的阵图布置完成，那些刀谱剑经也掌握飞快。

    无极浑天功在冰火崖的支持下同样进步飞快，只用了百余天的时间就修至第三层，眼看着距离四层也已不远。为了确保进度，唐劫除了权限用时外，又用黑石币买下大量用时，弄得天火塔内其他人享用不到福地修炼，一时间怨声载道。

    除此之外，就是和拿山等人修炼的小五行战阵了。

    战阵其实也属于阵道的一种，不过有两个发展方向。一类是以人为主，阵为辅，阵法主要用来发挥修者的实力，尤以叠加各人战力为主要手段，战斗时的表现更象是某种合击手法。另一类则恰恰相反，是以阵为主，人为辅，人存在的意义主要是替代布阵所需的材料以及做到一些材料无法做到的事。

    这两类阵法各有利弊，若以威力论，后者变化更多，威力更强，能够真正展现出阵法的威力效果，且不拘泥于合击，形式多样，变化无穷。如唐劫曾经使用过的乙木天青阵，地火煞阵，其实都可以通过这类方式呈现出来。

    不过这对修者的要求比较高，不仅要求修者有对应的属性功法（既然要替代材料，就总得能发挥出材料本应起到的作用），还要求修者对阵法足够了解，不通阵法就算拥有对应的属性，也无法使其发挥威力，最后还要懂得配合。以人为阵的最大问题就是，修者不可能替代数十上百种的材料，这就需要多人联手，配合就变得极为关键。而人越多，配合就势必越难。尤其修者性喜逍遥，性格各异，要把许多人捏合在一起，严格的按照阵理需求排布演练，难度极大。

    相比之下，前一种就没那么麻烦了，只要掌握诀窍，基本都能运用。

    正因此，涉及到成百上千人的大型战阵，基本都是以前者为主，不求变化万千，只求能发挥人数众多之威，聚沙成塔，化量变为质变。少量精英则以后者为主，通过长期的演练配合，形成一个可移动的阵法，且不消耗或极少消耗材料，威力却极大，可长期反复使用。

    唐劫他们演练的就是后一种阵法。

    拿山，水妖，青莲，黑眼以及唐劫，分别代表土，水，木，火，金五种属性，形成小五行战阵，各掌一气，各主一行，司八门，通九变，有一百三十七种变化，杀伐鼎盛，威力磅礴，当然对配合的要求也高。

    经过上百天的演练配合，五个人如今已基本掌握小五行战阵的变化。

    今天唐劫依旧如往常一样，在天火塔八层与四人演练。

    两个时辰后，拿山道：“好了，今天就到这儿吧，明天大家就不用过来了。”

    “怎么了？”唐劫问。

    拿山回答：“还有三天就是万宝天开启的日子。大战将即，一昧苦修也不是事儿，战前要学会放松。所以从明天起，我们就不用如此苦炼了，好好放松一下吧。”

    “就等拿山大哥你这话了。”黑眼笑道。

    这五人中，黑眼的年纪最明天开始休息，最是开心不过。

    反倒是水妖眉头微皱：“还有三天，你不打算再冲一下小五行战阵的最后三个变化了吗？”

    小五行战阵，大家现在已经熟练掌握了一百三十四种变化，不过最后三种变化，也是威力最大的三个变化却始终没有掌握，水妖显然是心有未甘，故此发问。

    拿山却摇了摇头道：“算了吧，最后三变太过艰难，大家都已经很努力了，却总还是差了些火候。我不想太过拼命不成，反而弄得大家到时候没了士气。”

    “是啊。”水妖也叹气道：“说起来我们也很努力了，不知为什么总是不成。”

    青莲不爱说话，所以只用力点头。

    唐劫道：“那是因为大家并不是真正懂阵道，我们能走到这一步，主要依仗的还是我们自身的修为，实力，配合以及对小五行战阵的熟悉。只熟悉这一个战阵，却不懂完整的阵道。既不通其理，就难达其变。小五行战阵的最后三变，变化万千，包罗万象。惟因其包罗万象，就需因时，因地，因人制宜，不是死记硬背成法可以解决的。拿山大哥说的没错，这三变，莫说剩下的三天我们学不会，就是三十天三百天，也学不会的。不过就算如此，有前面这一百三十四变，也当够用了。”

    “原来是这样，怪不得我们怎么练都练不好呢，原来还有这层关系。”黑眼抓抓头皮笑道：“唐然哥哥你一定是极通阵道的，难怪每次都是你最快学会，且从不出错。”

    唐劫笑而不答，还是水妖没好气地给黑眼一个白眼：“你才发现啊。”

    唐劫已道：“既然要休息，那我提议，不如晚上一起找个地方喝一杯，我请客。说起来大家在一块儿也有不少时间，可是除了修炼外，还没真正聚过一次呢。”

    “是啊是啊！”众人一起点头。

    一百多天的并肩修行，除了培养小五行战阵，也培养了五人间的情谊——再陌生的人，经过这么些日子的相处，也该变朋友了。而且未来万宝天之行，除了需要强大的实力外，同样需要彼此的信任与合作，相互间勾心斗角的队伍，是注定了不会有好下场的。

    不过没有一起经历过醉生梦死的交情，显然还欠缺了些考验。所以这刻听到唐劫的提议，大家都纷纷来了兴致，一起叫好。

    黑眼已道：“我知道一家酒楼不错，那里的食材用的都是蛮兽，不仅美味，而且食之大补，壮血气，利修行，就是价钱不便宜。”

    唐劫笑道：“别管价钱，只要吃得下，尽管点。”

    他现在财大气粗，别说区区蛮兽，就算是九天真龙，只要开得出价，他就敢买。

    众人一听这话大喜，自是齐声呼喝着要去。

    黑眼所说的百岳楼就在距离天麻街不远的飞仙街上。

    这百岳楼在自由之都也算是极富盛名，最擅烹制各类蛮兽。

    五人来到这里，选了间雅室，便老实不客气地开始点菜。

    拿着菜单，黑眼看看唐劫，不放心地问唐劫：“随便点？”

    唐劫很肯定的点头。

    黑眼一指菜单道：“把你们这最贵的端上来。”

    伙计很有礼貌地提醒：“本店最贵的有鲜炸凤狸肝，东山凤狸，性狡如狐，其速如电，最难捕捉。此菜取凤狸肝五对，采三十六种香料精配而成；红焖金睛，西海有金睛兽，体大如船，吼声如雷。此菜只取其双目精华，需两只方成一餐；更有天香草炒七彩鸡心，那七彩鸡乃难得一见的天下美味，极为难觅，此菜更是取七彩鸡之精华，需七八只方可成一菜……”

    一连报了好几道菜，个个都是极珍贵的，唐劫一挥手示意全上。

    拿山大手一伸，已将菜单取过：“我来点几个，吃东西啊不能光看价钱，这几个菜一听就太少，忒没意思，吃得也不痛快，还是来些分量足的吃起来舒服。喏，这个烤金角犀牛我看就不错，给老子来一只，还有箭羽雕来两对，箭羽雕的翅膀那可是美味，还有百年的血蟒来一条……这么看老子做什么？以为老子吃不下？”

    伙计苦着脸回答：“不敢，只是桌子摆不下。”

    “……”

    黑眼取贵，拿山取多，相比之下，水妖点菜则最是细腻考究。要喝那冬季天黎山上的雪加南湖新青芽调配成的茶，从捕捞到运送，存放不得超过两天的冰海雪鱼籽，用清晨青麻叶上滴下的露水炒的红菇等等，最后又点了个烩通灵鹦鹉舌尖，即告作罢。

    拿山对此很是不屑，抱着一根金角犀牛的大腿狂啃的同时道：“到底是娘们吃的东西，全加起来不够老子一口吞的。”

    水妖点的是不够吃，相比之下，青莲点的就是不敢吃了。

    这厮点的都是些稀奇古怪的玩意，什么油炸铁线蜈，这种壳比铁坚的铁线蜈蚣，在被油炸后依然硬得牙都能崩掉，青莲却是一口一个嚼得特别带劲；爆炒魔鬼藤，一种毒性与美味并存的食物，毒性越猛，味道越美，青莲点的是保留七分毒性的爆炒之法，吃的时候就见他脸上一阵阵青气冒出，看得人毛骨悚然；最后还有活蒸鬼面蘑。这是一种成了精的植物，端上来的时候，那鬼面蘑上的鬼脸还在不时的发出哀号哭泣的叫喊，青莲一口吞下，那东西就在他大口的嚼碎中继续嘶喊着直至无声，听的人头皮发麻。

    这四个人这刻呼哧呼哧放开了肚子狂吃，各取所需，只觉得过瘾无比。他们虽在天火塔多年，收入也不少，却也从未吃的如此豪爽过。

    只是吃的时候固然是爽了，快吃完的时候水妖发现身后小几上有张单子。她朝那单子上看看，发现是他们的饭钱，算了算，发现这一餐竟然吃掉有十万黑石币左右，不由吓了一跳。

    这要万一唐劫付不出怎么办？

    吃的时候光顾着开心了，这会儿突然就有了种深深的忧愁感。

    水妖将价钱偷偷告诉黑眼，黑眼的脸白了一下，再告诉青莲，青莲脸上的青气便越发浓郁，只是那桌上的菜却有几分吃不下了，转头再告诉拿山。

    拿山听得也有些怔住，狂啃箭羽雕翅的速度慢了几分，一脸沉重道：“妈的，吃过劲了……我说，唐兄弟，这点钱你应该真付的起吧？”

    唐劫想说当然，黑眼已道：“就算付的起也要倾家荡产了，妈的，这帮奸商，点菜的时候也不报一下价钱，到这会儿才给单子。我看看能不能溜出去。”

    说着运足目力，目透墙壁，看到外围已站了好几名修士，黑眼一哆嗦，道：“坏了，被围了。”

    唐劫正要说没事，就见水妖阴沉着脸道：“做好打出去的准备吧。”

    唐劫心一跳，就见青莲已开始抄家伙，大家伙已然杀气腾腾。

    唐劫忙道：“别，别，还是我来处理。”

    走出去，唐劫直接找到店家，付过帐，回来的时候，看到周围的修者已然撤了。唐劫心中一动，步回房间，道：“快走！”

    “什么？”众人皆是一呆。

    唐劫已道：“我刚才用分身之法骗走了外围的守卫，咱们趁势离开。”

    “你真没钱？”黑眼吓坏了。

    唐劫故意没好气道：“我当然有，可没这么多，谁叫你们吃这么猛的。”

    黑眼急道：“我吃的不多，拿山吃的最多。”

    拿山大怒：“老子吃的再多也没你们那么贵，专挑奇珍美味。”

    水妖极好看的白了拿山一眼：“人家可没吃什么美味，不过就是功夫菜罢了。”

    青莲冷哼着不说话，一副酷相。

    他那菜虽非奇珍，却也不便宜。

    唐劫一把抓着他们道：“哎呦，这时候还说这些话做什么，走吧。”

    说着已带四人匆匆走去，来到一处窗口，飞身跃出，一个接着一个，就这么从窗口处逃之夭夭。众人一边跑还一边嘟囔：“好歹咱们哥几个也是自由之都的名人，竟然沦落到吃霸王餐的地步，真是丢死人了。”

    待到跑过一阵儿，水妖疑惑道：“咦？不对啊，那百岳楼何等地方，也是有着高等修者坐镇，有法阵守护之地，怎么这么容易就跑出来了？还有就算真是他们大意了，为什么现在也没有动静？”

    对啊，众人这才醒悟。

    十万黑石币可不是小数目，若真就这么没了，百岳楼怎么可能一点动静都没？先前的修者又怎会被唐劫轻易调走？

    回头再看唐劫，只见他已在那里笑得前仰后合。

    众人这才恍然大悟，拿山叫道：“好你个唐然，敢耍我们。”

    唐劫大笑：“谁叫你们几个这么天真，一骗就上当。好歹也是自由之都的天之娇子，杀戮场上的无敌强手，竟然为一餐饭折腰，行鸡鸣狗盗之事，哈哈，这下可算是让我逮着把柄了。以后谁要敢不服，我就把这事给他宣扬出去！”

    众人互相看看。

    黑眼道：“怎么办？”

    拿山怒哼：“揍他！”

    “揍他！”

    四人一起叫出声来，同时对着唐劫扑去。

    唐劫大笑着扭头就跑，五个人就在这自由之都狂奔起来。

    此时已是深夜，自由之都万籁俱寂。

    由于城市里不许打斗，五人便一起朝城外冲去。

    唐劫刚一出城，就见青莲双手一掀，大片青光从地底升起，却是无数青色藤蔓，向着唐劫裹去。

    同时黑眼手一指，一道黑色的火焰柱也袭向唐劫。这黑色的火焰与黑夜融为一体，肉眼几乎无法察觉。

    拿山更是双手抓地，手臂直入土中。随着一股风起云涌的力潮汹涌贯入地下，黄沙漫起，沙尘飞扬，在浩瀚沙土，一条黄色土龙翻卷而出。

    最后是水妖发出咯咯笑声，笑声里，地底竟涌出无数蓝色水泉冲天飞起。

    木水火土四行同现，一起扑向唐劫，出手间竟然全不留情。

    唐劫眼看避不过，身影在骤然间加速，电射向远处一片密林内，就在奔出的同时，双手齐扬，十剑同出，正是无双十宝剑，剑指苍茫，朝着远处密林突地一指，同时那青色的藤蔓，黑色的火焰，黄色土龙还有蓝色水泉已一起向着密林方落去。

    五个人同时发出一声喝，五道光华大放，汇聚出一股雄浑磅礴的力量。这力量之大，就算是本体的唐劫都不敢硬抗，正是小五行战阵。

    然而就在五色光华落下的同时，密林上突然现出一片红色光影，正托住五人联手之力，以五人联手的小五行战阵竟然压不下去。尽管如此，林中还是发出一声暴怒的吼声，显是为这一下突如其来的攻击而愤怒不已，同时也被打了个措手不及。

    就在红光抗住攻击的同时，唐劫已抽出五岳朝宗剑，五座山岳已同时从天而降，撞在那红色光罩上，发出砰的大片血色光影。

    “给老子破！”拿山大吼着，开天巨斧斩出一片苍茫流光，正斩在那红色光罩上，这一次红光再无法抵抗，竟是应声破裂，一道血色人影从林中飞出。

    人影刚起，黑眼，水妖与青莲已同时出手，三人联手之力施展出的小五行战阵形成一股滔卷龙焰直扑空中。眼看就要吞噬那道人影，就见那人突伸手对着焰火一按，三人联合打出的龙焰仿佛冲入了黑洞中一般竟然消失不见。

    三人同时色变，就见眼前已突然掀起一片无边血海。

    这血海浩大，苍茫，带着浩瀚如海的惊人伟力，竟给人一种无法直视的感觉，令三人险些要跪拜下去。好在这时唐劫急速冲来，迎着那身影刺出一剑。

    这一剑看似平平无奇，却带着令人难以言喻的玄奥神奇，竟逼的那人影向后退去，同时发出一声愤怒的吼叫：“找死！”

    这吼声冰冷，阴寒，明明是吼在耳边，却仿佛回荡在每个人的心底。

    血河之主！u