
 　　古玫镇，精灵中心。

　　“你的四只精灵已经全部恢复健康了，请收好。”

　　前台，一名乔伊将四个精灵放到晨星面前，微笑道。

　　“谢谢你，乔伊小姐，麻烦你再帮我登记一下入住手续，钱从这张卡扣。”

　　晨星拿过四个精灵球，对乔伊小姐感激道，然后将自己的身份证和银行卡放到柜台上。

　　“好的，请稍等。”

　　乔伊继续保持完美的职业微笑，然后拿起晨星的身份证和银行卡给他办理入住手续。

　　这时，晨星将狩猎凤蝶重新释放出来。

　　经过精灵中心的专业治疗，狩猎凤蝶现在又恢复活力，她落在晨星手上，用口器亲昵的触碰晨星的脸颊。

　　很快，乔伊小姐就给晨星办理好入住手续，然后将一张门卡连同他的身份证和银行卡一同交给晨星。

　　晨星结果东西，再次谢过对方，然后就带着狩猎凤蝶离开。

　　古玫镇只是个很小的小镇，人口不多，所以这里的精灵中心也不是很大。

　　不过麻雀虽小五脏俱全，这里同样拥有一间精灵商店，晨星在大厅走几步再转个弯就到了。

　　商店此时没有客人，晨星立刻过去，向前台女店员微笑道：“你好，麻烦你给我来一份虫系精灵的营养套餐，然后再来三个给普通系精灵吃的食物罐头。”

　　不得不说，晨星人本来就帅，穿上训练家制服后就更帅了，他一来，前台那名本来有些发困的女店员立刻就不困，并且见到晨星对她笑，人都呆滞了几秒。

　　好在她很快就反应过来，连忙红着脸去店里拿晨星指明需要的东西。

　　东西很快就拿来了，不过令晨星意外的是，对方多拿了两瓶大奶罐牛奶过来。

　　“你这次消费超过2万，这两瓶大奶罐牛奶是赠品。”

　　女店员见晨星脸上露出疑惑的表情，顿时笑盈盈的解释道。

　　“原来是这样啊，那我就不客气了。”

　　晨星听到解释，微笑道，然后痛快的用银行卡完成结账。

　　接着，他就打开其中一瓶大奶罐牛奶，给在一旁翘首以盼的狩猎凤蝶喝。

　　狩猎凤蝶在刺尾虫时喝过这种营养丰富且味道很棒的牛奶，等晨星打开瓶盖，她就迫不及待将长长的口器放进瓶子里，欢快的将里头的大奶罐牛奶一点点的喝光。

　　“先生，你的狩猎凤蝶可真漂亮，是我至今见过的最漂亮的狩猎凤蝶，我可以摸摸她吗？”

　　这时，一旁看着女店员羡慕的看着发育得十分出色的狩猎凤蝶，然后向晨星询问道。

　　自己培养的精灵得到盛赞，晨星心情很好，他对这样的要求自然是不介意的，笑着点点头道：“当然可以，而且狩猎凤蝶现在心情不错，她喜欢你的称赞。”

　　于是，两人之间的话题就这样打开了，开始围绕狩猎凤蝶展开对话。

　　很快，两人就对话的过程中相互介绍，并且互换了联系方式。

　　女店员名为丽莎，是镇上的居民，家就住在精灵中心附近。

　　晨星曾经当过好几年销售，还是蛮会聊天的，他故意将话题引入对方擅长的领域，比如古玫镇的历史、古玫镇哪些地方好玩、古玫镇当地有什么好吃的等等。

　　丽莎身为当地居民，还是女孩子，她对这些话题肯定非常了解。

　　果然，当晨星问道这些话题，对方就源源不断将各种自己知道的信息说出来。

　　晨星就在一旁聆听，当个好听众，时不时说出几句赞美的话。

　　“镇上有家奶茶店的奶茶很不错，可惜因为那些可恶的火岩队，奶茶店现在暂停营业了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在聊到古玫镇有什么好吃的时候，丽莎突然有些懊恼的说道。

　　晨星听到这话，顿时将话题引到火岩队上，询问道：“其实我才刚刚来古玫镇，在地界入口就遇到君莎小姐了，她说镇上有火岩队的人抢夺精灵，这究竟是怎么一回事？”

　　丽莎在精灵中心的精灵商店这里工作，对镇上发生的各种与训练家和精灵有关的事情可谓是相当了解。

　　她听到晨星问这个，立刻就回答道：“是啊，就是前天发生，发生地点就是我刚说的那家奶茶店里，由于那家奶茶店出售的奶茶有专门为精灵特制口味的奶茶，所以很受训练家欢迎，每天都有许多路过古玫镇的训练家慕名去购买，没想到前天突然来了一群火岩队，他们袭击了奶茶店的客人并抢走了他们的精灵，最后还把奶茶店给烧了，真是一群可恶的家伙，真希望联盟能够早点铲除他们。”

　　说着说着，她的表情都变得有些咬牙切齿，显然是对火岩队袭击奶茶店这件事非常恼怒。

　　“原来是这样，确实很可恶。”

　　晨星点点头，附和道。

　　接下来，因为店里来了新的客人，晨星就以去吃晚餐为由与丽莎道别了。

　　晚餐很好解决，他去附近精灵中心内部的餐厅点了个大分量的盖浇饭和喝免费的白开水就完事。

　　拿着房卡去到自己今晚在精灵中心住的房间后，晨星就将三只猫鼬斩释放出来。

　　三只恢复健康的猫鼬斩见到晨星，他们脸上都露出一丝警惕，不过已经没有之前的敌意。

　　精灵球作用还是蛮神奇的，能够将收服的精灵对训练家产生一定的好感，让收服的精灵至少不会攻击训练家。

　　三只猫鼬斩是晨星指挥狩猎凤蝶正面击败的，他们对晨星也算服气。

　　晨星见此，对三只猫鼬斩微微一笑，然后从空间包中取出三个普通系精灵使用的食物罐头，将这些罐头打开后，就对三只露出迟疑表情的猫鼬斩说道：“你们肚子肯定饿了吧，吃这个吧，很好吃的哦。”

　　三只猫鼬斩是第一次接触精灵食物，所以即使听到晨星这么说，他们也没有立刻去吃，而是用鼻子去闻。

　　最后，其中一只猫鼬斩经不住精灵食物那诱人的香味，拿起一块吃起来，然后立刻就被精灵食物给俘虏了，开始狼吞虎咽的吃起来。

　　其他两只猫鼬斩见此，也赶紧抓起罐头里的精灵食物吃起来。

　　不一会儿，三只猫鼬斩就将食物罐头里的精灵食物全部吃光，并且还意犹未尽的舔舔舌头。

　　晨星见他们吃完，他什么都没有说，就再次用精灵球将他们收起来，然后就带着狩猎凤蝶走出房间，直奔精灵中心附近的训练家交易市场而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第8章：袭击事件免费阅读。https://xs.23sk.com 