
　　罗晟在国防军事科学研究院呆了四天的时间方才离去，离开的时候也是非常低调且保密，不被外界所得知他参与了国防军事建设。

　　在这个问题上，做法很明确，能晚一点被外界得知就尽量晚一点。

　　并不是因为害怕，而是晚一点发生多挣一点。

　　因为曝光会对罗晟旗下的两家跨国科技公司的全球业务，尤其是欧美发达国家地区的业务经营产生负面影响，老美肯定会借机以此为“借口”搞事情。

　　这一闹事，你就不得不分散一些精力去应对。

　　显然，本着多一事不如少一事的原则，低调一点也并不会妨碍自己做什么事情。

　　不过罗晟也不奢望能够持续多久，即便是不涉足军工领域，老美动手也不过是时间问题罢了，对方绝对不会容许他一直控制全美的互联网。

　　对于这一点还是认知的相当清醒。

　　本来双方基本上就闹崩了，现在只是维持表面友谊，小船说翻就翻只差一个契机罢了。

　　之所以现在还维持着，不过是罗晟的威慑让对方不得不投鼠忌器，但老美也不是什么事情都没做，不断的延长蔚蓝海岸与蓝星科技的“临时牌照”是为了给自己争取时间和保存颜面。

　　一旦威慑不再有实际效果了，老美能够承受其损失之后绝对会毫不犹豫的掀桌子，友谊的小船说翻就翻。

　　罗晟估摸着挣美国人的钱的日子也就最近几年了吧，不超过三年，趁着还剩下为数不多的日子，北美那边能捞几笔算几笔。

　　至于军工这一块，罗晟需要让蔚蓝海岸拿到相关的资质，而且由于情况比较特殊，即便拿到相关证件资质也是暂时非公开的。

　　好在蔚蓝海岸并非上市公司，运作起来到也方便许多。23sk.Com

　　接下来的日子，罗晟只需要等就可以了，也不会等太久，不出意外一个星期左右就能拿到企业可以合法进入军工领域的相关资质和手续了。

　　正好可以趁着资质牌照下来之前，先进行准备工作，把三大项目的研究开发部门的团队组建起来再说，牌照一下来就能立刻上马项目的研究开发了。

　　……

　　而就在罗晟把精力放在军方交给他的三大军研项目的时候，资本市场已经是暗流涌动。

　　6月14日上午，晟峰资本总部会议。

　　为首的掌门人秦微木、总经理孟丘等人高管全部与会，此外高管层还多出了一个全新的面孔，赫然便是原“鑫创私募基金”的创始人王鑫也在列。

　　对于王鑫来说，这一次阶层的跃迁是上升了一大步，国内基金经理多如狗，大多数都是硕士毕业出生，简单说没什么真正的实力，只能欺负国内的小散，而碰上真正的顶尖玩家也是被割韭菜的份儿。

　　但王鑫的履历颇为特别，他出生贫困的农村家庭，学历更是高中读了两年就辍学了，却在三十岁的时候就实现了人生的财务自由。

　　财务自由，这是每一个人都梦寐以求的愿望。

　　此时，秦微木带着平静的神态从容笃定道：“不谋万世者，不足以谋一时；不谋全局者，不足以谋一域。眼下国内的这轮牛市行情的内在逻辑必须要放眼全球的格局来看待。即，美股行情从2010年下半年开始持续向好，而国内只是把北美四五年的涨幅转化成了不到一年而已，这是全球金融危机之后的回暖表现，也是全球量化宽松之后的泡沫表现。”

　　作为会议室里唯一的一位女性，秦微木却坐在了首席的位置，而与会的孟丘等人也是对此没有任何的微词。

　　其实孟丘在早期加入晟峰资本的时候也是有想法的，希望能够与秦微木争一争头一把交椅的归属，但她在国际金融市场纵横捭阖，硬是让晟峰资本作为一家科技产业风险投资机构每年都能盈利上百亿元。

　　精准预言希腊破产、欧债危机、做空蓝星科技等一系列的大手笔让晟峰资本赚的盆满钵满，如今是江湖人送外号金融界女帝的头衔。

　　孟丘不服不行，在场的人也都心服口服的愿意被领导。

　　秦微木继续说道：“为什么我判断本轮行情即将陡转熊市？从全局来看，美股从去年完成了反复筑顶之后开始下行并带动国内行情从去年下半年也跟着下行，这当然也少不了去年蓝星科技和蔚蓝海岸的风波，但这不是根本原因。

　　“根本原因是全球流动性收缩和全球投资者对北美将来可能的加息的担忧表现，其次全球经济一体化而北美是领头羊，拥有金融霸权，控制着全球经济流动性，而金融资产最重要的是流动性。”

　　与会的众人都不由得点点头，过了一会儿孟丘也发言道：“根据我们内部的综合分析研究报告显示，我们唱空行情的主要原因有这么几个因素，其一是当前行情之下股价估值偏高且庄家出货，本轮行情是从去年八月份启动，目前大部分股票股价已经翻倍，创业板很多已经翻了几倍，妖股频频出现，多数持有这些股票的机构投资者获利已经非常丰厚，正在逐步减仓出货。”

　　“其次是杠杆资金的撤离与暗中被围剿，本轮资金有两波杠杆资金加速入市并推动市场飞速攀升，高峰时杠杆资金规模达5万亿元之多，杠杆资金对大盘十分敏感，行情但有一丝丝走坏的趋势，为了避免被强行平仓会尽快离场，不论是主动还是被动离场，一旦下跌就是大崩坝式倾泻。”

　　“其下是股指期货做空，这机制推出时就存在做空漏洞，如‘500期货指数’降低保证金，鼓励裸卖空等。还有另一个不可忽视的点在于上市公司高管减持，今年以来共有一千多家上市公司大股东减持，套现金额高达5000亿元，如此大规模的减持，给大盘和个股上涨带来了很大的压力，只不过被牛市掩盖了而已。”

　　一直不怎么发言的王鑫很意外，他忽然发现自己的预测和晟峰资本的管理层出奇一致，心里不免有些暗自感到虚荣得意，毕竟秦微木执掌下的晟峰资本，在某种意义上来说就如同巴非特和伯克希尔哈撒韦公司一样。

　　毫不夸张的说，晟峰资本作为当前资产管理规模破万亿的超级机构，秦微木的决策和她在资本市场上的一举一动都牵动着无数人的心。

　　现在的行情，就连晟峰资本对科技产业的投资力度一旦出现收紧的趋势，也会被市场为了一句“你为什么收紧投资，市场出问题了？”而进行三百六十度无死角的疯狂解读。

　　王鑫忍不住摇头叹息道：“这轮韭菜割的有点狠，韭菜根都要被拔了割掉啊。可惜的是成千上万的中小散投资者至今还被不断上涨的指数以及每天几百只涨停板所带来的赚钱效应所迷惑，再加上媒体大V各种对大牛市宣传的偏听偏信，对五千点以上的大盘所积累的巨大风险放送了风控警惕，甚至对大盘即将登顶下行也没有做好心理准备，一旦下行这得有多少人去天台排队……”

　　孟丘看向王鑫淡定的说道：“晟峰资本在金融市场领域有‘两要两不能’的信条：要理性。要贪婪。不能没有良心。不能有同情心。”

　　王鑫一笑：“我知道，只是有感而发。”

　　孟丘也不由得笑道：“当资本有了良心，的确会变得多愁善感和夹杂着那么一丝矫情。”

　　王鑫：“至少不是坏事。”

　　孟丘：“没错。”

　　不一会儿，与会的一位叫祁高的管理者看向秦微木：“秦总，那本轮行情我们该怎么布局？”

　　此话一出，与会的所有人都望着她一言不发而静等下文，秦微木从她们的目光中看出了跃跃欲试和贪婪的一面，完美的诠释了巴菲特那句名言：别人贪婪时我恐惧，别人恐惧时我贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第575章【暗潮涌动的资本市场】免费阅读。https://xs.23sk.com 