    此刻驿站里，凤卿尘已经让兵士们准备行装晚上开拔，薛灵乔站在驿站前张望着，就等安易回来。

    “小师妹，咱们要走了！”薛灵乔终于等到安易的马车，赶紧上前说道，走上前的时候那腿又有些瘸，脸上也带了伤，看来方才那一战有点惨烈。

    “这么着急？”安易一怔，她还没有找到煅龙骨呢，没有煅龙骨，那痨病去不了根！

    “小师妹，我知道爷这几日晾着你，可是你也不能勾引九皇子啊，这毕竟辈分在这呢……”薛灵乔无奈的说道，“这天底下哪个男人也受不了你这一次又一次的……”

    安易瞪了薛灵乔：“胡说八道什么？什么勾引九皇子？”

    安易也恨不得踹薛灵乔两脚，她就是过过眼瘾，说的她好像经常给凤卿尘戴绿帽子似的！就算是安玲珑那事儿，也不算给凤卿尘戴帽子，毕竟那会儿没凤卿尘啥事！

    “是是是，我知道你只是瞧瞧，可是王爷绝美，你二师兄也是名满龙城的美公子，平日里你瞧我们就足够了，就别……”薛灵乔指了指自己的脖子，“爷不朝着你下手，朝着我可是狠着呢！”

    安易无奈的叹口气，“行了，这件事情我会注意，我先问你，你可认识一个叫做秦远的人？是秦家药堂的掌柜，说是与师父有些渊源！”

    薛灵乔一愣：“秦远？他是我娘的大师兄啊！”

    安易一愣，大师兄？

    “几年之前大师伯前去竹舍，被我瞧见了，我娘才告诉我这件事情，说是秦家药堂是大师伯开的，以后若是遇见了，照顾一下，所以这两年的御药都是秦家在供应，为这，之前陆家的天安堂可没少想法子夺回来。天安堂倒了之后，秦家药堂趁机扩散，抢了不少各地药堂的份额，因为是大师伯的生意，所以我也就让着，与他差不多平分了陆家的生意。只是你如何知道大师伯？”薛灵乔奇怪的问道。

    安易将方才去抓药的事情说了，又问道：“你在庸城可有药堂？或者可有龙骨？”

    薛灵乔点了点头：“你要的这药实在是稀罕，一般百年药堂才能有这玩意，我这有一搭没一搭的，哪里有这种东西！”

    安易点点头：“既然这秦远的身份没有问题，那将那个秦嫣然留在身边也不是太为难！”

    薛灵乔低声说道：“我说小师妹，你还在想这事呢，爷要开拔走了，怕是等不及你医治九皇子了！”

    安易皱眉，坚定的说道：“不行，九皇子我一定要救，你告诉凤十三，他愿意走让他走吧，我要在庸城住两日！”

    安易说完，径直转身，免得一会儿被凤卿尘抓住跑不了。

    薛灵乔一愣，赶紧上前说道：“我说王妃娘娘，您可别害我，我是好心来告诉你，你这一跑，我就不成通风报信了？”

    他还能不能活了！？

    安易笑道：“那就帮我说服王爷在这庸城留两天，九皇子的病我一定要治！”

    安易说完，让陈肖五驾车离开，只留下一阵尘土。

    薛灵乔摸了摸自己的脖子，再摸摸自己的大腿，让王爷自己走？他是不打算活了吗？

