    第65章关门，放虎子

    借架子车？

    不愧是女主啊，来家里借个架子车都这么大阵仗！

    孟瑶嘴唇动了动，还没来得及说话，那边沈秀英一拍大腿，吆喝起来。

    “汐言，你要借架子车啊，哎哟，怎么不早说呢，我还以为啥事呢，娃他大伯家就有，走走走，我带你们去。”

    沈秀英伸手就去拉乔汐言，那双粗粝干糙的手，刚碰上乔汐言白皙娇嫩的小手，被她猛地抽了回去。

    乔汐言动作做的突然，沈秀英惊了一下，抬头似乎看到乔汐言眸中掠过一丝冷意，转瞬间又笑语盈盈。

    沈秀英只以为自己看错了。

    “秀英嫂子，我这都来嫂子家了，要是能借，再跑你家不是太麻烦了，我先问问嫂子……”

    孟瑶终于有了说话的空档，语气疏离地开口打发几个人，“我们家架子车在用，你到别家借借吧！”

    “这样啊……好，那我去别家借借！”

    沈秀英心急地又要抓乔汐言，想带她去用她大伯家的架子车。

    她对待乔汐言嫁的好，家里还特别殷实的女主，热情的不像话。

    “汐言，用我大伯哥家的，翠花婶他们家这个轱辘一直吱呀吱呀响，烦死个人，我大伯哥那个啊，是新买的！”

    乔汐言避开沈秀英的手，笑笑说“好”，却偏头又跟孟瑶闲谈。

    “嫂子，翠花娘他们下地了吗？我听人说博彦回来了，怎么没见到他？”

    孟瑶不愿意和女主多纠缠，虽然一脸温和，却回的异常简洁，“都在地里。”

    乔汐言睁着美眸，有些惊奇地看着孟瑶。

    她觉得孟瑶有些不一样了……

    “那我们去别家看看好了，汐言？”

    一直没说话的周红燕提了磨磨蹭蹭的乔汐言一句。

    乔汐言这才快快应，“好嘞，娘。”

    “那嫂子，你忙，我们就先走了！”

    孟瑶点点头，送她们几个出门。

    人还没走出去，那边沈秀英磕碜人的话毫不避讳的响了起来。

    “这博彦也真是，长得那么俊，怎么娶了个这么个媳妇儿，又懒又丑，翠花婶子也不知道什么眼光！”

    孟瑶脚下一滞，下一刻，直接迈大步，跨到了三人前面。

    真当她没脾气，是吧？

    “那嫂子你什么眼光？哦，也对，你要是有眼光，就不会嫁给一个好吃懒做，整天只知道吃喝赌的男人，嫂子这几年是日子过得好，忘记以前被人打的疼了吧？”

    沈秀英蹦起来，指着孟瑶鼻子骂，“我靠你娘，你说谁呢？”

    孟瑶眉头一拧，“村里像你嘴巴这么臭的，真少见！在我家还这么张狂，谁给你的胆子？”

    “虎子！”

    孟瑶本来只是试探的叫了一句虎子，没想到平时对原身爱答不理的虎子“汪”地一声，一蹿几尺高，听话的跑了过来，冲着沈秀英露出了尖牙。

    虎子是狼狗，那么大一只，突然蹿过来，还凶神恶煞的呲着牙，可是把人给吓到了。

    沈秀英一声“娘也”，吓得脚下一软，差点跪地上，连滚带爬的往乔汐言母女两个身后躲。

    这时，乔汐言摆着手叫了一声“虎子”。

    本来是跟虎子套近乎的，没想到虎子冲她也呲起了尖牙，一声犬吠，“汪……”

    吓得旁边的周红燕忙拉了自己女儿一边，让她不要轻举妄动。

    乔汐言毕竟是女主，心理素质高，虎子那么凶的冲她叫，她还稳住了，非但没有后退，还压了压乔母的手表示安抚。

    (本章完)

