    第622章 现在是兄妹关系

    “伯父伯母现在已经清醒过来了，他们知道你出事，特别担心你，让我过来看看你。“夏云祺回答道。

    夏云笙听到夏云祺的话，嘴角露出了欣喜的笑意。

    “谢谢你了，云祺。“

    “不用客气，这是我应该做的。“夏云祺对夏云笙说道。

    夏云笙看着夏云祺, 想到自己还欠他一句对不起，她犹豫了一下，随即鼓起勇气，对夏云祺说道：“云祺，上次你救了我的命，我欠你一句对不起，希望你能够原谅我。“

    夏云祺听到夏云笙的道歉, 心里顿时一片暖洋洋的，夏云祺对着夏云笙笑了笑, 并没有说话，只是看着夏云笙。

    “云祺，上次的事情，我一直放在心上，我希望你能够原谅我。“夏云笙对夏云祺说道。

    夏云祺看着夏云笙，嘴角勾起了一抹笑意，温柔的对夏云笙说道：“云笙，你不用跟我说对不起，我们毕竟是一家人。“

    夏云笙听到夏云祺的话，嘴角勾起了一抹感激的笑意，“云祺，上次要不是你的话，我和我妈都......“

    夏云祺伸手制止了夏云笙继续往下说，“云笙，我们都是一家人，不必说这种见外的话。“

    夏云祺的话音刚落，夏云笙和夏云祺的手机，同时响了起来。

    夏云祺从兜里掏出手机, 看了一眼来电显示，是沈夜打来的，于是，夏云祺接通了电话。

    “喂，少爷。“

    “夏云祺，我和云笙现在在楼下餐厅吃饭，你要是方便的话，就一起下楼来吃饭。“电话那头传来了沈夜的声音。

    “好的。“夏云祺回复了沈夜一声后，挂断了电话。

    夏云笙听到沈夜和夏云祺的谈话，她疑惑的问道：“沈夜哥哥，你刚才跟谁在讲话呢？“

    “云笙，刚才电话是沈总打来的。“夏云祺回答道。

    夏云笙听到沈夜是沈夜哥哥的时候，脸颊微微泛红了起来，她想到昨晚她和沈夜两个人亲密接触的画面，她的耳根子微微泛红了起来。

    夏云祺看到夏云笙的表情，立刻反应了过来，“呵呵, 云笙，我忘记了, 我们现在是兄妹关系。“

    听到夏云祺的话，夏云笙回过神来，白皙的脸颊上浮现了一层粉嫩之色，她尴尬的低下了头，“嗯，是的，我们是兄妹。“

    夏云祺笑了笑，随后，带着夏云笙一起来到了沈夜订好的餐厅里。

    两个人刚刚走到餐厅里，就看到了沈夜和乔安妮坐在靠窗户边的位置上，乔安妮的目光时不时看向窗外，她的脸上挂满了幸福的笑意。

    沈夜看到乔安妮的举动，他的眉头皱了起来，他不明白，为何乔安妮看到他会是这个表情，难道是他脸上有脏东西吗？

    “阿姨，你的儿子来了。“乔安妮看到沈夜走了过来，她笑吟吟地对夏云笙说道。

    夏云笙听到乔安妮的话，顺着她的目光朝着餐厅门口看了过去，她看到了走近她们的沈夜。

    沈夜一身深灰色的西装穿在身上，他的五官轮廓分明而深邃，犹如希腊雕塑般俊美无比。

    一头乌黑茂密的头发，一双锐利而冰冷的眼睛，高挺的鼻梁，厚薄适中的红唇这时却漾着另类的性感。

    夏云笙在看到沈夜的时候，心跳瞬间漏掉了半拍。

    乔安妮察觉到夏云笙的异常，她侧过脑袋，对着夏云笙说道：“云笙，你和沈少爷认识吗？“

    夏云笙听到乔安妮的话，立刻收敛了心神，摇了摇头，对着乔安妮说道：“不认识，只是我之前曾经救过他。“

    “哦。“乔安妮听到夏云笙的话，没有再怀疑，她继续说道：“云笙，等会，我介绍一下，这个就是我之前跟你提到过的，我的女婿，沈夜，沈少爷。“

    夏云笙看到乔安妮介绍沈夜给她认识，她的嘴角微微抽搐了一下。

    虽然，夏云笙心里知道，乔安妮是故意这么做的，但是，她的内心，还是被狠狠的撞击了一下。

    她和沈夜两个人之间，只不过是一场游戏罢了，但是，此时此刻，夏云笙却不知道自己究竟在期待些什么。

    乔安妮看到夏云笙愣在了原地，脸上闪过一丝不悦的表情。

    她伸出手，轻轻推了一下夏云笙的胳膊肘儿，对着夏云笙娇嗔道：“云笙，快点叫沈少爷啊！“

    夏云笙听到乔安妮的催促，她回过神，对着沈夜礼貌的打招呼道：“你好，沈少爷！“

    沈夜听到夏云笙的声音，淡淡地点了点头。

    夏云笙见沈夜的态度淡漠，她也不敢再多言，生怕一个不小心惹怒了沈夜。

    沈夜的眼眸深处闪过一丝不耐烦，不过转瞬即逝，夏云笙没有注意到。

    夏云笙坐到沈夜旁边的座位上后，服务员将菜单递给了夏云笙，夏云笙看了菜单上的价格，顿时瞪大了一双眼睛。

    她的手不受控制的颤抖了一下。

    沈夜看到夏云笙的动作，他拿过夏云笙手上的菜单，淡淡的瞥了一眼菜单上的价格。

    菜单上的价格足以让夏云笙肉疼半天，不过她却没有表现出任何一点肉痛的表情。

    “沈少爷，您要吃些什么？“夏云笙对着沈夜问道。

    沈夜将菜单交到了夏云笙的手上，“你点吧！“

    夏云笙看了一眼沈夜，随后点头，将菜单放进了包包里。

    “云笙，你怎么不点？“乔安妮看到夏云笙没有点菜，对着夏云笙询问道。

    夏云笙将包包里的菜单重新拿了出来，对着乔安妮说道：“沈少爷，我来点吧！“

    沈夜看到夏云笙的行动，他点了点头，算是默许了下来。

    夏云笙将菜单拿了出来，她仔细的挑选了几样自己喜欢的菜肴，然后将菜单合上，递给服务员。

    夏云笙将菜单递给服务员的时候，沈夜突然将菜单抢了过去，将上面的菜全部点完了。

    沈夜将菜单放在桌子上，他抬起头，对着服务员说道：“就这些了，你先下去吧！“

    “好的，请稍等！“服务员接过菜单后，恭敬地退出了餐厅。

    服务员离开后，沈夜看向夏云笙，“你不是喜欢吃辣吗？我点了这些辣味的菜，等会你可以尽情的吃。“

    (本章完)

