    看到这男子面容的刹那，阿吉心头狠狠一惊。

    他长这么大，从来没见过这么丑陋恶心的人物。

    那脸上鼓胀欲裂的脓包恶心无比，让他腹中隐隐翻腾。

    此时阿吉可以肯定，就是金陵城中沿街讨饭的乞丐，也要比这男人来的白净清丽。

    虽然这男人容貌丑陋，但阿吉终究没有恶语相向。

    他强压下了腹中的恶心，对着男人开口道：“这位客官，您站在这里许久了，是住店还是化缘？”

    “若是住店吃饭，进去吃喝便可，若是化缘，我也得向老板询问一下，看看有没有多余的饭菜…”

    阿吉的言语客气，并没有直接驱赶。

    “就在这里…”

    面对阿吉的询问，男人视若无睹，他双眼滴溜溜的转个不停，口中喃喃道：“我能感觉它的存在！”

    “它就在这里，不足百步之遥！”

    他的嗓音嘶哑难听，仿佛多年未喝过水的人一般。

    “什么玩意？”

    闻言，阿吉疑惑道。

    “找到了！”

    就在阿吉疑惑之时，男子仿佛发现了什么一般。

    他迈开步子，大步走进了醉仙楼。

    “欸，客官！”

    看到男人走进了客栈，阿吉赶忙追了上去…

    一进入醉仙楼之中，这男人的目光朝着四周扫了两眼。

    最终，落在了司剑鸣身旁的酒瓮上。

    而其余的食客看到男子脸上的疮疤之后登时间没了胃口。

    他们将筷子往桌上一拍，纷纷叫嚷着：“掌柜的，怎么回事啊？”

    “你这醉仙楼怎么放了一个满脸疮疤的乞丐进来，还让不让人吃饭了！”

    “对不住、对不住…”

    听到了周遭食客的言语，王野连忙赔礼：“我马上处理”

    说罢，王野转头对着追进来的阿吉说道：“你小子怎么回事？怎么连个乞丐都拦不住？！”

    “去，给我把他轰出去，别让他影响旁人吃饭！”

    此言一出，阿吉一翻白眼。

    这个老财迷，自己离得这么近，却叫自己去处理这件事情。

    心头虽不耐烦，但阿吉还是迈开步子来到了男人的身旁。

    “拿去…”

    来到男子的身前，还不等阿吉开口，这男子便将一小锭金子放在了桌上：“这里所有人的帐我包了，让他们统统出去，不要打扰我！”

    言语间，男子身躯一动不动，目光死死的盯着司剑鸣身旁的酒瓮。

    原本浑浊的双眼中绽出丝丝渴望的目光，其模样就仿佛是见到了羊羔的恶狼一般。

    “诸位，真是不好意思”

    这男子此言一出，还没有阿吉反应过来，一旁王野却开口了：“诸位今日吃喝都由这位客官买账，还请诸位暂行离开，行个方便！”

    此言一出，一众食客先是一愣，旋即纷纷起身走出了客栈。

    毕竟吃喝都有人买账，此等便宜，众人哪有不占的道理？

    “这位客官，我已经按照你的吩咐把旁人都清走了”

    看着一种客人离去，王野一脸谄媚的来到男子面前：“您还有什么吩咐？”

    王野的言语谄媚无比，与方才那一脸的厌烦形成了鲜明的对比。

    同时，他不着痕迹的将那一小锭金子收入囊中。

    看到王野的行径，阿吉一翻白眼，开口轻声道：“呸！前倨后恭，见钱眼开，什么东西？”

    然而对于王野的谄媚言语，男子并没有说些什么。

    他只是深深看了王野一眼，旋即又将目光落在了酒瓮上。

    “叽？”

    盯着酒瓮看了半晌，这男子发出一声轻响。

    这轻响一出，登时间这酒瓮猛地一晃。

    紧接着一团妖异的红光从酒瓮中亮起，还伴随着种种的灼热之感。

    同时，这酒瓮晃动的越发厉害。

    其中时不时发出‘咚、咚’的声响，倒像是有什么东西在里面乱撞一般。

    嗖！

    突然之间，一团红光从酒瓮之中窜出，以极快的速度直冲男子的面门。

    “小心！”

    看到这一幕，阿吉出言提醒。

    同时他身形一动就准备上前阻拦。

    “阿吉兄弟莫慌！”

    就在此时，一直沉默司剑鸣拦住了阿吉，开口道：“你且看清楚情况！”

    看清楚情况？

    此言一出，阿吉微微一怔，同时朝着男子看去。

    只见一个全身长着红毛的小猴子，此时正趴在男子的肩头。

    其一双眼睛滴溜溜的看着男子，就仿佛在看一个新鲜的水果一般。

    这小猴子，正是火猴！

    “来啊！”

    看着眼前的火猴，男子眼中跳动精芒跳动，他缓缓开口用嘶哑的声音说道：“不要客气！”

    “叽！”

    随着男子开口，这火猴叫了一声。

    旋即它一张嘴，露出一嘴锐利的牙齿，直接咬在男人的脖颈上！

    同时，它的喉头滑动，仿佛在吮吸着什么。

    “欸呦呦，你个小畜生哟！”

    看到这一幕，王野一跃而起，就要上来阻拦：“你咬我都行，别咬我的财神爷啊！”

    “王掌柜莫慌”

    看到王野准备阻拦，司剑鸣开口道：“你看他的脸！”

    脸？

    此言一出，王野朝着男子的脸上看去。

    此时，却见男子的脸上写满了欢愉，就仿佛在享受一般。

    “那剑圣徒弟啊！”

    看到男子脸上的表情，王野一脸厌恶的看着司剑鸣，开口道：“我原以为你是剑圣的弟子，不说心系苍生，最起码也品质高洁”

    “没想到，你居然喜欢人和动物这样的调调…”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，司剑鸣无奈的摇了摇头：“我是让你看他脸上的疮疤！”

    疮疤？

    此言一出，王野的目光一抬，落在了男子脸上的疮疤上。

    这不看还好，一眼看去，王野不由得一愣。

    却见男子脸上原本鼓胀欲裂的疮疤此时正以肉眼可见的速度快速平复下去。

    火猴喜食炙热的内功和气息，而此时却在男子的脖颈之上大肆吸食。

    “难道…”

    想到了这里，一个名字在王野的心头呼之欲出。

    “不错，他身上的疮疤乃是火毒肆虐经脉所致”

    听到王野开口，司剑鸣开口说道：“火猴喜好炙热的内功和气息，所在才会在他身上大肆吸食火毒”

    “这男子不是旁人，正是神相无疑！”

