    戴沐白震惊之间，不远处的海马斗罗，却已经大声叫了起来。

    “怪物，妖孽，魔鬼，简直就是神迹！叶晨，你到底是什么人？现在谁说你是神诋下凡，我都相信，否则常人，怎么可能连跳10级！”

    咕噜一声响起，但却不是海马斗罗的，而是一旁的海星斗罗，只见其小正太的模样下，小眼瞪得老大，嘴角更是惊得合不拢，只顾狂咽口水。

    从80级到90级，他海星用了不知道十多年，可那叶晨，却在简简单单吸收一个魂环后，便轻松到达了，总共也才不过几分钟而已。

    对了，那魂环的献祭者，亦是和大祭司一般无二的绝世魂兽强者，如此站在大陆顶峰的人物，就这么献祭了？那叶晨，到底有什么魔力？

    从无极十考，到轻松通过前四考，最后又连跳10级，算上三年前的魂力修为，这三年来，叶晨总共升了22级！

    三年22级，这还是人能做到的事情吗？如果对方通过无极十考获得海神赐福，那么是不是会立地成为超级斗罗，甚至达到97级的巅峰斗罗？

    海星不敢想下去了，而同一时间，他身旁的几大斗罗，亦皆都倒吸了口凉气，暗道此子恐怖如斯！

    “我没看错，帝天也该瞑目了。”

    古月娜走到庞大黑龙尸体身旁，白皙的小手微微挥动，空地之上便只剩下些杂草罢了。

    “这就是接近封号斗罗么，果然与其他境界不同！”

    感受到前方一步，无论是魂力还是精神力都呈现出无法预料的强大，恐怕只要获取魂环达到封号斗罗，他叶晨的战力便能再次增强不知多少倍，或许，亦能和神一战。

    眼中闪过一丝精光，叶晨顾不上前来道喜的海龙海马等斗罗，背后黑翼微振间，整个人便迅速腾空而起。

    “娜儿、荣荣竹清，大家，你们等我回来，我这就去杀了那深海魔鲸王！”

    “万万不可，深海魔鲸王可是接近百万年的存在，他可不比帝天弱，且在海里，对方的实力更会上升不止一个档次，要不我陪你去吧。”

    古月娜眼中露出一丝担忧，叶晨战力虽强，但海魂兽在海里的实力却也不容小嘘，更何况那头深海魔鲸王可是百万年级别的海魂兽。

    “月娜说的没错，既要斩杀深海魔鲸王，那就要好好准备一番。虽然你比他强，可其要是横下心逃跑，叶晨你也追不上呀。”

    波塞西飞身来到高空，与叶晨汇合一起，古月娜也是踏空而来，想要帮忙。

    见状，叶晨不禁笑了笑，旋即摇头说道：“不必担心，我与那深海魔鲸王有过交手，这一次，他跑不了！”说着，叶晨再次拒绝了两女的协助，旋即展翼迅速消失在了海神岛的高空。

    离开海神岛范围很远之后，叶晨站在一座无人岛的巨石上，从纳戒中取出深海魔鲸王送他的口哨，随后想也没想就吹了起来。

    一时之间，蔚蓝的大海空中，道道悠扬的哨声连绵不绝，而后不久，水面之上不停冒出滚滚巨大气泡，随即足以两百多米大小的深海魔鲸王赫然出现在小岛岸边。

    “主人，您唤我来所为何事，如有需要，尽管言语，小鲸定倾尽全力帮您。”

    深海魔鲸王言语恭敬，他没想到叶晨这么快就有事相求了，三年的时间对他来说就是打了个盹，所以才会觉得很快。

    “想帮我，那就考虑一下我之前跟你说过的事情，如今，叶某正好缺少那件东西。”

    叶晨言语亲和，但听在深海魔鲸王的耳中，却让他扭头就想跑路，庞大的身体灵活得很，只是微微侧身就又入到大海之内去了。

    见状，叶晨也不追赶，只是叹了口气坐在巨石上，淡淡说道：“唉，真是倒霉，虽然得到了传承，但却卡在90级无法进步，成神无无望呀小鲸！”

    话音刚落，那急速游动的庞大鲸鱼顿时猛地转头，回到无人岛岸边后，亦是激动得口吐人言：“主人，您说什么，我没听错吧，你已经90级了？”

    短短三年，他打个盹的功夫，就从68级升到了90级？这怎么可能，即便得到了堕天使之神的传承也是无法做到的呀！

    硕大的眼睛盯着叶晨看个不停，深海魔鲸王突然发现，他已经看不穿对方的修为了，如此说来，自己这个主人在有意掩藏修为，这样的话，那就意味着对方的真正实力已经有可能超越他自己了？

    不，不可能，即便是再妖孽的天才，也没有这么变态的！

    深海魔鲸王猜测，叶晨肯定是有着什么特殊的宝贝隐藏了气息，所以才能瞒住他。

    按照人类的修炼速度，深海魔鲸王本还想着好好活个十几二十年再说魂环的事情，也就是叶晨90级需要最后一个魂环的时机。

    可这才打了个盹，这个小主人，怎么就90级了呢？

    “嗯，没错，只要你献祭给我魂环，叶某就是封号斗罗了，你看看，是不是要考虑一下子。”叶晨循循善诱道：“毕竟以我的修炼速度来说，成神势在必得，且我在海神岛，可是无极十考的拥有着，而你就是我的第八考，接下来的两考都是继承和赐福之类的，分分钟就能通过。”

    “那主人的意思是，只要我献祭成魂环，您就能在之后的三年里立马成神嘛！”

    深海魔鲸王紧紧盯着叶晨，想从对方眼中看到肯定。

    但很可惜，他却见叶晨在那摇头不已：至此，深海魔鲸王不由失望出声道：“时间太短了吧，也是，才三年，即便主人天赋再高，封号以上的升级也是难上加难，我能明白。那么，十年呢，二十年呢？”

    怀揣着希翼的目光，深海魔鲸王已经等得够久了，所以也不在乎区区20年的时光。

    况且叶晨现在已经有了神的传承，只要稍微修炼一些，势必能够成神，且以对方20出头的年纪来说，他还有大把的时光可以利用。

    然而魔鲸王的话，却让叶晨已经摇着头。

    见状，深海魔鲸王再次降低了自己的标准，接着大声道：“50岁，我需要主人在50岁时成神，可以了吗？我的天劫难数不远了，所以...”

    “所以什么玩意，我摇头的意思是说，三年也太久了吧，你还跟我说10年20年甚至要到我50岁？”

    叶晨翻了翻白眼，心中暗道，这岁月在魔鲸王眼中到底算什么，动不动就这么多年的，他总共才到这个世界也还没20年呢。

    “真的吗？那主人您说，你大概要多少年方能成神。”

    “嗯，这个嘛，大概一年左右，又或许半年？嗯，也有可能几个月就搞定了。”

    有着系统的自动修炼，再加上魔鲸王的百万年修为，叶晨不想那么快成神都做不到呀！				

