    秦小鹏乖巧道：“那我得好好尝尝伯母手艺啦。”

    　　呼..吸溜~

    　　“嗯，好喝！不错！”秦小鹏夸赞道。

    　　蔡蝴蝶听到夸奖，眼睛笑成月牙，心想这真是个好孩子。

    　　“好喝你就多喝点。”

    　　说着就把一砂锅汤，移到秦小鹏面前。

    　　陈父没说什么，陈晓华倒是不干了，说道：“妈咪你偏心，我最爱喝你煲的汤，怎么阿鹏一来，你全都给他喝了。”

    　　陈母蔡蝴蝶懒得理她，给她夹了个鸡腿。

    　　“吃你的饭！今天这个汤就给阿鹏喝，下次再给你做。”

    　　其实这都是笑闹之谈，倒不是真的有意见。

    　　得，秦小鹏一看盛情难却啊！

    　　来来来，喝了这碗，还有下一碗。

    　　“妹夫，你能不能让我细妹，把那辆法拉利借个我耍几天啊。”陈晓东讨好道。

    　　“胡闹，不好好学着处理公司事务，整天就想着玩。”陈父斥责道。

    　　陈晓东立马蔫吧了。

    　　“uncle别生气，哪个男人不喜欢车，这样吧阿东，我那还有几辆，你拿去开一辆吧。”

    　　“真的啊，谢谢你了妹夫。”

    　　感谢的同时，眼神还不忘记瞄向自己的父亲，看看对方脸色。

    　　“哼，要不然阿鹏替你说话，回头我准打断你的腿。”

    　　陈晓东愿望达成，不再言语，再次低头乖乖吃饭。

    　　一顿饭下来，秦小鹏菜没吃几口，全喝汤了。

    　　吃完饭，秦小鹏便回深水湾77号别墅。

    　　邱淑珍也早已从76号别墅，搬到这里和唐佳怡一起住了，这样他不在时候，二女还有个伴。

    　　许久未见，自然和他的豆豆一夜快活。

    　　第二天周日，又和丽莎约会，这金发碧眼的小洋马，主，“动”的不要不要的。

    　　被，“动”的秦小鹏快要生无可恋了，腿肚子都有些突突了。

    　　这两天被他的女朋友们，欺负的，榨干的不要太惨烈。

    　　身体扛不住，有些发虚，只好以工作为名，出去避避难。

    　　周一来到了权御资本总部。

    　　总裁曾旋，还在芬蓝和诺基公司谈判未归。

    　　公司里只剩秦天，秦玄两位副总裁。

    　　董事长办公室内。

    　　“老板，您找我。”秦天问道。

    　　“嗯，把权御资本的战略规划部，先给我调过来几个精兵强将，然后还要在全世界范围内，招募战略规划，和善于调研的人才，规模按照一千人招聘，权御资本单独分出一个部门安置他们，这个部门直接向我负责。”

    　　“好的，老板。”

    　　“下去吧！”

    　　待秦天走后，影卫02开始汇报，说道：“主人，这两天已经调查好了，可以收购的民营日用护理公司，这是公司名单。”

    　　“嗯，我看看，好来公司？”

    　　“哦，原来白人牙膏，就是他们公司生产的啊！”

    　　“蓝天公司，不错不错。

    　　咦？红楼牙膏什么鬼？

    　　蓝天学生专用牙膏？

    　　不应该是蓝天七必治吗？难道不是同一家公司？

    　　不，应该是一家公司，估计这个品牌还没生产出来！”

    　　接着看。

    　　“沪市家画公司，友谊牌雪花膏，海鸥洗头膏，雅霜品牌，还有花露水，洗衣粉，这个可以啊，很全面。”

    　　“嗯？完了？02，怎么只有三家公司可供选择？”

    　　“主人，您要求民营的，还要收购有价值的公司就这些。”

    　　“不对啊，像什么佳洁士，海飞丝，力士，旁氏，立白，雕牌，白猫，资料上怎么都没有？”

    　　“主人，您说的这些，要么是宝洁公司的品牌，要么是联合丽华的品牌，他们是不可能卖的，您顶多在股市上收购这两家公司的部分股票，不可能控股！

    　　白猫和雕牌现在是地方国营企业，至于立白，没发现市面上有这个品牌啊？”

    　　“额，好吧，我应该相信你们的调查能力，不应该质疑，报告上没有，那就一定不符合我的收购要求。

    　　这三家都着手准备谈收购吧，每家公司至少收购其百分之八十的股份。”

    　　（PS：别说什么怎么不收购百分百股份，不是说你有钱，你多给钱，人家就要卖，因为很多企业老板，都把自己公司当成一份事业，甚至夸张的当成孩子一样。

    　　很多企业并购都是股权互换，引进资本，是为了强强联合，发展的更好，另外不重要的产业，不收全部股份，也是为了收小弟。

    　　把他们放在明面上管理公司，暗地里是秦小鹏说了算，是老大，明面上的大人物，在他面前就是个弟弟，这样不是很爽的事吗？）

    　　“主人，蓝天公司，家画公司倒是好说，公司无论是生产设备，还是资金链方面，目前都存在着严重问题。

    　　而且还面临国外的此类产品，对华国市场的冲击和挤压，如果现在有实力的资本想要进入，他们应该愿意做出很大让步。

    　　只不过好来公司就不同了，估计是不会出让太多股份，原因是这家公司属于家族式企业。

    　　20世纪30年代时候，不仅在港城，湾湾，建设工厂销售，还在东南亚等国家，开展跨国市场，五十多年的积累，资金，渠道，技术实力均颇为雄厚，分析预估，此公司最多能出让百分之四十九的股份，甚至有可能不会进行融资。”

    　　秦小鹏仔细思考了几分钟，才道：“市场的选择总是多方面的，有人喜欢用这个，有人就喜欢用那个，谁也不可能一家独大。

    　　所以就造成了市面上，品牌数目繁多，这个也不放过，注资收购，能收多少收多少，咱们不参与运营，也不做推广，只派财务进行监督就可以了。

    　　如果一点股份都不卖，那就是不给我面子，咱们所有的港城超市与便利店里，一律禁售，并且报纸写写软文，挑毛病，写出它产品的一些不足之处。”

    　　“遵命。”

    　　正在此时，“叮咚，”

    　　久违的系统声音，在秦小鹏脑中响起。

    　　“恭喜宿主，达成一项新的成就：慈善达人，获得一次抽奖机会。”

    　　黑人三连问？？？.jpg

    　　铃铃铃..铃铃铃...

    　　手机也跟着响起，

    　　接起，

    　　“喂，我是秦小鹏，你是哪位？”

    　　“哈哈，是小秦同志啊，我是王秘书啊！”

    　　“您好您好，是找我有事吗？您请指示。”

    　　秦小鹏立马坐起身，仔细听着手机。

