
　　“什么？你在说什么？”顾晓乐惊愕地问道，不光是他，一旁的其他几个女孩子也都是一脸的惊愕表情。

　　井上熊二不是被困在要塞的最底层实验室了吗？他的身体可能出现在这里呢？

　　几个人的脑子里同时划出了问号！

　　宁蕾非常肯定地说道：“没错，铭牌上的日文名字就是叫井上熊二！

　　当然这个井上熊二和我和顾晓乐在最下面的实验室里见到的那团淡紫色烟雾井上熊二是什么关系，我就完全不清楚了！”

　　顾晓乐一把接过这个铭牌，翻来覆去地仔细看了几遍后才缓缓地说道：

　　“现在这件事就有点复杂了！

　　我分析现在有两种可能，第一就是这具尸体的主人和我们在实验室那团紫色烟雾中见到的井上熊二，只是重名而已，根本就是两个人！

　　当然还有另一种可能，那就是他们其中一个人是假的井上熊二！”

　　他的这番推断一说出口，几个女孩子都是面面相觑，第一种可能还能解释的通，第二种可能那就有点太离谱了！

　　在这种荒废了近80年的要塞实验室里面，是什么原因能让一个被困在实验室里那么久的人需要去冒充另外的人呢？

　　这件事情，就算让他们想破了脑袋也想不出答案来。

　　当然其实想要寻找答案也很简单，那就是直接再去一次要塞最下面的实验室里，找那团淡紫色烟雾的井上熊二问个明白！

　　可是说的容易，万一那家伙是有什么不可告人的目的才冒充死去的井上熊二的话，他们现在去揭破他，他恼羞成脑攻击我们那可就麻烦了！

　　大家讨论到了这里，似乎就进入了死胡同，不去问永远没有答案是小事，问题是这条密道可是那家伙告诉大伙的，万一这里面还隐藏着什么潜在的危险，那就更麻烦了。

　　去问吧？又怕被那团还不知道是不是人的淡紫色烟雾攻击，在那里可是人家的一亩三分地，他连你们脑子里面想的什么东西都知道，真要是他有心伤害大家话，估计进去就是找死了！

　　突然一旁的林娇突然一拍大腿地喊道：“我有办法了！”

　　众人都好像地看向林娇，只见她笑呵呵地用手一指远处要塞4层的出口方向说道：

　　“这还不简单吗？我们可以去问问那个明泽光男啊！”

　　……

　　冷子峰的大队人马在荒岛丛林上的搜索进展一点都不顺利，尽管他带来大量的士兵和装备武器，但是丛林里复杂的地形还是让他们这些人吃尽了苦头。M.23sk.com

　　首先，在这种植物茂密的丛林几乎没有什么现代的交通工具可以使用，就连就最简单的摩托车都行。

　　所有的人包括冷子峰以及他带来的那些阿三军官都只能靠着双腿在丛林里一点点前进。

　　其次，这片丛林的面积很大，500个士兵的数量在沙滩上集中到一起，显得很壮观庞大，但是一旦到了丛林就有些不太够看了。

　　为了防止搜索的区域出现死角，这些阿三军官要求这一营500个士兵分成10个小队，每个小队50人，呈扇子面型一点点向着丛林深处搜索……

　　但是这么如同地毯式地一搞，搜出来的可能不就仅仅是顾晓乐他们那些幸存者了。

　　几乎隐藏在丛林所有的动物都跟着倒了霉，一会儿不知道在哪里窜出来一只野猪，一会儿不知道在哪跑出来一只黄羊，总之各种大大小小的丛林生灵全都被他们鸡飞狗跳地给赶了出来。

　　好在这些家伙大部分都是些没有什么杀伤力的动物，即便偶尔出现一两只野猪鬣狗之类的东西，在现代化自动步枪的面前，那根本就谈不上任何威胁可言……

　　但随着他们这些人前进的步伐一点点深入，他们的搜索难度也开始呈几何数字地增加了起来。

　　最重要的一点就是丛林中的地形开始越发地变得复杂了，危险往往在一片枯枝败叶的掩盖下，人看上去十分正常的地面一踩上去便直接陷入了吃人的沼泽和泥潭。

　　好在他们人数众多，所以一旦有队员发生这种意外，旁边的队友就会马上在第一时间内，利用树枝树干之类的东西把倒霉蛋给拉上来，所以即便是危险但还不至于致命。

　　但是有的就不好说了，比如说有些士兵在无意中遭到了盘绕在树枝上毒蛇的攻击，更要命的是无意中惊扰了一群正在筑巢的野蜂！

　　现代化的枪支再厉害，在这种潜在的威胁面前还是显得有些力不从心，没过多久冷子峰带来的这一营的士兵就出现了一定程度的因伤退出。

　　数量虽然还不算太多，但是这些其他士兵已经开始嘀嘀咕咕了。

　　和黑手秃鹰的那些本地土著一样，这些士兵中有一些人也是来自于这附近的大陆，对于地处在海洋深处这座岛屿的传说，多多少少还是知道一些的。

　　现在看到队伍只是刚刚前进了不到5公里，就已经出现了这么多幺蛾子，有些本地籍士兵就开始嘀嘀咕咕说起了这座恶魔岛的传闻起来。

　　很快位于10个队伍中间的冷子峰他们就也听到了这些流传于士兵之间的传闻，对此冷子峰只是冷冷一笑，完全没有当做一回事。

　　反倒是那个生物学家曲洪波对此却表现出了相当的兴趣，已经开始一边走一边给自己身旁的这些探险队学生讲起课来。

　　“古代的时候，人类对自然科学知之甚少，对于很多超出他们认知以外的东西就会往往归咎于一些神明或是恶魔的超自然之力！

　　想在这种与世隔绝的荒岛上，原来很可能生活着一些文明程度很低的原始部落，这些古代人也就是现在附近大陆上本地土著的祖先，所以他们很可能在很久的时候因为发现了一些今天完全可以用科学解释很常见的事情譬如雷电啊沼泽啊一些吞噬人类的野兽啊，显得极为惊讶！于是就把它们认为是一些神明或是恶魔在背后的力量。”

　　曲洪波的话，让小丫头杜欣儿感到十分好奇，便马上接着问道：

　　“可是曲教授，子峰哥哥不是说他和他的手下遭到了一些类似于电影里丧尸的生物袭击吗？这些东西即便是今天也很难用科学的方式来解释吧？”

　　曲洪波微微一笑，没有急于回答她的问题而是伸手从自己背包里取出一支长长的烟袋叼在了嘴上。

　　“碴”地一声，一支长长的火柴冒着黄色的火苗被他塞进了面前烟袋锅子里，他用力地吸了一口后，缓缓朝着自己面前只有不到半米的一株灌木上喷了过去。

　　“啪”，一条五彩斑斓的小蛇从灌木上掉落到了地上，不过显然它已经曲洪波那一口老汉烟给熏得够呛，连忙不管不顾地扭动着身体钻进了一旁的草丛中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十七章 大肆围捕免费阅读。https://xs.23sk.com 