    十几分钟后。

    落基山脉之中。

    秦帝的神识扫荡，很快就发现，在他们的前方，一公里处的左侧和右侧，各有一千人，正在潜伏。

    再远一些的一点五公里处的左右两侧，又各有一千人，同时，在一点五公里处的正前方足足有两千人。

    共计六千人。

    一国一千，这就是六国。

    集合六国之力，在埋伏华夏国，想要六打一。

    倒是够重视的。

    这样的阵型也不难看出，一旦秦帝带人进入一公里和一点五公里之间地带，一公里处的左右两侧的那两千人，必然会对他们进行断路，一点五公里处的左右两侧的两千人，以及正前方的两千人，就会对他们迎头痛击。

    形成一个巨大的包围圈。

    六千人包围一千人。

    人数不少，但与总人数相比，还是不值一提。

    而秦帝也没有提醒其他人，继续首当其冲，走在了最前方。

    “秦大少，我是上村雄也……”又前进大概八百米，即将走到包围圈的时候，秦帝的脑海中，突然响起了一个，极为蹩脚的华夏语，“秦大少，不要再前进了，除了我们日本外，还有五国，设下一个包围圈，就等着你们自投罗网了。”

    上村雄也。

    秦帝还是记得的。

    日本山口组组长的私生子。

    当初秦帝杀了日本山口组组长之子，也是日本山口组组长继承人，加藤拓太郎，日本山口组为了给加藤拓太郎报仇，派出了上村雄也。

    不过，上村雄也感激秦大少爷还来不及呢，怎么可能会杀秦大少？

    要不是秦大少的，他终究是私生子，一辈子无缘日本山口组的组长之位。

    加藤拓太郎死了，上村雄也就成为了唯一。

    哪怕是私生子，日本山口组组长也别无选择。

    再加上种种原因，上村雄也还跟秦大少达成了合作，一起对付牧家。

    不过后来，合作刚刚开始，秦大少就遭到了香江欧阳家老祖的追杀逃走，上村雄也也趁机逃回了国。

    时至今日，彼此又遇到了。

    不过，上村雄也潜伏在暗处，并没有露面，但还是没忍住，暗中给秦帝传音，提醒秦大少这个杀了加藤拓太郎的恩人。

    上村雄也的传音提醒，让秦帝不由愣了一下，随即笑了。

    不可否认，上村雄也的这个提醒，让他的路走宽了，也救了他一命，如果秦帝有时间的话，倒是不介意帮上村雄也直接坐上日本山口组组长的位置。

    不服者全杀了。

    包括他的父亲，现任山口组组长。

    而对于上村雄也的提醒，秦帝并没有理会，权当没听到，继续向前走，搞得上村雄也一脸懵。

    都有些怀疑，自己的传音之法是不是没用。

    不然，秦帝又岂会继续向前？

    上村雄也有些着急了。

    说真的，对秦大少，上村雄也除了感激之外，还觉得秦大少这个人很不错，是值得深交的。

    不像牧家的牧悠然，一肚子坏水。

    人家秦大少都是明刀明枪的干，这样的人，相处起来，哪怕被秦帝杀了，至少也知道自己是怎么死的，死在了谁的手里。

    反观牧悠然那种人，那真是死都不知道怎么死的。

    太阴险了。

    好在整个牧家都被灭了，再也没机会与之打交道了。

    “等下！”

    就在这时，娇娘快速上前，一把拉住了秦帝，传音说道：“我感觉周围的气氛不太对，太安静了，如果不出意外，附近应该有埋伏。”

    娇娘很敏锐。

    而见到秦帝一行人，突然停下来，潜伏在暗处的上村雄也，微微松了一口气。

    此刻的上村雄也真是人在曹营心在汉。

    “有埋伏？在哪？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“我怎么没有发现？娇娘，你是不是太敏感了？”

    “真的，很不对劲，难道你没感觉到吗？”娇娘皱眉。

    “没有。”秦帝耸了耸肩，看向一旁的龙王，说道：“你感觉到有什么不对劲了吗？”

    龙王摇了摇头。

    他当然察觉到了，但人家秦帝说没察觉，那就没察觉。毕竟，连他和娇娘都能察觉到，可以一剑斩不朽的秦帝，怎么可能没发现？

    可人家秦帝装作没发现，肯定有秦帝自己的想法的。

    配合就好。

    “行了，不要疑神疑鬼了。”秦帝斜眼看着娇娘，讥讽道：“没事少大惊小怪的，自己吓唬自己，胆子这么小，怎么做龙组成员？”

    秦帝甩开娇娘的手，继续向前走。

    看到秦帝带人继续前行，潜伏在暗处，伏击他们的人，一个个都松了一口气，唯有上村雄也急得是满头大汗。

    不过，他虽然很喜欢秦帝的性格，但他作为日本参战的一员，是不可能为了秦帝，而跳出来与日本为敌的。

    再说了，就以华夏国目前的处境，实在是太危险了，他突然反水，他也会死的。

    上村雄也能在此时，暗中对秦帝传音，提醒秦帝就已经很不错了。

    ……

    随着不断地接近第一批埋伏的队伍，不只是娇娘察觉到了不妥，其他人也都感觉到了不对劲。

    大家都是超绝境巅峰的强者，对危机的感应，还是非常敏锐的。

    可偏偏秦帝说没问题，就连龙王也说，没发现异常，而事实就是，也的确没人对他们动手。

    搞得他们都怀疑是不是自己太紧张，是不是自己想多了。

    就连秦老爷子，都忍不住暗中对着秦帝传音道：“秦帝，这周围真没有人伏击我们？可怎么这么安静呢？”

    很不对劲啊。

    可秦帝却偏偏说没有。

    关键连龙王也在支持秦帝。

    那能怎么办？

    “当然有，而且，我早就发现了。”秦帝暗暗挑了挑眉头，传音道：“就在距离我们不足两百米的左右两侧，各有一千人，再向前一里左右，左右两侧各有一千，正前方还有两千人埋伏。六千人，六国，等着我们钻进埋伏圈呢。”

    “那你还说没有？”秦老爷子不解。

    “我要的就是他们的埋伏。”秦帝继续传音道：“如果不让他们埋伏成功，一旦六国分散，杀起来可没那么容易了，我也没那么多时间浪费在他们的身上。”

    如果秦帝也说不对劲，不再前进或者改道，埋伏秦帝他们的六国会怎么办？

    肯定会追击。

    这一动起来，队形就乱了啊。

    秦老爷子不再说什么。

    别说是六千人了，就算是六万人，他相信秦帝也能轻松绞杀。

    八名不朽境强者的尸体，才化完没多久呢。

    埋伏而已。

    怕个什么啊？

    “嗖嗖嗖……”

    当秦帝带人，一路深入落基山脉，迈入了一公里和一点五公里的区域，诚如秦帝所猜测的那般，左右两侧，以及前方伏击的人，快速现身。

    华夏一方见此，脸色剧变，准备回头却发现，他们的后方，从左右两侧，也各涌出千名强者，断了他们的后路。

    他们被包围了。

    还是被足足六千人包围的。

    “哈哈……”这时，一名日本人，看着秦帝，用着蹩脚的华夏语，满是讥讽的说道：“华夏国竟然会让一个纨绔子弟做总指挥，简直就是天大的笑话，简直就是最愚蠢的决定。”

    又有人开口说道：“秦帝，我们还真的要好好的感谢你才行，要不是你太过的愚蠢，我们想要将你们包围在其中，可没有那么的容易，说真的，我都怀疑，你是不是跟我们是一伙的。”

    娇娘和很多人，随着不断接近包围圈，已经察觉到了不对劲，可偏偏秦帝没发现什么，继续深入。

    更重要的是，龙王也在推波助澜，也没发现异常。

    埋伏秦帝等人的各国参赛者，虽然计划成功了，但却搞得他们都没有丝毫的成就感。

    太顺利了。

    “龙王，秦帝愚蠢，没有发现什么，没想到你也如此愚蠢，我实在是很难想象，华夏龙组为什么会在你的带领下，变得如此强大。”

    “简直匪夷所思。”

    “我听闻，华夏龙组曾经给我们日本，带来很多次致命打击，结果，龙王竟然是这么一个蠢货，这只能说明一个问题，我们官方的那些人更蠢。”

    华夏龙组在世界都是享誉盛名的。

    在天地动荡之前，华夏龙组一直都是极为神秘，也极为强大的存在，就没有华夏龙组解决不了的问题。

    渐渐的，华夏龙组都有些被神话了。

    结果……

    见面不如闻名啊。

    龙王如此蠢，被龙组击垮的人，岂不是蠢货中的蠢货？

    “准备战斗。”

    对于各国的挑衅，娇娘没有理会，而是脸色凝重无比地取出了法宝，并暗暗发誓，如果这次能逃离，一定要罢免秦帝的总指挥一职。

    太坑了。

    还有龙王。

    今天是怎么回事？怎么也变得这么蠢。

    实在是让人想不通。

    不会……

    龙王叛变了吧？

    华夏一方的其他人，一个个的脸色也都极为难看，不过，他们也都知道，这个时候不是责怪秦帝和龙王的时候。

    被六千人包围，杀不出去，怪谁都没用。

    当然，责任重大的是龙王无疑。

    要不是龙王一直支持秦帝的观点，他们也不会跟着秦帝继续前行。

    对秦帝，他们还是不信任的。

    一个纨绔子弟罢了。

    他们之所以怀疑自己是不是太过紧张，神经过敏了，也是出于对龙王的信任。

    龙王。

    才是他们这些人中最强的。

    连龙王都觉得没问题，那肯定就没问题了。

    结果……

    却出了问题。

    不过，现在说这些都晚了，拼死一战，想办法突围才是重点。

    一个个的也不废话，全都取出了自己的法宝兵器。

    之前的天地动荡，不只是让大家的修为飙升，更是出现了很多的法宝，被各国获取，要是没这些法宝，想杀死一个超凡都没那么容易。

    这些参赛者，之前有很多人并没有获得法宝，不过，他们手中的法宝，也都是华夏国为他们提供的。

    “大家动手，一起杀了他们，等杀光了华夏国的参赛者，我们再联手杀光所有万劫境。”日本一方的一个人，大喝了一声。

    毕竟，M国交代，一切以M国最忠实的狗，来负责此次伏击华夏一方参赛者的计划。

    接着，六国六千人，也都纷纷取出了自己的兵刃。

    这一下，华夏一方瞬间紧张了起来。

    一打六。

    根本就不是对手啊。

    虽然单挑的话，他们不怂任何一个人。

    在华夏一方的所有人中，也就秦老爷子，李老爷子，赵老爷子，方老爷子，天虚宗的掌门，闻人君，以及龙王，一脸淡然。

    被六千人包围？

    小场面罢了。

    都不带让他们出手的，秦帝一人就可以搞定。

    “秦大少，等开打的时候，我会主动靠近你，你趁机将我擒拿，然后把我当人质，看看能不能逃过一劫。”这时，上村雄也对着秦帝快速传音道：“不管怎么说，我现在也是日本山口组下一任组长的唯一继承人，当然，你也别抱有太大的希望，在日本山口组，想让我死的人可不少。如果计划失败了，你可别真杀了我啊。”

    “放心，你不会死。”秦帝回应了上村雄也一下，正准备动手。

    而这时，娇娘一把将秦帝拉在身后，恶狠狠地说道：“你跟着我，想办法突围，你这个白痴！”

    “娇娘，我爷爷之前说，他要多一个孙媳妇了……你不会真看上本少爷了吧？”秦帝不由一愣，看向娇娘。

    他没想到，这个时候娇娘竟然还护着他，虽然语气很不客气。

    “放屁，老娘能看上你？”娇娘不屑道：“如果你能够活着离开，如果我也不没死，老娘倒是可以考虑一下。”

    “这可是你说的。”秦帝眉头一挑，也不再废话，手一挥，千柄长剑出现在秦帝的头顶。

    这也是没办法的事。

    正常操作是，出现在他的身前的，可此刻秦帝身前的地方，被娇娘占据了，只能御剑与头顶了。

    “死！”

    秦帝低喝一声。

    “咻咻咻……”

    一千把斩仙剑，刺破虚空，化作一道残影，快速向包围秦帝等人的六国六千人，袭杀而去。

    六国六千人，修为最高的是超绝境的极限，别说不朽境了，连万劫境的都没有一个。

    万剑斩仙诀便可轻易击杀，根本就不用融入斩魔一刀。

    而如今的秦帝，在施展万剑斩仙诀时，可以御千剑。

    千剑六千人。

    一剑斩杀六人即可。

    很快的。

    “噗噗噗……”

    旋即。

    一连串的闷响，连连响起，正准备对华夏一方出手的六国六千人，每个人的身子，突然一滞，接着齐齐低头看向自己的胸口。

    他们惊恐地发现，在他们的胸口，不知道什么时候，出现了一个剑洞，并感知到自己的生命，也在快速地流逝。

    “噗通！噗通！噗通！”

    华夏一方的人，也只感觉眼前一花，接着，他们就看到，将他们包围的六国六千人，齐齐一头栽倒在地，气绝身亡了。

    唯一还站着的就只有一个上村雄也了。

    秦帝说了，他不会死。

    果然……

    也就他一人没死。

    “这……”

    站在一堆尸体中的上村雄也，瞪大了双眼，满脸的惊骇，冷汗直流，同时，他也是满脑子问号。

    发生了什么？

    “这……”

    不只是上村雄也，娇娘等准备拼死一战的华夏一方众人，也都齐齐瞪大了双眼，满脸不敢相信，也都忍不住在想，这到底发生了什么。

    什么情况啊？

    真是什么都没看到，六国六千人就剩下一人了！

    “娇娘，不要忘了你所说话的。”秦帝大手一挥，将千柄斩仙剑收回，接着开始将六国五千九百九十九具尸体，丢进了收尸小破车，然后来到了上村雄也面前，伸手拍了拍上村雄也的肩膀，说道：“我说你不会死，你看，是不是就只有你一人没死？”

    “啊？”

    上村雄也从震惊中清醒了过来，结结巴巴地说道：“秦……秦大少，那……那些人，全……全都是被你杀了？这……你是怎么做到的？”

    完全不知道发生了什么，人就死光光了。

    不只是他们，就连知道秦帝可以一剑斩不朽的秦老爷子，龙王等人，也都惊呆了。

    虽然如他们所料，的确没让他们动手，但六千人被杀的太快了啊。

    【作者有话说】

    加更（8/20）

