    S市，怪人世界一个低调且毫无存在感的城市。

    此时城市的外围荒原上，却降下了两架直升机。

    两架直升机中分别走出了甜心假面和水龙。

    他们被一群黑西装的协会成员簇拥着，在公证人的见证下，签署比武协议。

    甜心假面在比武的当天，穿着一身高档的手工白西装，脚下是鳄鱼真皮鞋, 手上戴着银色镶钻戒指，耳朵还有耳环，脸上甚至画着淡妆，他不像是来参加一场比武，反倒像是来参加演唱会，来拍摄影片的。

    反观水龙, 则穿着传统的对襟练功服，鞋子也换成了软底布鞋，身上没有一件首饰，头发被束起，显得干净利落，潇洒大方。

    水龙看着甜心假面的衣着，心中暗怒却不动声色，只是淡淡的开口道：“衣服很贵吧，多少钱？一会打烂了，可不要我赔偿啊！”

    甜心假面皮笑肉不笑道：“放心，战斗很快就结束，我的衣服也不会弄脏，事后我还有个粉丝组织的庆功宴，提前穿着打扮好，更节省时间。”

    水龙从公证人那里接过协议书，刷刷签下大名，“庆功宴大可不必举行，直接让你的粉丝吃席就行了。”

    甜心假面冷哼一声：“口舌之利，我不与你这种低素质的人争辩。”

    水龙太阳穴浮现青筋, 啪的一下将手中的签字笔折断。

    水龙和甜心假面一见面就火气上涌，除了之前他的粉丝对自己的网络暴力这个原因外，也有相性不合的因素。

    不知怎么的，水龙看到甜心假面，就发自内心的厌恶对方，控制不住火气。

    强行抑制怒火，双方在协议上签完大名。

    公证人随后便架设起录像机，隔着很远的地方准备拍摄二人的战斗。

    甜心假面要求协会不许将战斗直播，却允许协会录制下视频，在战斗结束后，进行剪辑播放。

    为了堵住大众的质疑，协会也是需要视频录像留底的，因而这场战斗的旁边，出现了一个专业的录像团队。

    甜心假面与水龙相距百米，隔空对峙。

    两人彼此相互锁定，对方的一举一动都印在眼中。

    水龙眯着眼，感受着甜心假面气势中的暴虐和残忍，心里认真了起来。

    “这家伙看着像个绣花枕头，但这气势可真不简单。”

    甜心假面, 他一身精悍的肌肉，可不是杰尼斯事务所用蛋白粉和跑步机培养出来的花架子。

    甜心假面真实身份是怪人，从基因上就已经不是人类了。

    看似纤细的肌肉, 其实比钢丝还要强韧，肌肉纤维绞合在一起，精致西装下是宛如暴龙一般的肉体。

    在抑制了怪人形态下，他常规的战斗力就已经达到了鬼级上位，不比之前水龙这个武者弱多少。

    当他解放了怪人形态，实力更是可以达到龙级。

    “明明是个艺人，但是气息却如此暴虐，真是古怪。”

    水龙想起了罗炎得知他要比试的对手是甜心假面的时候说的一句话。

    “对手既然是这家伙，你就算杀了他也没关系，放开手去战斗吧，不要顾虑太多，不然死的可能会是你。”

    “师父都对这家伙这样评价，看来真不是什么简单角色。”水龙暗暗提高了戒备。

    ……

    罗炎对甜心假面没什么好感，这个家伙虽然是个有善心的怪人，在后面的剧情中为了救人，不惜在众目睽睽之下暴露自己怪人的身份，赢得了琦玉的好感。

    但是罗炎就是对这家伙不喜欢。

    主要就是不喜欢他的刻薄和自以为是。

    什么S级的守门员，不经过他的允许就不能升上S级，区区杂虫，也敢大言不惭，真是把自己当个人物了。

    这次罗炎虽然没有陪着水龙来到比武现场，但他却已经施展了天眼悬空的法术，时刻关注着这里的情况。

    在两人剑拔弩张的气氛中，公证人充当了裁判的角色，远远的击发了信号枪，炸出一蓬蓝色的烟雾。

    见到信号枪的烟雾，甜心假面动了。

    百米距离，眨眼间被甜心假面跨越，修长的小腿，狠狠的踢向水龙。

    空气发出裂帛般的声音，甜心假面的踢击如同一道白色光弧，重重的踢在了水龙竖起格挡的右臂上。

    砰！

    水龙以冥体拳的精妙奥义，将沛莫能御的力道卸入了脚下的大地。

    大地四分五裂，水龙手臂有些发麻。

    甜心假面看着像个奶油小生，这踢击的威力着实有些可怕。

    水龙面色肃然，一只手抓住甜心假面的小腿，另一只手施展冥体震虎拳。

    他气血沸腾如岩浆，恐怖的力量集中于一点，轰向甜心假面的胸膛。

    “放开你的脏手。”

    甜心假面露出嫌弃之色，身体腾空一拧，摆脱钳制着他小腿的水龙，另一只脚踹向水龙挥过来的铁拳。

    轰！

    拳脚相对，水龙的衣袖瞬间爆裂成破布条。

    甜心假面脚上的鳄鱼皮鞋也崩成碎片，力道传递到大腿，又将他的西裤撑爆。

    两人碰撞的中心，掀起一股气浪。双方齐齐后退三丈，在地面犁出一道长长的沟壑。

    水龙气血翻滚，强行平息下来后，看着甜心假面的样子，突然发笑：“你看，你的衣服刚交手就已经破成这个样子了，等会的庆功宴，你该不会要果着身体去吧？”

    谷鞰

    甜心假面脸色难堪，没穿鞋的一条腿微微弯曲，单腿站立，不愿落地。

    被水龙嘲笑，也不发一言。

    甜心假面继续抢攻，这次他双手撑地，倒立着拧腰转动双腿发起攻击。

    “优雅回旋踢”

    甜心假面笔直修长的双腿，如同旋转的直升机桨片，又仿佛剃刀，蕴含着凌厉的威势。

    水龙以冥体拳格挡，双方不断爆发出激烈的碰撞。

    ‘冥体地龙拳’

    水龙蹲身下踢，踹向甜心假面的脑袋。

    甜心假面立刻以一个托马斯回旋的动作，拦截了水龙的攻击。

    “空中连击”

    甜心假面逼退水龙后，一个起跳，从天而降，以假面骑士踢的姿势，踹向水龙的脑袋。

    “冥体升龙拳”

    水龙再次与甜心假面拳脚相接。

    双方的战斗逐渐激烈起来，眼花缭乱的快速攻防战，连远处的高速摄像机都差点捕捉不到他们的动作。

    两人的搏杀，将荒原打成碎石滩，方圆千米无一处完好之地。

    空气不断发出爆鸣，远处的录像团队都不得不带上了防噪耳机。

    甚至他们还在面前竖起了防爆盾牌，因为不时激射过来的碎石，威力比起枪械子弹都差不多了。

    负责录像的团队领导一脸遗憾：“这么精彩的战斗不能实时直播，实在是太遗憾了。”

    他的身边，一个头戴棒球帽的人员心虚莫名，扶了扶自己的帽子，在他的帽子中却是内置了一个高科技仪器，正在记录当下的视频，上传给某个势力。

    怪人世界，并不是英雄协会一家独大，这个世界还有很多的隐藏势力，他们有些人对英雄的战斗数据很感兴趣，就买通了录像团队中的一员，让其帮忙记录下战斗视频。

    甜心假面脖颈下的血丝越来越密集和突起，他的力量也越来越大。

    甜心假面在解放自己怪人的力量，他的每一次踢击，威力都在不断提高。

    水龙迟迟没有动用小宇宙，渐渐的被打的双臂酸麻，落在了下风，无法反击。

    “怎么了，我才加了一点力，你就无法抵挡了吗？就这种实力，也想成为S级英雄，可笑，愚蠢，自不量力。”

    占据了上风，甜心假面又开始说一些垃圾话。

    水龙暗自不爽，盘算着再不动用小宇宙，自己就真的要落败了。

    “喋喋不休的家伙，不要以为只有你隐藏了实力！”

    常规的武术试探结束了，水龙确认只凭着自己的身体素质和武技，无法与甜心假面抗衡，所以他要动用真本事了。

    “燃烧吧！我的小宇宙！”

    一股如同宇宙爆炸般的气势从水龙身体内涌现，强大的力量立刻流遍全身。

    感受着澎湃的力量，水龙的内心如同炙热的火焰，眼神坚毅的如同岩石。

    在甜心假面漫天残影的攻击中，水龙双手探出。

    “啪！”

    甜心假面的攻击戛然而止，他的双手齐齐被水龙抓住。

    “怎么可能，你的速度和力量怎么会暴涨了这么多。”

    甜心假面手臂肌肉如同蟒蛇蠕动，一根根血管好似蚯蚓，他奋力的抽拽手臂，想要摆脱水龙的钳制，却发现自己无论如何也无法抽出双手。

    “结束了！”水龙狞笑，一脚上撩，超高速的踢击达到了三十倍音速，恐怖的气压形成罡风，沿着他的正前方，将大地撕裂出一道百米长的深沟。

    噗嗤！

    罡风穿透甜心假面的身体，他的胸前迸溅出鲜血，一道恐怖的伤口沿着他的左肩一直蔓延到腰腹。

    水龙松开手，甜心假面双膝一软，跪倒在地。

    他浑身颤抖，手抓着地面的泥土，神色疯狂。

    “你这家伙，怎么敢，怎么敢让我如此狼狈，我要杀了你。”

    甜心假面身受重伤，血流不止，但是气息却越发恐怖。

    水龙皱眉，还没结束？是错觉吗？为什么甜心假面的身体好像在膨胀一样？

    撕拉！

    一道响声引起了水龙的注意。

    甜心假面背部高高拱起，白色西装被撑出一道口子，露出了铁灰色的皮肤。

    “情况不对，甜心假面好像发生了某种变化，他的皮肤……看起来根本不像人类。”

    低垂着头颅，丑陋如伤疤的东西爬上了甜心假面的半个脸孔，这半边脸周围的皮肤、器官，全部都异化成了恶心的模样。

    他的耳朵变得尖细，犬齿生长的更加锐利，左眼也全部被猩红覆盖。

    低沉的吼声在他的胸腔回荡，他的左臂和左腿，全部开始怪人化，肌肉膨胀，撑裂西装。

    当跪倒在地的甜心假面缓缓起身后，他已经变成了半人半怪物的模样。

