
　　“老三，你说面包厂要不要提前囤一批面粉？”

　　徐爸试着商量道。

　　相对于出口，进口无疑宽松多了。

　　徐东点点头：“可以考虑，只是面包厂的利润都用来还银行贷款了，公司账户上还有流动资金吗？”

　　“咳，应该还有七八个亿，另外你妈手上还有你给的五十个亿,这么多钱，足够囤十万吨面粉了。”

　　“爸，那五十亿是用来以防万一的。”

　　徐东满脸无奈道。

　　他的“先见之明”只剩下最后三个多月了，没了重生优势，他就是一個普通人，论见识和能力,估计连大外甥女都比不上。

　　这五十亿是他准备的后手。。

　　某种意义上也可以说是一种保险。

　　“话不能这么说,粮食也是钱,即便粮价下跌也亏不亏多少。可是万一粮价暴涨，咱们有了这批面粉，就不用担心原料短缺了，说不定还能提前还清贷款。”

　　徐爸的小算盘打得很精明。

　　“公司能保得住这批面粉吗？”

　　想法是好的，可惜限制很多。

　　“这么大的数量，国内肯定不行，不过南朝那边没有限制，咱们可以借着韩城分厂的名义进口面粉。”

　　“这也行？”

　　徐东表示怀疑。

　　上面的人又不是傻子，这么大的漏洞，怎么可能视而不见？

　　徐爸笑着解释道：“进口本来就比出口宽松多了，况且多进口一些粮食，还能帮忙减轻国内的压力。要是我，我也睁一只眼,闭一只眼。”

　　“既然都没问题，你想囤就囤吧！”

　　徐东点头答应下来。

　　老爸说得还是有一定道理的，眼下大旱灾还远远看不到尽头，无论如何，粮食都是最珍贵的战略资源。

　　多囤一些肯定没坏处。

　　如果真遇到资金短缺的困境，到时候干脆把面粉上交给储备库，起码能回笼七八成的资金。

　　“你同意就好，如果你妈回头问起来，你就说是你的主意。”

　　徐爸低声叮嘱道。

　　在他们家，老三的话一般比自己管用，特别是五十亿这么大的数额，他怕老婆子舍不得掏钱。

　　老三就没这个顾虑了，这些钱本来就是他自己赚的，花起来名正言顺。

　　“知道了！”

　　……

　　第二天下班后，徐东前脚刚到家，后脚就开着小货车来到了潘家园。

　　这个月的月初，他把原来的小店退掉了，重新租了一间仓库。

　　仓库面积很大，在地下负一层，进出很方便，差不多有小两千平，足够放下五千吨的罐头了。

　　利用端午假期，麦克先生已经把第一批罐头运了过来，总共有八百吨，差不多堆满了仓库一角。

　　徐东每种罐头都挑了一些，装了大半车的货，然后把小货车开回了家。

　　到家后，孩子们刚好放学回来。

　　“爸，车子里装的是什么？”

　　乐乐好奇道。

　　“都是罐头，你们来得正好，帮爸爸把这些罐头搬到地下室里，这是你们以后的救命粮。”

　　徐东顺手打开了后车门。

　　姐弟五人朝车厢里望去，顿时面露苦色：“怎么这么多啊？”

　　“别废话了，赶紧干活，爸爸等下还要再拉一车回来。”

　　徐东催促道。

　　“爸，我作业还没做完呢！”

　　乐乐立马打起了退堂鼓。

　　她是天才美少女，不是小搬运工。

　　徐东没好气道：“都期末考试了，哪来那么多作业？都别磨叽了，不让你们白干，搬一只箱子，奖励三分钟的游戏时间。”

　　“三分钟也太少了吧？”

　　乐乐想提高一下标准。

　　只是话还没说完，就见大宝三兄弟丢下书包，直接上手了，特别是二宝，干得特别卖力。

　　毕竟他的游戏时间最少。

　　乐乐跺了跺脚，赶紧加入其中。

　　箱子就这么多，搬一箱少一箱。

　　徐东掏出手机，开始帮孩子计数。

　　他之前上货的时候，累得够呛，这会儿刚好可以趁机歇一歇。

　　四十好几的人了，伤不起。

　　孩子们还是很给力的，加上人多力量大，不到半个小时，箱子就被搬空了。

　　其中，二宝搬的最多，足足搬了二十八箱，此刻正在不停地喘着粗气；

　　乐乐其次，搬了二十六箱；

　　第三名是大宝，搬了二十五箱；

　　小宝第四，搬了二十三箱；

　　可可作为大姐，有意让着弟弟妹妹们，只搬了十五箱。

　　保存好数据，徐东满意地点点头。

　　“很好，爸爸要去拉货了，有没有一起去的？只要两个人，同样是一个箱子三分钟。”

　　二宝第一个举起手：“我去。”

　　“还有我。”大宝不甘示弱。

　　徐东看向小女儿，乐乐摆摆手：

　　“爸，我不行了，让我歇歇吧！”

　　毕竟是女孩子，加上平时运动少，体力肯定比不上弟弟们，实在是心有余而力不足。

　　“小宝，你呢？”

　　“爸，让哥哥们去吧！”

　　小宝再次发扬了孔儒让梨的精神。

　　最主要的是，他没有像哥哥姐姐们那么沉迷游戏，多玩一会儿当然更好，少一点也没关系，看看课外书也不错。

　　可可跟着摇摇头。

　　“好吧，大宝、二宝，咱们出发！”

　　徐东打开车门，让兄弟俩赶紧上车，待会儿潘军和杨烁就要过来了，下一车罐头就是给他们俩的。

　　好在四合院距离潘家园不远。

　　大半个小时后，小货车又装着满满一车货回来了。

　　徐妈看到看到大孙子和二孙子，立马拿着湿毛巾走上前来，一边帮两人擦了擦脸，同时向自家老三埋怨道：

　　“你也真是的，一点都不靠谱，大宝他们才多大，就让他们搬这么重的东西？伤着了怎么办？”

　　“妈，一个箱子才十几斤重，他们完全搬得动的。”

　　徐东赶紧解释道。

　　大宝笑着附和：“奶，是我自己要去的，我力气大着呢，搬得动。”

　　“我也搬得动。”

　　二宝跟着点点头。

　　“看吧，我又没逼他们，他们俩都是自愿的，多运动一下对他们有好处，就当锻炼身体了。”

　　徐东耐着性子解释道。

　　“呸，这是运动吗？”

　　“怎么就不是运动了？”

　　徐东很纳闷，他上初中那会儿，跟着老爸进厂干过暑假工，也没见老妈这么关心过自己啊！

　　徐妈强硬道：“这次就算了，下次不准再带他们俩出门，要搬就在家里搬，好歹我还能看着点。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十一章 免费苦力免费阅读。https://xs.23sk.com 