    莫然说道：“我现在要做的事情，就是洗刷自己的冤屈。”

    “妈妈，我们就去爬山吧，我和姐姐都好久没锻炼了。”

    “是啊妈妈，弟弟也要锻炼一下了。”

    两人孩子在旁边劝说，加上莫然一副你不答应，老子今天就跟定你了。

    “好，周六上午！”

    莫然舒了口气，这个脸今天没白丢：“好，不见不善。”

    凉倩将车窗升上，顿时开车离开，莫然还不忘喊道：“记得加微信啊。”

    然而车子都不见了。

    站在街道上的人看好戏，莫然脸色一变，冷声说道：“夫妻吵架，有什么好看的！”说完骑着单车走人。

    还不忘从兜里拿出衣服墨镜戴上，生怕被人给认出来了，堂堂MR财团的老板居然这副样子在大街上追女，说出去不丢人呀。

    看来第一招厚脸皮算是出效果了，真不知道这个已婚妇女有什么优点，能让自己这样做。

    初见的时候还没这样的想法，但看着看着就顺眼了，这也是奇了怪，尤其是洗手间那个吻，那种奇妙的感觉，就想把她据为己有。

    春上还没到，老子居然发情了……

    另外一边，凉倩将孩子们送到学校，嘱托老师别让那个男人见孩子了。

    只是凉倩感觉今天老师的目光有点奇怪，主要是看自己的目光，就像一个坏女人似的。

    刚刚坐上车，凉倩手机就响了一声，是一条短信。

    “加我微信。”

    看到这几个字，凉倩想都不要想是谁，肯定是假莫然。

    他这样死皮赖脸，还真是很烦呀。

    细想一下，凉倩先把假莫然先给加上，免得他又干出什么雷天的事情，要是跑到自己公司来脑，头都要裂开。

    看着假莫然的头像，居然是放自己的帅照，真是够自恋的。

    打开朋友圈，三天内可见，但空空如也。

    赶紧把自己朋友圈也设置一下。

    另外一边的莫然正打算看凉倩的朋友圈，谁知道还没点开，就冒得了。

    再次看的时候，已经变成三天可见。

    这个女人真是快啊。

    先哄好了再说，等到手了，看我怎么治你。

    打开聊天栏，莫然找了一个微笑的表情发过去。

    车里的凉倩一愣，没想到假莫然居然发了一个微笑，这不是嘲讽人吗？

    顿时将手机一收，开车去公司。

    而莫然等了半天也没等到凉倩的回复：“你怎么不说话？”

    又过了五分钟。

    “说话啊。”

    又过了十分钟。

    “凉倩，说句话会死啊！”

    刚刚到公司的凉倩拿出手机一看，真想把假莫然好好揍一顿，就没见过这种男人，好像所有人都要听他的话，围着他转圈圈似的。

    “别逼我把你拉黑。”发完，凉倩就走进电梯去办公室。

    莫然看到这样的威胁，也是给气笑了，等着！

    深深吸几口气，莫然走进一家商场，准备施行第二项计划。

    拿钱砸！

    首先就走进了爱马仕专柜。

    “先生，您好，有什么可以帮助您的吗？”小姐姐倒是嘴很甜，看莫然的眼神都不那么纯洁了。

    莫然对包不是很了解，但摆在外面卖的，肯定不是好东西。

    “有什么限量的吗？”莫然也不看了，直接坐在旁边的沙发上，小姐姐端来茶，恭恭敬敬站在旁边，还弓着身子，好凶。

    “先生，您以前购买过爱马仕吗？”

    “没有。”

    “那您是会员吗？”

    “不是。”

    小姐姐轻叹一声：“那真是抱歉，一般新款和限量都是先卖个老客户。”

    莫然摸出一根烟点燃，这个举动让周围的人皱了皱眉头，好没素质的男人，居然抽烟。

    “虽然我没你说的那些，但我认识你们老板。”莫然摊了摊烟灰淡淡说道。

    此时一个穿着西装的胖子大笑道：“宝贝，这男人看起来长得标标治治，没想到是个神经病。”

    胖子身边的女孩倒是长相甜美，标准的网红脸，从面相看，两人的年纪大概也就相差个20来岁。

    “老公，我想要这个包包。”女人倒是不管其他的，眼里都是包包。

    胖子一看价格，尼玛的五十万，还不如去旁边的LV，买个一两万的应付一下。

    “小姐的眼光真好，这一款就这一个了，昨天一位女星还买了，您要是买了，那肯定和大明星同款。”

    被销售小姐姐这么一说，妹子更加急迫了，帅哥什么的都不重要了：“老公，人家就想要这个包包，好不好嘛。”

    “宝贝，那你听话吗？”

    “嗯，保证听话。”

    “那好，听我的，咱不买。”

    众人：“……”

    就连原本有点生气的莫然都笑了，这个胖子真是够绝的。

    不过他刚刚说了那种话，那就得让他吐点血才是。

    “买不起就是买不起，装什么有钱人。”莫然翘着腿淡淡说道。

    胖子那双眯眯眼顿时看向沙发上的莫然：“小白脸，别以为长得帅就能乱说话！”

    “连自己女人想要的包包都买不起，胖子，你还是自宫吧。”

    “谁说老子买不起了！倒是你，进店就开始装逼，你买得起吗你？”胖子沉声质问，目光带着深深的藐视。

    莫然淡淡说道：“你买的起，我自然就能买得起。”

    “那你买个给我看看。”胖子也不傻，五十万一个包，半年的工资都没了，这种小网红玩玩就行了，花给五千买个包包顶天了。

    随着胖子的话，旁边的几个女人也开始附和起来，从穿着来看，都不是那种缺钱的主。

    莫然将烟给灭了，拿出电话翻找了一下，随即选了一个号码打过去。

    众人就这么看着莫然装逼，等着他装逼翻车，你说打电话给经理，或者这边的负责人还好，你居然打电话给别人老板，你当你是谁啊。

    莫然知道，这个家族很有钱，在FG那是一个庞大的家族体系，之前碰过一次面，和他们家族的年轻人发生了一点“小矛盾”。

    经过自己“热心”的“开导”，这个家族就老实了很多。

    “莫先生……”电话里响起一丝惊慌的声音，仿佛是恶魔找上门来了。

