    第1131章更多的底牌

    “没看出尊上这只是想得瑟一下么。”

    “……哈？”五长老傻眼。

    他都听到了什么？

    然而，二长老一语惊人后，还没停呢。

    话锋一转，他终于步入正题了，“尊上若是想让我们见未来尊妃的话，早就让我们见了。”

    “上次尊上不是还说了么，时机未到。”

    “既然如此，我们几个老傢伙就再等等好了。”

    “二长老这话说得有道理。”大长老道。

    大长老都发话了，五长老自然是收起了小心思。

    四长老之前一直没说话，到这时，他忽而道：“尊上召集天界旧部，到底想做什么呢？”

    嚯！

    众长老猛地反应了过来。

    对啊，他们最初不就是因为担心这事才跑来的么。

    结果……众长老突然又面面相觑了。

    尊上都已经跑了，问题应该不严重吧……

    ————

    虹洲，小黄泉秘境中。

    沼泽已经把祁连埋了一大半了。

    可突然间，他猛地睁开了眼，眼中一片冰寒的肃杀之意，竟是比之前还要恐怖。

    轰！

    狂暴的风元素自他周身爆开，埋着他的枯枝烂叶，还有那些稀泥全部都被炸开了。

    “嚯！”九尾听到身后传来的动静倏地扭头。

    这一看，就看到祁连猛地自沼泽中挣脱，青色的风包裹着他，让他就这么飞了起来。

    突然，他的目光朝着他们这边看了来。

    而后……

    咻！

    “哇！”九尾还没叫呢，辉月火灵草突地叫了一嗓子，“老大不好了，祁连师父看起来问题更严重了！”

    知晓自家老大无论如何都还是把祁连当师父看待，辉月火灵草的态度便稍稍转变了些。

    起码称呼上，没有再喊祁连混账坏蛋之类的。

    九尾眼看祁连速度飞快，这根本就用不了多久就要追上他们了，顿时忍不住道：“小姑娘你刚刚还说什么担心他被沼泽给吞了。”

    “这下好了，不用担心他被沼泽吞了，反而该担心本狐被他给抢走吧。”

    “……”楚千璃。

    她发现了，这只狐狸的隐藏属性是自恋吧。

    瞧瞧，明明情况都这么危机了，他还能以一种暗藏着得瑟的语气说出这番话。

    啧！

    “咦？”暗暗吐槽完，楚千璃的眼睛突然亮了起来。

    她看到了。

    “快，就在前面了，我们要出沼泽了！”语落的瞬间，她就往嘴里塞了一枚补灵丹。

    灵力重新充盈的刹那，她的速度也一下子提升了。

    危机即将到来，辉月火灵草和九尾狐自然也是拼命加速。

    “青光绝杀。”冰冷的声音却突然自他们的身后传来。

    咻咻咻！

    令人震惊的破空声紧接着响起。

    “老大小心！”

    “嚯！”

    “快过来！”

    迎着突然就铺天盖地袭来的以风化为的箭矢，三道声音同时响起，

    辉月火灵草和九尾狐虽然不知楚千璃怎么会喊他们快过去，但出于对楚千璃的信任，一草一狐狸还是飞快地朝着她窜了过去。

    嗡！

    一个防御阵法盘立时被楚千璃给抛了出去。

    就在阵法盘飞起来后，光芒骤亮，一道防御光幕霎时撑开，将他们都护了起来。

    噗噗噗！

    电光火石间，箭矢刺在了防御光罩上，将防御光罩刺得直泛涟漪。

    也就是这个时候，被风裹着追来的祁连，缓缓地落了下来。

    “唉。”与祁连那双冷漠中透着杀意的眸子对上的刹那，楚千璃就知道这事没法善了了。

    之前使用过的办法，此时恐怕是不管用了。

    业火红莲的花香虽能让他动摇，但也只是动摇而已。而眼下，他显然是被傀儡术影响得更深了。

    以她眼下的修为所释放出的业火红莲的花香香味，只怕是连动摇都没法动摇他了。

    接下来只能拼命……嗯？

    正想着，楚千璃就被突然亮起的，非同寻常的光芒给吸引了注意力。

    “小姑娘，快同我契约。”九尾狐很认真，爪爪下亮起的是一个契约阵。

    “你还来！”辉月火灵草瞬间炸了，“这都什么时候了，你怎么还想着契约呢？”

    而且，这傢伙前科累累。

    一想到九尾之前还坑老大，想让老大签主仆契约。

    辉月火灵草突然觉得枝条发痒，特别想照着这傢伙抽上去。

    小狐狸的眸光这时却特别认真，“相信我，这不是主仆契约，这是平等契约。”

    “签订了契约后，本狐就可以把传承交给你。”

    “甚至天赋也能借给你用。”

    “在本狐的麾下，可是有不少的凶兽天赋很不错。”

    楚千璃瞬间明白了九尾狐的意思，一旦他们结契，就像当初朱雀给了她小塔图腾一样，九尾所控制的，属于他的那一部分太荒驭兽塔的权限也会对她开放。

    而后，她就可以使用他的天赋技能，将早就呆在太荒驭兽塔中的凶兽的天赋技能借用过来。

    如此，她就拥有更多的底牌同师父战斗了。

    轰！

    就在这一瞬，祁连突然闪身到了防御光罩前，狠狠一拳轰出。

    “糟了！”辉月火灵草立时叫了起来。

    防御光罩就在这一瞬闪了闪，显然是支撑不了多久了。

    楚千璃自然也是注意到了这个情况，咬了咬牙，她果断道：“好，契了。”

    九尾闻言反而愣了愣。

    察觉到狐狸眼中闪过的惊讶之色，楚千璃飞快道：“这也没什么好惊讶的吧，你要是当真敢诓我，相信我，最后倒霉的肯定是你而不是我。”

    “……”九尾。

    好，好的吧。

    严格说来，小姑娘这话说得也的确没错。

    若他真敢诓骗小姑娘签订主仆契约，朱雀那傢伙清醒过来后，肯定第一个拿翅膀扇死他。

    可九尾狐就是莫名有些小心塞，以往都是他愉悦地坑别人，一坑一个准。而对上这小姑娘后……坑什么坑，想都不能想了。

    真要想了，最后倒霉的肯定是他。

    这怎能不让狐忧伤郁闷。

    如此想着，九尾狐却是飞快地伸出了爪爪，并抬高，“来吧，快契约。”

    楚千璃闻言果断地半蹲，将手递了出去搭在了爪爪上。

    “狂风斩。”就在这时，冰冷至极的声音响起。

    祁连眼看着楚千璃就要和九尾狐签订契约，脑中那股夺九尾的意念更加强大。

    他周身的灵力猛地暴涨，几乎是直接冲到了虹洲大陆所允许的临界点。

    狂风就在这灵力的加持下，瞬间化作一把巨大无比的刀，照着防御光罩就狠狠地斩下。

