    “轰”的一声，大木青崖立刻看向声音来源的方向。

    只见火光四起，霎时间滚滚硝烟，弥漫在军营中。

    “敌袭！进入警备状态！”大木青崖高喊了一声。

    可本该雷厉风行，听到命令立刻行动起来的日本士兵此刻却一个个猫着腰，一脸痛苦的表情，勉强拿着武器，其战斗力自然可想而知。

    见此状况，大木青崖又怒又恨。

    他知道，此刻的偷袭不是无的放矢，而士兵们突如其来的病态也不是空穴来风，两者一定是紧密相连的。

    可在这种情形下，己方又怎能迎敌呢。

    然而特战队却不会给这位日军少佐思考的时间，虽然人数少，但面对即将虚脱的日本兵，他们就好像虎入羊群一般。

    宋朝有个人名叫辛弃疾，众人都知他是豪放派词人，而他本身也是一位骁勇善战的强将。

    他曾带领五十人打破金人五万人的队伍，活捉抗金叛徒。

    此刻天耀觉得自己跟特战队一众兄弟仿佛面临的就是一场这样的战役。

    虽然双方人数差距非常大，但他们是可以胜利的。

    只不过现在跟冷兵器时代不一样，他们还要防止这些鬼子的冷枪。

    “赵鹏，用手雷开路。”天耀命令着。

    “瞧好吧，耀哥。”这位年轻人回应道。

    之见他一边奔跑，一边把手雷扔到人群中去，这种爆破除了直接干掉炸点周围的鬼子之外，气浪也影响了更大范围鬼子的射击准度。

    要是在平时，倒也不至于如此，可现在的鬼子，一个个连端着枪都费劲，更别提瞄准了。

    特战队就这样在日军营地里横冲直闯，每跑过一段，就撂倒一大片的鬼子，他们手中的MP34冲锋枪可不是吃素的，在这种人员已经相对密集的地方，简直就是死神的镰刀。

    “八嘎牙路。”大木青崖脸部扭曲，恨不得咬碎了后槽牙。

    他距离以特战队为漩涡中心的交战位置有一段距离，但却看清了来人的数量。

    他冲着身边几个没有吃到毒药饭菜的队长吼道，“你们在干什么，还不快去战斗，难道就让这么点敌人把咱们这么多天皇的士兵当成活靶子么？”

    几个队长也是有苦难言，他们并非畏战，只是在其余士兵基本全都失去了战斗力的此时此刻，他们有义务有责任保护这位最高长官。

    虽然他们并不知道偷袭他们的是什么人，但却已经与上海发生的事联系在了一起。

    “大木少佐，我们要保护你的安全啊！”

    “保护什么，人都死光了，难道要我当一个孤独的指挥者，一个只能统帅你们几个人的少佐么？”

    大木青崖愤恨地说到，接下来他还有非常重要的任务要完成，这才是重点，如果没有了士兵，那么等待他的也只能是切腹自尽。

    几个队长很为难，但又不得不听从上级的命令。

    可他们刚要准备加入战斗，就听“噗”的一声，那是子弹击穿骨肉的声音。

    几个队长一惊，互相看看，发现彼此间根本没有受伤。

    而当他们回过身再看大木青崖的时候，却看到这位少佐的半边头骨已经被掀开。

    他直挺挺地躺在地上，白色的脑浆跟鲜红的血液混在一起，缓缓地流了下来。

    “少佐阁下！”

    “大木少佐！”

    几个队长连忙跑过来，但却再也无法挽救这条已经逝去的生命。

    这时，一个还算头脑清晰的鬼子军曹喊到，“有狙击手，大家快隐蔽。”

    这一句话算是唤醒了那些由于长官被杀而有些不知所措的队长，他们立刻四散开来寻找掩体。

    可即便如此，紧接着有又一个队长被射杀当场。

    李弹的狙击枪弹无虚发，被他锁定的目标只能自认倒霉。

    可惜这附近并没有什么太好的掩体，以至于，这几个日军队长几乎避无可避。

    “大木少佐已经玉碎了，对方的火力太强大，咱们的士兵又失去了战斗力，看样子咱们没有获胜的可能了，撤退吧。”

    军曹喊了一句，也不管其他几人有没有听进去，连忙朝着后面飞奔而去。

    这几个队长见状，也都跟着各自逃命，不过他们的运气却差了些，过程中又被李弹干掉了好几个。

    侥幸脱离火力范围的队长，勉强拉上了几个还能行动的士兵，钻进一辆卡车，冲破营地的大门，飞奔而去。

    这一幕让特战队员十分振奋，因为这是名副其实地把小鬼子从自己的地盘赶跑了。

    少数的逃兵，天耀等人也确实没能力阻拦，不过这却是一场大胜仗，余下的鬼子，被特战队全数歼灭。

    这次的动静太大了，整个日租界都跟着乱了套。

    日本侨民人人自危，苏州百姓个个叫好。

    村上容斋当然也知道了特高课跟苏州日本驻军的事，虽然之前天耀曾向他说明计划，但他还是没想到，眼前的这个年轻人居然有这样的破坏力。

    然而他毕竟是日本人，虽然反战，但对于这样的杀戮，他依然觉得难以接受。

    可是转念一想，如果没有这样的抵抗，又怎能让日本军方知难而退呢，故而他咬着牙，准备继续自己坚信的事业。

    这里暂时已经没什么威胁了，但由于知道了鬼子在上海的下一步动作，所以天耀也没准备再在苏州逗留。

    不过上海的风声还是很紧，他必须低调。

    ……

    入夜，微风。

    五月的上海，天气是最舒服的。

    三鑫公司办公室，杜月笙给自己倒了一杯红酒，在窗边望月独酌。

    近两天上海并不太平，源头自然还是来自特战队的两次破坏，不仅让鬼子内部乱作一团，而且这件事也成了租界里其他国家的笑柄。

    日本军方大怒，在上海进行了大规模无死角的搜查。

    也亏的特战队离开的早，因为鬼子连三鑫公司和恒社也都没有放过。

    这期间还惊动了青帮大佬黄金荣，他虽然不怎么过问江湖事了，却也吃了一惊。

    可是无论怎么搜，这支鬼魅般的队伍却仿佛人间蒸发了一般。

