
    第558章神鉴师的弟子

    大师，您来了！

    在刚一踏入水月晶坊，上次接待秦逸尘的那个美貌侍女，便是带着一脸迷人的笑意迎了上来。

    秦逸尘当然不知道，他随手将中品灵种送出去的举动，对于女人来说，有多么的具有诱惑力。

    就算是最次的中品灵种，那也能价值三百万金币以上。

    正常的中品灵种，价格不会下于四百万。

    四百万金币！

    这能买到多少东西，根本无法计算。

    走，二楼，老子今天要开出上品灵种！

    秦逸尘大手一挥，扬了扬手中的金卡，极为霸气的大喝道。

    卧槽，真的是风族金卡！

    见到那张耀眼的金卡，顿时有不少赌徒惊呼出声。

    风族金卡，代表的可不仅仅是金钱，更是一个身份的象征啊，要知道，在天龙皇城，哪怕是许多一流势力，都没有资格获得这种金卡！

    吗的，没天理啊，这种无知的小子，竟然拥有风族金卡，还还特么的有这么养眼的两个美女作陪！

    是啊听说他上次将中品灵种送给那小妮子了，算起来他还亏了几百万金币，不知道今天他还有没有金币再买飞星灵晶。

    你是不是傻啊，连中品灵种都能随便送人的家伙，会缺金币？

    一道道火热的目光盯着秦逸尘三人，同时，各种议论之声也是悄然的响起。

    在这些议论声中，绝大多数都是有些羡慕，甚至是带有嫉妒情绪的。

    呵呵，秦兄好大的气魄啊！

    就在秦逸尘正准备踏上去往二楼的阶梯时，一道轻笑之声陡然响彻而起，这道声音并不是如何的洪亮，但是却是在众多的喧哗声中，清晰的传入每一个人的耳中。

    玛德，谁啊！

    一个个赌徒目光顺着声音来源处看去，本来是因为秦逸尘被叫住有所不满的情绪，在见到开口说话之人时，瞬间消散。

    因为在他们视线的尽头，乃是一张精致的小桌，在桌椅旁，坐着一个面貌俊朗的青年，此人，凡是在天龙皇城有点见识的人都不会陌生欧阳昊天！

    而他们能走进水月晶坊，说起来，在皇城都能算是有头有脸的人，当然不会不认识欧阳昊天。

    欧阳昊天！

    听到这道声音时，秦逸尘身躯微微一颤，眸中闪过一抹隐晦的凌厉之色，不过片刻，那种凌厉便是被其掩饰住，而后，他带着一抹笑意，缓缓转过身子。

    欧阳兄，有何见教吗？秦逸尘看着欧阳昊天，道。

    呵呵，听说秦兄上次开出了四块灵种？

    欧阳昊天从椅凳上站了起来，缓步对着秦逸尘走去，眸子内闪烁的光泽，让人看不懂。

    呵呵，运气好而已。

    秦逸尘带着笑意点了点头，并未否认。

    呵呵，秦兄真是厉害啊，我还听说，你将一枚中品灵种送给这个小丫头了？

    欧阳昊天指了指公输芷依，眼眸微眯道。

    嗯，怎么？欧阳兄也想要中品灵种不成？或许我心情好，等下开出一块可以舍爱卖给你。

    秦逸尘眉头微微一挑，带着一抹笑意说道。

    呵呵，秦兄真是好大方啊！

    听到秦逸尘的话语，欧阳昊天感觉胸口一堵，这个家伙怎么这么不要脸？

    他是什么小地方出来之人？怎么可能舍得将价值几百万之巨的中品灵种随手送人？

    这群赌徒，是不是都是傻子，自己话中的意思，他们都没听出来吗？

    这话是什么意思？

    不知道，看上去欧阳昊天好像与这家伙有些不对头啊。

    两人的交谈，吸引了无数赌徒的目光，众多赌徒都是盯着两人。

    呵呵，那到不必了，只是听说秦兄运气很好，我有个朋友听说之后很有兴趣，想和你比试下。

    欧阳昊天深吸一口气，压抑着心中想要破口大骂秦逸尘的冲动，缓缓说道。

    而随着他的话语落音，一个看上去与欧阳昊天差不多大的青年从人群中走了出来，径直站在其身旁。

    嘶，欧阳温苏！

    见到这道身影，顿时有人惊呼出声，而一些不认识这个青年的赌徒，在听到这个名字时，眼中也是有着敬畏之意闪过。

    欧阳温苏，乃是欧阳世家神鉴师欧阳诸天的弟子，虽然他还没有开启神眼，但是据说经过欧阳诸天的倾力栽培，已经初步的具有了一些鉴石的特殊手段。

    半年前，也是在水月晶坊，欧阳温苏挑选了十几块飞星灵晶，其中便开出了一块下品灵种，一块普通灵种！

    要知道，这可不是如同秦逸尘那般逆天的好运，而是人家拥有了一定的鉴石手段！

    他的名声，可是实打实，没有半点参假的！

    半响，水月晶坊中的那种喧哗之声才是悄然沉寂下去，众人的目光在秦逸尘与欧阳温苏身上不断扫视着。

    一个是运气逆天的少年，一个是被神鉴师倾力栽培，已经具有一定鉴石手段的青年。

    这两人的比试，瞬间便是吸引了所有人的目光。

    比试？我看不必了吧，我只不过是运气好点罢了。

    不过，在众人饶有兴趣等待之时，秦逸尘却是突然轻笑一声，开口道。

    运气何尝不是一种实力，而且，我看秦兄不只是好运这么简单吧。欧阳昊天眼眸微眯，轻笑一声，道。

    这话一出，众多的赌徒都是有些微愣了起来。

    不只是好运那么简单？

    难道这个好运的家伙，也懂得鉴石手段不成？

    或者说，他先前那般好运，是有什么猫腻？

    想到这里，不少赌徒的眼眸都是有些不屑甚至是厌恶了起来，如果说这其中真有什么猫腻的话，那么秦逸尘拒绝与欧阳温苏比试，那也就很好解释了。

    众人面色的变化，也是被秦逸尘看在眼中，当即他眼中也是有着一抹阴沉之色闪过，不过面色上，并没有表现出什么失态。

    欧阳兄误会了，我的意思是，若是没点彩头，单纯的比试，也太没有意思了。

    而就在众人对秦逸尘抱着一种怀疑态度时，秦逸尘却是出乎了所有人预料的开口道。
