    <!--go-->    对于业界知名的大律所权璟来说，李林的要求当然没有任何的难度。

    面对李林的要求，权璟律师事务所的老板封印直接一个电话打了下去，两分钟后一名打扮的衣冠楚楚的大律师便走进了办公室内。

    “李总，我来给您介绍一下。这位是罗槟，我们律所最优秀的律师之一。不管是企业官司还是个人刑事民事诉讼，都非常的擅长。您的那些要求，交给罗槟来办绝对没有问题。”

    封印笑着向李林介绍道，同时还拍了拍罗槟的肩膀以示鼓励，并顺便把李林的要求直接告诉给了罗槟。

    封印之所以这样做，自然也有他的考虑。毕竟罗槟这个人可是封印一手带起来的，对他的脾性可谓是在了解不过。

    就个人能力上来说，罗槟无疑是非常优秀的。然而或许也正式因为罗槟的优秀，导致罗槟这个人非常的自傲。

    什么是自傲？其实说白了还不就是有个性吗？在选择客户群和业务时，罗槟就非常注重自己个人的感官。

    如果罗槟对一个人或企业感官很好，那么哪怕打折降价调低律师费，罗槟也会接下这门生意。反之的话，就算说破大天给再多的钱，罗槟也不会接下这单业务。

    封印此举，基本就是在明里暗里暗示罗槟不要刷小性子，干脆利落的接下了李林的委托，然后漂漂亮亮的把事情办好，就万事大吉了。

    至于拒绝李林的代价？这个肯定百分之百会把李林给激怒，而李林发怒的后果，肯定是罗槟以及权璟律所难以承受的。

    虽然罗槟犯浑的可能性很低，但这种情况下封印还是不得不尽可能的慎重。正所谓小心驶得万年船嘛。

    不过事实证明，封印的小心基本上白费了，因为罗槟确实知道事情的严重性。面对李林的要求，罗槟干脆利落的同意了。

    罗槟一脸郑重的向李林保证道：“李总您请放心，您的事情我一定会想办法帮您尽快解决。虽然对于事情的具体情况我个人还不是非常了解，不过请您相信我、相信我们权璟的专业性，我一定会在最短的时间内给您一个最满意的答案。”

    看着眼前一脸义正言辞表情，外在条件无比的伟光正的罗槟，李林表面上不动声色的露出了一个微笑作为回应。

    实则心里面，李林直接就把罗槟当成了一个颠倒黑白、为虎作伥的无道德、无底线、无节操的“三无”讼棍。

    当然，李林会有这样的想法也就仅仅只是想法而已，更进一步的思考和行动李林是不会有哪怕半点儿一点儿的。

    毕竟这样的无耻讼棍是给自己服务的，李林当然会感到满意了。毕竟社会现实就是如此，自己非常需要这样的讼棍为自己提供服务。

    真的要去怪，就怪这个扯淡的无耻现实吧。至于李林，只是随波逐流而已。

    不过有一说一，这个罗槟实在是长得太像晟煊集团老总谭宗明了。至于具体能像到什么地步，这个真是有点儿让人难以形容。

    反正在李林看来，两人似乎就是一张脸，但又似乎脸上的所有五官排列都有不同的地方。

    用一句不是废话的废话来说，就是两人既一模一样，又完全不同。也不知道是啥原理，可能整个世界上只有李林一人能看出罗槟和谭宗明两人的不同吧？

    可是，上辈子自己的记忆如果没有差错的话，影视剧中罗槟和谭宗明的演员，明明就是一个人啊？为什么到了这个世界，罗槟和谭宗明会有着说不出来的明显不同呢？

    反观罗玥和江莱两人，樊胜美和田雨岚两人，前世也都分别是由同一个演员扮演的角色，但这长相却基本上完全一样，像是传说中的同卵双胞胎一般。

    奇了怪了，奇了怪了啊！莫非，这不同世界间还有性别歧视这种东西存在？？？

    当然这些都是小事儿，李林直接略到一边。面对胸有成竹的罗槟，李林笑着点了点头：“既然罗律师是封总介绍的精英，那我自然是信得过的。不过该问我还是得问上一下，罗律师多久能把我那位朋友从巡捕衙门里捞出来，又需要多久才能把她身上的麻烦给解决掉。”

    说完，李林看着罗槟蹙眉沉思的表情，又淡淡的补充了一句：“罗律师尽管直言即可，实事求是最好。不过有一点罗律师要慎重考虑一下，我希望我那位朋友能够尽快从巡捕衙门里出来。”

    李林话中的意思，罗槟自然一清二楚。这完全就是在提醒自己要尽快把人从巡捕衙门里捞出来，并且尽快把身上的官司给了结掉。

    如果拖拖拉拉的耽误的太久，李林可是会感到很不高兴的。

    不过这事儿对罗槟来说还真是没什么难度。迅速权衡了一下利弊之后，罗槟干脆利落的说道：“您放心，李总。您的朋友最迟三天之内一定能从巡捕衙门里出来，要是快的话一两天内获释都不是问题。”

    “至于您朋友身上的案子，这个我还需要再仔细斟酌一下。毕竟离婚官司最终究竟需不需要打，真要是打的话究竟该怎么打，都是很有讲究的。我目前掌握的情报信息都还太少，也还很难给李总您做出明确的回复。”

    “不过李总您请放心，等到您的朋友从巡捕衙门获释之后，我会亲自和她详谈一番，保证会有一个相对完美的解决方案的。您请放心，我和我们权璟的能力，都是您值得信任的。”

    面对信心满满的、胸有成竹的罗槟，李林点了点头，表示认同。

    其实这也没什么不认同的，就算是自己只是傻傻的用钱砸、找关系，肯定也能很快把南俪从巡捕衙门里捞出来。

    只是那样做非常的不值当就是了。找一个律师去料理此事，绝对是当下最最合适的处理方案。

    而对于权璟律所已经他们的精英律师罗槟，李林还是非常信任的。要是连这种小事儿都搞不定，那他们干脆也别开律师事务所了，直接散伙自谋生路为好。

    既然大方向上众人已经谈妥，那么李林此行的目的也就基本达成了。之后在封印的办公室，三人又有一搭没一搭的聊了一会儿。

    当然主要都是封印在说，罗槟在附和，李林在听的模式。毕竟作为一名合格的领导，封印要尽可能的想办法不让现场的气氛冷掉。

    但是奈何李林全程根本没有半点儿配合的意思，面对封印故意留下的各种话题，完全不为所动，半点儿好奇接话茬的举动都没有。

    努力了近十分钟，办公室内的气氛还是半死不活的有点儿尴尬。

    不过好在李林觉得自己也坐的差不多了，是该打道回府的时候了。于是乎，李林直接起身告辞。

    看到李林要离开，不管是封印和罗槟，两人在心中暗自松了一口气的同时，表面上却不约而同的赶快起身相送。

    两人亲自陪着李林走到律师事务所所处流出的电梯口处，身边和跟着好几个在附近办公的秘书或助理律师。这其中，还包括罗槟本人的秘书栗娜。

    说起这个栗娜，李林真是满满的一肚子都是说辞。原因无他，实在是这个女人真真是太妖娆了！

    天使的面孔魔鬼的身材，再加上那满满的狐狸精气质。穿着白色修身连衣裙，有着一头长直乌黑秀发的栗娜，实在是太过诱人了。

    尤其是她古典风韵十足的狐狸精脸蛋儿上，唇角下位置的那一点小小美人痣，实在是让人有一种无限遐想。

    啧啧啧，曾经李林以为脸上长有泪痣的川上富江最有韵味。不过现在看来，栗娜唇下的美人痣，也别有一番滋味呢。

    啧啧啧，真想尝尝看啊！

    心中虽然如此想着，不过面上李林却没有半点儿的表露。毕竟做人嘛，特别说一位伟大的海王，海纳百川有容乃大，深藏不漏的广阔胸怀是绝对必须的。

    反正来日方长，自己总有和栗娜名正言顺的亲密接触的那一天。至于眼下，还是先处理好自己的眼前事吧。

    站在电梯内，李林最后饶有深意的看了栗娜一眼，之后电梯门缓缓闭合，之后迅速落下。而在电梯门外，只有封印察觉到了李林那个意味深长的眼神。

    歪着头饶有深意的看了一眼站在罗槟身旁的秘书栗娜，封印突然嘴角微微翘了起来。还是古话说得好啊，英雄难过美人关啊！

    不过，这对于权璟来说可是大大的好事儿。毕竟如果李总真的对栗娜很感兴趣，而且两人也真的能走到一起（结婚的事儿封印是想都不敢想的，因为根本不可能），那对自己、对权璟、对罗槟，都是天大的喜事儿啊。

    不过现在，封印却决定守口如瓶，先暂时闭口不言，静观其变。眼下什么事情都还不甚明朗，先暗中观察，韬光养晦，才是上上之选。

    啧啧啧，真是只老狐狸啊！

    ………………………………老狐狸的分割线………………………………

    中午时分，李林是在一家非常豪华的餐厅里吃的午饭。当然不是只有李林一人，昨晚上刚刚从女孩儿成长为女人的邱冬娜也跟在李林的身边。

    今天毕竟是冬娜破瓜后的第一餐（早餐睡过去了，根本就没吃），硬要扯得话还是能找到一大堆特殊意义的。

    因此早上李林和邱冬娜分开之时就声明，自己中午一定会跟她一起吃午餐，让邱冬娜在酒店的大床上好好休息就好。

    从权璟律师事务所离开后，李林就马不停蹄的坐车赶往酒店。然后退房接住了等在那里的邱冬娜，便直接杀向了这家餐厅。

    李林没有选择毫无新意的西餐厅，而是特意挑选了这家专做松江府本帮菜的知名餐厅。

    前几天李林和“宝贝女儿”彭佳禾一起来这里吃过，这家餐厅不管是装潢服务还是菜品质量都相当的棒，说是好的没话说也不为过。

    如果硬是要说不是缺点的缺点的话……菜品价格太贵，消费档次太高，人均七八百块起步不知道算不算？

    如果像之前那样，李林带着邱冬娜来这么昂贵的餐厅吃饭，以邱冬娜的要强自立性格肯定会不愿意的。

    不过由于昨晚的缘故，李林和邱冬娜的关系已经从之前的老板与秘书，升级成了更为亲密的恋人以上，半步夫妻的地步。

    这可不是李林的认知，而是地地道道的邱冬娜的看法。

    邱冬娜可是个非常纯洁且保守的孩子，对于自己人生的另一半，邱冬娜有着多种多样的设想。事实上不管是哪种设想里，显然都是没有李林这一款的。

    不过现在看来，邱冬娜觉得自己之前的想法还是过于浅薄了。总之邱冬娜感觉自己就像被下了魔咒一般，不知为何突然对李林特别感兴趣。

    难道是因为李林又帅又有型还超级有钱吗？或许吧，不过邱冬娜从来就不是一个物质的女孩。那么是因为什么呢？邱冬娜自己也不知道。

    总之昨晚的醉酒，算是彻底打开了邱冬娜身上的某个不知所谓的奇妙开关，邱冬娜感觉自己整个人都坏掉了。

    醉酒后的自己稀里糊涂的说了一大堆羞耻的话，更是做了一大堆更加羞羞o(*////▽////*)q的美妙事情。

    最终，李林就这样成了邱冬娜人生中真正意义上的第一个走进自己封闭内心的男人。

    虽然对于李林那混乱滥情的男女关系，邱冬娜也感到十分的吃味，同时还有一种淡淡的不甘心与不知所措。

    但是就这样知难而退，逃避不前，却绝对不是邱冬娜的风格！

    于是乎，今早在酒店的大床上，邱冬娜看着正在熟睡的李林的侧颜，在心中暗自下了决定：这个人，以后就是自己的另一半了！

    至于说这个另一半的另一半究竟有几半这个问题……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！邱冬娜决定自己还是暂时不要去想了。

    总而言之，就在下定这个决定的第一时间，邱冬娜感觉自己的心态似乎一下子就发生了巨大的转变。

    在和李林这个老大相处时，邱冬娜感觉双方之间似乎没有了什么上下级关系。取而代之的，则是亲密无间的，男女关系。

    就比如这次午餐，已经完全以李林女人自居的邱冬娜，就没有任何不好意思或不情愿的地方。

    邱冬娜：自己男人带自己来吃饭，还需要扭捏什么？是吧！<!--over-->

