    台上那些准备参加花魁竞选的青楼女子们都是三大青楼的佼佼者，谁还没有点脾气？眼下被人骂是上不了台面的丑女？还要亮瞎她们的狗眼？

    这他妈能忍？

    这要是能忍，翔都可以吃了！

    “哪个小贱货说的这话？是你吗？戴面纱那个？”

    台上一位花枝招展的女子兰花指指着林雪颜，脸上一派刻薄。

    美人二号：“我当是什么大美人呢？原来是脸都不敢露的小怂包！”

    美人三号挺着波涛汹涌，斜了一眼林雪颜刚被大石压瘪的胸，不屑一顾，“就这？”

    两娃不知何时退到了一边，留下林雪颜成为了万众瞩目的焦点。

    林雪颜脸上青一阵白一阵。

    她终于反应过来，刚才魔小狐和傅千尘一唱一和是在坑她！

    她简直肝都快气炸了。

    可是，身为林家大小姐，逐鹿之巅未来的女主人，她何时受过这种气？

    她这么尊贵的身份，是这些肮脏低贱的青楼女子能挑衅的？

    她们算什么玩意？

    不过是一些人尽可夫的风尘女子！

    敢在她林雪颜面前大呼小叫？真是翻了天了！

    “我就是说你们了怎么的？”林雪颜沉声回道，她站得笔直，微微扬着臻首，颇有几分高贵的气质。

    “你们本来就是烟花之地的女子，任由男人观赏玩弄的下贱货色，还不让人说了？”

    这话一出，不仅仅是把台上的那些青楼女子得罪了，更是把在场所有的青楼女子得罪了。

    平时他们就暗地里受尽嘲讽，现在居然有人跑他们门前来骂她们？

    简直岂有此理！

    “你谁啊你！烟花之地怎么了？我们青楼女子招你惹你了？”

    “就是，看不顺眼你可以走啊！在这里得意什么呢？”

    “我看你一身浪荡模样，保不准自己也是干这行的，还好意思轻视我们？”

    ……

    一时间，众怒难平，甚至有些人都随手抄起趁手的武器，朝着林雪颜攻击过来。

    “米粒之光，也敢和日月争辉？一群蝼蚁，竟敢对我动手？你们不过是蚍蜉撼大树罢了！”

    林雪颜冷哼一声，绽放出一身强大的气息。把那些攻击她的人瞬间逼退。

    那些前一秒还是怒不可遏的青楼女子们，一下子噤若寒蝉，看着林雪颜的表情带着恐惧。原以为是个弱女子，没想到还是个高手！

    林雪颜挺着胸脯，宛若一只高傲的孔雀，露在面纱外面的那双眼睛充满了鄙夷和轻视。

    傅千尘这时扬声道：“各位姐姐，她很厉害，你们打不过她的！不如你们和她比比谁才是花魁吧！”

    众多青楼女子一听觉得很有道理。这个女人看起来实力很强的样子，她们都是青楼的弱女子，哪里是她的对手呢？

    但是竞选花魁不一样啊。选花魁不看武力，而是看她的才艺和美貌。她们身为青楼女子，擅长各种才艺，至于美貌，她们自然也不在话下。尤其是这个女人还戴着面纱，肯定是长得羞于见人！

    林雪颜脸色一黑。

    她不是说了不会和这些青楼女子一起竞选花魁的吗？她堂堂林家大小姐，逐鹿之巅未来的女主人，若是和青楼女子竞选花魁，传出去还不让人笑掉大牙？

    倒是叶轻染那种水性杨花的下贱女人，适合做这样的事情！

    这般想着，林雪颜很是傲慢地开口道：“我这么尊贵的身份，怎么可能和这些青楼女子竞选花魁？她们也配？”说着，林雪颜，目光不善地看着魔小狐，冷笑着道：“魔小狐，我倒是觉得你娘很适合干这样的事情！要不你现在回去喊你娘过来？以你娘那张祸国殃民的脸，保不准还能坐稳花魁宝座呢！”

    魔小狐和傅千尘眼底皆是骤闪寒芒。

    这个林雪颜，竟敢当着他们的面辱骂他们的娘亲！

    简直找死！

    魔小狐眼神一闪，也没表现出来，而是看着林雪颜，一派单纯，“阿姨，你口口声声说这些姐姐们不如你，可是你怎么连和她们比的勇气都没有？还是说你就只会逞口舌功夫？”

    此言一出，那些青楼女子顿时眼神一亮，纷纷开口来刺激林雪颜。

    “哎呦喂，小公子说得可真对。这位姑娘口口声声把我们这些青楼女子贬低到了尘埃，可是当真正要和我们比试的时候，就变成了怂包软蛋！”

    “也不知道她说的是不是真的啊？万一是哪家青楼跑出来的同行，故意在这里打嘴炮呢？”

    “看她这样子，估计除了懂些功夫，啥也不会了吧！”

    ……

    众人你一言我一句，纷纷贬低这林雪颜。一个比一个难听，气得林雪颜恨不得将这些人全部送进地狱！

    傅千尘这时轻啧一声，“原来阿姨你是这样的人啊！我父君说了，他最是讨厌那种只会耍嘴皮子的人，尤其是女人！还有啊，你一直在标榜自己比这些姐姐们厉害，可是你为什么不参加花魁竞选，该不会是真的怕输给她们吧？”

    林雪颜当即炸毛，“我会怕了这些青楼女子？我会输给这些青楼女子？怎么可能！”

    “那你既然不怕，那为什么不竞选花魁呢？”

    “我说了，她们不配！”

    傅千尘哦了一声，“既然如此，那我回去就告诉父君，阿姨，你连青楼女子都不如！”

    林雪颜差点咬碎一口银牙。.

    这个傅千尘，就知道打小报告！果然也是叶轻染那个贱人的孩子，一点本事都没有！

    但是，她虽然心中将傅千尘里里外外骂了一通，还是很惧怕傅千尘在帝尊没钱胡说八道。

    魔小狐一脸鄙夷，“说了那么多，还是不敢参加花魁竞选，阿姨，你真的很没用诶！”

    林雪颜深深吸了一口气，豁出去了，“好，我让你们看看，我到底有没有用！”不就是竞选花魁吗？她林雪颜会怕？反正她戴着面纱，根本不怕别人会认出自己！

    “你决定要参加了？”

    “是！”

    傅千尘和魔小狐相视一笑，两人眼底闪过狡黠。

    魔小狐负在身后的手，一个小玉瓶，掂啊掂，已经迫不及待想要出手了！

    见林雪颜决定要参加花魁竞选，一众青楼女子们，皆朝她露出挑衅的眼神。

    竞选花魁，她们可是专业的！

    “你叫什么艺名？”

    林雪颜被一个老鸨拦住，厉声问道。

    艺名？

    “我没有艺名！”

    她可是正儿八经的大户人家的千金小姐，怎么可能有艺名这种低贱的东西？

    老鸨冷漠地睨她一眼，“没有艺名不能参加花魁竞选！”

