
　　显然这个光头中年人身上的威严甚重，他不开口，他身后的那些人即使已经按奈不住了，已久老老实实的站着。

　　直到他发号施令，那个叫黄榛的才走出来。

　　应声而出的黄榛，嘴唇厚厚的，身材高大，几乎比熊垣高出半个头，有着一副厚厚的嘴唇，面相稚嫩，但是还是一副忠厚老实的样子

　　他走出来对着熊垣一拱手，道：“黄榛，十四岁，现启灵境界巅峰。”说着他从腰间摘下了自己的长剑，从剑鞘里拔了出来。

　　那是一把青铜色的长剑，弯弯曲曲，如同长蛇，其上血迹斑驳，看着像是很久没有清洗过的样子一样。黄榛挥动这把剑的时候，一股腥臭味就冲着熊垣铺面而来。

　　光头中年人的身后十几个战士相互看了看，目光中带着兴奋，戏谑。黄榛啊，他们部落里启灵境界里数一数二的人了。对方一个小牙子，还没到自己下巴，随便玩玩就是了。

　　光头中年人对着熊垣说道：“怎么样，敢不敢玩玩，只要你打败了黄榛，我们在这里等等也无妨！”

　　熊虎深怕熊垣受伤，当即提起长矛，指着光头中年人大声喝道：“来，我来给他打！”

　　光头中年人眉头轻微皱了皱，身后一道黄蛇虚影闪过，熊虎顿时如遭雷击一般，身体踉跄着向后退去，一张口哇的一声吐出一口血来！

　　“你算什么东西，也敢在我面前说话！”光头中年人冷冷的说道。

　　存象一重境！

　　这中年人竟然有存象一重境的实力，熊垣连看清楚他是怎么出手的都没看到，熊虎就已经吐血受到了重创了。

　　“你敢在我们部落门口伤人！”熊芜，熊安，熊季，熊夏，熊浦五个人纷纷掏出了武器，准备动手。他们确实不是存象境界的对手，但敌人都欺负到脸上来了，死也要一个脸面！

　　“你们这些小牙子，也敢动手？”光头中年人脸上有些挂不住，他都已经出手一次了，非但没有将这些小家伙压下去，反而一个个拿起武器，这是想干什么，是看不起自己这存象境界的身份了吗。

　　熊虎踉跄着走上前来，和他们并排站到了一起，随时准备攻击。

　　熊垣急忙喊道：“我打！黄榛是吧，我来。”熊垣心中闪过惊悸，他不能再让这个存象境界的光头出手了，他们之中论境界最高的是熊虎，但是熊虎却连别人什么招都没看到，直接吐血了。还打什么。再莽他们这些人都要在这里交代了！

　　“这才像话，黄榛，好好的教一教这几个小崽种，让他知道什么叫做战斗。”

　　黄榛应下，然后看向了熊垣。

　　熊虎伸手拉着熊垣衣服，低声说道：“你打得过就打，打不过也不用硬拼，只要拖延到熊叶回来就行。”

　　熊垣点点头，拎着斧子向前走了两步，说道：“熊垣，启灵境界。”

　　还没等熊垣话音落地，就看到一道青铜色的光芒向着自己袭击而来，他连忙架起斧子，挡在了自己的身前！

　　当的一声，兵器相交，熊垣连退好几步，才稳住身形。

　　“阴险！”

　　熊芜一张嘴直接骂了出来，别人给你见礼，你竟然偷袭。这简直太不要脸了。

　　“阴险？小牙子，活着的人才有资格说什么阴险不阴险的事，生死相搏的时候再说这种话就太幼稚了。”光头中年人反倒是很满意黄榛的动作，什么阴险不阴险的，他们黄蛇部落根本不吃这一套，胜者才有资者说话，失败者什么都不会有，这一点也包括性命。

　　一击取得先手的黄榛攻击不停，将黄蛇部落里的蛇游于道的剑法施展出来，弯曲的长剑如同毒蛇一般，时时刻刻都盯着熊垣身上的要害，脖子，胸膛，耳朵，眼睛，等等，只要熊垣中了招，必然就是重创。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣舞动斧子，来来回回就那两招，平林，劈山，平林，劈山，尽管他熊心壮元功练习的再怎么纯熟，在面对这样的攻击下，依旧有些捉襟见肘。

　　“熊垣这样下去，恐怕凶多吉少啊！长老们常说，只有千日做贼的，没有千日防贼的，他这靠着灵活的身体一直防护下去，必然久守必失。”熊芜的目光不断的在熊垣，黄榛身上打量着，出声分析道。

　　熊虎看了一会儿，坚定的说道：“一会儿熊垣要是落败，我们就一起出手，不能给黄榛这个家伙多出手的机会，我担心他们来着不善。”

　　“好！”

　　熊芜他们低声答应了下来，暗中做着准备。

　　熊缶的目光在熊垣，熊虎他们身上转了转，眼光稍微黯淡了一下，随即又看向了别处。

　　熊垣和黄榛的交手之后，压力越来越大，他知道，自己在刚刚开始的时候就已经失去了先机，这让本就境界不如黄榛的他吃了不小的亏。

　　加上部落里的斧法里没有专门防御的招式，这就更加让他捉襟见肘，好几次要不是他对熊心壮元功领悟的足够深，及时的躲避了出去，现在他早就伸手重伤了。

　　“不能在这么下去了！”熊垣心里主意一定，斧子贴着黄榛的长剑斜削，随即变招，身随斧走，将他融合的斧法施展了出来。

　　融合功法是筑基境界才会考虑的功法，现在施展出来，仅仅一招，就让熊垣逆转了劣势，搬回来一局。随即熊垣身体摆动，下半身是熊，上半身是人，熊力无匹，人力灵活，两者叠加之下，向着黄榛攻击过去。

　　原本胜券在握的黄榛，瞬间就蒙了，身为一个部落里最顶尖的启灵战士之一，怎么可能没有见过融合功法，这是筑基境界才有能力啊。

　　黄榛心下慌乱，剑法也变得散乱了起来，浑然没有了刚才气势汹汹的攻势。熊垣瞅准机会，先是一斧子荡开了黄榛的长剑，随即身体向着黄榛身上撞去。熊垣知道，自己在个头上没有什么优势，所以他就用唯一的兵器斧子横亘在身前，狠狠撞去。

　　几乎就是一眨眼的功夫，黄榛就已经落败了。这让观战的光头中年人心中又惊又怒，惊的是熊垣竟然可以施展出这样的融合功法出来，这样的人已经不是年纪最小的启灵可以解释得了的。怒的是黄榛明明已经到了灵性如人的地步，比对面不知道高了多少，竟然要败了。

　　眼看黄榛就要被熊垣的大斧子撞到身上，他不得不挪动脚步，伸手将黄榛往一边拉动了两步。

　　仅仅是两步，就已经避开了熊垣必中的一击。

　　黄榛毫发无损，让光头中年人身后有些战士脸上露出了遗憾的神色。随即又隐藏了起来。

　　熊垣停下脚步，斧子指着黄榛说道：“你败了，那就在这里等着吧。我想存象境界的强者应该不会不守诺言吧？”

　　“好说，好说！”光头中年人皮笑肉不笑的说道。

　　“我没败，我还能打！”黄榛的脸上闪过一丝慌乱的神色，反手间丢弃了长剑，从自己的后腰上拔出了两把小刀，对着熊垣扔去。

　　熊垣心中一惊，斧子连连格挡，将两把匕格挡在地。匕首落地之后，地面发出刺啦刺啦的声音，轻轻的草地变成了一片乌黑。

　　“你下毒？”

　　熊垣心中暗恼，斧子想都没想的就砍了出去。光头中年人看着熊垣的动作，心中暗喜，手中拿着的那树枝一样的东西微微晃动，就要在斧子落下的一瞬间刺出去。

　　这样的人绝对不能留！

　　就在这个时候，一声大吼从部落外面传了出来。

　　“黄不要脸的，你来了！”声音响亮，震动山林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十八章 貌似忠厚免费阅读。https://xs.23sk.com 