    这个问题，很多人都考虑过。

    李元也不例外。

    他没有说话，而是重新拿起白板，竖立的大家面前。

    然后把白板上乱七八糟的字全部都擦掉。

    再然后，他又举起白板笔，在白板上正正规规地写了一个“坦”字。

    一笔一划，非常的认真。

    直播间里面的人不知道李元要做什么。只是静静的看着。

    一会儿，一个如印刷体一般的字就出现在了白板上。

    “你们觉得太阳为什么是太阳？”

    “为什么我们能看到耀眼的太阳，却看不见其他星星？”

    “即便是下雨天，太阳的光芒仍然没有什么能够阻挡？”

    直播间里面的人质问了李元，此时，李元也同样质问了大家。

    蜡笔小小新：因为太阳亮，星星不亮。

    李元看到了蜡笔小小新的回答，称赞道：“回答得很好。”

    我不抽烟：他这就算回答得好啊！

    地球是圆的：这完全就是小学生都知道的答案啊！

    看天上有猪：不，是幼稚园的小朋友都知道。

    “是的。”李元突然出声，“就是一个幼稚园的小朋友都知道的原因。”

    “你们所需要的答案，连幼儿园的小朋友都知道。”

    李元这话，一点也不客气了。

    “我们能看到太阳，是因为太阳自身的光芒，因为他本身就会发光！”

    “太阳之所以为太阳，是因为它本身就光芒万丈，”

    “土堆之所以挡不住太阳，是因为太阳自身的光芒。”

    直播间里面静悄悄的，一条的弹幕都没有了。

    “你们明白了吗？”

    “太阳东升西落，这是大家都知道的不可更改的规则，甚至是我们阴阳风水术还会利用太阳来辨方位，看风水。”

    “但是这根本的原因，是因为太阳本身的光芒。”

    蜡笔小小新：我好像明白了，又好像不太明白。

    “世间万物，星辰大海，那些我们看似不可更改的规则，不过是每一个事物不同的差别造成的。”

    “人也一样，就像藏进云里测的字，他要想考研成功，必须就像太阳这样发光发热才行。”

    “所以，万事万物，靠的，从来都是自己。”

    藏进云里：大师，我明白，你放心，你给我的答案，会激励我更加努力去学习。

    蜡笔小小新：所以，人还是得靠自己。

    我不抽烟：还可以靠爸妈。

    蜡笔小小新：靠爸妈那也是努力投胎的结果。

    蜡笔小小新一句话，顿时让直播间众人忍俊不禁。

    “藏在云里，你还有什么疑问吗？”李元问道。

    藏在云里：没有了，谢谢大师。

    “那这一单就结束了。”李元说道。

    藏进云里：好的，大师。

    蜡笔小小新：下面，有请下一个幸运儿上场。

    疯子：掌声响起来。

    泽：?(?????????)?????????*????鼓掌.?.?.?.?

    夜神1：鼓掌????????????

    看天上有猪：.?*¨*?.?*¨*?.??

    鼓掌

    .?*¨*?.?*¨*?.??

    ……

    一时间，直播间开启了各种花样的鼓掌阵容。

    突然，一串不和谐的文字出现在整齐的鼓掌列队之中。

    大家本想怒怼，但是看到说话的人，又乖乖的闭上了嘴。

    不是，停下了手。

    兔八哥：大师，我能不能插一下队吗？

    直播间现在已经有六千多人了，大多数都是昨晚的那些人，所以是知道这个兔八哥是谁的。

    现在，兔八哥要插队，大家自然不会说什么。

    李元也一直在等兔八哥那边的情况，见兔八哥终于说话了，那肯定是已经搞定了。

    只要定住了兔八哥身上的那个阴灵，就可以让兔八哥知道全部真相了。

    李元想，兔八哥的父母大概已经告诉她了。

    “兔八哥，你那边情况如何？”李元直接问道。

    兔八哥：我是她的爸爸，目前一切顺利。

    “那好，我们连麦吧！”李元说完，直接发送了一个连麦邀请。

    那边也是迅速的就接通了。

    接着，那边的画面就出现在了众人的面前。

    首先，镜头直接扫了一圈门上和窗户上贴着的灵符。

    然后，镜头才对准了坐在沙发上的兔八哥。

    兔八哥还是之前的样子，睁着大眼睛看着直播间。

    不同的是，兔八哥的额头上贴着一张灵符，但是这一张灵符却对兔八哥的行动没有丝毫影响。

    “你们现在再拿镜子给她看一看，看她会看到什么？”李元对兔八哥的父母说道。

    兔八哥的妈妈连忙拿过一面镜子。

    兔八哥接过去，小心的拨开挡住脸的灵符，把镜子放到了眼前。

    在她看到镜子中的人之后，不由得激动起来。

    “没了，没了，那张脸不见了。”

    兔八哥高兴地大叫起来。

    听到兔八哥兴高采烈的声音，兔八哥的父母也跟着高兴起来。

    其他人看不见，但是李元却看得见，兔八哥背上的那个女人，已经被定住了。

    所以，她想要蒙住兔八哥的眼睛照镜子，那是不可能的了。

    “大师，我这就是好了吗？”兔八哥眼中神采奕奕，十分高兴。

    美女本来就受人青睐，何况是一个楚楚可怜的小美女，她这个样子，顿时让直播间的一众猛男心都萌化了。

    “虽然我是女人，但是我对这个小妹妹一点也不嫉妒，好喜欢她怎么办？”

    “楼上的，你弯了。”

    “哎哎哎，不许这么做啊！给我们男的留条活路，光棍太多了。”

    ……

    各种调侃此起彼伏。

    也亏得是在李元的直播间，这么紧张的环境，竟然还有心情打趣。

    “当然不是就这样好了。”李元说道。

    “啊！那我要怎么样才能好？”兔八哥小脸一下子垮了下来。

    “得把你背上的那个东西送走才行。”

    一说到背上的东西，兔八哥小脸更难看了。

    旁边的父母也焦急了起来。

    “大师，请你帮帮我的女儿吧？”

    当父母的，这个时候，除了焦急，什么事都做不了。

    “你们去把我给你们的东西里面的那把纸刀拿过来。”李元吩咐兔八哥父母。

    兔八哥父母听了，急忙去找李元送过来的东西。

    “让你们准备的墓地土准备了吗？”

