    军营下，钱三带着人堵住了巫铁。

    “咋了？又亮刀子了？”巫铁双手抱在胸前，笑呵呵的看着钱三。

    精瘦的钱三眯着眼，上下打量着巫铁，周身自然有一股杀气流出。

    这是经历过无数次沙场厮杀，手上积攒了数百条人命，自己也出生入死多次的人，才能积蓄起这么浓烈的杀气。几乎化成实质的杀气带着淡淡的血腥味向四周扩散开，空中落下的雨珠都被逼退了数十丈。

    ‘当啷’声中，几个州军好汉被杀气一冲，顿时吓得手软脚软，手中兵器都掉了下来。

    更有好些州军好汉双腿战栗着，下意识的向后退开了十几步，一个个侧过头，不敢多看钱三一眼。

    被巫铁招进州军的这些好汉们，他们本来就是一群无赖混账，欺负良民固然是一把好手，面对钱三这样的军中厮杀汉，他们依旧发自本能的感觉到了害怕。

    钱三讥诮的咧嘴一笑。

    钱三带来的那些黑凤军士卒也笑了起来，他们纷纷挺直了腰身，目光凶狠的扫过这些州军好汉身上笔挺新的军服，扫过他们身上湛湛新的甲胄兵器。

    巫铁有点腻味的回头看了看那些脸色发白的州军好汉，重重的叹了一口气：“老子这些天的钱粮，都喂了狗了。不就是一个钱三么？你们有什么好怕的？”

    李二耗子哆哆嗦嗦的拎着兵器，双腿有点飘浮的向前走了几步，站在了巫铁身后。

    李二耗子其实也怕。

    作为大泽州的老人，一个在这新开辟不过十年的州治中活了七年的老人，李二耗子知道的事情，其实比他说出来的要多得多。

    比如说，李二耗子实实在在的知道，几任州主和州军军主的死，和眼前的这位钱三大体是分不开关系的……李二耗子曾经亲眼见到，上一任的州军军主，被一个体型、声音、使用的兵器和神通秘术都和钱三一模一样的蒙面人斩杀的场景。

    钱三是个凶人。

    可是李二耗子选择了，死心塌地的跟着巫铁。

    “兄弟们……人死-卵-朝天，不死万万年……想要吃香的喝辣的，就得拼命啊！”李二耗子站在巫铁身后一步远的地方，哆哆嗦嗦的说道：“不就是，不就是一个钱老三么？也是爹娘生、骨肉长的，同样一刀两断的活人儿……怕，怕他怎的？”

    附近的百来个州军好汉们没动静，听了李二耗子的话，他们反而还向后退了几步，唯恐李二耗子的话激怒了钱三和黑凤军，反而连累了他们。

    这些家伙，骨子里毕竟都是无赖混混儿。

    口口声声兄弟义气，口口声声为军主效死……可是真个要他们明刀明枪的上的时候……他们怂了！

    钱三讥嘲的笑了起来：“霍雄大人，你想靠这么群玩意儿，和我黑凤军作对？”

    巫铁抿了抿嘴，脸皮有点挂不住。

    这些好汉，实在是给他丢人现眼。

    呼出一口气，巫铁又拿出了对付那黑凤军校尉的套路：“钱三，你用什么身份，和我说话呢？”

    钱三身上的战袍和甲胄，也是大晋军部制式衣甲，无论是战袍还是甲胄都有破损，灰扑扑的很是难看。不过看这战袍和甲胄的规格，都是校尉级的低级军官穿戴的制式货。

    巫铁还想用军衔压人一头。

    钱三眯着眼看着巫铁，不动声色的从手腕上的手镯中，取出了一枚印玺，朝着巫铁晃了晃。

    “霍雄军主，你是三品将军？你很喜欢用军衔压人？那，我这大晋军部承认的二品将领，是不是可以好好的教训教训你？”钱三讥诮的看着巫铁，语气中充满了恶意。

    “比如说，我也一刀，砍下你一条膀子？”钱三说这话的时候，语气中已经充满了恶意。

    巫铁看着那印玺。

    果然，那是一枚二品将军印。

    巫铁不由得咧了咧嘴，他看着钱三身上校尉级的战袍和甲胄，干笑道：“看来，你们黑凤军的后勤补给出问题了？堂堂二品将军，穿得这么破破烂烂的？”

    钱三的脸顿时一片漆黑，巫铁的这话，实实在在的打在了他心中的痛处。

    他恶狠狠的盯着巫铁，收起印玺，右手握住了佩刀刀柄，沉声道：“老子没心情和你说笑，总之一句话，你仗势欺人，打伤我黑凤军的校尉，这事情，你想如何处理？”

    巫铁眯起了眼睛。

    他看着钱三那张精悍的、杀气腾腾的面孔，沉声道：“这里是大泽州吧？我是大泽州的州军主将吧？你黑凤军，只能算是客军……哪怕你是二品将军，你在我大泽州的地盘上，威胁一州主将？”

    钱三‘嘎嘎’笑了一声，他不和巫铁多话，拔出佩刀，当头一刀向巫铁的右肩劈了下来。

    巫铁卸掉了他麾下一员校尉的膀子，那么钱三就要一模一样的卸掉巫铁的一条膀子。

    大泽州究竟是谁的地盘……呵呵，这事，你巫铁说了不算，他们黑凤军说了才算数。

    刀光一闪，重重劈在了巫铁肩膀上。

    巫铁只穿了一件普通战袍，那一套过于奢华的六炼仙兵装备并没有穿在身上。

    钱三手中是一柄九炼灵兵，刀锋撕开了巫铁战袍，劈砍在了巫铁的肩膀上，附近所有人同时惊呼一声，好些人面孔微微扭曲，瞪大眼睛看着巫铁的肩膀，心思各异的等待着血水飞溅的那一幕。

    一片火星溅起，巫铁白皙的皮肤上一条红印子都没有。

    钱三这一刀用足了力量，他真的没有手下留情。

    长刀猛地反弹了起来，刺耳的碎裂声不断响起，这柄九炼灵兵硬生生被崩掉了拳头大小一块缺口，然后从缺口向刀身延伸出了大片裂痕，紧接着这柄长刀就拦腰折断。

    钱三只觉右臂巨震，一股极大的反震力顺着长刀传了过来，震得他立足不稳，向后退了一大步。

    他一退，巫铁就进逼了一大步。

    同时，巫铁的吼声震动了整个大泽城：“钱三，不要怪我仗势欺人……你是二品将军不假，我也是三品将军……嘿嘿，你冲我下毒手在先，我这是正当反击！”

    巫铁举起右手。

    他的五指分成五种色彩，后天五行之力已经加持在了五指上。

    九转玄功精妙玄奥，自带的各种神通秘术，杀伤力极其惊人。

    巫铁已经悟透了先天后天五行大道，更在命池底部的造化玉碟投影中，生成了大道纹印，心中念头一生，就有源源不断的五行之力不断的涌入手掌。

    巫铁一掌拍出，端端正正的按在了钱三的胸膛上。

    通过这些天和黄瑯、李二耗子等人的交流，巫铁发现，大泽城的很多不正常的地方，都和黑凤军有关，都和这位税丞钱三大人分不开关系。

    这种不正常的氛围让巫铁很不舒服，所以他选择了暴力突围。

    黑凤军再强势，巫铁又有什么好怕的？

    不要忘了，他除了是大泽州的州军主将，他还是禁魔殿大泽州分殿司殿……虽然是光杆司令，可是他有权力向禁魔殿传递密保。

    一个谋反叛逆的黑锅扣在黑凤军头上，就问你黑凤军上上下下扛得住这口黑锅么？

    禁魔殿的作风么……向来是宁可信其有不可信其无，宁杀错不放过……巫铁很喜欢禁魔殿的工作风格。

    所以这一掌，巫铁也没怎么留力气。

    在他如今能够表现出的修为水准下，巫铁用出了九成的力道。

    一声巨响，钱三身上的甲胄战袍同时粉碎，后天五行之力相互生克、轮转，宛如一口粉碎一切的大磨盘，重重轰向了钱三的身体。

    钱三贴心带着的一枚一寸厚的护心镜放出强烈的华光，片片灵光盘旋飞舞，挡在了巫铁的手掌前。

    五行之力一旋，一卷，护心镜就彻底粉碎。

    钱三的胸骨被打得粉碎，他大口喷着血，被巫铁一掌打飞了出去。

    钱三的身上很明显的出现了五行之力侵蚀的痕迹，他吐出的血块迅速凝成了冰块，但是他的肌肤表面却燃起了火焰，他的四肢麻痹，逐渐有土石色泽渗出，他呼出的气息变成了淡绿色，显然被木行之力衍化的剧毒侵蚀了。

    更严重的是金行之力在钱三体内肆虐，将他的经络搅得一团糟。

    所幸钱三是胎藏境高阶的修为，而且修炼的功法颇为不凡，巫铁修炼的虽然是九转玄功，但是毕竟只是半步胎藏的水平，两者之间的修为差距还是有点大。

    所以这一掌，巫铁只是重伤了钱三，并没有一掌将他击杀。

    钱三带来的黑凤军士卒齐声怒吼，纷纷拔出兵器向巫铁冲来，巫铁一声冷笑，一脚跺在地上，顿时地下一股股水缸粗细的黄气冲天飞起，将这些黑凤军士卒震得双腿折断，吐着血飞上了天空。

    一脚重伤了数百黑凤军士卒，巫铁大踏步冲向了钱三，举起右掌就要一掌将他彻底击杀。

    远处传来了一声冰冷的呵斥声：“斗胆……还不住手？”

    巫铁没搭理这呵斥声，他举起右掌，继续一掌向钱三的脑袋按了下去。

    一道黑色的流光破空而来。

    那是一杆通体漆黑的长枪，修长的枪杆上，是栩栩如生的百凤舞空图案。

    长枪通体环绕着黑色的火焰，这火焰霸道无比，长枪距离巫铁还有数十丈远，巫铁就感受到了可怕的高温铺面袭来。

    四周围观的民夫、州军好汉们齐声惊呼，一个个犹如见鬼一样抱头鼠窜。

    长枪顷刻间到了巫铁面前，此刻巫铁的手掌距离钱三的脑袋还有半尺不到的距离。

    巫铁犹豫了一瞬间，他瞳孔缩成了针尖大小，死死的盯着这柄黑色长枪——这悍然是一件九炼仙兵，而且在九炼仙兵中也是绝品的货色，几乎都能达到天道神兵的水准。

    这样的兵器……巫铁也不敢用自己的身体硬接。

    他只能收手，后退，连退数十步，然后拔出了六炼仙剑，一剑劈在了长枪的枪尖上。

    一声巨响传来，巫铁的身体微微颤抖了一下。

    出手的人肉体修为比巫铁略弱了一线，所以长枪上的力道虽然很强，却还不足以威胁巫铁。

    但是那人的修为境界比巫铁高出了不少，黑色火焰骤然爆发，化为一只黑色的魔凤凰冲天而起，带着可怕的高温一头扎了下来，将巫铁一口吞了下去。

    一根数丈粗细的火柱冲天飞起，方圆百丈内的岩石地面被烧得通红，然后迅速融成了岩浆。

    巫铁身上的战袍瞬间灰飞烟灭，唯有手中长剑完好无损，他手腕上的手镯，手指上的戒指，都被黑色火焰烧得滚烫，眼看就有融化的趋势。

    巫铁的手镯和戒指中装了无数的辎重、资源，他哪里敢让这些宝贝受损？

    深吸一口气，五色灵光在体表升腾，五行之力生生不息，化为一个坚固的护盾将巫铁全身包裹在内。

    黑色火焰的温度高得惊人，依旧顽强的透过五行之力的屏护，灼烧着巫铁的身体，巫铁很块就变得大汗淋漓，他喘着气，一步一步的踏着岩浆走出了烈焰焚烧的范围。

    黑色长枪凌空一折、一弹，迅速向西城门的方向飞去。

    裴凤骑着一头通体漆黑的火焰狮子，在数千黑凤军士的簇拥下，缓缓的从城西方向朝这边走来。

    隔着老远，裴凤就看到了躺在地上不断吐血的钱三。

    “钱叔！”裴凤冰山一般的俏脸抽搐了一下，她厉声喝道：“你，报上名来，姑奶奶枪下，不死无名之辈！”

    巫铁身体晃了晃，一整套六炼仙甲裹住了全身，遮挡住了光溜溜的身体。

    他看着裴凤，冷然道：“本将霍雄，乃大泽州州军主将……嗯，你是黑凤军的人？黑凤军中，居然还有女人？”

    “女人又如何？你看不起女人？”裴凤眯着眼，冷厉的盯着巫铁，同时低声呵斥道：“去，赶紧救治钱叔……其他人，将这厮圈起来……等我号令行事。”

    两个黑凤军将领冲出队列，朝着钱三冲了过去。

    裴凤则是策动坐骑，快速的朝着巫铁本来，她身后二十几名胎藏境修为的将领阴沉着脸，一边跟着裴凤朝这边疾飞，一边散成了月弧形的阵型，朝着巫铁包围了过来。

    巫铁的脸抽了抽，他看看那些落荒而逃的州军好汉，再看看身后吓得坐在地上的李二耗子，无奈的摇了摇头。

    “来者，报上名来！”巫铁举起了手中长剑：“老子剑下，不死无名之辈。”

    “姑奶奶裴凤，黑凤军军主，正是你家姑奶奶我！”裴凤双眸眯起，迅速扫过了巫铁手腕上的手镯，手指上的戒指……然后她用力的点了点头。

    肥羊，的的确确的，大肥羊！

    尤其是看到巫铁身后岩块上那座流光溢彩的军营，裴凤的口水都快流下来了。

    这样的仙兵级的活动军营，她也只是在神威军中寥寥几个大将手中见过，这样的活动军营，对任何统军将领而言，都是梦寐以求的行军打仗的至宝啊！

    有了这宝贝，她甚至有把握逐步蚕食木精们的领地。

    想到得意处，裴凤举起长枪，一枪朝着巫铁心口挑了过来。