
　　轰！

　　光头大汉一掌探出，两人栖身的这一处木屋登时为之爆碎开来，掀起狂飙的气流。

　　其粗大的手掌探出，便好似囊括天地一般，给阿星一种不可阻挡，不可闪避的恐怖错觉。

　　不过，阿星也没有惊讶，更没有出手的意思。

　　只是向着旁边一闪，显现出站在他身后的一位白衣人。

　　“图谋吾皇陵寝........”

　　那白衣人微微抬眉，眸光清冷幽寂，淡淡道：

　　“该杀！”

　　轰隆！

　　下一瞬间，肆孽的杀气宛如无尽汪洋一般爆发开来，笼罩了天地间的一切。

　　将那色变的光头男子与那中年男子笼罩其中。

　　“这样恐怖的杀气！”

　　那光头男子心头一跳，探出的手掌瞬间合拢，捏起拳印，便要轰击。

　　这白衣人的杀气虽然无比之恐怖，但是却还没有让他不可抗拒的程度。

　　但是，就在这一拳将要轰击出去的瞬间，他的头皮陡然间发麻，感受到一道无比幽寂的眸光自九天之上垂落。

　　出手，就要死！

　　光头大汉心中狂叫着，轰击的拳印不由的颤了一颤。

　　被那好似汪洋一般的杀气笼罩其中。

　　...........

　　岁月悠悠而过，转瞬便是数十年过去了。

　　时间抹平了一切，无论是始皇界的震慑亦或者是之前如火如荼的世界大战，都随着时间也渐渐的淡了。

　　数十年间，因为本该到来的大战并未真正爆发。

　　整个地星陷入了高速发展之中，短短几十年，便发生了翻天覆地的变化。

　　一座座高楼拔地而起，好似钢铁丛林一般，社会发展的超出所有人的预料。

　　始皇界的震慑，改变了许许多多的东西，但很多东西，似乎也没有什么变化。

　　灯塔国，仍然成为了西方最强的国家，繁盛之处远超其他列强。

　　而华夏国，却后来者居上，与灯塔国并列为地星两极最强国度。

　　.........

　　朝阳初升，挥洒万道金光，与大如星辰的始皇界一同，照耀大地。

　　黑暗褪去，显现出无比壮阔的山川。

　　骊山，是秦岭山脉的支脉，景色翠秀，美如锦绣，因始皇陵而闻名。

　　尤其是始皇为世人所知的数十年后，骊山，更是几乎成为圣地一般的存在，每日里人来人往，川流不息。

　　或是前来朝圣，或是前来旅游，缅怀当年。

　　“秦王扫六合，虎视何雄哉!挥剑决浮云，诸侯尽西来！”

　　朝阳照耀之下的骊山之顶，一穿着简易的少年，仰望穹天之上的始皇界，心神为之向往：“不知，我华夏那千古一帝，是何等之风采！”

　　少年体态修长，略带文弱，相貌清秀，眸光深处，却带着一丝不易察觉的沧桑。

　　“始皇界不是一般人可以奢望的，子云，你若是有机会上去，可要代我向他老人家问声好。”23sk.Com

　　少年正自感叹之中，一旁坐在大石之上的同伴微微摇头，道：

　　“唯有将仙秦武道入门，成为先天武师者，才有资格加入仙秦！我的体态文弱，怕是很难了。”

　　数十年间，仙秦的存在早已深入人心，无数人为之渴望。

　　但仙秦从刚现世之时，入门之条件就极为苛刻，不但需要是华夏子嗣，还要将仙秦武道入门篇修成，成为先天武师。

　　也就是，速破音障，力可搬山才行。

　　这一道门槛，即使如今华夏十多亿人口，每年能够达到这个门槛的都没有多少人。

　　如一些天生体弱之辈，更是可望而不可即。

　　对了，仙秦武道早已普及在华夏之中，即便是中小学生，课间也要修行仙秦入门拳法，虎咆拳，牛魔大力拳等等拳法。

　　即便是科学发展到如今这个地步，这也是最为适合修行的拳法。

　　“总要有梦想，万一实现了呢？”

　　名为子云的少年笑着安慰了同伴一声。

　　仙秦武道修行，本就是一个修行强大的过程。

　　体态文弱也只不过是起点更低一筹而已。

　　他的先天体质也不怎么强，能比同伴强，却是另有隐秘。

　　“仙秦啊。”

　　另外一个少年也有些感叹：“如果能去始皇界，该有多好。”

　　与校园风云人物陈子云不同，他修行武道十多年，也不过是个武生，练肉的关卡都没能突破。

　　有生之年，怕是很难进入始皇界了。

　　而陈子云，可是学校的风云人物，不但学习极好，武道同样很强，乃是当之无愧的校园男神。

　　不知多少少女倾心。

　　“会有机会的。”

　　名为子云的少年收回目光，挨着同伴坐在大石之上。

　　他与同伴，皆是一所大学的大学生，这次是结伴前来骊山旅游，缅怀的。

　　“陈子云！陈子云！”

　　这时，不远处，一个青春靓丽的少女挥舞着手臂，跑了过来。

　　“又是你的倾慕者........”

　　挨着陈子云坐下的少年，忍不住翻了个白眼，有些羡慕。

　　“小孩子罢了。”

　　陈子云摇摇头，神色平静，眸光没有一丝波动。

　　“说的你好像历经沧桑一般，你也才二十呢。”

　　同伴忍不住，又翻了个白眼。

　　陈子云老哪里都好，就是有些老气横秋，不像是一个血气阳刚的少年，倒像是个历经沧桑的中年人一般。

　　陈子云笑而不语。

　　他可真的不年轻了。

　　“陈子云，帮我拍照好不好嘛。”

　　少女娇滴滴的声音传来，陈子云苦笑连连，只能起身，接过少女的手机，为她拍照。

　　随着少女走来，一行人全都齐聚在了骊山之上。

　　始皇陵早已腾空，骊山之中自然没有了兵马俑，来往之人，至多也就是登山而已。

　　骊山山顶早已被齐齐削去，整齐无比，此时正矗立着一座座的石碑，石碑之上铭刻着仙秦诸多大臣武将的生平事迹。

　　据说，乃是始皇界之中的仙秦神将下凡，亲自搬运的石碑。

　　不但有大名鼎鼎的武安君白起，丞相李斯，大太监赵高，甚至还有始皇帝的生平。

　　不过，始皇帝的那块石碑之上空空如也。

　　据说，始皇帝立下无字天碑，不屑于宣扬自己的功绩，留下空白，任后人评说。

　　当然，这石碑矗立数十年，也没有几个人敢于在上面留字的。

　　虽然，理论上武士修为便可以以手指在其上篆刻文字。

　　但，始皇界高悬在穹天之上，一般人自然不敢在其上留字迹，更不敢轻易评价那位。

　　“一代秦皇，华夏之祖龙........”

　　“功盖三皇，德超五帝，始皇帝之名，当之无愧........”

　　“扫六合，统天下，两千年沉沦，一出世便震动全球，震慑列强数十年，不敢犯我华夏，每每想之，都心中澎湃！”

　　一众雪山环绕一座座石碑，啧啧赞叹不已。

　　数十年的时间，始皇界，始皇帝，仙秦早已深入人心，无数少年都以登临始皇界，作为毕生的目标。

　　虽然，绝大多数的人，都没有踏入始皇界的能力。

　　“子云，你已经是炼皮膜的武士了，可以试着留下文字了！上面那些文字，也不乏一些当代天才所留下，你不逊色于他们，何不提字？”

　　观看许久之后，突然有一人开口，看向陈子云。

　　“是啊，子云，你是有机会登上始皇界，成仙的机会，你也有，可以留言啊！”

　　“是啊，是啊！你马上就要去灯塔国进修战争学，以后怕是很难有机会留字了，这是最好的机会了。”

　　“对啊！这可以流芳千古的事情！”

　　一群同学也皆为之起哄。

　　这碑文可不是一般人可以铭刻的，虽然理论上武士便可以留下文字。

　　但是这无字天碑好似有生命一般，不是每个人都能留下字迹的。

　　“留字.........”

　　陈子云微微思忖片刻，回想起骊山之景色，心中也微微一动。

　　便笑道：“也好，去往灯塔国之后，再归来不知何年何月，便一试吧。”

　　对于众人的起哄，他并不在意。

　　说着，便抬起手，落在无字天碑之上，开始刻字。

　　武生练肉，武徒练筋，武士练皮膜。

　　武士者，力能举鼎，筋骨强横，皮膜甚至可以抵挡子弹，在石碑上刻字，自然没有什么难度。

　　只见少年手指蠕动，便刻下了一行文字，以前人留下的诗句，歌颂始皇帝的功绩：

　　“咸阳日丽月轮高，

　　千古圣雄凌紫霄。

　　万里长城功盖世，

　　九州春色竟折腰。

　　——陈子云！”

　　“字迹没有消失！”

　　有同学轻声念诵了一遍，不由的心中一震：“这是始皇帝接受了子云的评价！”

　　“真的没有消失！”

　　之前起哄的一众同学全都为之哗然。

　　便是最先抱着其他心思的那位同学，也不由的瞠目结舌：“这也行？”

　　始皇帝何许人也？

　　一般人哪里有资格为其提字？评价其是非？

　　能够让这无字天碑承认，这陈子云的前途，堪称是不可限量了！

　　“子云，你太厉害了！”

　　回过神来，一众同学顿时惊叹连连。

　　陈子云微微一笑，并无得色，踱步向着山下走去。

　　一众同学也才回过神来，连连感叹，也随着陈子云一同走下山道。

　　而随着一众人走下山道，那石碑之上的诗句顿时转化成仙秦篆文，而落款的名字，同样化作了三个仙秦篆文：

　　陈庆之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1250章 数十年后免费阅读。https://xs.23sk.com 