    娱乐模式玩得很轻松，师徒两一直玩了两个多小时，各种骚操作瓜皮操作轮着来，房间内欢声笑语不断。

    玩了这么久虽然谈不上累，但韩墨还是决定不玩了。

    划了下屏幕看了眼时间，已经下午四五点了，方才对陌莎莎说道

    “莎莎，咱们不玩了吧。”

    “啊？师傅，这就不玩了啊，时间不是还早嘛。”

    “已经快五点了，不早了，等会还要去你家呢。”

    “嗯？去我家？去我家干啥？”

    陌莎莎懵了，他们房间都开好了，为什么还要去她家。

    就算不做啥事儿也用不着回家才对啊。

    “你不会忘了我还要给爷爷治病吧。”

    “哦哦，对对对，还有这事。”

    陌莎莎恍然，可算是想起来了。

    倒不是她不孝顺而不把老人家的身体健康放在心上，主要是陌老爷子的毛病其实已经很多年了。

    只要没出什么问题进医院，就属于可以忽略的情况。

    毕竟当代医学也只能把这病给吊着，有恶化时就进行缓解，却没法根治。

    老搁在心上也是愁人，没那必要。

    “那师傅，我们赶紧回家吧。”

    想起来了她就比韩墨还来劲，在床上翻了两圈就滚到床边去穿鞋子了。

    韩墨笑着摇头，也穿上鞋子和她一起离开了酒店。

    只是挽着手路过前台的时候，那帮他们办理房间的前台小妹眼神有点古怪。

    她还记得这一对帅哥美女前来开房的组合，当时就觉着人家小情侣应该是来办事儿的。

    可从这两人出来时的样子来看，感觉不像啊。

    最明显的证据就是陌莎莎，她还是老样子的漂亮乖巧。

    没有那种容光焕发的感觉。

    要知道，事后的女孩给人的感觉是会不同的。

    可陌莎莎，她没有。

    所以

    【是真的没办事，还是这帅哥没让她满足？】

    前台小妹忍不住开启了脑补，还是倾向于后者。

    现在的年轻男女孤男寡女共处一室还不办事的基本不可能。

    也就只有满足不了这一个答案了。

    毕竟韩墨看着也不像很强的人，她这份脑补出来的答案没毛病。

    嗯，美妙的误会，韩墨要是知道的话肯定想打人。

    玛德这简直是在怀疑他不行啊。

    他行不行自己还不清楚么，就算自己不清楚，路遥肯定清楚啊。

    咳咳，总之，韩墨并不知道这个前台小妹的脑补，正常地和陌莎莎回家了。

    ……

    ……

    “爷爷，奶奶，我回来啦。”

    一进家门，陌莎莎就朝屋内娇声大喊着。

    “诶，莎莎，约会回来了啊~”

    陌奶奶在客厅里慈祥回应，颇有些调侃。

    她是知道陌莎莎今天会和韩墨出去约会的，此刻正促狭地看着陌莎莎，就想让她露出点娇羞的表情来乐呵乐呵。

    可惜陌莎莎怎么可能因为这种事情娇羞啊，跑过去搂着陌奶奶就笑嘻嘻地道

    “嗯，回来了，和师傅玩得很开心呢。”

    在回应和韩墨的关系这件事上，她从不害羞。

    陌奶奶虽没有看到自己想看到的东西，但还是感到开心的。

    这证明她孙女是真的喜欢且玩得开心嘛，这就已经足够欣慰的了。

    而后方才看向还站着的韩墨道

    “来，韩墨，到这边儿来坐啊，别客气，当自己家就行。”

    在孙女男朋友面前，她怎么也是长辈，这话由她来说就很合适。

    “嗯，谢谢奶奶。”

    韩墨笑着走来坐下，不自觉地就有点拘谨。

    嗯，毕竟关系正式确认了，见着家长还是不免有点紧张。

    这点倒是与路天豪相处的时候差别很大，在路天豪身边的时候他就不知道拘谨是啥玩意儿。

    路天豪虽说也是老丈人，还是个大企业家，但相处的时候还是有股子流氓味儿。

    在他面前拘谨就等着被他玩儿死吧。

    所以路天豪那边很放得开。

    这边就不行了，拘谨点，不然人家不把孙女交给你。

    不过这倒是韩墨多想了，现在陌莎莎一家子都挺看好他的，并不存在什么不乐意的心思。

    而陌奶奶人也和善，几句话就把两人给拉进了聊天的温馨氛围中，让韩墨也忘记了拘谨。

    不过拘谨可以忘，陌老爷子的病可不能忘。

    “奶奶，爷爷他现在在哪儿啊，我还准备给他针灸来着。”

    “哦，老头子在那个屋呢，你直接进去找他就行。”

    “诶好，那我去了啊。”

    韩墨应着，推开了陌老爷子所在的房间。

    往里一看，愣住了。

    这陌老爷子居然正盘腿坐在地毯上，那光着脚五心向天闭眼凝神的模样，活脱脱的打座啊。

    这架势，看起来像是在修炼什么不得了的内功，但韩墨知道他就是纯打座而已。

    “爷爷，你在干啥呢？”

    所以韩墨直接就开口问了，而陌老爷子也睁开了眼道

    “哦，韩墨啊，你来啦。”

    陌老爷子睁眼，直接就把打座的姿势给破了笑道

    “嘿嘿，我在练功呢，听说这样子能练出内功。”

    “这你都信啊。”

    韩墨哭笑不得，可陌老爷子居然认真解释道

    “当然信了啊，那些武侠小说里的内功高手不都是这样练的么，说不定我坐久了也可以练出来呢。”

    这老爷子沉迷中医就算了，没想到还沉迷什么武侠小说，韩墨也是佛了。

    “爷爷，虽然你这姿势是没错，但没有内功心法就算坐一辈子也练不出内功来的。”

    他好笑地解释着，倒也并不是瞎说。

    作为古武家族韩家的子嗣，他以前也是练武还练出过内力的，对这姿势也都见怪不怪。

    只是练功真的不是这么干坐着就可以的，这姿势只是方便内功心法的修炼，使内力在体内更加畅快地流动。

    但对于能否练出内力来，却是没有一点卵用。

    都是要有内力或者快要练出内力了才需要这个姿势，其他时间还不如去搬石头锻炼身体来得实在。

    “好像是这么个道理啊，那我就不坐了。”

    陌老爷子一听也对，嘿笑着就起了身不再纠结练功这个话题。

    他就是纯粹拿这个打发时间的，也没想过真个练出啥武功来。

    而韩墨也是见他这份心思，后续的话就没说出来。

    要是陌老爷子真想练功，他倒是可以偷偷把韩家祖传的功法拿出来，只要不宣扬出去就没人知道。

    既然不是真的想练，那就没必要折腾了。

    不得不说，对待陌莎莎的家人，他是有啥好的都会想着给。

