    初夏看着那“天门”牌坊，微微的呼了一口气，然后掏出了一张符篆，直接打了进去。

    那天门里的黑雾没有散去，但是却好似也在害怕，肉眼可见的就扭曲了起来。

    上九瞪大了眼睛看着这一切，竟然一点也不害怕，但是小黑反而显得有些怂，如果不是小乌龟趴在它脑袋上，估摸着早就掉头跑了。

    良久，那黑雾终究没能抵抗住符篆的力量，开始慢慢的变淡了，只是，却并没有完全退去。

    视线可见的是，那天门后面是一条甬路，至于通到什么地方，那就只有走过去看看了。

    初夏率先穿过了天门，走上了甬路，当然，她也不敢大意，两只手里全部捏了符篆，一只手是霹雳符一只手是五行符，反正只要一个不好，她就引雷电劈丫的。

    天色已经彻底暗了下来，不过甬路两边设了不少的火把，所以，倒是一点也不会影响视线。

    不过，一直走到了甬路的尽头，也没什么意外发生，只是……

    那甬路尽头竟然是一个广场，周围围了一圈的火把，将整个广场照的亮如白昼，可是让人头皮发麻的是，那广场上竟然密密麻麻的摆满了棺材。

    小乌龟：我去，这里是棺材铺啊！

    初夏：……

    你家棺材铺开在林子里啊？而且，棺材里全都有尸体？

    没管小乌龟，而是走到了其中的一口棺材跟前，示意了一下上九，力气活自然要给男人干啊。

    上九上前就讲棺材盖给推开了。

    棺材里躺着一个人，不过却是穿着铠甲的，一看就是那种能作战的士兵，只是……人死了之后火箭军腐烂，就算着古代有那种保持尸体千年不腐的技术和药物，却也是不能暴露在空气里，而这尸体显然并没有经过处理，但是却没有腐烂，只是颜色有些怪异。

    又打开了几口棺材，全是士兵的尸体，有些尸体手里还握着兵器，而棺材里的陪葬品经阿忍是皑皑白骨。

    小乌龟：女人，咱们出去吧，太可怕了。

    初夏：咱们是来救人的，还没看见叶钊那货呢。

    小乌龟：那王八蛋根本就不值得救，不对不对，这是侮辱王八一族，虽然我是神龟，但是王八也是我们本宗啊，他不配！

    初夏：……

    就在此时，忽然响起了一阵乐声，似乎是竹笛。

    初夏皱眉，这里竟然有人？

    更诡异的一幕出现了，那些原本躺在棺材里的战士尸体，忽然就坐了起来，然后站了起来，然后……

    小乌龟：诈尸了？

    初夏咽了口唾沫，她这个不是盗墓文啊，怎么还出现“粽子”？她也没准备黑驴蹄子和糯米，这怎么办？跑吧！

    而那些站起来的尸体，速度很快的朝着她扑了过来，甚至有些还直接会飞，从她头顶上飞过去，拦住了她的去路。

    “呜呜……”小黑四条腿都打哆嗦了，早知道就不来了，它都还没找到母狼嘿咻嘿咻呢，怎么就要死了呢？

    小乌龟吧唧一巴掌拍在了小黑的脑袋上，你可别给我丢人了，以后别叫狼王了，你就是怂王。

    小黑：说的好像你不怕似的。

    小乌龟：……

    初夏一看走不了了，那就打吧，随即一个霹雳符就打了出去，然后只听见噼里啪啦的一阵响，一道闪电就劈了下来，然后就跟那小游戏连连看似的，直接将这些尸体的脑袋给串了起来，啪啪的响了一阵之后，那些尸体就开始抽抽了起来。

    直到倒在地上了，那些闪电才消失了。

    不过倒地的那些尸体都跟抽筋似的，这个腿抖那个脑袋晃的，而有些能力强的，还摇晃着坐了起来。

    一张符能用三次，初夏一看都没死，也不敢大意，就又来了一次。

    这次连连看了之后，所有的尸体就都不动了，有的尸体上还散发出了一股焦糊的肉香味来。

    初夏呼了一口气，她也是第一次使用这用南逸臣身体里引出来的蛊虫画的霹雳符，没控制好力度，将有的给劈糊了，不过大部分还是好的，只是晕了，等弄醒了还能用。

    不过，这也让她确定了，这些不是盗墓文里写的那种“粽子”，而是尸兵。

    所谓尸兵，就是在人活着的时候，喂食药物蛊虫，那些药物蛊虫将人控制之后，人就失去了意识，但是却没死，然后就会成为傀儡。

    这样的尸兵在药物或者是蛊虫的操控下，能力会暴增，比如以前这个人能拎起一百斤的物品，成为尸兵后就可能拎起来三百斤的东西。

    更恐怖的是，这样的怪物可以很长时间的不吃不喝不眠不休，不知道累也不知道痛，如果用到战场上，那就太恐怖了。

    而这些尸兵肯定是有人养的，还是以尸养尸，就是将活人放进棺材里，让这些尸兵吸收活人的血，从来达到增加尸兵能力的目的，而且还必须是过一段时间就要放一个活人。

    初夏不由得浑身发毛，这得死多少人啊？现在她都怀疑周围村子的人，真的是搬走了吗？说不定就是被养尸人给弄来喂养了尸兵了。

    小乌龟：女人啊，我似乎嗅到了阴谋的味道。

    初夏：你的鼻子还挺灵敏的。

    小乌龟：电视上都这么演的，知道的太多了，活不过两集，所以，咱们赶紧撤吧。

    初夏：呵呵，神兽。

    小乌龟：你别笑话我，我只是功力没恢复而已，那我就要审时度势，所谓识时务者为俊杰，在没那个势力的情况下还非去硬碰硬，那是傻逼才干的事儿，你说对吧？

    初夏：呵呵，好有道理，那就赶紧跑吧。

    总不能为了救叶钊将自己留在这里啊。

    只是，还没跑几步呢，一团黑气就翻涌了过来，挡住了他们的去路，而那团黑气里竟然有个人，不过那人从头到尾的将自己包裹的严严实实的，黑色的斗篷黑色的头套，连根头发丝儿都没露出来，整个就是一个黑人

    “毁了我的尸兵，就想走？”黑人的声音也是经过了变声的，听起来有点像破锣嗓子，“将命留下。”

