    叛军护国大将军司行方被杨志所杀，统制薛斗南被鲁智深所杀。

    德清守军群龙无首，统制黄爱、徐白、米泉眼看官军势大，城外又大雪封路，无奈之下，只得纷纷率部向秦烈归降。

    “传我军令，各营进驻德清避寒，可以向城中百姓借住，各营做好统计，给百姓补偿钱财，并严肃军纪，发现一例，军法严惩。”

    中午战斗结束，天空再次下起了雨夹雪，温度更是将至零点。

    秦烈当即下令，全军进驻德清。

    “大将军，还是您神机妙算啊，这样的天气，大军驻扎在城外，可真是要命了。”

    走进德清县衙，朱武由衷的佩服道。

    眼下天空飘着纷纷雨雪，而那蚀骨的寒风，吹在脸上犹如刀割一般，当真是冷得发紧。

    “都围着炉火坐下说话，喝杯热姜茶暖暖身子。”秦烈招呼着众将入座，接过雷横递来的热姜茶，看着站在自己面前的雷横，他有些感怀的伸手拍了拍他的肩膀，开心的笑了起来。

    来到这个世界几年，秦烈终于可以确定，他已经间接改变了水浒梁山好汉的命运。

    因为雷横原本是在德清县，死在了司行方刀下，但如今司行方死了，雷横还活着。

    在秦烈心中，雷横虽然不是他亲兄弟，但却胜似他兄弟，是值得托付后背的兄弟。

    雷横见秦烈看着自己发笑，还以为他是因为这次攻下德清高兴，倒也没有太在意。

    说起来德清攻取的确实有些容易，叛军两万人马，被杀三千人左右，一万七千人被俘，缴获粮草器械无数，可谓大胜。

    而官军仅仅死伤一千二百人，这样的胜利，自是让人欣喜。

    在主位上坐下的秦烈，脚下放着一个火炉，火炉中燃烧着炙热的炭火，那股热浪让人遍体生暖。

    “吕都头，黄爱、徐白、米泉三位降将，我就交给你了，另外我再调拨五千降兵给你。”

    “忠勇营能不能成为钢刀，那就看你了。”

    秦烈放下手中的茶碗，举目望着下首坐的吕师囊。

    在秦烈军中，所有将领都兼任着都头职务，在军中秦烈也有要求，那就是一律相互称呼都头。

    以示尊重和不分贵贱之意。

    “大将军恩厚，卑职定当誓死以报。”吕师囊连忙起身拜道。

    秦烈第一个扩编吕师囊的忠勇营，自是有目的的，一来进一步拉拢激励吕师囊。

    二也是把吕师囊这支军队，作为一支预备乡兵进行储备。

    因为秦烈不知道，皇帝和朝中那帮奸臣，会不会对自己进行制裁，所以他必须培养好自己的班底，是那种绝对可靠的班底。

    吕师囊这帮人，都是叛军归降的降将，他们在朝中没有根基，只能依靠他秦烈。

    当然，秦烈并不怀疑梁山好汉们会反叛自己，只是他想多培养一股势力。

    其次吕师囊代表的是江南集团，他们与梁山集团自然有冲突，虽然这份冲突并不代表是利益冲突，但这却是一种地缘，亦或者乡党文化，所产生的一众隔阂。

    秦烈内心也不想这两股势力融为一体，只有让他们分开，他是乐于让这两股势力形成竞争关系，逐步成为他手中的两大王牌军队。

    “黄爱、徐白、米泉你们三个，想必对吕都头都不陌生，从今天起你三人就归建他的忠勇营，先担任都头兼任营一级指挥使。”

    秦烈看着归降的三人，诚恳的道：“现在我给你们一个机会，要是你们觉得委屈，可以提出来，也可以展现你们的实力和能力。”

    “只要获得大家的认可，我秦烈一定向皇上举荐你们。”

    “我等愿为大将军效劳。”黄爱、徐白、米泉三人也知道大宋官制，营指挥使率领五百士卒，职务其实已经不低。

    像他们之前在叛军之中，担任统制这样的职务，说白了那都是不值钱的官位。

    战死的司行方还是护国大将军呢，可秦烈这样两浙路经略安抚使，加的封号也不过是冠军大将军。

    再说他们现在说白了，那都是穷途末路，被官军收留的，不杀头就不怕了，哪里还敢有过多的奢求。

    能够担任营指挥使，兼任都头实权，又在吕师囊这个老上司帐下效力，他们其实都十分高兴。

    吕师囊之前是叛军中的枢密使，主掌枢密院兵事，军中统制、都统制的将领岂会有不认识吕师囊的道理。

    “既然没有问题，那今后就是咱家兄弟，只要用心任事，我秦烈定然一视同仁。”

    秦烈点点头，示意三人入座。

    “其余各营可以进行甄选，补充多少人马，到时候具体向参谋司的朱参军汇报。”

    “不合格的兵源，下一步调入后勤部。”

    这一次俘虏的叛军，秦烈自然是毫不犹豫，准备全部收编，下一步攻打杭州城，可不嫌人多。

    事实上秦烈的目标，也是手握十万雄兵，因为只有拥有十万战兵在手，他才可以进退自如。

    到时候皇帝要是信任他，他就依旧是大宋的忠臣，要是皇帝猜忌不信任他，那么他也只能凭借手中的十万雄兵，割据一方自保。

    至于造反，秦烈是不想的，不是他没胆量，而是当今天下的格局，不容许他造反。

    如今大宋强敌环视，他不能为了自己的私欲，致万民与战火之中。更不能把信任自己的梁山好汉们，带入争夺天下这样的内耗之中。

    大宋终究是汉人的正统王朝，秦烈也是打心里认可的，现在大宋最大的敌人，不是江南的方腊，更不是垂垂老矣的辽国。

    而是已经在白山黑水之中，迅速崛起的虎狼，人称野猪皮的女真族金国。

    现今秦烈所做的这一切，都是为了积蓄实力，为接下来即将展开的宋金战事做储备。

    “大将军，还有几日，便是元日了，接下来我军是休整，还是继续采取攻势，向杭州发动攻击？”

    商议完整编之事，朱武代表众将，开口询问道。

    “休整吧，传令后勤部，保证这元日新年佳节的军需供应，要让咱们的将士们吃好喝好，过一个开开心心的年。”

    “原籍在湖州、秀州、平江府、常州府、润州的士卒，允许他们回家探亲，但必须定好归途，逾期不归，超过三日者，则以逃兵论处。”

    说起来从无为军出兵润州，这一仗接一仗，已经历时半年，趁新年之际，让士卒们休整一番也算是劳逸结合。

    【作者题外话】：第三更更新完毕。

    求一张免费银票。..。。、、、

