    第651章梵家

    他是在五年前被元烈调过来，掌管万矣城所有万字号产业的大掌柜。

    由于今儿个月末，要清算铺子里的所有账目，所以他今日哪儿也没去，带着铺子里的三个账房，在书房清算账目。

    没想到，清算到一半，就有人通报他少爷来了。

    他激动的手一抖，好了，算到一半的账目数据，乱了。

    可他却顾不得其他，扔下账本，就急急忙忙赶来了。

    这会儿，他想起算到一半被人搅乱了的账目，就道，“今日是老奴清算账目的日子，账本都在书房，少爷要不要去书房看看，老奴也好给少爷汇报万矣城这一个季度的收益。”

    “也好。”

    元烈淡淡点头。

    万士韦立即吩咐丫鬟泡好茶水，就送去书房。

    而他也带着元烈去了书房。

    闵跃芬累了，就去了安排给她的客房休息，夜雨和蝶兰跟过去侍候。

    这一次出门，除了暗卫外，她只带了会武功的蝶兰在身边侍候，老祖宗担心蝶兰一个人照顾不过来，就吩咐夜雨跟了过来。

    鸾凤和竹锦，彩风也来了。

    她们是来寻找少夫人的。

    美风则留在了锦荷苑，照顾年如意种的药草。

    鸾凤三人睡不着，就找了几个丫鬟婆子过来说话，打探万矣城的情况。

    丫鬟们年纪小，平日里又一直守在宅子里干活，对万矣城的情况并不清楚多少，好在有一个婆子，以前在万矣城大户人家里做过事情，知道一些。”

    “万矣城大大小小的势力有上百个，盘根错节的，很复杂，姑娘想要打听清楚，还真不容易，老奴知道的也有限……”婆子斟酌了一番，才认真道，“老奴以前是在梵家干活，只是，梵家被仇人寻仇，一夜之间，人都被杀了，老奴那日正好出门了，才会捡了一条命。”

    “梵家？你说的是三年前，那个被一夜之间灭门的梵家？”

    “正是。”

    鸾凤就与竹锦对视了一眼，然后双双掩住眼底的诧异。

    鸾凤端起茶杯，喝了一口气，就问，“神医年家的事，你知道多少？”

    “知道一点，七年前，梵家的家主受了重伤，就是请的年家的家主出手救的，当时是老奴侍候的家主。”

    婆子倒也没隐瞒，有什么说什么，毕竟前一个主家的人都死光了，这也没什么好隐瞒的。

    而前主家的仇人，也不至于会为了她这么一个奴才来元府杀她。

    婆子道，“年家是万矣城十大家族之一，是万矣城所有家族中唯一让人不敢得罪的。”

    “年家家主今年五十岁左右，名下有三个儿子，五个女儿，八个儿女从三岁开始就学医，个个都被江湖人称神医，现在，他的嫡长子年丰，才二十三岁，医术都快追上他爹。”

    “年家的家主夫人出自侯家，是侯家上一代唯一的的嫡女，当时她嫁进年家时，三十里红妆，带走了大半个侯家的家产。”

    “为此，侯家现任的家主，怨恨极了这位嫡姐。”

    (本章完)

