    南阳，卧龙岗诸葛庵。

    罗幼度恭恭敬敬地对着面前的丞相灵位拜了三拜。

    不管后世人怎么诋毁诸葛亮，但从魏晋时代，诸葛亮已受万千敬仰。

    蜀人祭祀丞相那是无话可说，诸葛亮治理蜀地的成果天下皆知。

    但他死后，作为敌人的魏晋却在南阳卧龙岗上建庵祭祀，足见其名望之高，也香火一直不断。

    罗幼度并未跟郭荣一并北上，而是悄无声息地地来到了荆襄之地。

    这来到荆襄地，又岂能不往卧龙岗诸葛庵上柱香？

    罗幼度祭拜了偶像，想着若有机会也去蜀地的武侯墓拜一拜。

    看了一眼四周，前来祭拜的文人墨客极多，甚至于武将粗人都不在少数。

    罗幼度亦没有在诸葛庵久待，只是在梁父岩、诸葛井、躬耕亭略微游逛，便折回了襄州。

    武胜节度使侯章见罗幼度游玩归来，恭恭敬敬地作揖道：“招讨使，江陵传来消息，高保勖已经离开了江陵，带着重礼北上了。”

    “好！”

    罗幼度双手一合，说道：“你让人去通知赵普，让他立刻行动。”

    第一步已成，那就轮到第二步了。

    乱其军队。

    江陵。

    指挥使魏璘看着面前弓着身子的市侩商人，眼睛眯了起来，说道：“你想运送兽筋、兽皮、漆北上，这可是战备物资，那是要杀头的？”

    市侩商人恭着身子道：“正是因为如此，才得求得指挥使帮衬一二。中原地区兽筋、兽皮、漆都能卖个好价钱，可在我们武平，却仅能混个温饱，不如铤而走险。只消指挥使在夜间让江岸兵士放行，每一艘船货，节度使皆可获得五十贯利润。”

    他说着从怀里掏出一份礼单，双手奉上，说道：“这是小的见面礼！”

    魏璘不动神色地伸手接过，这从自己手上贩私货物的不少，但是贩私“兽筋、兽皮、漆”这等战备物资的倒是极少，但看着礼单上的一长串礼品，也忍不住怦然心动。

    “咦！”

    魏璘看着礼单最后一栏写着金屋二字，不动神色地道：“这金屋是什么？”

    市侩商人恭声道：“指挥使不闻金屋藏娇？此金屋位于江陵城东一偏僻院落，我主特地花费重金从桂月轩赎一佳人，藏于屋中，将军可随时前往……”

    魏璘登时口干舌燥，周身燥热。

    魏璘是高保融的姐夫，他娶了南平国长郡主为妻。

    这个南平国长郡主姿色倒是不俗，只是生性冷淡，对于房事不甚热衷，偏偏又极为善妒，不许他勾三搭四，即便是自己身旁的丫头也不行。

    魏璘一个大老爷们好似和尚一般，什么时候承欢得看自己老婆的心思。

    这难得有人体恤自己，偷偷给自己藏了一个美人。

    还是桂月轩的佳人。

    这桂月轩可是江陵最大的销金窟，魏璘心底最想去的地方。

    魏璘看了看市侩商人又看了看手中的信，怦然心动。

    他倒不担心面前这个市侩商人有假，对方是自己老朋友唐付尧介绍的。

    五年关系，靠得住。

    “既然你家老板有如此诚意，那某看在唐兄的面子上就应承下来了。”

    他说着从礼单的夹页里抽出了两份官方文书。

    一份是地契，一份是卖身契。

    魏璘漫不经心地看着，余光却死死地盯着那地址。

    桂月轩。

    李景威闷闷不乐地喝着酒，心情极度不适，身旁两位佳人陪伴，也没能让他心情有所好转。

    想着自己手下的兵天天念叨着魏璘的好，这气就不打一处来。

    “混蛋！”

    李景威气得一拳头打在了桌子上，吓得身旁的两位佳人惊呼了一声。

    这一切本来应该是他的。

    南平国小，举国也不过一万兵马，没有那么多人才，所需职位不多。

    南平的军权握在高保勖手里，麾下一个大将，两个指挥使。

    大将是高从义，高保融的堂叔，负责统帅南平禁军。两个指挥使一个李景威一个魏璘，前者负责步军，后者负责水师。

    江陵地处长江中游，江汉平原西部，南临长江，北依汉水，水师负责各个渡口的防卫，油水充足。

    而步军负责江陵城的治安守护，油水也不少，但与水师比起来那就是天差地别了。

    原本水师的指挥使是李景威，而魏璘不过是他的副将。

    就因为魏璘娶了南平国长郡主，从而一飞升天，将他挤到了步军这边当指挥使，而他自己升为水师指挥使。

    这一换岗位，李景威手中的油水减了一半有余，内心极不平衡。

    尤其是近日，水师那边似乎接了一笔不小的私活，整个水师便如过年一般。

    魏璘那厮更是春风得意，便跟讨了二房小妾一样。

    整个江陵谁不知道南平国长郡主性冷善妒，当年魏璘跟她的侍女好上，让她浸在溷厕里活活淹死。

    就一个惧内的怂货，得意什么。

    李景威本想来找自己的老相好排忧解难，竟然流年不利地得知自己的老相好邹敏给人赎了身。

    尽管老鸨给他安排了两个姿色出众的佳人相陪，可他现在就想找一个认识的，贴心的，既知长短亦是深浅的熟人，坦诚布公，推心置腹。

    两个陌生人总觉得少了点味道。

    这时李景威耳中突然传来了两人的对话。

    “邹小姐怎么赎身了呀！某才出了一趟远门，邹小姐便不在桂月轩了，那来此还有什么意义……”

    “邹小姐叫魏指挥使赎身了。”

    “不可能吧，长郡主那脾气能够受得了？”

    “这我就不知道了，我也是听说的，给邹小姐赎身的是他麾下的一名寻常士卒，一般人真不认识。”

    李景威霍然起身，想要去寻那说话的两人。

    还没跑两步就与一个人撞在了一起。

    他喝了酒，脚步不稳，一个屁股蹲坐在地上。

    李景威顾不得疼痛，慌忙爬起，想要去追却发现四周人来人往，说话的两人就算在人群中也认不得了。

    一脚将撞倒自己的人踹在了地上，晦气地离开了桂月轩。

    走在路上的李景威越想越不是滋味，越想越不对劲，想着魏璘最近那得意的模样，眼中不免闪过一丝狠色。

    邹敏并非清倌人，李景威与她只是玩玩，毕竟家花不如野花香。

    可别人玩跟魏璘玩却是不同的概念。

    李景威气呼呼地想着：明知道邹敏是老子的女人，你赎回去金屋藏娇，这是存心给老子戴绿帽子？

    金屋藏娇，看你能藏到哪？

    李景威眼中闪过一丝厉色，当即跑了一圈江陵四门。

    江陵虽大，但是魏璘在江陵这一亩三分地还是有些知名度的。

    只要他进出城门，守门兵士多多少少都会有印象。

    果然在东门得知魏璘连续几日不是从午间从东门出，就是午间从东门进。

    魏璘的府邸在江陵西门，他每日要去的江陵水寨位于城北，不管出入都应该走北门，而不是东门。

    而且这晚去早归的，没有一点猫腻，李景威怎么也不信。

    李景威想着长郡主那暴脾气，阴阴地笑了起来。

    第二天李景威就守在了江陵东门守着，果真在午间左右，见到了自己的死对头魏璘偷偷地从东门入城。

    李景威一路派人尾随，跟到了一处不起眼的宅院。

    “确定是这里？”

    李景威看着自己的部下。

    “确定，小的亲眼见魏指挥使偷偷摸摸地从这屋里进去的。”

    得到了肯定的答案，李景威想着应该立刻将这消息告诉长郡主知道。

    这刚想动身，李景威却愣住了，这俗话说得好，家丑不外扬。

    当初长郡主因妒溺死丫鬟的事情就闹得颇大，但并不是长郡主想要传开的，而是过了半年后，有人不小心说漏了嘴，这才让人知道的。

    告诉长郡主，让魏璘私底下受罚，一点意义都没有。

    李景威脸上阴晴不定，一咬牙，一狠心，直接道：“你去领一队，不，五队兄弟过来。我得到消息，这宅邸里有一伙贼人聚会，我们抓贼！”

    李景威想着这些年受的委屈，不忍了，郡主丈夫又怎么样？

    李景威的父亲官居南朝宰相，他的母亲姓岑，江陵岑氏，祖上是岑善方、岑文本、岑参，当地屈指可数的大户，影响力极其深远。

    确实有与长郡主、魏璘叫板的资本。

    当然如果高保勖还在江陵的话，李景威绝对不敢这般放肆地。

    但现今高保勖去开封请罪了，什么时候回来，能不能回来都不清楚。

    至于高保融那是公认的庸主，李景威压根就没往他身上多想。

    不多时两百余人齐聚。

    李景威一挥手，立刻有人搭着人墙翻墙而入。

    门也随之大开。

    开门的兵士正想说，这门是开的。

    李景威已经高呼一声：“兄弟们，抓贼了！”

    呼啦啦的一票人冲进了宅邸。

    宅邸偏僻不大，也就两个院子。

    李景威当先一脚踹开主卧的大门，舞着宝剑一副杀敌的模样，冲进了房间。

    房间内魏璘正在挥汗如雨地耕作，猛然间见人挥舞着刀剑杀来，瞬间吓得一哆嗦。

    然后一群人拥挤进屋，将主卧挤得严严实实。

    魏璘脸色苍白，看着李景威，气得身子发颤，犹如大神上身。

    “好！很好，好得很！”

