    紫栀一只幽绿色的眼眸被鲜血侵染变的血红，脸颊贴在地面上。

    看着一步一步向着自己走过来的长门，剧烈的疼痛让她很想要哭出来。

    微微颤抖的小爪子，沾染到了地板上自己沁出来的鲜血，按在了地面上。

    瞬间。

    一个漆黑的通灵法阵展开。

    “逆向通灵术——”

    嘭！

    白烟炸开。

    一道身影从黑暗之中而来，抬起一只手，直接握住了即将要刺向紫栀身体的第二根黑棒。

    啪——

    “嗯？”

    长门目光微微一凝。

    力量之上的交锋他完全不是对方的对手，长门的身体已经太过虚弱。

    随后长门的手腕被直接拧断，黑棒直接顺势刺进了他的喉咙之中。

    嘭——

    第二具长门的土分身再一次化为了一滩烂泥。

    “紫栀！”

    宇智波辰单膝跪倒在地上，然后伸手拔出了插在小黑猫后腿贯穿了她身体的黑棒。

    噗..

    鲜血瞬间便涌了出来了，小黑猫的身体微微一颤，一双幽绿色的双眸闪烁着痛苦之色。

    “喵~”

    忍猫连叫声都失去了活力。

    宇智波辰当然知道这个时候最好不要拔出来武器，否则很有可能会失血过多，但现在的状况不允许宇智波辰那么做。

    “幸好。”

    “没有伤到要害。”

    黑色的斗篷垂在地面上，宇智波辰单膝跪地，衣角染上了小忍猫的鲜血。

    宇智波辰微微松了一口气，忍猫不是家猫，没有伤到要害是没有那么容易死的。

    不过...

    他不会医疗忍术，只会简单的包扎，而且现在此地十分危险，这里就是长门的藏身之所，所以他必须要把紫栀先行送回木叶。

    飞雷神之术不是飞雷阵，是不可能跨越两个国家转移的，宇智波辰现在都感应不到定在木叶的术式。

    刺啦——

    宇智波辰抬手撕下了一截衣角，正是昨天在树林中被划开的破口。

    然后给紫栀涂上了厚厚的一层止血药粉，简单的包扎了一下。

    暂时先止住血。

    “回到木叶，马上让晴带你去医院。”

    宇智波辰声音低沉的嘱托道。

    小黑猫此刻撒上了止血药粉包扎了起来后，看起来没有那么痛苦了，但还是牵强的点了点头，喵呜了一声。

    宇智波辰低头用额头轻轻点了一下小忍猫的头，感受到了沙沙的小舌头轻轻舔了一下自己的额头。

    宇智波辰也有一些心疼，心脏紧缩在了一起。

    随即宇智波辰单手结印。

    解除了通灵之术，把紫栀送回到木叶。

    嘭——

    白色的烟雾消散。

    宇智波辰半晌后才缓缓站起了身子，一张脸颊也缓缓变得阴沉了起来，周身散发着危险的气息。

    “长门...”

    抬起了头望向了天花板。

    这一次不用小黑猫去指路，宇智波辰到了这里也已经感应到长门的所在之处了。

    高楼塔尖的顶端，长门背插着无数根黑棒坐在轮椅之上，干枯憔悴的脸颊也有一些低沉，俯下身子看着脚下的地板。

    他知道...宇智波辰来了。

    或许正在第二层仰起头来看着自己，两人现在的直线距离不过百米之遥。

    而在远方。

    正在搜找着宇智波辰踪迹的佩恩三人，天道修罗道和饿鬼道，抱团没有分开，此刻脸色齐齐一变。

    因为他们已经收到了本体的信号。

    “糟了！”

    佩恩天道脸色不是很好看，他们正在搜找的目标此刻已经先他们一步，发现了本体所在的位置了。

    随后。

    三人飞速的向着中央高塔的位置掠去。

    ...

    通知了佩恩三人赶过来的同时，长门放下了双手。

    他的身前还躺着紫阳花的尸体，但是因为被损坏的原因，现在已经无法制作成为新的畜生道了。

    长门也没有让人清理走，也没有必要整理这些了。

    此刻，长门双手垂在膝盖上。

    静静的等待着宇智波辰的到来。

    长门的双腿其实没有残疾，但之所以要坐在轮椅上因为常年使用外道魔像力量的缘故，身体内的生命力流失严重，虚弱无比。

    再加上背后背着的大量查克拉接收器，也就是制造出来的黑棒，导致了他不便行走。

    所以也就坐上了弥彦留下来的轮椅，从此以后依靠机械来帮助移动。

    呼~

    长门微微佝偻着身体，坐在大楼顶端塔尖之下，身体被阴影笼罩，轻轻喘着粗气。

    呼~

    故友相见，长门的胸口微微起伏，看起来他没有表面那般平静。

    而没有过去太久的时间。

    宇智波辰便已经来到了大楼顶端通向了天台的大门前。

    微微驻足停顿了一秒。

    然后抬起手来，按在了门把手上，推开了大门。

    吱呀——

    绿色的金属大门发出了吱呀的声响。

    阳光撒进了阴暗的大楼之中，宇智波辰的眼睛被刺了一下，微微眯了眯眼睛。

    没有预想中的狂风骤雨，同样也没有陷阱。

    随后宇智波辰才抬腿迈过了门槛，走到了天台之上。

    不远处。

    一个坐在轮椅上的怪物正抬起头来望向了宇智波辰，眼眸微微恍惚，半晌无言。

    “长门…”

    然后宇智波辰率先开口了，声音低沉。

    他看到长门的第一眼心神微微有一些震动，他认出来了眼前之人就是长门。

    但是他不知道这么多年来长门究竟经历了什么。

    为什么会变成了如此恐怖的模样？

    背后插着密密麻麻如同树枝般的黑棒，整个人蜷缩佝偻着身体，用骨瘦如柴来形容最为恰当体贴。

    与当年意气风发心怀理想的长门简直是判若两人。

    “辰...”

    而长门坐在轮椅上看着宇智波辰，一双轮回眼中倒映出来了宇智波辰的身影。

    辰…依然与当年没有什么区别，他永远都是这一副样子。

    平静，处变不惊，是那个时候他们几个小孩子的主心骨。

    ‘辰’和‘宇智波辰’并不是一个人，至少在弥彦长门小南三人看来就是如此。

    他们认识的是‘辰’，而不是后来的宇智波辰。

    因为那个时候辰就叫做辰，就如同小南就叫做小南，弥彦叫做弥彦，长门不会叫做漩涡长门一个道理。

    长门纵然找到了自己的家族，但他依然还是长门。

    所以，他们也是整个忍界称呼这个名字最为纯粹的人。

    “好久不见了。”

    长门再给过去的那个少年打招呼。