
    叶欢一路直行，没有任何任何拐弯。

    既然螳螂帮有军方的背景，他就是要硬撼越国的军队。

    华夏的军队还能够让叶欢忌惮，但是越国就没有大的本事了。

    现在叶欢的神识暴涨之后，飞剑的速度也快上了不少，一个越国，叶欢也敢闯一闯了！

    踏在飞剑之上，叶欢的神识却已经覆盖了上千米，周围的一切波动都清晰地出现在他的脑海之中。

    忽然，两道身影出现在叶欢的神识之中，从能力波动还有两人行进的速度来看，毫无疑问，这两人都是武者。

    叶欢的脸上露出一抹冷漠，带着小影，从飞剑上落了下去。

    很快，那个黑袍老者和中山装的中年人就迎了上来，看到了叶欢。

    “站住，你们就是那两个华夏人？是九泉药业的人？”

    在还有十米左右的时候，那个中山装中年人便立刻冷声呵斥道。

    这里靠近边界地带，人烟稀少，像叶欢和小影这样容颜精致的人更是不可能见到，所以这中年人一下子就把叶欢他们认了出来。

    他用的是越国话，小影自然是听不懂，但是叶欢却能够理解。

    他对语言的学习能力很强，再加上可以通过神识的波动来判断。

    “杀了他！”

    既然认出来对面是什么人，叶欢也不准备废话了，直接吩咐道。

    “唰！”

    长剑出鞘，小影目光一寒，顿时化作一道黑影，朝着那两个人杀去。

    “果然是你们，找死！”

    那中年人用越国话怒骂了一句，立刻凝聚内力。

    只见这中年人手掌之中出现了一团黑气，身影如同一个老鹰一般跃起，然后一团黑影猛然飞向小影。

    叶欢的目光微微一动，这个中年人的攻击手段倒是和之前的阴魂门一派有些相似，都是利用煞气修炼。

    这种修炼速度很快，而且攻击力也很高，那团黑气不但有腐蚀作用，还能够攻击人的心神魂魄。

    一旦中招，如果不懂得如何祛除的话，很容易留下后患，隐藏在身体之中，突然爆发死亡。

    好在小影的身躯十分灵活，扭过一个奇异的幅度，一下子躲开了，那中年人的也是目光微微一凝，没想到这个女孩竟然能够躲开他的攻击。

    “战将级武者，怎么可能？”

    这中年人立刻疑惑了一下，他已经接近四十岁了，才战将初级，而这个小女孩才二十岁左右，竟然也已经是战将级了。

    小影自然是听不懂中年人在说些什么，她也不关心，目光微微一寒，一剑就已经到了中年人身边。

    中年人心中一慌，连忙躲避，小影长剑一转，长剑再次斩向中年人的腰间。

    叶欢在一旁看着，丝毫不担心，小影虽然也只是初级战将，但是她修炼的可是阴影冥决，那可是真正高深的修真法决。

    虽然现在还只是炼气期，不能展现出多大的优势，修真法决真正强大之处在于未来可以修炼打高度。

    但是在同等级上，修炼阴影冥决的小影肯定是要更强的。

    果然，在躲过中年人的一记杀招之后，小影的长剑一抖，腕出一个剑花，然后一剑向了中年人。

    这中年人的反应也很快，身影暴退，不过肩膀上还是被小影砍了一剑，顿时鲜血淋淋。

    “哼，胆敢伤我巫神门的人，我定要将你抽筋扒皮！”

    这时，黑袍老人嘶哑地声音响了一起。

    他看上去就比中年人恐怖多了，冷哼之后，身上的黑气暴涨，整个人都隐藏在黑气之中了。

    看上去就如同一个黑色的阴影一般。

    “死！”

    黑袍老者身影一动，立刻一掌朝着小影劈来，携带着滚滚黑气，显得威力无穷。

    小影连忙抽剑一挡，但是黑袍老者太强了，小影顿时身子被打得一退，脸色也有些难看。

    黑袍老者没有丝毫停顿，飞速跟上来，接连发动攻击，让小影节节败退，只能拼命防守。

    “哼，无知小儿，我们巫神门的事情都敢插手，以后自己是华夏的武者就很了不起了吗？”

    黑袍老者一变极速发动攻击，一变却是用越国语冷声嘲讽道。

    “去死！”

    黑袍老者黑气凝聚，化作一拳，犹如大炮出膛，滚滚黑气席卷而出，想一击斩杀小影。

    “砰！”

    黑袍老者这信心十足的一拳，忽然间像是被一个巨大的钢铁钳子夹住了一般，再也无法前进分毫。

    在黑袍老者惊骇的目光之中，只见刚才那个蓦然的青年，不知道什么时候出现在了两人中间，轻松惬意地抓住了黑袍老者这恐怖的一拳。

    “长老！”

    中年男子肩膀上受了一剑，正在疗伤，看到这一幕，立刻出声叫道。

    他心中惊讶无比，无法想象，居然有人可以这样轻松接住长老的全力一拳。

    “你说对了，就是很了不起。”叶欢淡淡一笑，看向了黑袍老者。

    这句话，叶欢是用越国话说的。

    这怎么可能？黑袍老者脸色却是大变，不敢相信自己的一拳就这么被挡住了，而且这个年轻人的力量简直是恐怖，他没有一丝反抗之力。

    “刺啦，刺啦。”

    黑袍老者的身上的黑气疯狂地溢出，朝着叶欢席卷而来，然而碰到叶欢身上时，却发出“滋滋”的响声，像是烤肉一般，然后便化作了青烟。

    “这！怎么可能！为什么你可以免疫的黑煞气！”黑袍老者惊骇地叫道。

    他的身子微微有些颤动，着黑煞气可是他们巫神门的大杀招，就算是实力比他们厉害的，也不敢无视他们的黑煞气。

    这个青年居然可以免疫，实在太恐怖了。

    叶欢的表情淡然，他能够免疫，自然是因为灵气，对这种黑暗之物有天生地克制作用。

    当然，最关键的是，他的实力对这个黑袍老者完全是碾压。

    “死人，就不必过问这么多了。”

    叶欢微微一笑，抓住黑袍老者的手掌一抖，一股强大的灵气破体而入，直接窜入了黑袍老者的心脏。狂暴的灵力瞬间将黑袍老者的心脏绞杀，一个高级战将而已，在叶欢面前没有丝毫抵抗的能力。
