    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　杨和书也很高兴，跟着他们一起往外走，满宝就对周四郎和周虎道：“你们去吧，我们在草棚这儿等你们。”

    　　扭头又对杨和书高兴的道：“你要去看我们选的牛吗？其实它不是我最喜欢的，我更喜欢站在它左边第三头的犍牛，可惜它太贵了。不过虽然如此，我还是会很喜欢它的，以后也会对它很好的。”

    　　杨和书笑着点头，“好啊，我们去看看。”

    　　他好奇的看了一眼周四郎他们离开的方向，问道：“你哥哥们去干嘛？”

    　　“他们去拿钱。”

    　　“哦，是铜钱吗？”

    　　满宝点头。

    　　杨和书便自以为懂了，笑问，“买一头牛，你们家来的人还挺多的，除了你们兄妹三人，还有谁来了？”

    　　“我二哥，他在那边卖竹筐和豆腐呢。”

    　　“咦，你们家还会做豆腐？”

    　　“那是当然，我们家的豆腐做得可好吃了，是县城里的独一份，每次做的都不够卖的。”

    　　杨和书就笑道：“那找机会我可得尝一尝。”

    　　俩人说着闲话，一起进草棚里看他们选中的那两头牛。

    　　差吏和牛倌都没想到县太爷会亲自来，连忙站起来，再一看满宝与他熟稔的样子，对满宝和周五郎的态度也好了许多。

    　　有一个差吏直接走在了前面给他们引路，进草棚里抢了牛倌的活儿。

    　　杨和书虽然也没有相牛的实际经验，但他和满宝一样是做过功课的，因此一看到满宝的牛就先问的是年龄和牙齿。

    　　牛倌这下派上了用场，挤到前面去滔滔不绝，杨和书听着不住点头，做过功课就是不一样，反正他是全听懂了，虽然他还不会从牛倌扒开的牛嘴里看出牙齿的区别。

    　　杨和书听得津津有味，又看了一下周虎选的牛，然后便让人把两头牛牵到草棚门口去。

    　　罗江县的县城并不大，何况县衙和当铺还在同一条大街上，所以周四郎和周虎跑着去，很快又跑了回来。

    　　只是他们去的时候身上没褡裢，回来的时候却扛了一条褡裢。

    　　此刻正背在周虎的肩膀上，而周四郎跑在他的身边，俩人跑到草棚门口，先咧开嘴对杨县令一笑，这才道：“我们把钱都拿来了。”

    　　周四郎把赊借文书摆出来，又从褡裢里先拿出五串铜板，这才拿出三吊钱来，然后目光炯炯的看着差吏。

    　　差吏扫了一眼赊欠文书，确定是在县衙赊的银子，便没觉得有什么异常的收了他给的三千五百文，然后让周四郎签字画押，这就可以把牛给牵走了。

    　　等周四郎签好了字，差吏便把牛脖子上的号牌取下来交给他，道：“拿进去做好记录就可。”

    　　然后看向周虎。

    　　周虎没想到还真能用铜板把牛给买下来，他愣了一下后立即从褡裢里拿出三千二百文给差吏，同样画押领了牛。

    　　杨和书一直站在一旁看，沉默了许久后看向满宝，用手指轻轻地点了点她笑道：“你啊你，没想到我杨和书上任吃的第一个亏竟是你给的。”

    　　“县令大人，你可没有吃亏，我有可能两年才能还得上这笔钱呢，你的利息太高了。”

    　　杨和书摇头，“这已经是有先例来的最少的利息了。”

    　　“先例也都是有人做第一例的，您为什么不自己创一个先例？”

    　　杨和书皱眉，老半天后才摇头道：“不妥不妥。”

    　　对于罗江县他是初来乍到，对于官场，他也是初来乍到，本来赊牛的事就已经够出格了，再创个先例，恐怕接下来的几年生活都不会太太平。

    　　虽然以他的家世不至于就灰溜溜的离开，但要是做什么事都有人盯着，那也是很讨厌的。

    　　满宝就惋惜的回头看了一眼满草棚的牛，道：“这样的话，恐怕你很难再赊出去别的牛了，大家的胆子都不大，主要是去年天灾来得突然，谁也不知道今年老天爷赏不赏脸。”

    　　杨和书道：“去年既然大涝，今年的雨水应该不会很多才是。”

    　　满宝点头，“嗯，所以有可能会旱。”

    　　杨和书瞪眼。

    　　周四郎和周虎从县衙里又拿了一张文书出来，脸上是喜滋滋的。

    　　老远，周四郎便和她挥手道：“满宝，都弄好了，我们家有牛啦！”

    　　对杨和书，周四郎的感官也挺好，连忙道：“县令大人，上次你来我们村，我们也不知道您是县令，下次你再去，我们可一定好好招待您，我，我请你回我家吃饭，到时候我摸的鸟蛋都给你吃。”

    　　杨和书笑着表示感谢，问满宝：“我也许久不吃豆腐了，你二哥就在专门卖农产品的那块地方？”

    　　周四郎立即机灵的道：“哪用您派人走一趟？一会儿我就给您送来，您说要几块就好。”

    　　杨和书想了想道：“晚上要宴请些客人，便多拿些来吧，你看着拿。”

    　　说罢让身后的随从给钱。

    　　随从便掏出一串铜钱来给周四郎。

    　　周四郎吓了一跳，这，就算现在豆子贵了一点儿，豆腐也涨到三文钱一块了，但也没必要给他这么多吧？

    　　周四郎小声的问，“敢问小哥，县令大人宴请的人多吗？”

    　　“你问这个干什么？”

    　　“我就是想估算一下给你们送多少豆腐来。”

    　　随从便道：“有五六人吧。”

    　　周四郎便心中有数了，县太爷看着这么有钱，置办一桌酒席总不可能就做一道菜吧？

    　　于是他想了想，从那串钱里数出三十文来，剩余的推回去，笑道：“您放心，一会儿我就亲自把豆腐送来，我们家的豆腐切得大块，加上如今粮食贵了许多，连带着豆子都贵了，所以卖的是三文钱一块儿，一会儿我给您送十二块来，多的泡着，明早还能煮着吃，不然小哥也尝尝我家的豆腐，是真的特别地道好吃……”

    　　随从挥了挥手，表示明白了，收了剩下的钱让周四郎离开。

    　　等周家人都走了，随从便走回杨和书身后，小声道：“少爷，看着还挺老实的，并不贪心，三文钱一块的豆腐，买十块还多送了两块。”

    　　杨和书微微点头，吩咐道：“你去银楼里问一问，现在一两银能兑多少铜板，对了，除了银楼，一般还有什么地方能兑铜板？”

    　　随从想了想道：“似乎当铺也可以。”

    　　“那就一并去问。”

