    两位小朋友都戴着黄色的帽子，背着小书包，胸前还挂在可爱的水壶，粉雕玉琢，奶声奶气的，让人忍不住想亲一口。

    别的家长还在问

    “那怎么长得一点都不像呢？”

    “因为我们一个长得像爸爸，一个长得像妈妈。”

    “那你们爸爸妈妈一定是很漂亮的人。”

    “是的，我妈妈是全天下最漂亮的人，只是有点凶。”

    小朋友很健谈，一点也不怕生，旁边的老师一直笑个不停。

    “那你们的爸爸呢？”

    “我妈妈说，我们的爸爸去天堂了。”

    原本还轻松的氛围，因为这句话，顿时安静下来，牵着他们的老师手一僵，改由一手搂着一个，别的父母也是心疼、同情的眼光看着她们。

    可惜了，这么可爱的孩子，从小没有父爱。

    等舒听澜从车上下来接她们时，幼儿园门口就是这样悲伤的氛围，甚至看到她时，还带着一点同情，也不知哪位妈妈先开口的

    ：“舒妈妈，加油！”

    “加油！”

    她一脸莫名其妙地跟老师道谢带俩个孩子回车里，安排他们坐在后排的安全座椅上，系上安全带后，再绕到驾驶座开车。

    两个孩子实际上还不满三岁，不到入园的年龄。但是他们不管是身高还是语言发育，都比同龄人快，加上家里的阿姨辞职了，她又没时间带，索性把他们扔到幼儿园来了。这才一周，适应良好，据老师说，全班同学都很喜欢他们。

    接上孩子后，她没有时间跟他们聊在幼儿园的事，自顾打电话给实习生小新

    ：“处理好了吗？”

    “已经处理好了，老太太拿着协议走了，她让我一定要替她跟你说声谢谢，如果没有你，她没这么顺利拿到赡养费。”

    “行了，你早点回去休息。”说完就挂了电话。

    脑子里也马上把这个案子翻篇，她每个月都会处理一个法律援助的案子，处理完就翻篇，不会把过多的精力放在这些无法产生效益的案子上。

    当初她离开森洲之后，不想再从事并购律师的工作，因为那个圈子说大不大，很容易在项目上碰到过去的人，所以选择了做诉讼律师。但是当时她怀着孕，又没有诉讼相关经验，稍好一点的律所都不要她，最后她花钱在一家小律所里挂职，没有经验，就从免费的援助案子开始做起，每天接触各种鸡飞狗跳的小案子历练，慢慢的，便积攒出经验了，甚至积攒了一小部分人脉，等生完孩子后，之前积攒的经验与人脉渐渐帮她走上了正轨，只用了短短两年时间，已经成为这家小律所的合伙人。

    结束与小新的通话，她想起下午在网上有个公司的法务咨询还没处理完，等红灯的功夫，从手机中找出对方的联系方式，准备拨打过去沟通。

    这时后座忽然传来男孩奶声奶气，但却很稳的声音

    ：“妈妈，开车不要打电话，不安全。”

    她赫然想起，后座上坐着两个小祖宗，所以悻悻然收回手机。微微转身看了眼他们问

    ：“晚饭想吃什么？”

    “我们在幼儿园吃饭了。”舒小念、舒小荷异口同声大声回答，深怕妈妈说要做饭给他们吃。

    舒听澜心里冷笑，状似惋惜地说

    ：“那好吧，妈妈只能一个人吃肯德基了，可怜。”

    舒小念扑闪着亮晶晶的眼睛，很无辜，很后悔，但只能默默承担撒谎的后果。

    舒小荷开口，声音清脆：“妈妈，舒小念撒谎了，他在幼儿园没有吃晚饭。”

    舒小念脸微微红：“妹妹也说谎了，她也没吃。”

    “是你先撒谎的。”

    “我没有。”

    “撒谎精...撒谎精...”

    后座的两个祖宗莫名吵起来！

    “都给我闭嘴，回家吃蛋炒饭。”舒听澜一声怒吼，成功让车里安静下来。

    安静不过一秒，舒小荷大哭

    ：“妈妈骗人，妈妈才是大骗子，我要吃肯德基。”

    舒听澜面不改色继续开车，任由车后的两个小鬼哭哭啼啼。

    一个小时后，舒家餐桌上，两个小朋友面前各自放着一个儿童餐盘，盘子里一坨说不清道不明的东西，俗称：妈妈牌蛋炒饭。

    舒听澜慢条斯理吃着，卖相是差了点，但是熟了，咸淡适宜，你们还想怎样？

    “7点之前吃完，不吃的话也可以，但你们晚上可能要饿着肚子。”她对孩子很严格，家里除了奶和水果，没有任何零食，兄妹两人都知道这一点，如果不吃，晚上只能挨饿了。

    哥哥舒小念微微皱了一下眉头，然后学着舒听澜慢条斯理地吃着，这么小的孩子，吃饭时，勺子拿得很稳，一粒米饭都没往外掉，舒听澜从未教过他，但人家自成一派。舒听澜在心里不得偷偷感慨，基因真强大，长得像那个男人就算了，连仪态都一样。

    反观妹妹舒小荷，嘴巴嘟得老高，一脸视死如归地吃着饭，勺子碰得餐盘哐当响，已示抗议。舒听澜摇头，妹妹长得像她，但是这性格不知道像谁了。

    等吃完饭，又带兄妹俩去小区玩了一会儿，然后回家给他们洗澡，再哄睡后，舒听澜也已经累得精疲力尽，靠在床头起不来。

    她联系了好几家家政公司，也面试了几位阿姨，但是她能看上的阿姨，一听她家有不到三岁的双胞胎兄妹要照顾，工资即使比别人家高，也连连摆手说干不了，干不了。

    之前的阿姨是她怀孕期间负责的一个离婚援助案子的当事人，家境一般，离婚之后一时没有去处，见舒听澜马上要生产了，身边又没有一个照顾的人，便自告奋勇留下来照顾她。

    阿姨当是报恩，很尽心尽力照顾她。她亦是知恩图报的人，每个月也定时给阿姨打工资，只是那时候她亦是穷，一分钱恨不得掰成两半用，能给到阿姨的很少。后来条件好了，渐渐的给阿姨的工资也多了，只是阿姨见两个孩子也都长大了，加上她家儿媳妇怀孕，她便辞职回去照顾儿媳。

    现在很难找到比那位阿姨更尽心尽力的阿姨了。        今日宜偏爱

