    第164章 重返家族内门3，废林枫

    “轰………”

    我终究还是晚了一步，两枚巡航导弹击中货轮产生了巨大的爆炸。

    军事直升机旁的我心系侯静等人的安危，立即五指化爪挥出数道煞气轰烂直升机，转头就往货轮的方向飞去。

    “金仙级阵法，覆天神网！”

    一张金色法术巨网突然从海底飞速冒出，将半空中的我缚住，令我动弹不得。

    神网上的金光还犹如游蛇漫延我全身，并强行关闭了我身上的血族血脉。

    随后，五位手结术印的天仙级道修缓缓地从海底升了上来。

    我定睛一看，不由地发出怒吼：“林枫，你个碧池，我上次就不该留你的性命！”

    “狂妄血族小儿，紫金之电！”

    随着五人中一位老者的一声喝斥，一道紫金色的天雷从天而降击在我身上。

    “啊！……”

    如利刃割肉般的疼痛令我撕心裂肺，看着我凄惨的模样，林枫笑着说到：“爽不爽，米国佬？你以为逃到公海我就拿你没辙了吗？，我告诉你，你们今天通通都得死！”

    说着，林枫眼神一凛，从口中吐出一只金色的小剑，准备向我袭来。

    望着金色小剑上散出的恐怖威压，无法再次开启血族血脉的我知道将难逃一死，只是连累了侯静他们我有些于心不忍。

    于是，我强忍着身上的伤痛，大声喊到：“林枫，一人做事一人当，要杀要剐我随你，但希望你能放过货轮上的其他人，我们八卦门对道总会一直尽忠职守，没有功劳也有苦劳！”

    林枫听到我说这话，不禁癫笑了起来，“你们八卦门尽忠职守？……，哈哈哈……滑天下之大稽。”。

    “你知道你们师父洪神最近半年都干些什么吗？，他为了夺取四象神玺，半年害死了一万多个道总会的道修。”

    “一万多条人命啊，血族孽种，今天我若不灭掉你们整个八卦门，将难消众恨！”

    “你胡说，我师父不是那种人！”我不服地吼到。

    “我胡说？，哈哈哈……”

    一阵狂笑后，林枫继续说到：“你去过的蓬莱仙岛，正是因为你师父洪神夺取了镇压上古魔神蓬莱的青龙玺，才导致的异变，岛上道修死伤无数你又不是不知道。”

    林枫的话让我无言以对，倘若真的是因为青龙玺，那蓬莱仙岛发生异变我也算帮凶，因为神哥是为了我们四人才夺取的神玺。

    但目前没有实际证据，我不能对自己的师父产生不敬的怀疑，只能硬嘴回到：“空口说无凭，如果不是我师父亲口承认，我是不会相信你的任何话的！”

    趁着和林枫说话的空档，我透过总坛令牌用意念联系上了侯静等人，得知他们在小天和李教授倾尽全力的护盾下全员无恙，便让他们开启传送门先回总坛，我自己再想办法脱困，他们却死活不从。

    “八人组合技，超级神鹞，毁灭之光！”

    货轮上侯静八人身穿纳钨袍站成一线，以传功的方式让最前面的侯静施放了道气神鹞的最强一击，毁灭之光。

    八人合力的毁灭之光威力不容小嘘，林枫五人双手都在维持着覆天神网的术印，一时半会腾不出手施法抵御毁灭之光，林枫只能用意念操作着金色小剑对上毁灭之光。

    “轰……”

    爆炸声震耳欲聋，伴随而来的滚滚气浪令林枫五人有些乱了身形。

    趁着空档，李教授突然出现在我跟前，拥上我就开启了总坛的传送门，我们二人瞬间传回总坛。

    回到总坛，我身上的覆天神网不攻自破，我立即开启了血族血脉，又重新通过传送门传回海上，以一套极速乱拳将还未反应过来的林枫五人重伤打晕跌落海面………

    当被封了穴脉的林枫五人醒来时，已是两个小时后。

    货柜里，正坐他们面前的我，用凌厉的眼神扫了他们一圈，除了林枫，其余四人见到我已心生畏惧，眼神都不敢再与我对视。

    然后，我盯着林枫，缓缓开口说到：“林枫，在没有却确的证据之前，我们不会对师父的所为作出任何定论。倘若结果真如你所说，我们八卦门必然会对道总会死伤的道修给予一些补偿。”

    “补偿？一万多条人命，你们拿什么补偿？只有让你们以命抵命，才是最好的补偿！”林枫疯吼到。

    我身旁的侯静突然变出一把长剑架到林枫脖子上，怒斥到：“韩式男，别TM给脸不要脸，再胡说八道信不信我一剑砍了你，正好算清你上次打伤老子的账。”

    “砍啊，有种你就砍啊！”林枫一副死猪不怕开水烫的样子怼道。

    侯静一气之下真的挥剑砍了下去，我急忙挥出一道道罡弹开侯静的长剑，侯静有些不解地看着我，我对他摇了摇头示意林枫现在杀不得。

    说真的，其实我心里是很想侯静一剑了结了林枫，因为那家伙太TMD烦人了，从我们四人初入道修开始，林枫那家伙就一直看我们不顺眼，数次给小鞋我们穿，直至今日我都搞不懂那家伙对我何来那么大的恨意。

    或许，真如吕丽当初所说，林枫天生就是个心胸狭隘之人，这种人留着以后还会是个祸害。

    我直接开启了血族血脉，蓄力一掌击在林枫的腹部，摧毁他的丹田，林枫一声惨叫后便疼晕了过去。

    因为要顾及道总会的脸面，林枫身为道总会的副会长杀不得，但不代表我们八卦门就能任人欺负，今天废了林枫的修为也算是给道总会高层一个警告。

    随后，我对着其余四位天仙道修说到：“我知道你们都是北部分会的副会长，但这只是我们与林枫之间的私人恩怨与道总会无关，另外你们回去告诉高层，等我们师父洪神回来，八卦门自会给道总会一个说法。”

    说罢，我便让侯静将那五人扔到一只救生船上，丢下海里……

    (本章完)

