    云山葫芦口，空界之争的主战场。

    由于林三生将三分之二的兵力都调去驻防另外两条峡谷，造成葫芦口内兵力不继，而对面尸族却是由赢勾带领，一鼓作气，好几次都险些冲破防线，多亏几位宗师大能死死抵挡，随着尸族兵力源源不断地加入，场面更加就岌岌可危了。

    “你真的以为，你这个决定真的是对的？”

    小白四人跟林三生一起在半山腰站着，俯瞰着峡谷，总揽整个战局，虽然事不关己，仍然是捏了一把汗。小白压根不想跟林三生说话，但还是这么问了一句。

    林三生俯瞰着战场，脸上看不出什么表情，抬起一只手，做了个“六”的手势。“有六成到七成的把握。”

    四人一听，面面相觑。“六七成的把握，你就敢这么做……万一这一仗打输了，你想过后果没有？”

    林三生不急不慢地答道：“打仗，本身就是一场豪赌，六七成把握，已经不能再多，倘若有十成把握，那便必败无疑了。”

    说话间，从山下小道上急匆匆地走上来一群人，有道士也有和尚，其中只有一个穿银甲的将军，走在最前面，是第一监军陈启荣，他是灵山的监院长老，在普法天尊和一众阐教和佛门大佬们选出来的监军，说是监军，其实是个传声筒——

    林三生当上所谓的大元帅，虽然是靠着这些宗师大能的支持，不过他们也不是完全相信他的一切所为，于是选出了个陈启荣，作为第一监军，往来军营和宗师们的大寨之中，传达和通报命令，更多时候是作为那些大佬们的传声筒。

    这场战争开始之后，陈启荣就去跟那些大佬在一起了，这会儿突然带着一帮人赶来，林三生一下子就猜到他们要干什么。

    “他们这是来找我要兵符来了，一会少不得动手，你们几个一定帮我挡着，格杀勿论！”

    小青四人一听都怔住了，看着山下正在快速接近的那群人，小白问道：“你怎么知道他们是来抢兵符的？”

    “因为这些人都没穿甲胄，他们不是军中的人，是各大宗派的弟子。他们不怕我。”

    说话间，这一队人已经走上来，看到林三生，全都拱手为礼，陈启荣道：“敢问大帅，尸族全力进攻葫芦口，为何我军反倒要将中军和后军调往另两条峡谷，以致战局如此危急，不知大帅此举何意？”

    林三生看也不看他，望着山下，回道：“你怎知他们将全部兵力都派来进攻这里了？”

    陈启荣一怔，笑道：“这不是显而易见的事实吗？否则赢勾何以会来？”

    林三生道：“所以你是监军，我是主帅，我下的命令，但去执行便可。”

    陈启荣微微一笑：“大帅在上，不是末将质疑你的用兵方略，只是……大帅若是有什么计谋，还需向我等兄弟解释清楚便好，否则大伙都在误会，难以服众啊。”

    “难以服众？”

    林三生猛然转头，冷峻的目光居高临下地望着他，“只怕不是服众，是要服那些个宗师吧？”

    陈启荣急忙摆手，“您是大帅，行军之事，宗师们不会过问，也无法过问……”虽然他是大佬们派来的监军，大家心知肚明，但这种事是不能摆出来说的，这也是那几个大佬对他一直所关照的，毕竟军权已经交给了林三生，大佬们也是要面子的，不过直接过问军务。

    林三生瞪眼喝道：“既然如此，你个人有什么资格质疑本帅的军令！本帅所下军令，难道还要向你解释不成？”

    陈启荣吃了哑巴亏，顿时有些哑口无言。

    这时他身后一个女道士冷声说道：“大帅你好大的官威啊。”

    “没有官威，何以服众，这里是战场，一切事情，我说了算！”

    那弟子冷冷一笑，突然从衣衫里摸出了一只花朵形状的玉器，托在手上，玉器散发着洁白无暇的银光，看上去像是一朵梨花。

    “我乃梨山圣母座下弟子，圣母授命我来告诉你，让你立刻将中军和后军从另外两道峡谷撤回，增援葫芦口！兹事重大，多有冒犯，为了空间诸方势力的安危，还请大帅从命……这是圣母亲口所说，大帅，圣母已经给足你面子了。”

    林三生看着梨花令，表情仍然未变，道：“我不是梨山弟子，恕难从命。”

    “你！”

    那梨山弟子登时大怒，看了一眼身边人，对林三生冷冷说道：“林三生我告诉你，我们几个都是各自师门下令前来，就算你是大元帅，也要遵从号令！”

    她话刚落音，身边几个人也都捧出了各自掌门给的信物，一个个脸上带着挑衅的笑容，想要让林三生乖乖就范，好看他的笑话。

    陈启荣拱手说道：“大帅，这是几大掌教方才商量决定，决不可违逆，否则……”

    “那就让他们亲自来跟我我说。”

    之前挑衅的那个梨山弟子说道：“林三生你装什么糊涂！你知道几位宗师都在作法结阵、对付赢勾，怎么有工夫过来，我们手上的信物，难道都是假的不成？”

    陈启荣也道：“大帅，我等真是奉命而来，大帅可别苦苦相逼。”

    林三生笑道：“倘若我不从命，你等将要如何，把我抓起来？”

    陈启荣看看左右几人，道：“属下不敢，但这几位……却是必须回去复命。”

    那几人手持信物，看着林三生的目光，都有了一种跃跃欲试的神色。他们在各自的门派之中，就算不是最厉害的弟子，也都是得宠的，平时就傲气十足，而且多半都参与过星宿海一战，至少也听说过，对叶少阳和他的捉鬼联盟十分反感，林三生是捉鬼联盟的人，这是人人都知道的，他能够混到大元帅的位置，他们都是不爽的，但也无可奈何。

    今天总算找到这个机会来打压林三生的锐气，他们自然不会放过机会，恨不得他抗命，然后打起来——他们来之前，各派老大已经统一下达密令，如果林三生实在不愿意调兵，那就只能用武力解决。