    得了南海涛的准信，陈丽姝又去服装厂跟周厂长说了一声，并且当场交了一千块钱定金。

    这也算给周厂长吃了一颗定心丸，双方签了协议，并且约定五天之后过来取货付尾款，陈丽姝便回招待所去了。

    “咱们毕竟是跟领导一起出来的，招呼都不打一声就私自外出这么长时间，某些人一点集体意识都没有吗？”

    刘云看见陈丽姝进来，撇了撇嘴不客气的说。

    陈丽姝似笑非笑的瞥她一眼：“跟谁打招呼？你吗？我要没记错领队好像是陈主任，况且主任一早就说了可以自由活动，我竟然不知道刘云同志是铁路警察？”

    刘云的脸红一阵青一阵，最后只能恨恨的瞪她一眼，转身不去看她。

    另一侧坐在床边的江雨薇却不动声色的深看了陈丽姝一眼。

    一早她跟陈丽姝是前后脚出的门，只不过陈丽姝选择步行，江雨薇选择的是坐公交。

    半路上她正好瞥见陈丽姝和一个男人站在道对面，男人手里拿着一条裤子，两人似乎正说着什么，当时并没有在意，现在想来，大家都是第一次过来羊城，根本不可能有什么熟人。

    “我今天看见你跟一个陌生男人在一起？”

    陈丽姝放挎包的手一顿，然后若无其事的说：“哦，跟我推销裤子的，不过我没买，你要有兴趣明天可以去碰碰运气。”

    原来如此，江雨薇有些不屑的说：“小商小贩的东西能有什么好，我可没什么兴趣。”

    下午的时候邹亮和徐主编从外面回来，说是发现了一个景致不错的地方，问陈丽姝他们要不要去拍照留个纪念。

    想到之前答应睿睿的要给他带和外国人的合照回去，陈丽姝很痛快的答应下来。

    难得来一次羊城，如果不拍几张照片实在可惜，江雨薇刘云还有谷春生也十分心动，傍晚在招待所吃过晚饭，约上陈国平他们一起，大家去不远处的公园一起合影留念。

    第二天，三家机械厂撤馆之后便准备订票先回去了。

    毕竟等到其它三家都结束还要一周多，厂里还有很多事情要做，接到的订单也要尽快通知厂里安排部署生产。

    随着三家的离开，所有参加机械设备展出的厂家也都陆续离开，原本拥挤的招待所一下子空了不少位置。

    第二展期是食品和纺织品，剩下的三家分别是肉联厂，酒厂和毛纺厂，都赫然在列，只不过三家并不在同一个展厅，为了都能照顾到，陈国平决定四个翻译两两分开。

    “小陈啊，这是我们厂的刘科长，虽然之前在火车上已经看过资料了，但这都过去好几天了，正好让他再给你简单介绍一遍，明天那些外商问起来你心里大致也能有个数。”

    吃过晚饭，毛纺厂的韩厂长突然将陈丽姝叫到一边笑着说。

    之前三家机械厂的情况他也看见了，陈丽姝的反应能力和翻译功底都没得说，好多专业名词难住了多少人，就连被李副部长看好的小江也时不时卡壳，偏陈丽姝张口就来。

    最主要的是陈丽姝偶尔提到两句总都能起到关键作用，他们虽然带了销售，但推销这方面还真没几个人能赶上陈丽姝的。

    这活脱脱就是一个宝贝，又会推销还会说英语，未来几天要是有她在，那订单肯定就稳了。

    酒厂的杜厂长原本也想私下做做陈丽姝工作，谁知道刚一出来就看见姓韩的这臭不要脸的在这拉人，想从他杜志明手里抢人，门儿都没有。

    “小陈吃完饭了？”

    韩厂长一看杜志明出来，脸上的尴尬一闪而过：“老杜怎么出来了？”

    “我要不出来还不知道你韩厂长好手段，人家领导还没指定具体人选呢，你就先在这指派上了，再说了，想求人办事你也得拿出点诚意啊，我跟小陈的学校我们可是邻居，这孩子出了校门我这当叔叔的就得照应一二。”

    韩厂长听着他这不要脸的话真想啐他一口，跟人学校挨着就能攀亲戚了，脸皮也太厚了。

    “咱们这么多人呢，怎么可能让孩子受欺负，老杜你想多了。”

    杜志明看向陈丽姝：“小陈，我这次过来带的酒可都是厂里的特色酒，等这次结束回去我也给你整一箱回去给家里的长辈尝尝。”

    要是有小陈帮着推销几句，多签成两个订单，别说一箱酒，十箱也值。

    韩厂长一听有些急了，这杜志明忒不要脸了，竟然明晃晃的给好处，真有意思，好像谁不会似的。

    “酒有什么好喝的，喝多了还伤身，你可别教坏小孩子，我们厂生产的羊毛毯，绝对美观又实用，小陈你结婚了吧？家里有孩子吗？没有也没关系，先备着准没错。”

    肉联厂的高厂长看两人半天没回来，猜测这中间肯定有啥猫腻，按耐不住从床上起来，结果一出门口就看见走廊头上酒厂的杜厂长还有毛纺厂的韩厂长堵着陈丽姝在说话，神色一变，赶紧快走两步过去。

    房间里，得知情况的刘云鼻子都要气歪了。

    “姓陈的也不知道给大家都下了什么迷魂药，我根本没觉出她业务能力有什么好的，之前李副部长在的时候一个个全都巴结小江你，现在转头就都去拉拢陈丽姝了，这次我算是彻底见识到了。”

    江雨薇的脸色也不太好看，她从来都是众人的焦点，大家既然觉得她不好，索性别用就算了，现在这样算什么？谷立春听见刘云的话转了个身全当没听见，她这典型的吃不着葡萄说葡萄酸的心里。

    依照他看，人家小陈确实很能干，业务能力高，性格也好，形象更不差，作为同样说英语的江雨薇，别人说一句她复述一句，也不是说不好，只是资料都看了，就不懂一点变通。

    此刻被刘云羡慕嫉妒恨的陈丽姝却陷入了三难的境地，原本跟哪个都无所谓，现在大家都说让她去自己的展位，肉联厂后加入的，直接要赠送她两箱风味肠。

    这种情况答应哪个就势必会得罪另外两家，早知道直接躲在房间里装睡好了。

