
负责给小萝莉当专机飞行员的蓝三，送小萝莉搭乘的国际航班起飞飞走，他带着小萝莉交给自己的秘密物品返回驻地，再安排了一位队员悄悄出京，将东西送去给队长。

乐小萝莉乘坐的国际航班直达M国加州的洛杉矶机场，当地时间还是夜晚，在机场将就了几个小时，天亮后再乘机飞往M国西北的西雅图市。

她的终级是去北美州最大的落基山脉，为了掩饰真正的目的，将以去距西雅图市不远的北喀斯喀国家公园探险旅行做幌子。

飞抵西雅图市，小萝莉先在市里刷卡采购了户外用的帐篷、登山衣服和备用食物，还购买了一辆可折叠的山地车，并住了一晚，第二天再乘车去国家公园。

进入国家公园范围，自然与名符其实的驴友们一样，背着行装，踩着自行车看风景，拍照。

直到晚上，在偏僻无人的区域，小萝莉收起自行车，踩飞剑地飙行，摸黑进入落基山脉中最荒凉偏僻的群峰山脉间，找到一条河流寻到合适的位置，拿出只妖王级的吞天螺截断河流取水。

她找的位置极佳，吞天螺斜竖在河流中，螺口像个大盆，将从上往下淌的水流给吞没，也不必再费精神力控制海螺吸水。

解放出了精神力，小萝莉将移动洞府藏在河岸，再从储物器内搬出些石头，开启了学当石匠的模式，开工凿雕乐园建造人工湖池需要的石材。

乐同学在国内呆了几天就跑美洲玩耍，走得那叫个潇潇洒洒，而拾市黄家仍然愁云惨淡。

黄老太太因为一下子没了四个孙子孙女，心中悲痛，在黄家老宅呆了几天才去医院照顾老伴，也远没有以前那么上心。

黄茂高黄茂德各自请了一周的假，与黄茂诚一起坐在拾市督促警局尽快找到凶手。

兄弟仨人的老婆一直到清明结束了七天，学校打电话问家长他们家的孩子为什么还没有返校，她们打电话问自己的丈夫才知道失踪的几个孩子和他们姑妈已经遇害身亡。

黄一老婆因只生得一个儿子，当场就晕了过去，被送去医院抢救回来，一刻也没耽误便赶赴拾市见孩子的遗体。

黄二与黄四老婆虽然也崩溃过，因为还有女儿要照顾，强打起精神，请了娘家人来照顾女儿，安排妥当才回男人的老家。

黄凤瑶的丈夫在知道老婆出事了也想去拾市一趟，可他的孩子在听说妈妈死了受了惊吓，突然口吐唾沫晕厥。

两个孩子被送到医院，一个被查出也有血友病，并且重型，因为晕厥时稍稍碰到了头，头颅出血严重，经医护人员尽力抢救，命是救回来了，人却有些痴傻。

另一个孩子没有血友病，急救醒来又是抽癫又是吐唾沫的反复了好几次，初步判定患有羊癫疯。

老婆死了，两个孩子也出事，黄三的丈夫忙得焦头烂额，直到孩子们情况稳定下来，他才将孩子交给爷爷奶奶照顾，再去拾市处理老婆的身后事。

警局也非常尽职尽责的调查，可无论怎么查，连邻市和邻省通往拾市的路口都筛查了一遍，也仍然没找到黄家姑侄从省城到拾市的踪迹。

黄氏家族自己在居地也装了很多摄像头，同档没有找到有什么可疑人士出现在黄家居地附近，更没有可疑人士接近过黄家祠堂。

黄家祠堂也装有摄像头，祠堂正堂有两个摄像头，一个被雷火给烧得融掉了，另一个也被火烧得变成一坨废料。

朝向广场的外院祠堂楼和后院也装有摄像头，里头存有记录，也没有发现可疑人士。

黄家姑妈为何半夜会去接走侄女侄子，为何失踪，为何又死在黄家祠堂院的暗井里，都成了未解之谜。

黄家姑侄从失踪到被找到遗体，整个过程找不到人为的痕迹，过于神秘诡异，也成了一柱悬案。

黄家兄弟想甩锅给乐家，可事实摆在那里，找不到任何能与乐家扯上联系的线索，无凭无证的情况下他们敢说是乐家做的，肯定会犯众怒，万一不是乐小短命鬼做的，被冤枉的她一气之下暗中报复他们的私生子女，最后倒霉的还是他们。

找不到凶手，黄家仨兄弟只有吞下了失去儿子的痛，于16号当天办了手续，从医院领走姑侄六人的尸体送去火化。

黄凤瑶的骨灰由她男人带回男家埋葬，黄家的五个孩子就埋在安葬黄家老祖宗的坟山上。

黄家五个孩子刚埋下去，当天晚上黄家又出事——黄家那两个个曾经下井的青年，半夜三更跑进祠堂将西南角亭子内暗井上盖着的青石板挪开，自己跳了进去。

因下井而吓晕的两个青年，醒来后就有些神志不清，说糊话，说谁谁来了，总说屋里有人，有时半夜三更爬起来又唱又跳，或者半夜爬起来煮饭，说谁饿了还没吃饭。

两青年的家人也被孩子成天疑神疑鬼的做法给弄得草木皆兵，折腾了一段时间，人人精疲力尽，然后夜里睡沉了，等第二天起来发现孩子没在家赶紧四处寻找。

黄家人也一并寻找，最后找到祠堂，发现院内西南角亭子内的暗井的青石板被移开，再次报警。

刑警们赶至，下井查探找，找出了黄家两青年的遗体。

黄家族人自己查看摄像头，记录显示是两青年自己进开门进祠堂，他们俩合力搬开盖着暗井井口的青石，先后跳了下去。

在搬盖井口的青石时，两青年好似不花力气就将其挪到了一边，之后，两人各自偏头望向旁边，然后伸出手与空气保持着牵手的姿势，之后带微笑地走到井旁，相继跳了下去。

那画面无比的诡异。

亲眼看到自己家族青年跳井的诡异动作和表情，黄氏族人心态崩了。

黄老太太和三个儿子也在场，母子们看了摄像记录也不禁倒吸了一口凉气，心里只有一个想法：有鬼？

他们原本不相信他们家孩子的死亡是属于非科学非人为事件，可亲眼看了家族青年跳井的经过，三观被颠覆。

黄家青年系自杀，刑警让家属们在文件上签字后便收队。

青年的亲属将自家孩子遗体收拾了一番送去火化，黄氏族人立即将暗井重新盖上，再买了水泥又封死。

黄茂高与弟弟们心中惊惧，立即去医院办了出院手续，和老母亲将老父亲带回省城照顾。

母子四人回省城不到三天，黄氏家族再次接二连三的传出噩耗，首先是外省传回的噩耗，在邻省的两户黄姓人先后有血友病病人突然去世。

再接着在昌市工作的一户黄姓族人家中患有血友病的中年男性突然猝死，另一家的女青年莫明其妙的跳楼自杀。

再之后，拾市黄姓本家有三位女青年一位悬梁自尽，一位吞服大量安眠药而死，一位自己爬山上跳崖。

短时间内有四位女青年寻短见，黄氏族人都快疯了，都觉得家族要败了，老宅再也住不得，稍有钱的立即去其他地方买房，没钱买房的赶紧外出租房，纷纷逃离老宅。

与黄家相邻的邻居们坐卧不安，幸好邻居们家家户户平安无事。

黄家相继出事，纸包不住火，很快就传播开，连九稻那样偏僻的乡村也听到了风声。

无论是市区还是乡下，街头巷尾的人凑在一起少不得就会八卦拾市曾经的望族黄家，最后还会啐一句：肯定是他们坏事做多了，所以遭了报应。

陈武从街上听到某个黄氏倒血霉的消息，无比惊恐，连门都不敢出，更别说在村里乱晃。

蚁老岩老早就收到内部消息，表面上一切如常，只不过，无论乐家夫妻去做什么，他们必定有一人跟去“散步”。

乐同学是不知道家乡的情况，她呆在M国和加国之间的落基山脉内收集水，白天在远离人烟的偏僻之处截河流，晚上常跑去截取大河流的水。

她在落基山悠闲自得的取水，米罗帅哥又一次在半夜三更被一通电话给吵醒——他家教父又半夜找他啦。

被吵了美梦而心情不美妙的米罗帅哥，接了教父的电话，听说是卡塞尔家族的一位生意伙伴家族人员得了一种现有医疗技术无法治愈的疾病，他找老卡塞尔请求帮忙联系东方医生小姐，老卡塞尔又找他，他只好找米罗孩子啦。

“……”米罗朝天翻了个白眼，因为求医的人等同于给小朋友送钱，他脾气还是挺好的，问教父那位究竟是什么病，严不严重，问清楚了，再与教父说等他先联系小朋友，不管联系得上还是联系不上，明天才回电话。

那位求医的人员略有点特殊——是位怀孕将近八个月的孕妇，患了系统性红斑狼疮。

系统性红斑狼疮是一类慢性、反复发作的自身免疫性疾病，目前尚无法根治，通过规范治疗可以得到临床缓解或有一定的可控性。

理论来说，系统性红班狼疮也属于无法治愈的疑难绝症之一。

米罗查了一下资料，大致了解了那是什么病，暗搓搓的计算时间，据他所知小朋友去了M国的西雅图。

算起来Yi国比西雅图快六个多小时，这边刚过了凌晨半个钟，西雅图所在的华盛顿州还是前一天的傍晚六点左右。

小朋友跑M国肯定是研究植物，不知道手机有没开机。

米罗计算好了时差，试着打小朋友的电话，得到的答案是“已关机”，他丝毫不觉意外，淡定地倒下去继续睡自己的美容觉。

睡了一觉起来，拥有盛世美颜的富家少爷，精神良好，享用了一顿丰富的早餐，再次慢悠悠的试着打小朋友的电话，得到关机的回复，再回教父电话，告诉教父说他小朋友去了M国北部，可能在山里研究什么植物，目前联系不到人。

罗伯托得到教子的答复，又回电给老卡塞尔，老卡塞尔先生自然又回电给合作伙伴。

乐小同学不知道有人等着给她送钱，窝在落基山脉里愉快的收集水，快快乐乐地当石匠。

白昼不停的工作，收获也是可喜的，不仅收集到干净无污染的淡水，也打凿出许多的石料。

小萝莉呆在群山里两耳不闻身外事，华夏国的气候一天一个样，气温一天比一天暖和，北方的树木也开花发芽。

乐园琅嬛殿三个院子内播撒的植物种子也抽芽，有些地方也有了“草色遥看近却无”的模样。

其实，落基山脉的气温也有变化，气温在在慢慢上升，只因山海拔高，很多山峰也是永久性的冰川，群山狭谷森林内的气温变化也就没那么明显。

小萝莉也没晕头，她是掐着手指数日子，在落基山脉群峰森林里呆到4月倒数第二天，也准备离开。

在离开前，她连夜将几个隐藏在群峰森林中的小湖泊的水吸走三分之二，再跑去最大的河流位于险峻森林段的位置截流取水。

截流取水半宿，白天又溜去一条小河流取水，晚上再次翻山越岭，跑去百里之外又吸走了几个小湖泊的水，再截河取水。

又忙了半宿，于30号天亮前以潜行到了一条骑行者们最爱的路线附近，等天亮后再骑着自行车离开。

小萝莉以骑行客的身份离开国家公园，再换乘交通工具至西雅图市，转飞机至M国的最繁华的纽约市，再乘夜航的国际航班飞Y国。

因是夜航，再去除时差，从M国纽约夜航飞Y国首都的飞机抵达Y国首都机场当地时间将近中午。

乐小萝莉没有托运行李，下了客机不用等行李，直接出机场，再乘火车回剑桥，溜跶着回到出租屋才刚过下午三点。

房东夫妻在家，见到已经有一多月不见的小天使终于回来了，惊喜的将小甜心拉回家，一起喝下午茶。

知晓小甜心刚从M国观察植物回来，必下很累，格林夫妻喝了下午茶将她赶回二楼休息。

夫妻俩也挺不厚道的，坚决没告诉东方的小先生说小甜心回来了，哪怕傍晚时分见到小先生回来也没提示。

然后，夫妻俩听到小先生们回到二楼见到小甜心时暴出激动的叫喊声，他俩在客厅快乐得跳起了华尔兹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66837017"  chaptername="第六百十章">加入书签</a>
</div>
