    这几头龙兽也是猛然之间冲了过来，如果龙兽的智商能够再高一些的话，便不会过多于依赖自己强大的防御能力，因为没有任何东西能够防御起比自己等级更高的存在，哪怕是天生强大的龙兽，也是拥有一个致命性的弱点！朱清就是要利用这个弱点来不断发挥出自己的优势。

    “这一道血凝剑气可是要令这些无脑的畜生们付出生命的代价，想想我就是有一些兴奋呢，不过在此之前还要接受一系列的流程，这些流程才是最为的麻烦。”朱清深深的叹了一口气，便是抬起了龙血凝炎剑的剑体，远方的那几头龙兽冲的也是很快，但是朱清心中有数，在这个距离当中，他足够祭奠凝血了。

    “给我封住！”

    朱清眼神一凌，随即便是用牙齿咬破了食指，从自己的指甲尖渗透出的一滴血珠，随着他的真气不断蔓延，竟然飘到了半空之中，在一旁看得亲切的苗云飞也是大为的吃惊，这到底是怎么一回事？莫非一向神秘古怪的朱清竟然还懂得法术打开，真的是了不得了呢。

    似乎是猜透了苗云飞的想法一般，朱清也是对他进行了详细的解释：“要实现一些特殊的功法，尤其是一些属于上古秘法，必须要祭血才可以，只有这样做才能够得到契约，而且这些契约的力量真的是非同凡响，只要能够坚持下来的话，就算是付出一些代价也是没有任何的影响的。”

    凝血剑气在朱清的心目当中，可谓是极赋经典的一招功法了！而且在这世界上，只有他一个人能够使用这么经典的招式，毕竟他可是拥有着被赋予龙神血脉的龙血凝炎剑，这一把武器如果真的能够发挥到了巅峰，那么还真的是鲜有人能够成为他的敌人。

    所以说朱清对于剑法一向也都是极其的看重，如果自己能够通过各种各样的途径，成为一名经典的剑客，那么对任何人来说，这都是一个非常了不起的事情啊……以至于他现在也是非常的清楚，只要自己能够做出巨大的挑战，对于寻常人来说，都是一个非常重要的事情。

    这一滴鲜血也是被朱清释放在空中，瞬间便是释放出了一大团红色的光泽。这并不是寻常的鲜血，而是精血！所富含的能量更加的丰富，这一滴鲜血是完全渗透在了朱清的龙血凝炎剑上面，而就在这个时候，他的前方也是出现了几头龙兽，它们的目标完全都是锁定在了朱清的身上，一看就是有驯兽师在后面暗中操控着一切。

    “嘿嘿嘿……想要凭借这种手段就要操控我吗？我敢保证这个驯兽师完全想不到会有今天发生来吧，让我来看一看你到底能够训练出什么样的魔兽！”朱清忽然之间飞身而起，这几头龙兽也是猝不及防，看着朱清飞身上天，他们也都是没有办法冲过去，就在这一刻，朱清手中的长剑爆发出了一道惊人的血光之色，直接朝着几头彪悍的龙兽便是发动的进攻，看样子也是将他的气势发挥到了极致。

    苗云飞也是直接惊呆了，朱清这样做还真的是头一次，基本上就是在作出了一种赌命的行为，不过朱清这样做应该也是有他自己的理由的，如果他这一步没有再提前预测掉的话，根据朱清的脾气是不会直接去做的，他这样应该也是有了自己的主意。

    “呵呵，就让我静观其变吧，这个小子一向给了我太多的惊喜，现在依然让我感到万分震惊，如果朱清没有任何的办法，这件事情说起来我都是不会相信的呢。”苗云飞也是坦然的笑了起来，到现在为止，不管朱清做出什么样的事情，在他的眼中，基本上都是已经能够接受了！

    唰了——随着一道锋利的剑鸣，朱清的身体陡然之间落在了一头龙兽的身体上，而他手中的龙血凝炎剑在这一刻发挥出了极致的威力，直接便是将这一头倒霉的魔兽砍去了头颅！龙兽的脖子是要害之处，但是脖子部位也是最难攻破的地方，可谓是有三层魔兽护甲！连炮弹都是红不烂的部位，直接被朱清一刀砍掉，这种情况在寻常人的眼内完全就是不敢相信的事情了。

    龙兽的头颅也是重重地摔在了地上，流出了鲜红色的血液，染红的这一片大地，而在远方几十公里处的防御城墙上，一个身穿白衣的中年人却是眉头一皱，一直紧闭着的眼神，忽然之间争论起来，嘴角也是喃喃自语。

    “不得了，这真的是不得了……竟然会出现这种天才级别的战斗者！难不成这些反叛者还从外面找来的帮手吗？简直就是岂有此理呀，好不容易驯服的大量魔兽，可不能够被这个家伙给灭掉，要不然的话，这个损失可是一个天文数字，甚至格斯特亚帝国都是担负不起的。”

    驯兽师也是淡淡的一笑，但是整体的效果似乎比原先要好上不少，只要能把后方的苗大将军的部队给解决掉，那么一切的问题都是能够顺理成章的搞定了，而就在这一刻，大家也都是冲了过来，这些人有些事，自己的手下，有些是自己的学生，但是他们都是拥有一个共同的身份，那就是格斯特亚驯兽师团队！

    “白老师，现在我们还真的是需要控制这些魔兽的呢！要不然的话，这些敌人还真的是很难处理，连龙兽都是能够轻而易举的破坏掉那么寻常的魔兽，基本上都是能够一刀斩了，这来者到底是何人呢？”一个学生也是有一些不解的问道，因为在他的心目当中，驯兽师影响都是强大到了极点的存在，他们才不相信会有人成功打掉。

    被称作白老师的驯兽师也是淡淡的一笑，随即便是掏出来了水晶球，一个响指之后，水晶球传来了战场上面的图像，是一个看起来非常年轻的小伙子，但是他的脚边已经有了三头龙兽的尸体！还有不少杂七杂八的魔手，都是他们在之前派过来的，但是现在全部都是背诵的炮灰，这些人的心中肯定也是非常的不安！

    “这家伙……看起来只是一个非常普通的人而已，和寻常的修炼者，似乎没有什么大不了的地方，但是他能够将我派过来的魔兽完完全全的斩杀掉，这分明就是一件不可能的事情，看来对付这样的一个家伙真的是有一些棘手的。”白老师也是叹了一口气。

    “我都不这么认为呀，白老师的身边不是还有几个忠诚的奴仆没有利用吗？将这些家伙们派出去的话，肯定会起到非常好的效果，白老师你应该也会这样做吧。”其中的一个学生也是笑了起来。

    听到这个家伙所说的话，白老师也是微微一愣，他倒是从来没有发觉竟然还有这种事情！他可是圈养着一些非常服从自己的奴仆，当然了，这些奴仆就是所谓的魔兽，但是他们可都是伴随着自己一起长大的，他们的等级也是非常的高，几乎在整个山脉当中，也都是起着不可思议的作用，除非遇到了一些特殊的强者之外，他可是很少使用自己手下的奴仆。

    但是这些事情可谓是非常的紧急，已经由不得他继续等待下去了，虽说白老师也是必须这样做才能够捞回本！要知道，帝国高层的那些人可都是眼睁睁的看着自己这一场战争，时间越拖越对他们来说不利，看来该出手的时候必须拿出真正的水平。

    终于，白老师出手了，强大的能量在这一刻充斥在整个空间当中，源源不断的传输在了几十公里之外的魔兽身上，那些魔兽忽然之间如同是失心疯了一般，全部将自己的目标定格在了朱清的身上，朱清也是感觉到了有些不对劲，立刻手起刀落，又是解决了几头魔兽，但是却没有造成任何的威慑，连番撞毁了几座火炮，士兵们也是吓得四散，但是他们岂是魔兽的对手？很快便是被践踏了十几人。

    朱清也是感觉到了事态的严重，他猛然之间便是出手，直接将周围的几个魔兽给撞在一边，而他也是忽然感觉周围的气氛有一些不大对劲，如果他没有猜错的话，那么距离他不远的距离，应该有人正在盯着自己这种眼光，他真的是太熟悉了，犹如在黑暗当中的毒蛇一样，令人感到不寒而栗……

    “就在那个地方，我看到了！”朱清扭过了头，在自己的三.点钟方向，朱清忽然察觉到了一丝气息，稍煮即食，这个气息并不像是人类的，如果朱清没有猜错的话，正是一头非常强大的魔兽，甚至已经到达了五级！而这一头魔兽的攻击方位正是自己看得出来，自己也是身临险境了。

    唰！

    朱清的手腕一抖，也是直接扔出去了一位飞刀，这被飞刀沿着特定的轨迹不断的冲去，叮的一声打在了一个坚硬的物体上，朱清也是微微一愣，难不成还是如同龙兽那种拥有强大防御力的魔兽吗？如果真的是这样的话，这种魔兽可真的是攻击力与防御力都是处于顶尖的存在，是这样的话，那么就肯定很难对付了。

