    第60章盛夏2   

    姚绯今年二十四，身高体重都符合俞夏的要求，她往下翻作品项，这位已经三年没作品，完全空白。

    

    “她因为什么得罪人？”

    

    “不同意潜规则。”

    

    俞夏抬眼，潜规则这三个字有所耳闻，“直接封杀？

    拿过影后的人没戏拍真是讽刺。”

    

    “得罪的是华海的太子爷，谁敢找她拍戏？”

    

    华海影视主要势力范围是港圈，但还是蔓延到内地。

    

    俞夏和司以寒都算是特例。

    

    俞夏一直拍自己的作品，以前还需要拉投资，现在自己投。

    她就是爷，别人求她，所以不忌惮任何势力。

    

    司以寒更爷了，现在还真没人敢跟司以寒叫板。

    

    “你刚出道，有没有人潜规则你？”

    

    “谁敢呢？

    俞家太子爷。”

    司以寒低头亲到俞夏的颈窝，说道，“谁那么不长眼敢碰我？

    怕是活腻了。”

    

    对哦，司以寒出道可是顶着俞家太子爷的光环出道了。

    

    “不是俞家驸马吗？”

    俞夏低笑，躲着司以寒的亲。

    

    “驸马爷也行，谁敢碰我？”

    

    他们两个出生就在金字塔顶，又有极高的天赋，不可复制。

    像俞夏的经历，这不是努力就能达到。

    

    俞夏看剧本，司以寒在旁边看电视，一会儿电视屏幕就响起了熟悉的声音，俞夏抬头，电视上正在播恋爱进行时。

    

    这是重播昨天的，播的是泸沽湖那一期。

    

    无论俞夏怎么撒谎，司以寒死死黏在她身上，宁死不走。

    

    花字：寒哥不配拥有惊喜！   

    俞夏转头看司以寒冷峻侧脸，半晌开口，“你真的不配拥有惊喜。”

    

    “所以你是把我的生日忘记了，紧急补的礼物。”

    司以寒缓缓转头，浓密睫毛下那双眼深邃沉暗，“嗯？

    司太太。”

    

    俞夏心里慌的一批，面上淡定自若的起身，“我原本给你准备了礼物，但我觉得在那种地方，特殊的环境制造一份特殊的礼物会更有纪念意义。

    这个是节目效果，我的反应也是演的。”

    

    下一刻俞夏就被司以寒拉进怀里，“你再演一个给我看看，来，再演个忘记我的生日。”

    

    司以寒亲下去，俞夏仰起头挣扎，“演就演别动嘴。”

    

    恋爱进行时大爆，昨天播完热搜直冲第二，持续到今天中午留在了第五。

    司以寒和俞夏的反应都太真实了，但爱的又很梦幻，对爱情最高级别的幻想也不过如此，司以寒宠的过分。

    

    下午司以寒开始组装婴儿床，俞夏在刷微博。

    

    “御寒CP，御寒夫妇。”

    俞夏看坐在地上的司以寒，把脚伸过去，“CP粉叫我们御寒夫妇，比你那个寒夏CP好听。”

    

    俞夏加司以寒，等于御寒。

    

    拥有‘御寒’夫妇，这个冬天不再冷，应援口号都出来了。

    他们两个的CP粉确实多，目前为止，两个人性格都没有什么问题。

    

    司以寒又要星星给醒醒，要月亮给月亮。

    

    前面粉丝刚想吐槽俞夏什么都不会，转头俞夏给司以寒做了一件上热搜的单品，自己做的哦，自己设计的哦，抠了两颗祖母绿哦。

    

    俞夏的才华和颜值都能打，就是个万能夏。

    

    这个手镯司以寒出席活动一直戴着，设计独特又漂亮，完美的契合了司以寒的气质。

    说起来就气人，有的人有颜有钱还有才。

    

    这种恋爱综艺节目，观众爱看的就是这种疯批般的秀恩爱，他们现在的CP粉特别能打。

    俞夏的粉丝全转成CP粉了，毕竟司以寒是俞夏那些后宫团里最出色的男人，又写了三本司以寒。

    

    “御寒？”

    司以寒坐在地上把所有零件整齐的摆放好，一边看说明书一边捞起俞夏的脚，亲了下。

    

    俞夏：“……”   

    司以寒：“……”   

    四目相对。

    

    俞夏疯狂挣腿：“你以后都不要亲我了。”

    

    司以寒握着俞夏的脚踝，不撒手，“我还没嫌弃，你嫌弃？”

    

    俞夏嫌弃死了，靠在沙发上，“反正你不要碰我。”

    

    司以寒起身气势汹汹，摘下眼镜直接把俞夏按到沙发上，低头狠狠亲下去。

    

    俞夏一声短促的尖叫，门铃声响，司以寒才放开她，黑眸幽暗，“以后不要什么都往我肩膀上搭。”

    

    来的是苏洺，苏洺找俞夏谈合同，进门看到满脸潮红的俞夏赤脚半躺在沙发上，司以寒毛衣搭配烟灰色休闲长裤，这气质苏洺的鼻血在喷和不喷之间疯狂横跳。

    

    “我是不是来错时间了？”

    

    “进来吧。”

    司以寒走回去洗手，打开冰箱取出瓶装水拿过来放到客厅桌子上，拿过眼镜戴上继续装他的婴儿床。

    

    商锐买这个婴儿床复杂的要死。

    

    “我的天！”

    苏洺看到司以寒坐在地上装婴儿床，简直眩晕，这个场面太刺激了。

    高冷禁欲司以寒，窄边眼镜贴着他冷肃白皙的肌肤，那种扑面而来的色气。

    他坐在地毯上，脚踝露出来，线条又冷又诱，脚踝上方的刺青若隐若现。

    

    这个刺青在粉丝群出现过很多次，有人拍到过完整的，据说是个S。

    以前他们不知道S是什么意思，现在知道了，俞夏。

    

    他长成这样，在装婴儿床。

    

    非常诡异的美感。

    

    “你家这婴儿床买的也太早了吧？”

    

    “商锐买的。”

    俞夏起身，“去书房谈吧。”

    

    两人进书房，苏洺才回魂，把文件递给俞夏，“你看看吧。”

    

    “剧本方面，寒哥又做了调整，你要看看吗？”

    

    苏洺接过剧本看了两页，捂着胸口，“不行，寒哥这字我看着心跳太快，你觉得行，做个最终版本给我。”

    

    “出息。”

    

    “商锐过来了？”

    

    “早上过来的，晚上还会过来。”

    俞夏拿过眼镜戴上看招商书，她怀孕后戴隐形眼镜不舒服，就一直戴着框架眼镜。

    戴上眼镜的俞夏，看起来特别文静，少了凌厉感。

    

    “晚上过来干什么？”

    

    “给我装拿两箱玩具。”

    俞夏嗤了一声，道，“顺便跟他经纪人谈谈盛夏的剧本。”

    

    “真决定给他？”

    

    “还没有决定，先让他试镜。”

    俞夏打开电脑调出姚绯的资料给苏洺，说道，“你去接触接触姚绯。”

    

    “卧槽，她都糊成这样了你接触她干什么？

    你不会想让她演盛夏瑶吧？”

    

    夏瑶是盛夏女一号的名字。

    

    “有这个想法，她的经纪约是不是也快到期了？

    她是哪家经纪公司？

    这么废物？”

    俞夏说，“你先跟人接触看看，让她来试镜，如果合适我要签她的经纪约。”

    

    “靠商锐很难扛票房，我建议女一号用一个名气大的。”

    

    “我只用合适的。”

    俞夏在这方面确实狂。

    

    苏洺看着俞夏许久，道，“这个IP事关重要，你不能太任性。”

    

    “再重要我也要用对的，艺术本来就需要任性。

    这是我的坚持，我做事一直这样。

    你也可以找名气大的，一起来试镜，谁合适用谁，我不偏袒任何一个人。”

    

    苏洺气的原地走了两圈，又坐回来，“行，我联系姚绯，她糊了这么久说不定外形早就不能看了。”

    

    苏洺野心勃勃，一直想靠盛夏冲上市，这个项目她太重视了。

    她恨不得把俞夏和司以寒供起来，一天三炷香求这俩人稳一点，让项目赚钱，有人方面，她今天送来了一沓资料，结果俞夏挑了这么个糊咖。

    

    苏洺眼前一片黑。

    

    她想说话，俞夏抬了下手，“你先别跟我讲什么大道理，如果我要按照你的全商业角度去做，你觉得这个电影还能看吗？

    这几年多少扑了多少自以为是的商业片？

    术业有专攻，这是我的领域你就得听我的。

    谁急我和司以寒都不能急，用艺术的角度做到极致，才有价值。

    你可以有期待，但你不能因为期待干涉我的创作。

    谢谢。”

    

    苏洺从包里拿出烟，又装了回去，俞夏怀孕全员禁烟。

    

    “你先看吧，看完明天我过来拿。”

    

    “下午还有工作吗？”

    

    “也没有特别重要的工作。”

    

    “那先别走，晚上一起吃饭。”

    

    “啊？

    寒哥做饭么？”

    

    “家里阿姨做，晚上就过来了。”

    

    苏洺带过来了二十几个艺人资料，最后俞夏只留了三份，一份姚绯一份宁菲，还有个魏雨。

    

    宁菲和魏雨都是俞夏看上的，男演员目前俞夏没找到比商锐更合适的人选。

    

    俞夏选人眼很毒，苏洺对她是无话可说，中间司以寒来送了一次水，叮嘱俞夏不要坐太久。

    俞夏拿着文件站起来看，她的长发披散在肩头，穿着最朴素的家居服，非常娴静。

    

    “孩子留下来了？”

    苏洺问。

    

    “嗯。”

    

    “也不吐了？”

    

    “就那天吐的非常严重，他爸说不行就先不要了。”

    俞夏一心两用，看完走回去拿起笔签字，说道，“神奇的不吐了，不过具体情况要等三个月产检再看，目前不好说。”

    

    头三个月是个优胜劣汰的过程，不好的胚胎也留不住，好的胚胎会选择生存。

    

    “这求生欲，真不像你。”

    苏洺深深感叹。

    

    “像爸爸吧。”

    俞夏也觉得一点都不像她。

    

    “如果性格像你，肯定早就炸了。”

    苏洺非常了解俞夏，说道，“一定会激烈的宣战到预产期，在你的肚子里练一套咏春。”

    

    俞夏看了她一眼。

    

    苏洺一边陪俞夏看文件，一边联系姚绯。

    联系了大半天，说道，“姚绯现的经纪公司是瑞鹰，华海旗下的，当初签了八年，还有一年到期。”

    

    难怪这几年没戏。

    

    “跟她联系上了吗？”

    俞夏问道。

    

    “联系上了，她连个助理都没有，真惨。”

    苏洺说，“我让她明天来公司先试一段戏，先看看她的外形。”

    

    两人聊着姚绯，出门下楼。

    

    跟进门的周挺撞上，周挺今天穿的特别正式，一套暗紫色三件套西装。

    他一米八二的身高，倒是撑的起来。

    

    就是太正式了，而且这个颜色，像是婚庆公司的司仪。

    

    苏洺抬了下眼，乍然看到周挺。

    她原本对周挺没有什么感觉，也不知道是灯光太亮，还是那天俞夏说的周挺似乎对她有意思，那种隐秘的超越普通男女关系的期待忽然就在她沉寂已久心脏深处剧烈的跳动起来。

    

    

    

