    而若是参悟失败，那么陈枫几个月以来的努力不断不但完全白费，而且极有可能走火入魔而死。

    他要参悟的自然就是从寂灭刀门深处，阴阳大帝陵寝之中得到的那书卷，此时陈枫已然知道书卷中记载的是什么。

    这赫然乃是一门武技，一部刀法！

    这门武技，没有级别，但陈枫猜测，至少也是达到了天级，超越了地级九品，和九阴九阳神功乃是一个级别的！

    武技名为：八荒寂灭斩！

    八荒寂灭斩，说起来也奇怪，这卷书册竟然不是如同其他高等级武技一样，直接灌输入脑海中的，而是还是以书册的形式存在。

    陈枫打开书册第一页的时候，看到上面赫然写着几个大字：“若无慧根，练此刀法，走火入魔，勿怪旁人！”

    陈枫心中凛然，他不知道自己慧根是否可以，他能做到的，只是将心境调整至最好！

    当陈枫终于下定决心的时候，他将八荒寂灭斩书册拿在手中，轻轻翻开。

    此时，书册之上，忽然一道光芒照射入尘风体内，直通陈枫本心。

    然后下一刻，这卷书册似乎感知到了陈枫的决心，也明了了他做好的准备，更重要的是，此时他感觉到陈枫心灵一片澄澈。

    于是，这道光芒猝然一收，回到书卷之中。

    下一刻，整个书卷轰的一声，发出一声剧烈的嗡鸣，灰色光芒大放。

    然后这书卷，直接竟是化作一条巨龙，这条巨龙和九阴九阳神功的本体巨龙非常相像，但却并非是那个颜色的，而是一条灰色巨龙。

    灰色巨龙透着浓浓的寂灭之力，他的目光冷漠而充满了淡淡的杀机，似乎带着对一切的蔑视，对一切生命都根本不放在心上，想杀就杀，随心所欲！

    陈枫与其目光一对视，顿时就感觉心中一片冰寒，忍不住激灵灵的打了个哆嗦。

    他心中震撼，这是什么样的目光呀？竟然如此强横？

    这一瞬间，陈枫立刻就领悟了八荒寂灭斩的精髓，根本奥义！

    然后下一刻，这条寂灭巨龙忽然一声暴吼，嗖的一声，直接便是向着陈枫狠狠地冲了过去。

    但陈枫却并没有被他冲翻，当他接触到陈枫的时候，便是直接钻入陈枫体内。

    刹那之间，这条寂灭巨龙整个便是进入了陈枫的身体之内，陈枫感觉自己身体轰然巨震，大脑之中一片颤抖。

    无数的信息，无数强大至极玄妙之极的奥义，硬生生的塞进了他的脑海之中，让他头疼欲裂，疼的陈枫不由得捂住脑袋，发出凄厉的惨叫，在这悬崖之上来回打滚。

    但是就在这时，他那澄澈的心境拯救了他。

    在这心境的抚慰之下，陈枫脑海之中的那剧痛，逐渐的消失了。

    终于，到最后，这股惊涛骇浪，平息了下来，陈枫也恢复了正常。

    他仔细感应着，然后心中轻轻一动，那无穷奥秘，便是从心间涌出。

    陈枫闭着眼睛，细细感悟，过了好久之后，他方才轻轻吐出口气，脸上露出一抹浓浓的惊喜与震撼之色。

    “原来，八荒寂灭斩竟是如此，竟是如此强大！如此霸道！”

    他哈哈大笑：“有了八荒寂灭斩，将其炼成之后，武王境之中，我可纵横无敌！”

    陈枫，凭什么说出如此霸气的话语？

    因为此时，他已经通晓了整个武王境的修炼奥义，更是已经通晓了八荒寂灭斩寂灭斩的神通。

    武王境和武君境最大的区别，乃是有了元婴。

    元婴，则是内丹所化！

    当在半步武王境足够强大的时候，内丹极度凝聚，就可以大量吸取天地之力。

    这种天地之力，根本不是灵气，也不是元力，而是一种名为玄黄之气的强横力量。

    玄黄之气，据说乃是混沌初开，天地初始之时，这天地间最最精纯的力量，比灵气和元气不知道高出多少个等级。

    非常稀少，但只要吸收一丝一缕，就能得到极大的好处，实力有极大提升！

    而且，只有玄黄之气，才能让内丹进化为元婴！

    当然，在内丹蜕变为元婴的时候，会引来天地雷劫！

    武者，乃是与天争力，逆天而行。

    武者越是往上，便越是不容于这天地！

    一百个想要踏入武王境的强者，能有一个成功渡过雷劫，就算不错。

    天地雷劫越强，死亡几率越大，但是，若是能熬过去的话，日后发展的潜力就更是无穷！

    而元婴一旦凝练成功，则正式踏入武王境，除了自身实力、意志等等疯狂提升之外，元婴最大的一个好处则是，可以引来天雷！

    武王境强者的身体之所以如此强横，就是因为有天雷！

    天雷淬体！

    武王境九重，每一重，都是淬炼身体的某一处。

    一星武王，内丹变成元婴。

    二星武王，元婴引天雷来练皮，能敌三名一星武王。

    三星武王，元婴引天雷来练肉，能敌六七名一星武王。

    四星武王，元婴引天雷来练筋，能敌十余名一星武王。

    五星武王，元婴引天雷来练膜，能被数十名一星武王包围还可以战胜。

    六星武王，元婴引天雷来练骨，能敌一百名一星武王。

    七星武王，元婴引天雷来练脏，能力敌数百名一星武王。

    八星武王：元婴引天雷来练髓，能力敌一千名一星武王！

    九星武王：元婴引天雷来换血。能敌万名一星武王。

    元婴雷劫，淬炼肉体，肉体变得极为强大。单靠肉体，就可以击杀无数武君境强者。

    陈枫早就知道武王境强者的厉害。

    此时，陈枫嘴角露出一抹苦笑，想到了那个金翅雷鹰王。那金翅雷鹰王没有任何的招式，就靠着肉体，当初就把陈枫打了半死。

    陈枫屠龙刀斩出，根本无法破防，只能留下小小血痕。

    他想起孟真人，自己屠龙刀斩出，只是破了一点皮而已！

    看似，武王境强者，肉体强横，无法斩破！

    但是，八荒寂灭斩灭世斩，却是专破武王境强者！

    八荒寂灭斩灭世斩，一共八重，每一重，对应一刀！

