    当然。

    排在第三位置的依旧还是王谦的名字！

    这依旧是让很多人都看不懂的曲目名字。

    魔都狂想曲！

    这首钢琴曲，在次周，竟然都拿到了恐怖的三千五百万的下载数据，位列所有选手演出的所有曲目当中的第三名。

    很多音乐人，乐评人，在这周内不断的发出各种奇怪的心灵拷问：为什么，这首钢琴曲可以这么火？

    答案早就已经分析出来了，很多付费下载的用户们也都给出了自己的答案。

    就是好听，又好看！

    但是，大家还是不太能接受一首钢琴曲能拿到如此逆天的销量。

    诸多天王天后级歌手精心制作的流行歌曲，经过大规模宣传上市之后的首周销量也不一定有这么高，很多一线歌手的作品一个月都拿不到这么多销量。

    你一首钢琴曲，凭什么呀？

    但是，不服也只能看着。

    这就是已经发生在眼前的事实。

    谁都不能去改变了。

    王谦稍微看了看北美诸多乐评人的发言，就能看到许多欧美流行音乐人的酸味。

    “为什么大家非要去听这首钢琴曲？”

    “一首钢琴曲而已，凭什么？”

    诸如此类的发言，经过这么久，依旧有很多人在说。

    王谦直接忽视，不会去理会这些柠檬精。

    在第四，还是苏菲的作品，销量达到了三千二百万左右。

    在第五的位置，才出现亚当的作品，一首融合了大量摇滚元素的作品，销量也达到了三千一百多万，这对亚当来说也是一个不小的突破，证明了走这条路可能是对的，即便是没有正面击败对手，但是在销量市场上却证明了自己。

    第六还是苏菲的作品，第七才是尼森的第一首作品，销量差一点突破三千万，后面终究是被亚当超过了，不过这对他来说也是很成功的成绩，毕竟他只是排名最末的，享受资源最少的。

    后续几首上场演出出现的作品，销量基本上都在两千万以上，整体销量明显开幕演出的作品上升了一个台阶，竟然没有一首作品的销量低于两千万。

    即便是那位被苏菲碾压性击败的对手，很多人不知道其名字的存在，三首作品也都徘徊在两千万销量的门槛，也同样震惊了整个流行乐坛，不知道究竟是哪些人去下载这些作品。

    毕竟，这位直接被淘汰的选手，可没有享受到多少宣传资源，也就是在演出上出现了，然后被许多人提及了一下，接着就没什么存在感了。

    即便是这样，都能拿到如此惊人的销量成绩，这已经是大获成功了，证明了其实力，不少乐评人去研究其三首作品，发现的确是非常不错的作品，只是被其他人的光芒掩盖了，如果放在平时，足以担当一线歌手专辑主打歌了，在这里却显得寂寂无名。

    很多乐评人再一次震撼于这届好声音世界赛选手的才华和实力之高。

    在公告牌总榜上，好声音演出的作品依旧如上次一样，几乎霸占了本周的前十名词！

    王谦第一，苏菲第二，王谦第三，苏菲第四，亚当第五……

    第六，出现了一位天王级歌手发表的新歌，之前也经过了大规模的宣传，只是宣传热度在好声音的宣传资源压制下没有太高，上市之后销量也就表现一般，只能排在第六的位置，已经算是失败了。

    对天王级歌手来说，上市首周不能拿下销冠，就是小小的失败，如果前三都站不住，那就是彻底的失败，下周可能直接就会跌出前十，将会遭遇跌落咖位的危机！

    有这位天王级歌手的遭遇，其他一些蠢蠢欲动想发歌的诸多欧美歌手们，彻底掐灭了自己近期发表作品的想法！

    暂时，就安心当一个听众吧……

    某音乐媒体如是说道：“在好声音世界赛期间，流行音乐市场就属于好声音选手的。其他任何人都很难和这些天才选手们抗衡，或许只有克里斯汀能抗衡，但是克里斯汀显然不会去硬碰硬。”

    ……

    某知名乐评人说道：“现在的流行歌坛已经被好声音的一群年轻选手统治了，而这群年轻选手们，又被来自华夏的王谦统治了。”

    ……

    王谦知道了最近欧美流行乐坛很是安静的原因。

    秦雪荣迅速吃完饭，说道：“姐姐今天过来看你的演出了，我把你第一排的门票给她了。”

    王谦楞了一下，秦雪鸿来了？

    她不是本来就在洛杉矶吗？

    王谦稍微一想，就知道，秦雪鸿上次来看演出应该是瞒着妹妹秦雪荣的，这次才联系秦雪荣。

    王谦点头：“没问题，给她吧。”

    节目组给的门票，王谦给了陈晓雯，茹可等人，再给秦雪鸿一张也无所谓。

    吃过饭。

    秦雪荣没有腻着王谦，让王谦好好休息了一会儿。

    过了一个多小时。

    小憩了一会儿的王谦睁开了眼睛，养足了精神，看了看时间，起床出发！

    秦雪荣马上给王谦收拾，穿上衣服，稍微整理了一下头发就完事儿了。

    没有精心的妆容，几乎是纯素颜。

    王谦拒绝了节目组安排的著名化妆师。

    他不需要，每次都是秦雪荣给他拾掇一下就可以了。

    简单而休闲的装束，就如同出门逛街一样。

    随心所欲，才能真正的在舞台上肆意挥洒。

    走出房间门。

    王谦立刻感受到了几道目光看向自己。

    不远处。

    中森美雪和千羽真珠正走出门，两人最近一起泡在录音室内，一起研究音乐，可谓形影不离，现在也正好要出门出发去演出场地。

    中森美雪这次也没有盛装出行，而是简单穿着一身清新的绿色长裙，外面套着一件大衣，头发扎在脑后，额头前也有空气刘海，很有中式风格。

    千羽真珠就是纯粹的休闲装了，她只是一个观众。

    两人见到王谦，立刻走了过来，对王谦很是尊敬地喊道：“王谦君！”

    王谦点点头：“你们好！”

    王谦最近经常出门或者回来的时候碰到她们，也已经习惯了她们对自己尊敬的态度。

    中森美雪看着秦雪荣微笑点头，然后看向王谦笑道：“王谦君，很高兴今天晚上能和您一起演出。可惜，我们不是对手。”

    几人一起走向外面。

    王谦说道：“或许，第二轮我们有机会成为对手呢。”

    中森美雪认真地说道：“那将会是我的荣幸，希望我能有和王谦君在舞台上面对面交流音乐的机会。”

    王谦：“谢谢，那也会是我的荣幸。”

    两人都太客气了。

    低声聊了两句，就进入电梯下楼了。

    在大厅，姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人都已经在等候了。

    每个人都已经收拾妥当。

    姜煜一袭黑色长裙，慕容月则是A字裙和短袖衬衣，露出一截雪白大长腿；朱丽叶没有换衣服，依旧是一身牛仔服，只是脸蛋上化了一点淡妆，显得年轻有活力。

    赵威和何福林两人也都精心收拾了一下，他们知道自己这可能是最后几次和王谦合作的机会，也是最后几次在世界舞台上演出的机会。

    所以，他们很是珍惜，尽可能的表现自己，不只是想在世界舞台上留下自己最精彩的一面，也在为自己以后的发展铺路，有了高光时刻，以后才好抬高自己的身价。

    “王教授……”

    “教授……”

    “王教授……”

    几人面对王谦，纷纷略带尊敬的打招呼。

    即便是平时比较跳脱的慕容月，此刻都是俏脸认真而严肃。

    中森美雪和千羽真珠两人对王谦的乐队成员微笑点头，然后就先走了。

    中森美雪对此没有多么羡慕，她也有自己的伴奏乐队，是从岛国带来的世界顶级水准，论名气和实力，还在王谦的乐队成员之上。

    当然，几乎其他选手带来的伴奏团队，实力名气都在王谦的团队之上，几乎全部都是世界级的伴奏团队，只有王谦的队伍是自己临时拼凑起来的。

    而且，王谦乐队里的赵威和何福林两人还是有些拖后腿的。

    不过，两人的实力和经验也勉强够用了，恰好能带带纯新人的姜煜和慕容月，以及现在加入的朱丽叶。

    王谦对大家点点头，然后一挥手，带着大家出发。

    门口，陈晓雯，茹可，王婧喻几人站在那里，对王谦挥手，来送王谦出发。她们不会和王谦一起进去，她们会走观众通道。

    王谦对专门来送他出行的几人微笑点头，并且上前和专门从国内赶来的王婧喻轻轻拥抱了一下，然后笑道：“谢谢婧喻姐专门过来支持我。”

    王婧喻微笑道：“我也算是你的半个导师，支持你是应该的。而且，能来现场看你的演出，也是难得的机会。你不知道现在要买一张你这场演出的门票有多难，有钱都很难买到。全世界都在关注你，你准备好了吗？”

    王谦点点头：“准备好了，不会让你们失望。”

    茹可对王谦握拳：“加油！”

    陈晓雯微笑点头：“加油！”

    王谦再次郑重点头，然后带着乐队出门了。

    外面，节目组准备的保姆车已经停好了，保安已经开着门等候他们了。

    王谦一行人直接上了车，车子马上出发开往演出场地，斯坦普斯中心。

    车子刚刚出酒店，外面就涌过来一大群媒体记者，不过这些媒体记者没有像是以前那样没有秩序的过来堵着车子不让走，而是留了一条道路，任由车子通行，在外面一边拍照一边大声喊着什么。

    王谦坐在车内没有理会外面的媒体记者们。

    慕容月坐在后面拿着手机搜索着什么信息，然后惊讶地说道：“我的天呐，这些洛杉矶土豪这么有钱吗？”

    几人都好奇地看向慕容月。

    慕容月抬头看了姜煜和朱丽叶一眼，解释道：“我刚才听婧喻姐说门票有钱都买不到，我就好奇的搜索了一下。咱们演出的门票，你们猜有多贵？在北美交易网站上，已经有人出价三百万美元收购第一排的门票，但是挂了三天没人卖给他！”

    大家听了这个数字，都是惊讶的瞪大了眼睛。

    三百万美元对车内的几人来说都不是多大的数字。

    但是，三百万美元买一张门票，却是极其恐怖的价格了。

    这是将近两千万华夏币了！

    很多普通歌手开一场演唱会的收入可能都还没有两千万呢。

    最重要的是……

    三百万美元想买，却还买不到！

    三天都没人卖给他。

    可见，是真的没人卖。

    估计，那几位早就已经交易的黄牛现在已经郁闷的想吐血了，如果他们留到现在卖，能多赚一百多万美元，对黄牛来说绝对是一大笔收入了。可惜他们因为投入太高，所以急着变现，避免了风险，也损失了更大的利益。

    慕容月继续说道：“有人花一百万美元买了第四排的门票，而且只有三个成交记录。其他还有不少人发帖求购都没有人卖。就连后面最普通的位置，现在的价格都被炒作到七八万美元了，这个交易量很大，我看有几千个成交记录了。”

    一转手就是几万美元的收入，不少人都心动了，选择了卖出自己的门票，自己在家里看直播也是可以的。

    即便是对北美的中产家庭来说，几万美元现金收入也不是小数目了，都能买一辆不错的跑车了。

    慕容月笑着说道：“哈哈哈，好玩儿。我看到有金融机构都在炒作好声音世界赛的门票了……都说北美的金融业全世界最发达，只要有价值，就是一坨屎他们都可以炒作出花样来卖出去。看来果然如此，现在就连咱们演出的门票都成理财产品了，而且还是短期内的优质资产。”

    “不少机构都在盯着好声音官方，等着好声音官方卖后续演出的门票！但是，好声音官方到现在都还没有开始出售下一场演出的门票。”

    演出门票成了理财产品？

    车内几人听了都笑起来。

    同时，每个人都有一种与有荣焉的感觉。

    毕竟，只要是明眼人都能知道，这场演出的门票为什么这么贵？

    不就是因为王谦即将出场么！

    而且，还是演出三场！

    这对全世界诸多期待王谦演出的观众来说，都是不容错过的演出。

    收视率已经值得期待了。

    如此高的曝光度，对那些大牌明星和喜欢出风头的名人富豪们来说都是不容错过的出镜机会。他们自然会花高价去收购前排的门票，可惜那些购买前排门票的本身就是明星名人们，肯定不会卖掉自己的门票。

    所以，前排门票的成交数量远远低于后排，除了寥寥几人，基本上没有人会卖！

    而对于那些喜欢看现场演出的观众们来说。

    王谦在开幕演出上的演出，可谓是世界最顶级的现场演出，光是从电视上就能感受到那现场炸裂的气氛。

    所以，很多中后排的观众面对几万美元的白给收入，也选择了拒绝，为的就是留在现场看王谦的演出，感受那炸裂的现场气氛！

    所以，后排的成交数量有几千个，但是还剩下一万多人没有交易！

    一种全世界都为自己而转动的荣耀感油然而生！

    当然，随之而来的还有一股压力。

    这种全世界都围绕你转的关注，如果演出没有达到预期，那么后果也会非常严重，可能人气会直接就此大跌，连带着会影响整个好声音世界赛的后续关注收视率。

    王谦的乐队成员们，已经激动起来，浑身开始燥热，恨不得现在就跳上舞台躁动起来。

    朱丽叶俏脸通红地说道：“节目组可能还在待价而沽。等着咱们今天晚上演出的效果，然后再根据这个来为后续的演出定价。我估计，可能价格会更高……”

    慕容月点头：“肯定会更高，如果不是为了卖出更高的价格，节目组就不会等这么久还不卖票了。我估计，他们也没想到，门票收入会这么夸张！”

    是的，现在好声音世界赛节目组是全世界所有资本都羡慕嫉妒的对象。

    十大赛区内，每个赛区的版权拥有公司的估值都是大涨，不知道多少资本现在都挥舞着现金想要入股其中，然后入场分蛋糕，而且可能是一个长期奶牛。

    一开始很多人都以为，好声音毕竟是选秀节目，主要收入就是广告分成，以及一些版权收入！

    但是，现在好声音世界赛的门票收入却是如此夸张，仅仅三场演出就已经超过十亿美元门票收入。

    如果后续几场演出都能延续这样的收入……

    岂不是，最后好声音世界赛光门票收入就有几十亿美元？

    再加上其他广告收入等等……

    嘶！

    即便是王谦稍微算了一下，都是忍不住深呼吸了一下。

    这一算，最终好声音世界赛的总收入可能将近百亿美元？

    纯利润至少是一半以上吧？

    冠军赛区分一半利润……

    至少二十五亿美元左右？

    王谦都有些眼红了。

    如果他夺冠的话。

    华夏好声音制作公司简直是直接原地暴富，每个股东都会大赚一笔。

    很多世界五百强公司一年的利润都没有这么多呀。

    王谦也拿出手机看了看，一眼就看到了北美交易网站上的那个求购链接！

    三百万美元求购一张王谦演出的第一排门票，在线等……

    这一等，就是三天！

    演出即将开始了，也没人卖给他。

    其他还有数不清的求购好声音门票的帖子。

    短时间内，关于好声音门票的交易，成为了这家二手交易网站最主要的交易信息。

    几人先聊着。

    车子已经来到了斯坦普斯中心。

    距离演出还有一段时间。

    但是，这里已经是一片人山人海。

    很多观众提前来了，在这里凑热闹等候入场。

    还有数以千计的媒体记者，以及自媒体网红等等也守在这里抓拍新闻……

    远远看去，简直就是露天演唱会现场，看到的全是人影和人头。

    前面，伊丽莎白的车子，和中森美雪的车子都被拦住了。

    而当王谦的车子出现的时候，更多的媒体记者自媒体们疯了一样的冲了过来。

