    接了亲的队伍吹吹打打起来，秦瑞坐在红霄上，时不时要回头看看自己身后的花轿，嘴角露出不羁的笑容。

    按照计划，这个队伍还要在京城的几个主要街道转上一圈，以示隆重。

    傅明玉的嫁妆一启程，就直接轰动了京城。

    人家十里红妆已经是夸张的不得了了，傅明玉这嫁妆绝对堪的上十里红妆这个词语，一点都不带夸张的。看热闹的百姓都围在大街上替傅明玉数嫁妆……数来数去的，大多数人都觉得自己数迷糊了……这队伍蜿蜒如同一条红色的游龙一样盘旋在京城的大街上，毫不夸张的说，便是一炷香的时间，这队伍都没过完……

    等队伍来到郑文轩所在的茶楼之前的，已经冻的脸色发青的丁婉馨弱弱的朝坐在屋子里面细细品茶的郑文轩说了一声，“夫君，郡主的出嫁队伍来了！”她可不敢提秦瑞，她知道郑文轩恨死秦瑞了，要是这个时候总提秦瑞两个字，唯恐自己会被揍……

    “你看着有什么感觉？”郑文轩并不想来看傅明玉出嫁，坐着没动，而是满怀恶意的问道。

    “夫君，妾身已经是夫君的人了，对旁人没感觉。”丁婉馨小声说道，她可不敢乱说啊。郑文轩自从那一夜非要叫她假扮傅明玉之后倒是没再怎么折磨过她，可是那一夜的记忆已经让她心惊胆战的了……

    “你倒是会说话！”郑文轩嘴角骤然变冷，“我便是被你这样乖巧给欺骗了！”

    丁婉馨的心底一阵酸楚，她何时欺骗过郑文轩！是！她是想找个依靠，高大英俊又是安定侯世子的郑文轩在她看来肯定是一个最佳的选择，可感情是相对的，她何时骗过郑文轩！倒是郑文轩明明已经说了非她不娶，海誓山盟了，却还在宫里招惹了傅明玉，她是没了办法才找周美娟帮忙啊。

    她一个小小的孤女，连身子都给了郑文轩了，若是不能嫁给郑文轩，以后她可怎么办？

    丁婉馨低下了头，还没等她回过神来，她的人已经被郑文轩反扣着按在了窗户边。

    “夫君！”丁婉馨惊呼了一声，刚要回头就觉得裙子被扯开了，她顿时浑身发抖！“不要在这里！”她骇的惊声低呼……不要在这种地方啊！众目睽睽之下！虽然外面人是看不到这窗户里面到底发生了什么，可下面便是傅明玉成亲的队伍……

    “你再多叫两声啊，我倒是不介意旁人看我们，你横竖不过就是一个妾罢了！要什么脸面？”郑文轩几乎是恶狠狠的冲撞了丁婉馨一下，他凝眸看向了窗外，街道已经被傅明玉成亲的红色给染成了一条滚动流淌的红色河水一样！

    “你说这队伍何时走完？”郑文轩咬住了丁婉馨的耳朵，恶意满满的问道。

    丁婉馨只觉得自己死了算了！偏生郑文轩这个恶魔让她求生不能求死不得……

    “如果没有你！这下面的一切便是属于我！”郑文轩恶狠狠的对丁婉馨说道，他的力道加大，让丁婉馨已经滑倒了，他一把将瘫软成泥的丁婉馨给抓了起来，“你给我好好看着！

    丁婉馨……入眼这满城的红，对她来说像血……

    秦瑞带着傅明玉绕城一周，等回到傅明玉熟悉的巷子的时候，鞭炮又再度炸裂开来。这次比之前接亲来的还要炸裂，坐在轿子里面的傅明玉觉得自己耳朵都要被炸的快听不到别的动静了……

    小孩子们都高兴坏了，附近的孩子都跟着队伍跑，讨要糖果吃，定国公府的人有求必应，谁要都给糖……

    好不容易鞭炮放完了，傅明玉的心这才稍稍的安稳一点，随后就看到一只大脚踹了进来，这是踢轿门了……

    傅明玉还没反应过来，人就又被抱了起来。

    傅明玉吓了一跳，现在不该是喜娘来搀扶吗？

    “别怕，是我！”秦瑞的声音再度在耳边响起，因为傅明玉的耳朵刚被鞭炮声荼毒了一遍，现在还嗡嗡作响，她没听明白。

    “是！我！”感觉到傅明玉的抗拒和茫然，秦瑞赶紧再度贴近了傅明玉的耳朵说道，“你夫君我！”

    傅明玉……

    她整个人都不太好了！

    因为秦瑞这句话说的太大声了……

    果然秦瑞说完，周围便响起了一片哄笑声。

    “状元郎就这么迫不及待啊！”不知道是谁在打趣道。

    “合着不是你们娶新媳妇儿，你们是不着急！”秦瑞混不吝的回道，“我可是着急的很！”

    他话音一落，周围的人就再度起哄了起来。

    傅明玉的耳朵现在听力恢复了，只恨不得将挖个地缝将自己埋起来才好！

    这都什么跟什么啊！

    “你就不能按照规矩来？”她拍了一下秦瑞，随后有点嗔道。

    “到了我家，规划我定！”秦瑞哈哈一笑，抱着傅明玉轻松的跨过火盆，又矮下头钻过花门，“以后啊，我只要在你身边，你就不用走路了！”他小声对傅明玉说道。

    “那我还要腿做什么……”傅明玉觉得自己的脸都烧的不行了，还是小声嘟囔道。喜色忍不住爬上了她的眉梢，怕是就连她自己都没察觉！

    “还有我不在你身边的时候呀。”秦瑞俏皮的回道。

    傅明玉……

    “你这孩子，是准备抱着新娘子拜堂吗？”定国公夫人早就端坐在长辈的位置上，她边上的位置是定国公的，可惜定国公在边关回不来。她一看自己儿子迈着一双大长腿将新媳妇给直接抱了进来，后面跟着一堆腿短的喜娘在追，她就忍不住想笑，不过还是数落道。

    “我这不是怕她们动作慢，磨磨唧唧的耽误时辰吗？”秦瑞嘿嘿一笑，将自己的新娘子放在了自己的身侧。

    等着喜娘们追过来，按照时辰掐着点喊了三拜，等着最后夫妻对拜结束，秦瑞又一把将傅明玉给抱了起来。

    这时候大堂立面的哄笑声到达了极致……

    大家一起高喊：“送入洞房！”

    秦瑞那脸皮厚的哈哈一笑，“就是就是！我自己来送！！”说完抱着傅明玉甩开大长腿就朝新房的方向走去。一帮年轻人跟着起哄，还有一帮喜娘都只能哭笑不得的跟过去……

