    第二天的破晓前，厚厚的云层遮住了星月。

    没有了人类文明的光污染，在这黎明前最黑暗的一刻，浓云密布的苍穹下黑得伸手不见五指。

    而在门诊楼废墟下，却若有似无地传出了点点光亮，只是那光亮也越来越暗。

    许霆周身的“电茧”在不断变薄，减少，渐渐露出了里面衣衫尽碎，不着寸缕的身躯。

    就在雷电完全消失的一霎，许霆睁开了眼睛。

    一股莫名的威压在许霆双眼睁开的瞬间骤然出现，惊得附近的几只丧尸慌不择路地逃跑，急速逃离这片区域。

    许霆定了定神，收起这股威压，静静地感受着自己的身体。

    是的，许霆已经完成了进化，生命层次达到了第二阶段，成为了一名掠夺者。

    “三次大的重组，七十多次小的修正。没想到这次进化这么艰难。”

    许霆喃喃自语。

    不过这次进化所达到的效果，许霆相当满意。

    他现在的身体可以说达到了目前所能达到的极致。

    他确实做到了自己之前极其疯狂的构想，榨干了树懒怪物那枚酒红色晶种的全部价值。

    全身的各项机能在第二次进化中得到了极大的加强，与第二次进化前的自己相比提升了好几个档次。

    而最可怕的并不是这个。

    树懒怪物的雷电血脉完美地融入了许霆进化后的身体，这是极其恐怖的杀手锏！

    许霆甚至能感觉到经过几次大的重组和修正以后融进自己身体的雷电血脉比之前还要强悍，血脉中的紫意更加浓厚。

    这是突破到传说级别的紫色晶种才有的预兆。

    浑厚的底蕴，第一次进化到极致的超强体质，近乎疯狂的能量供应，再加上许霆本就坚韧到恐怖的意志，令这枚原本就进阶有望的酒红色晶种在许霆的体内大放异彩，产生了传说级别紫色晶种才有的底蕴！

    有这样浓郁浑厚的传说级别血脉底蕴作为支撑，许霆甚至可以随意挥霍自己的能力，而不用再担心像之前一样出现精神上的反噬。

    是时候出去了，许霆想着。

    这两天他虽然一直处在进化之中，但并没有失去意识。尤其是第二天下午，他甚至听到了何宽和孙静姝一点点搬开废墟时发出的声音和何宽发现自己时惊讶的话语。

    上面的废墟已经不算很厚了，就算破不开也应该威胁不到自己了。

    许霆想着，伸出手，轻车熟路地凝出紫色光刀，同时催动血脉中的雷电之力。

    在附着了一层雷电光芒的照耀下，紫色光刀的颜色比之前要淡了许多，但许霆知道威力却远不是之前那把光刀能相提并论的。

    因为光刀中的这抹紫意代表的是传说级别的力量，已经不再是纯粹的颜色。

    许霆心念一动，淡紫色光刀竟然透体而出，向着上方的混凝土楼板急射而去，宛若无物一般从压在上面厚厚的废墟一穿而过，停在了废墟之外。

    杀戮之刃已经可以靠自己的意念离体飞出，而不是像之前那样仅能作为一把刀在手中使用。

    许霆大致知道了上方废墟的厚度，心里有了底。

    心念一动，四把紫色光刀同时在身前凝出，像切豆腐一样飞快切割着废墟。

    同时浑身上下闪起一层电光，仿佛穿上了一层雷电铠甲，闪过光刀切下来的两块楼板，迎着缺口一跃而出。

    配合上面四把光刀的不断切割，许霆轻而易举地来到了废墟之上。

    这就是达到了传说级别的雷电血脉底蕴，加上许霆之前领悟的能力所展现出的效果。

    这些天的准备和之前所受的痛苦没有白费。

    付出越大，收获就越大。

    对于雷电血脉的运用，许霆还有很大的开发潜力，下面要做的就是把它的运用方式开发到极致。

    许霆想着，回到了住院楼。

    第二天一早，孙静姝正在自己的房间吃早餐，忽然听到一阵敲门声，随即走廊里传来了何宽焦急的声音，“快出来，老大回来了！”

    “啊？！”孙静姝惊得张开嘴，嘴里的食物都掉到了地上。

    她赶紧打开门，和何宽一起来到了许霆房间的门外。

    房门紧闭着。

    两人紧张地敲了敲门。

    “进来。”许霆的声音从屋里传来。

    两人赶紧推门进屋。

    只见许霆穿着一身运动服，坐在桌前，桌子上放着灰甲猎魔的晶种，两枚进化之果，还有一堆希望之种。

    这些希望之种是何宽和孙静姝二人昨天下午回来以后又去猎杀丧尸的收获。

    两人隔着桌子站在许霆对面。

    他们都十分好奇许霆在门诊楼倒塌以后发生了什么。

    他是不是吃了那只怪物的希望之种？他现在的实力到底如何？但两人却都不敢发问。

    因为许霆说过，关于他的事情知道得越少越好。

    何宽更是在心里倒吸了一口冷气。

    老大竟然同上次那个怪物一样看不透了！

    他之前发现许霆回来的时候就注意到了这一点，如今站在许霆的面前，依然看不透许霆的深浅。

    深不可测！

    老大的实力肯定要比灰甲猎魔强上不少，估计已经和之前那个恐怖怪物不相上下了！

    何宽内心惊叹着。

    不过，何宽还是低估了许霆，许霆现在的实力可以说完全碾压之前那只树懒怪物。

    两人不敢发问，只是略显拘谨地看向许霆，等着许霆说话。

    “我之前说过，上次的事情完成后会给你们奖励。”

    许霆看了看两人，随意地说着。

    “老大，您……开心就好。”

    孙静姝有些拘束地笑了笑，她实在是好奇许霆现在的实力，本来想旁敲侧击地问问，但话到嘴边终是不敢，临时改了一句。

    说起来，他们确实圆满地完成了许霆交代的任务，将液氮倒在了怪物的巨茧上。

    虽然孙静姝只是当了一趟搬运工，最后连液氮箱子都没扔。

    不过那也是在许霆的授意之下。

    许霆拿起桌上灰甲猎魔的晶种，放在孙静姝身前的桌边，又将一颗进化之果放在何宽身前的桌边。

    “这是给你们两个人的奖励。”

