    颜韵这辈子从来没有过过这样狼狈的日子。

    她不知道发生了什么事， 一觉醒来居然不在熟悉的家里， 而是全然陌生的环境中， 这让她害怕， 让她无所适从。

    过了差不多一个星期， 她才接受了现状， 这里没有她认识的人， 也不是她熟悉的世界，没有邵叙，没有颜氏， 她甚至不知道该怎么回去，浑浑噩噩过了半个月之后，她连这具身体的主人的工作都丢了， 无故旷工半个月， 最后还是公司的领导看在“她”过去表现不错的份上，将押着的工资发给了她。

    她手上没有钱， 钱包里仅剩不多的现金也被她花完了， 她只好拿着身份证跟银行卡去柜台重新设置密码。

    这些事情她一开始并不会做的。

    她看了一眼银行卡， 存款并不多， 不过她有看过“她”的学历证书还有一系列的身份证明，“她”不过才参加工作两三年， 在帝都这租金还有生活压力之下， 也存了两万块， 虽然不多，但已经很不错了。

    “她”跟她长得一模一样， 连名字都是一样的，有时候颜韵都认为，这会不会是另一个世界的她？

    颜韵没有办法，只能接受现状。

    “她”很爱美，柜子里有不少虽然不是名牌但穿起来都很好看的衣服，“她”也很珍惜自己的这张脸，虽然并不算有钱，但用在脸上的，都不算便宜。

    颜韵没有什么工作经验，不过“她”有，所以真要找工作，并不是很难，只不过大概面试官也从面试中能察觉得出她目前并不能胜任这些工作，所以能面试到的工作，也不过是文员之类的。

    工资低得出奇……

    不过她之前有在国外留学过，所以口语不错，也算是一项优势，很快地她就面试到了一家公司，是做总经理助理。

    总经理是个年过四十的女人，保养得很不错，看起来虽然很强势，不过颜韵跟她聊下来，发现她人很不错。

    这总经理看颜韵长相出众，口语流利，甚至还会法语，实在是比想象中要优秀很多，便立马决定录取她。

    工资不算低，至少是颜韵目前面试的公司中开价很高的了，试用期一个月，工资是六千，转正之后基本工资是六千五，每月餐补跟交通补助有一千左右，每月还有绩效，不算太多，但聊胜于无，意思就是说，转正之后每个月工资有八千左右，总经理说了，一年之后看她表现，表现好，工资就加得多。

    颜韵知道，现在租的是单身公寓，除开每月租金跟生活上的开支，她手上还能有点余钱。

    虽然不知道明天会发生什么事，不过总归是要把今天过好。

    ——

    因为找到了工作，颜韵很高兴，来到附近的家乐福，准备买点水果跟酸奶当晚饭。

    排队结账的队伍实在是很长，颜韵闲来无事便打开手机，翻翻食谱，她总不能一直吃外卖，单身公寓里也有厨具，她得学着做点简单的。

    “我们可以支付宝跟刷卡的。”

    好不容易快排到她了，就听到收银员对前面那位男士这样说道。

    她看不到那位男士的脸，只觉得长得很高，跟邵叙差不多……

    邵叙……颜韵一阵恍惚，在发生过这样翻天覆地的变化之后，她忙着适应新的生活，忙着找工作，已经很少想起他了。

    那位男士的声音也很沉稳：“我没带手机。”

    “可以刷卡的。”

    那位男士大概也很尴尬，只不过拿了一瓶矿泉水跟苏打饼干，估计没有带手机跟钱包，这会儿放下东西走也不是不可以……

    颜韵找到了满意的工作，心情好，便出声道：“先生，我先替你付了吧。反正也没多少钱。”

    加起来应该也不会超过十块。

    她可以做一回好事。

    那位先生转过头来，在看到颜韵的脸时，有一瞬间的愣怔，但很快地便回过神来，“好，谢谢，等下我会支付给你。”

    颜韵并不是颜控，这位先生长得很高，长相不算很帅气，但给人一种很稳重的感觉。

    她愉快地替他付了钱，两人走出超市，那位先生便说：“如果你不介意的话，可以告诉我支付宝账号，我等下转账给你。”

    颜韵看他一本正经的样子，笑了笑，摆了摆手，“不用啦，也就几块钱的事。”

    矿泉水跟饼干加起来也不过才十块不到。

    她不是不知人间险恶的人，虽然这位先生看起来很可靠，但他们毕竟是陌生人，说完这话颜韵就先走了。

    从这里到她的住所，她查了手机，坐地铁也要一个小时左右。

    这位先生看着颜韵冲他笑了笑就走，心里猜测，以她的相貌，估计平常被不少人搭讪过，她对他有戒心也是正常的，他看了看手中的水跟苏打饼干，在心里叹了一口气，满脑子都在想工作，下车的时候居然忘记戴钱包跟手机了。

    他开着车从停车场出来，发现下了大雨，明明进来的时候还没下雨，这会儿居然下了雨。

    也不知道那位小姐有没有带伞，他鬼使神差的又将车开进了停车场，从车上找到雨伞，又乘坐电梯来到商场一楼，门口有几个人站着，他一眼就看到了她。

    他走了过去，拍了拍她的肩膀。

    她刚回头，面露诧异，他就将伞递给她，“这把伞借你。”

    颜韵一怔，不知道该如何是好，这段时间来，几乎每天都有人搭讪她，不知道怎么的，她打从心里就觉得这个人不是坏人，“你把伞借给我，你用什么？”

    “我有开车来的。”

    旁边有人听到这段对白不由得在心里笑这男人太傻，有车直接载妹子回家岂不是更容易博好感？

    难怪是单身狗。

    颜韵便接过伞，“谢谢你。”

    “不用，赶快走吧，等下雨下更大了的。”

    颜韵撑着伞离开，在雨中回头看了一眼。

    回到公寓里，颜韵这才发现雨伞上有标志的，这公司她也有所耳闻，是个不错的上市公司，就在她工作的新公司附近，独占一栋大楼。

    难道他是里面的员工吗？

    ——

    颜韵上班一个月之后，正式拿到了工资，她人生中第一笔工资。

    立马交了房租水电还有网费，便打算出去吃饭犒劳一下自己这段时间的努力。

    “程盛，你前段时间不是说老家给你安排相亲了吗？怎么样？”

    “能怎么样，根本谈不到一块儿去，人妹子一听我是搞IT的，就觉得我不解风情。”

    “还是蒋延好，这身高至少占了一样，我听说前台妹子就有约你看电影是吧？”一个戴着眼镜的男人推了推身旁的人，打趣道。

    “没有。”蒋延摇了摇头。

    最近刚完成一个项目，他们也能轻松了，便跟部门的同事出来吃饭放松。

    “蒋延，你今年也二十八了吧，你爸妈就没催你结婚？”

    “没有。”他继续摇头。

    “真开明啊。”

    蒋延算是他们部门最拿得出手的人了，做他们这一行，虽然一听职业就觉得是不解风情不讲浪漫整天忙成狗，可实际上还是很有发展潜力的，工资不错，至少蒋延一毕业就来公司了，这工资自然不用说，每年的奖金都很可观，他长得也不错，身高也摆在这里，按理来说，他应该是不会缺女朋友的，但在一起共事这么久，还真没看他跟哪个妹子走得近过。

    颜韵走进餐厅，她约了“她”以前的好友，这段时间对她也一直很关照，便想着请吃饭感谢人家。

    她先到的，便提前来占位点菜，哪知道刚进餐厅走了几步，就看到一个月前在商场的那个人了。

    这段时间帝都经常都有雨，她便将伞放在包里，这会儿见到正主，是该将伞还给人家了。

    以前颜韵绝对不敢去跟一个陌生人主动说话，现在的经历慢慢地锻炼了她的胆子，颜韵鼓起勇气，朝着那桌走了过去。

    蒋延也看到颜韵了，对这样一个人，作为男人，自然是很难忘记的。

    他也站了起来，直觉告诉他，她会过来跟他说话。

    蒋延的同事们都惊呆了，这样一个级别的女神妹子来找蒋延，这是怎么回事？

    难怪蒋延看不上前台妹子了，前台妹子虽然长得还可以，但跟这妹子比，简直是差远了。

    颜韵从包里拿出那把伞递给他，冲他笑了笑，“谢谢你，还以为碰不上了。”

    蒋延也顺势接过了伞，“你也过来吃饭吗？”

    颜韵点了点头，“恩。跟朋友约好了，我就不打扰你们了。”

    说完这话，颜韵又冲蒋延的同事们笑了笑便走了，往另外一处空桌走去。

    “我靠，女神啊，蒋延这该不会是你女朋友吧？”

    “你瞎啊，你没看妹子跟蒋延说话都很客套吗？蒋延，是你朋友吧，介绍给我吧，我就喜欢这种类型的！”

    蒋延回头看了一眼正在等人的颜韵，又恢复了淡然的神色，对同事们说道：“吃饭吧。”

    “……”

