    张婆子连连称是：“我真是糊涂了，那就不留大姑娘了，大姑娘若是得空，就来我家坐坐，您这一来啊，我们这破草棚子也那个什么石灰了。”

    “那叫蓬荜生辉！”颜雪娇忍不住说道，原本的那点鄙视却没有了。

    张婆子目送颜雪娇离开，关上大门，又打开另一间屋子的门。

    一个女子从里面走了出来，张婆子笑道：“秀娘子，刚刚你可都听到了，我们三个可没偷懒，这浑身解数全都使出来了。”

    被称做秀娘子的年轻女子微笑点头，道：“她定会让人去打听，想来最晚就是后天，她还会来找你们，后面的事，还要三位再出力。”

    张婆子忙道：“我们收钱办事，出力是应该的。”

    秀娘子很满意，轻声说道：“你们放心，事成之后，余下的钱保证分文不少。”

    说完，秀娘子便向门外走去，她穿着一件墨绿色的斗篷，很快便融进漆黑的夜里。

    见她走了，阿柳才问：“姨，这位秀娘子是什么来头？”

    张婆子哼了一声，道：“江湖儿女，问人家来历做甚，来头再大还能大得过周大当家？”

    阿柳缩缩脖子，阿桃笑着说道：“阿妹快别问了，你若是再多嘴，姨又该讲她十年前见到周大当家的事儿了，啧啧啧，今晚上就别睡了。”

    “可不，说了十年了，我四五岁时就听姨说了，都能背下来了。”

    ......

    颜雪娇回来自己家里，颜昭山和颜昭林不知为什么又吵了起来，吵着吵着就动手了，接着郭老太太放声大哭，曾氏也跟着一起哭，土坯房里一片鬼哭狼嚎。

    颜雪娇心烦，强忍了一夜，次日一早，她就叫来三房的颜景隆，让他替自己去跑腿。

    因为昨天颜昭山和颜昭林打过架，颜景隆当然向着自己爹，他扬起下巴，说道：“不能白给你跑腿，你要给钱！”

    颜雪娇想要扇他，可是现在她没有其他人可以使唤。

    以前颜景光是最好使的，可现在颜景光也不知道是生是死，亲弟弟颜景文又太小，就只能用三房的堂弟颜景隆了。

    第一八五章

    颜景隆要了十个铜钱，颜雪娇忍痛给了。

    一个时辰后，颜景隆回来：“的确有家脂粉铺子在招人，贴了大红纸，我找人问了，说是要招识文断字的年轻女子当伙计。干嘛，你想去当伙计吗？我去告诉祖母，说你不守妇道！”

    没办法，颜雪娇只好又掏了十个铜钱做封口费。

    好不容易把颜景隆打发走了，颜雪娇咬着嘴唇仔细盘算。

    阿柳没有胡说，朱颜春果真在招人，全都和阿柳说的对上了。

    正在这时，土坯房的大门被人从外面用力踹开，几名大汉带着冷风冲了进来。

    “颜昭石呢，把颜昭石交出来，欠债还钱！”

    颜雪娇吓得惊呼一声，连忙往里屋跑，可是里屋的门却被听到动静的曾氏关上了。

    “三婶，快开门，让我进去！”

    颜雪娇拼命推门，可是那门却纹丝不动，曾氏和颜雪平用力抵着门，曾氏低声说道：“大姑娘，你祖母上了年纪，你弟弟妹妹还小，全都受不得惊吓，这门不能开，你忍忍，等他们走了再进来。”

    忍忍？这让她忍？怎么忍？

    颜雪娇又跑到对面的屋子，她爹和大伯都在那边。

    可是她还没有跑过去，衣裳却被人拉住了。

    她回头一看，一名大汉正色眯眯地看着她，那只黑乎乎的大手正拽着她的裙子，颜雪娇尖叫，大声喊着：“阿爹，阿爹救我！”

    对面的门终于打开了，颜昭山探出头来：“叫什么，你告诉他们，颜昭石已经被逐出家门了，不是咱们颜家的人了，你没长嘴不会说吗？”

    这还是她的错？

    好在土坯房的大门敞开着，外面围了好多看热闹的，有人做证，说颜家已经和颜昭石义绝了，那几名大汉这才骂骂咧咧走了。

    颜雪娇几乎站立不住，她扶着墙壁强撑着不让自己摔倒。

    曾经终于打开了屋门，一脸假笑：“大姑娘你这是怎么了，是不是哪里不舒服，快进屋躺着，我就说嘛，小姑娘不要为了爱美就不肯多吃，你看看，这瘦得风都能吹走，可怎么行。”

    三更时分，颜雪娇悄悄坐起来，小心翼翼地从床底下摸出一个包袱，这是她下午时偷偷收拾出来的，她没有穿鞋，用袜子踩着地，悄无声息地把那个包袱藏到堂屋的水缸后面。

    第二天，颜雪娇主动要去打水，颜雪平撇嘴：“哎哟哟，你不是说你不会从井里打水吗？这会儿不装了，还以为你忘了自己小时候是住在乡下的呢。”

    颜雪平和颜雪娇不一样，她是在城里出生的，颜雪娇却是后来才进城的，在那之前，颜雪娇一直跟着爹娘在土里刨食。

    颜雪娇恨死颜雪平了，以前她还真不知道颜雪平这么坏，早知如此，那个时候她打死也不会帮着颜雪平对付颜雪怀。

    颜雪怀在家里的时候，颜雪平可不敢这么放肆。

    颜雪娇翻个白眼：“你也想去打水吗？要不你去吧，我不去了。”

    颜雪平别过脸不去看颜雪娇，除非她是疯了，寒冬腊月，井台上都是冰，一个不小心就要摔倒，若是跌到井里，那就爬不上来了。

    见颜雪平不吭声了，颜雪娇拎起水桶走出了土坯房。

    水桶里藏着她的包袱，那里面是她的所有私房。

    这一走，颜雪娇再也没有回来。

    夜深了，翠仙小街的翠仙阁里丝竹声声，笑语盈盈。

    “老板娘，有人找。”大壶壶探进头来小心翼翼地说道。

    雅间里，一对男女相拥而坐，闻声，老板娘翠仙秀眉蹙起，对身边的男人说道：“你先坐着，我去看看。”

    男人柔声说道：“你去忙吧，不用管我。”

    翠仙娇声嗔道：“那可不行，把你放在这里，我可不放心，万一你被狐狸精勾走了呢。”

    “除了你这个狐狸精，还有谁能勾走我，我已经被你勾走二十年了。

