    木桃夭在越都城带着帝无边、鹿之芩与师兄师姐们吃吃饭，又与路含姝、巴音、唐糖、第五兰辞等女孩纸们逛逛街。

    再见见商凛然、洛不渝、沈骄阳、洪葭月、严炎几个小包子及其家长。

    然后去自己的风投公司和各类公司坐坐，又去郊外的那个研毒小楼呆了几天，等等诸多事儿过了一圈，半个月的时间就过去了。

    这天，木桃夭和帝无边去帝都城。

    自然是在帝宫落脚。

    除却帝都的空气质量不好、气候干燥之外，木桃夭还是很喜欢帝都城的。

    这里的四季分明，风光大气磅礴，与越都城、桃源村大不相同。

    11月底，帝都的人都已经穿上了厚实的冬装。

    不过像帝无边这种内力深厚的习武之人，两件厚薄适中的衣服就够了。

    而木桃夭，自从吃过小雪茸如血一般的眼泪之后，她就不怕冷、也不怕热了。

    因今天是周五，所以木婉、江枫眠、云水谣、顾含、左一姮，还有纳兰云开一下课就被接回了帝宫。

    部队里的几个小包子也回来了。

    大家见到木桃夭和帝无边都十分高兴。

    次日，帝无瑕与丈夫谢星岩带了女儿谢予婳，还有谢星岑回来。

    一岁一个多月的孩童如芭比娃娃一样漂亮可爱，奶唧唧地叫着“姐姐”，把木桃夭的小心心都要叫化了。

    帝无瑕好笑地纠正女儿：“婳婳，这是姨姨，不是姐姐。”

    她比小夭夭大几岁，是同辈人。

    何况，日后小夭夭肯定会成为自己的弟媳妇，那就更不能叫姐姐了。

    小家伙乖乖巧巧地改了口，“姨”得木桃夭使劲儿rua她。

    帝家人看着就心生欢喜。

    小夭夭表面上冷冷淡淡，内心里却是十分热情的，更是实打实的喜欢小孩，而且也十分招小孩子的喜欢。

    木婉：“小夭夭，你打算在帝都呆几天？明天要不要出去玩一下？”

    江枫眠立即响应。

    其他的女孩和几个小朋友都期待地看着木桃夭。

    木桃夭想了想，说：“下周末六吧，我们早餐后出发，去马场那边烤小肥羊吃，正好冬天也适合吃羊肉。”

    大家一齐欢呼。

    纳兰云开微笑：“小夭夭，你的马场那边有些远，不如晚上就在我家的院子住下吧？第二天再回来。”来回的路上要经过他家所在的村子。

    木桃夭点头：“好。我会在帝都呆个十天左右再回越都。时间不紧。”

    要回去给王大发把脉，看看加了活毒草的丹药对渐冻症有没有效果。

    江枫眠叹了一口气说：“夭夭姐姐，我们还得在帝都呆好几年呢。”大家约好了，要一起读到博士的。

    “不急你，们好好学习，我有时间会来看你们的。”

    左一姮笑道：“小夭夭，我还有两年就毕业了，到时就去桃源村工作哟。”

    木桃夭：“只要一姮姐姐不觉得屈才，我们桃源村很欢迎的。”

    “不会不会。”

    她的目标又不是要赚多少钱，而是找个长寿的男人改命！

    桃源村那风水，最适合她了！

    帝无边：“小包子，要不我们在桃源村做一个芯片研发中心？自第一次去桃源村，程信就有这个想法了。”

    左一姮微怔了一下，再问：“程信？是不是无际科技的程信？”

    她家就是做这一行的，哪能不知龙头老大是谁！

    不过现在看来，好像这位帝家小少爷才是幕后BOSS。

    帝无边点头，“你和程信都很年轻，两人联手或许会有意想不到的惊喜。”

    左一姮突然就期待起来。

    她是这方面的天才，程信更是！

    要知道，程信可是连大学都没读过的！全靠自己天分！

    若有她这个班科出身的人辅助……

    全球芯片角力战之下，专业人才缺口太大，重要性愈发凸显，“抢人”的大战一触即发……

    这种不见硝烟的战争，关系到国家是依赖他国还是被他国依赖……

    左一姮是高智商人才，自然懂这个形势。

    她想到桃源村续命，并不是没有热血，而是为了以后。

    若是命都没了，啥人才、啥战争跟她又有什么关系？只有命在，她才能更好的报效祖国回馈社会。

    “桃源村就这么大，哪里还有多余的空地？连一左一右的清溪村和北流村都没有什么合适的地方可以修建一所科研中心了。”木桃夭不是想不到芯片战争代表什么，可也的确是场地受限。

    不仅仅只是建研发基地，芯片人才也是要从外面招揽，所以必须要在村里住宿，就得要不小的场地。

    木婉：“小夭夭，我们那儿的农田不少，种稻谷种菜只要够吃就行了。若有需要，大家集一集，总能腾了一片地方的吧。”

    有帝家在，就没有建房条件的受限，何况这是为了国家，并不是个人占用土地。

    木桃夭在想木婉说的这个可能。

    桃源村的耕地确实不少，村民的思想水平也高，可要凑那么大的一块地皮出来……也不太容易的，因为并不是所有的耕地都适合建房。

    顾含高兴地说：“若是桃源村有芯片研发基地，我也要去工作。”

    江枫眠举手：“我毕业后也去桃源村画画。”

    木婉：“……”

    她好像只能往外面跑？不管是工作，还是……嫁人，都要离开桃源村……

    皱着眉偷瞄了一眼芝兰玉树般的纳兰云开，突然就觉得这个如漫画般的美男子不香了！

