    得知嘉靖要南下直接前往应天，张执象准备在扬州与嘉靖汇合。

    从大名府南下，要走徐州、淮安、扬州、应天这条路，徐州还在淮河以北，倒是不虞出现什么大问题，嘉靖前行到淮安，肯定会被一些事滞留。

    但倘若南京真下定决心要对皇帝出手，直接明着来，搞土木堡、宁王叛乱这种大手笔。

    那必然还是要在扬州才会动手。

    在那之前，张执象准备将陨铁炼化了再走，毕竟五百斤东西，也不好一路携带。

    要炼化出星辰之精，当有三昧真火。

    而三昧真火的关键在于“真火无候”上，道家也有流传一种三昧真火的说法：心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。

    但这只是强行附会，所以陆西星从来没有提过这三昧。

    金丹修行，最基础的就是坎离相配。

    这是指心火与肾水相交，才能练出水中真铅，水火、阴阳，这是修行最基础的理论，就连我们画太极图，都要先找到夏至和冬至才好开始画图一样，修炼也是一样的。

    夏至为离，冬至为坎。

    修行要坎离相配，这其实就是人与天地的一种映证。

    金丹修行有“七返九转”的说法。

    七是什么？河图里面，二七为火，大道又是左旋，人体气机正常运行是左升右降，因而，转是左旋，返是右旋。

    心火左降，便是七返，与肾水相交，练出水中真铅，而这一过程，需要吐纳，以金生水来助力。

    四九为金，肺气属金，九转右行而下，如肾中生水，推动坎离交合。

    这就是金丹修行的基础，是炼精化气的根本。

    而七返九转是什么？

    将河图七返九转，其实就是七九调转了个位置，其他的东西不变，然后将内圈的数按照大道左旋移动到九宫的四个角上，我们就得出了——洛书。

    我们再将洛书的阴数与阳数连线，形成的图案是什么？

    是银河系。

    所以，修仙本来就是在参悟天道，追求天人合一。

    知道什么是修行，就绝对不会把肾归类于火，说什么上中下三昧。

    道家的火，多指心意、神念。

    如果说有真火，那就是持静守中后，所见到的先天元炁所映照的纯阳之光，这就与佛家的三摩地的意思是等同的。

    所以，修行当中“三昧真火”这个词的概念，是三昧=真火，两个词都在描述同一种东西。

    陆西星提三昧真火，又说“真火无候”，重点在于“无候”二字上。

    火候，火候。

    通常来讲，真火无候其实是讲怎么修行的，还是“持静守中”的意思，但陆西星显然不会又绕回去，真火无候……

    好熟悉，似乎在哪里看过……

    有了！

    宋代王唯一有首《西江月·真火本来无候》：

    真火本来无候，休拘日月时年。试思混沌未分前。招甚时年证验。

    跳出五行外面，丝毫不染尘缘。方知这个妙中玄。一粒宝珠出现。

    谜底是——真火本来无候。

    陆西星要讲的不是真火无候，而是“本来无一物”！六祖惠能坛经中的四句偈：菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。

    本来无火，才是真火。

    不用生火而火自有……是指阳光？

    不，没有那么简单。

    陆西星是要他以纯阳之光去取先天太阳真火，以此来炼化陨铁。

    讲先天太阳真火，就必须先讲一个东西，月华，亦或者称之为：帝流浆。

    每年七月十五，是阴气最盛的一天，民间称之为鬼节，在这一天的夜晚子时，月华会有特别的能量，称之为“帝流浆”。

    不同于日华的炙烈狂暴，月华温和沁润。

    几乎所有精怪都受月华恩泽，它们的修行也都以汲取月华为主，帝流浆更是其中的佼佼者，能够大增修为。

    除了每年的七月十五外，还有六十年一甲子的中品帝流浆，以及九百九十九年一遇的上品帝流浆。

    这都是可遇而不可求的。

    有描述称：庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。

    帝流浆作为月华的精髓，其实可以称呼为先天太阴真水。

    张执象不要帝流浆，他要先天太阳真火。

    所以不能是普通日子的日华，那么，一年当中，什么时候阳气最盛呢？夏至？端午？不，上古之时的端午就是夏至，到汉朝才逐渐演化为单纯的民俗节日的……

    陆西星又在给他出题，想必很乐意看到他出错。

    应该不是夏至，否则帝流浆也不会出现在七月十五了，这一天也不会是鬼节，与之相对应的，阳气最盛出现太阳真火的那一天，应该是——惊蛰。

    惊蛰这天，是天地阴阳二气最激荡的时候，所以是震卦。

    这一天的阳气不是最盛的，但却在阴阳激荡的时候，表现出来的阳气是最多的！

    雷法是纯阳之法，雷电自然是天地真火。

    道藏中许多对付鬼神的法术，威力以雷电为最，其中以雷除灭三魂，以电覆灭七魄，魂属阳而魄属阴，故而雷为真阳之火，电为真阴之火。

    阴阳交融，才无形无相，才是“试思混沌未分前”。

    这才是先天太阳真火。

    所以。

    想要炼化星辰之精，需要到惊蛰那天，从雷电当中取火淬炼，而地点的话……武当山有一道奇景，叫做“雷火炼殿”。

    他应该于明年惊蛰，前往武当金殿，炼制星辰之精。

    而有了星辰之精，给长鲸炼形就非常简单了，让长鲸沐浴星辰之精，即可得形。

    看来，还是要等到明年才行。

    没有办法炼制，张执象便传书至龙虎山，让大伯张永绪御剑而来，将瘟灵鼠和陨铁护送回龙虎山，他等了两天，张永绪抵达舟山后，他才启程前往扬州。

    而此时嘉靖也终于走到了淮安，不出张执象所料，嘉靖果然被拖延在了淮安。

    事件是，嘉靖六年，为了奖励王家，嘉靖新开了两纲盐引，导致两淮的灶户雪上加霜，听闻皇帝南巡到淮安，数万灶户围驾请愿，让嘉靖收回成命，取消“登闻”两纲盐引……

    （PS:武当山金殿现代有关部门给安了避雷针，然后反而把金殿劈坏了，后来加了避雷网，结果不招雷了……）

