    洛麟回到了龙岛后，便跟自己的妹子们享受着平静的日常生活。

    完全没把奥创灭世的事情放在心上，过着自己的小日子。

    不过复仇者联盟的人倒是心里很着急。

    大概这可能就是实力上所带来的认知与心态上的偏差吧。

    之后，奥创一直都没有消息，洛麟也不甚在意，这脑子长歪的人工智能想着搞大阴谋，自然要筹备得久一些。

    何况嘛，说不定奥创还在开发对付洛麟的办法呢。

    不过……要是这样的话，奥创会不会躲上个十年八年啊？毕竟想要追上洛麟的实力那可不容易。

    当然这还要看看奥创对洛麟的实力了解了多少。毕竟肯定要到达某种程度才能跟洛麟对抗，只是奥创对这个程度的把握，会不会只是洛麟放水出来的表现，就不好说了。

    何况，哪怕是心灵宝石力量近乎无穷无尽，哪怕奥创极其特殊，但是他开发出来的程度也是有个限度的。

    不然为什么只有收集完其他的宝石，相辅相成地使用，才能更加地方便轻松地最大限度发挥出无限宝石的真正力量呢。

    不过奥创当缩头乌龟的同时，倒是让托尼和班纳能松一口气。

    毕竟这段空档的时间非常宝贵，给了他们时间研究反制心灵宝石能力的办法。

    两个天才在联手制造一个名为‘抗心灵能量干扰的屏蔽装置’，不仅要研发成功，并试图使其能够小型化佩戴在每个人的身上，最好是复联众人一人一套……那难度可不低……

    不过要是研发成功，从此就能防备精神控制系的能力，貌似也算是有所作用的。虽然说那造价可不菲，托尼为此得烧上一大笔的钱了……

    ……

    碧空晴阳，徐徐微风。

    龙岛别墅，天台顶的游泳池边上，洛麟正悠闲地躺在长折椅上看书，然后时不时欣赏一下妹子们美妙的泳装姿态，真是令人心旷神怡啊!

    洛麟：|ω????)~嘻嘻~！

    黑贞德正穿着那套帅气的黑色红边泳装，在水里宛如灵活的游鱼畅游着，水流淌过她稚嫩白皙的肌肤，展现出了曼妙曲线的好身材。

    她显然也察觉到了什么，游到了池边背靠，双臂挂在池岸上，抬头便瞧见了洛麟那‘津津有味’的眼神。

    黑贞德嘴角微微扬起，就像是故意挑事一样大声嚷嚷道：“喂，master，你能不能不要看一下书，然后又悄悄地偷瞄我们好吗？感觉好猥琐啊！”

    阿尔托莉雅瘫坐在一个大号的淡黄色透明游泳圈上，惬意地浮在水面上，眼中是一点鄙夷，嘴角却含笑，饶有趣味地看着黑贞德跟洛麟的‘开团对线’。

    大概是因为奥创制造过的幻境中有眷属对他背叛与反目的情节，这让洛麟有些厌恶。

    所以他现在面对自己家的真正眷属妹子们时，就格外地想要多点互动，更多地跟大家相处。

    大抵是有些‘珍惜眼前人’的心理作用吧。

    洛麟拿着书，眼神严肃，一本正经地辩解道：“什么啊？我明明是正大光明地欣赏好吗？不带任何的亵渎。再说了，我看书看累了，再看看漂亮妹子养养眼，让心灵的窗户休息一下怎么了？！”

    黑贞德听到这话，脸色呆了一下，白皙的脸蛋上浮现出微微的红晕。她反倒不好意思再吐槽洛麟了，只是傲娇地嫌弃着什么一样，嘟囔道：

    “少来！你、你、你！别以为说些好话，油嘴滑舌地就能搪塞过去……我们可不是那么好糊弄的，再说又不是不给你看？只是让你别那么鬼鬼祟祟的。还有，别以为我不知道，你这家伙脑子里可不知道有多少变态的想法呢？！”

    一旁的阿尔托莉雅心中暗恼：‘突击女，怎么忽然又扯上我了？’

    洛麟闻言，眼神一下子变得‘危险’起来，打量着黑贞德的娇躯，仿佛捕食者看到了一块肥美的肉，他嘿嘿嘿地恐吓道：“你知道？你又没跟我试过，你怎么知道！？”

    果然，洛麟发出这样的威胁后黑贞德就有些怂了。

    毕竟黑贞德可知道这没脸没皮的家伙真的敢。

    但她可不是吃素的，婴儿肥的脸蛋上嘟起嘴，冷哼一声，双手一扬，将泳池里的水猛地泼向了洛麟：“哼，下流的混蛋，吃我一招!”

    “喂！你弄湿我可以，但是弄湿了我的书就不好了吧？”

    洛麟眼疾手快，立即合上了书扔进了系统空间里，脸上却露出了一个不怀好意的坏笑。

    他手指一点，那道空中飞洒来的水花便快速聚拢在了一起，只随着他指尖一指，那水花便化作了一道水箭飞了回去。

    唰啦！

    黑贞德直接一拳挥出，呼啸劲风将那水箭打碎飞散，她笑嘻嘻地说道：“反正你肯定能解决又有什么关系呢？还是说你办不到？一天不见，就变得这么拉了？”

    洛麟看着黑贞德，总感觉是这傲娇的家伙想故意吸引他的注意力，他饶有趣味地咧嘴笑道：“哟~！黑贞德亲，你似乎很嚣张啊？”

    “是那又怎么样？！喝老娘的洗脚水吧你！哈哈哈哈哈……”

    黑贞德狂气地地挑衅道，然后她一拳巧劲侧砸在了水面上，哗啦一声，水花涟漪荡起，一道水浪猛地溅飞射向了洛麟。

    呆毛王：(〃＞目＜)

    一旁的阿尔托莉雅闻言感觉很微妙，虽然‘洗脚水’这个形容某种意义上确实没错。但是她也泡在这游泳池里啊，忽然就有种很嫌弃的感觉。

    突击女这家伙真不会说话！

    洛麟则是很随意地伸出手一卷，一手控水神通很快就将那股水流凝聚成一个篮球大小的透明水球，他坏笑着威胁道：“那你将得到我‘爱’的家法制裁！”

    话音一落，洛麟手中一抛，那水球般疾速飞了回来。

    唰啦——!

    黑贞德手中立马凝聚出一把武士刀，刀光一闪将那水球给劈碎，水流四溅散落开来。

    “喂，你们可别把我牵扯进来！我只想好好游个泳，休闲一下。”

    一旁的阿尔托莉雅见势不妙，两条手臂赶紧像小鸭子一样在水里扒拉着，划动乘着的游泳圈要远离这个是非之地，不然肯定会殃及她这个无辜的池鱼。

    黑贞德虽然很有勇气地去招惹洛麟，但心底里也知道这master对她的‘宠爱’，肯定不会对她咋样。

    但是呢，两个人面对洛麟大魔王总好过一个人面对啊。

    自己一个人出丑肯定会被冷血女嘲笑的。

    所以黑贞德赶紧就要拉阿尔托莉雅下水，说道：“喂，冷血女，你想去哪儿？我们不是同一战线的好战友吗？！”

    阿尔托莉雅：“啥？？？”

    “这可还没完喔~！”

    就在黑贞德试图拉拢阿尔托莉雅之时。洛麟话音落下，他手掌翻动一握，控水神通令游泳池里的水泛起剧烈的波动，数道凝聚起来的固体水流，如同灵蛇一般探出，迅速朝着黑贞德的身上缠绕了上去。

    那道道水流如触手模样，似流体藤蔓，就像是什么深海的大章鱼捕捉住了黑贞德，缠住了她的腿和手臂。

    “喂！hentai master，快放开我！”

    因为那水流般的藤蔓有洛麟的神通之力加持，极为坚韧。黑贞德一时不察就被缠住了，竟难以挣脱。

    那水流缠绕着黑贞德肢体，她的肌肤感到一种滑溜溜的触感。她脸色莫名地泛起了红晕，看上去煞是可爱。

    她有些羞恼地大声喝骂道：“混蛋master，你、你、你果然是个下流的死变态，做出这种触手怪一样的招式出来，恶心心……”

    洛麟正欲说些什么，但是黑贞德却立即转头向阿尔托莉雅道：“喂，冷血女，你还不快来帮我？难道你背叛了我们的同盟了吗？”

    阿尔托莉雅一脸迷惑，沉声道：“突击女，我不知道你在说些什么？Σ(っ°Д°;)っ！”

    洛麟眼神闪过坏笑，看了下陷落了的黑贞德。他的视线又转向了阿尔托莉雅，悠悠地说道：“噢~！？所以你们两个还组了个反我的联盟是吗？”

    阿尔托莉雅意识到了不妙，立即认真地澄清，一副不想惹上麻烦的样子：“我不是，我没有！”

    洛麟却不听解释，正好想着找个借口一起欺负她俩呢，他看着两人笑眯眯地诬陷道：“所以你们两个想要以下克上，想要背刺我吗？我看你们俩个就是吃了熊心豹子胆了！欠收拾！”

    黑贞德见算计到了冷血女，心中暗笑，表面上却吵嚷着：“快放开我！屑master！”

    “不是的，master你可不能凭借一面之词，就妄下论断啊……”

    阿尔托莉雅正想解释什么，却看到了洛麟眼神中的笑意，显然明白了这都是恶趣味御主的阴谋。

    正在这时，红美铃拿来了一些饮料、小零食和水果过来。她只是看着黑贞德被水流吊在空中就知道肯定是他们又玩闹起来了。

    不过这种玩笑已经算是眷族里吵闹的日常了。

    都已经习惯了。

    洛麟：“红，你回来了啊？！”

    红美铃：“嗯，洛麟大人，这是您的饮料！”

    黑贞德见到红，赶紧开口求救道：“红大姐头你快来帮帮我们啊！Master又要欺负我们了！”

    盯！???

    洛麟则是在一旁露出了淡淡的微笑，没有说什么，一副看戏的表情，似乎也想要看看红打算怎么做。

    (??ω??)

    红美铃一时间有些左右为难，一边是好姐妹，一边是洛麟大人，这实在是有些难办啊。

    沉默了不过一秒。

    “黑贞德，冒犯了洛麟大人自然是要受到处罚的！”

    红看着黑贞德，心里当然是向着洛麟的啊，塑料姐妹情当场破裂，背刺道。

    黑贞德内心os：‘o(≧口≦)o我真傻，真的，为什么要对大姐头抱有幻想呢？她可是master的忠犬啊……’

    洛麟非常满意红美铃的回答，他笑眯眯地看着黑贞德道：“你听到了吧？”

    但红美铃又再次诚恳地上前劝谏道：“洛麟大人，虽然是如此，但能不能下次再做罚呢？天色已经不早了，我们也该准备晚饭了。今天刚好是轮到黑贞德跟我一起负责做晚饭呢，所以……”

    洛麟眼神闪烁了一下，他当然知道这是红的借口。

    不过他并不在意，只是笑笑道：“这样啊，那好吧！黑贞德你的处罚就先记下了，嘿嘿嘿，去做饭吧！”

    “什么？！不是……”

    黑贞德闻言，眼中闪过疑惑，但她很快看到了红美铃的眼神暗示。她立即心照不宣地明白了过来，赶紧老实道：“哦哦，好的，我这就去帮忙！”

    洛麟打了个响指，解除了水流束缚，放下了黑贞德。而黑贞德也老实得很，乖乖地游上了岸就跟着红走了，算是逃过了一劫。

    显然，红美铃这招‘以退为进’的高情商回答，既让洛麟舒服了，也成功救下了黑贞德，显示出了高超的语言艺术。

    不过饶是如此，黑贞德依然在走的时候留下了本色的傲娇出演，一句气呼呼的台词：“混蛋下流的master，竟然用水创造触手怪对付女孩子，真是太差劲了。你等着，我要偷偷在你的饭里下致死量的辣椒、下芥末、下醋、下毒……”

    “?_?欠打？！”

    洛麟看到这小妞得意地吐舌头的鬼脸，他立即龇牙瞪眼想要恐吓黑贞德。但那妞见到洛麟的动作，立即就像是一只受惊的猫咪般脚下抹油般跑掉了。

    洛麟见她离开，随即眼中带笑，不禁莞尔地轻声嘟囔着道：“哈哈，这傲娇的家伙还真是好笑……”

    于是乎，这时，天台上就只剩下了阿尔托莉雅和洛麟两人了。

    阿尔托莉雅依然舒服地窝在游泳圈上，但她想到只剩自己跟洛麟，她莫名地就有种紧张。

    她迎着洛麟望来的审视眼神，为自己澄清道：“master你应该知道的，我做过的事情我不屑于否认。”

    显然阿尔托莉雅在否认黑贞德的‘诬陷’，但实际上洛麟的眼神是绅士的眼神，在欣赏着她美好的泳装姿态。

    他嘴角勾起一抹坏笑，接茬道：“呵呵，这可难说，毕竟你可是黑色的呆毛王。坏一点点也不奇怪。”

    阿尔托莉雅赶紧从大号的游泳圈上坐起来，大概是泳圈的浮力足够大，而她娇小的身材重量不大，所以依然能浮在水面上。她嘟囔着抗议道：“什么呆毛王！这个外号我一点都不想接受！”

    “可是很形象、生动和贴切啊！”

    洛麟身上穿着宽松的沙滩裤，他微笑着走到了泳池边，赤脚踏入了水面，却如履平地，踏波而行，足印在水面上荡起微波涟漪，缓缓走到了阿尔托莉雅的面前。

    洛麟来到她身前，直接盘腿坐在水面上，随口道：“说来，你游泳应该学会了吧？”

    阿尔托莉雅灿烂的笑颜中带着一丝小骄傲，理所应当地说道：“当然，你以为我是谁！只不过游泳圈还挺好用的！所以我更喜欢这样舒舒服服地漂着。”

    阿尔托莉雅敏锐地感觉到洛麟应该是有什么事情想对她说的，头上的呆毛灵性地抖动了一下，她开门见山地问道：“master，你是有什么事情吧？直接说出来吧！”

    洛麟点头，也不掩饰，直接说道：“好的，其实就是我觉得该给你再觉醒一次力量了！”

