    星城学府，宿舍。

    天际渐亮，一缕晨光透过窗户洒在屋内，封棋也在此时醒来。

    睁开眼他只觉得神清气爽，视线格外清晰，就连空气中的粉尘都能看得十分清楚。

    昨晚功勋酒的药效直到现在还未彻底消退，体内还留有余温。

    一瓶功勋酒大概能倒四杯左右。

    林染一杯，沐晴两杯，而他喝了一杯多一些。

    此时体内的能量条已经涨到了96.8%，再吃几天学府餐厅的饭就能填满能量进度条了。

    昨晚回到宿舍后，他特地在网上查了“功勋酒”的相关内容。

    得到的结果令他十分诧异。

    不算上附带的价值，这杯功勋酒的实际制作价格不到百万。

    虽然使用了数百种灵材以及特殊工艺制作而成，但毕竟是批量制作，最后的成品肯定是稀释过的。

    否则数百种灵材混合酿制而成的功勋酒价值起码得破亿了。

    而这些制作灵材中，不乏价值上百万的珍惜灵植。

    他昨晚只喝了一杯，价值差不多是25万左右，但带来的功效却十分显著。

    从最初的49.8%涨到了96.8%，提升了47%。

    暮狼符文晶石的价格在88万，食用后带来的提升是105%左右，换算一下，每1%的提升大概需要8380现金。

    功勋酒一杯的价格在25万左右，带来的提升是47%，差不多每1%只需要5300现金。

    除此之外，功勋酒的药效并非完全被能量进度条吸收，还有一部分也被身体吸收消化，导致他现在体内还有温润的暖意。

    对比之下功勋酒的性价比暮狼符文晶石高了一倍有余。

    这让他对功勋酒的制作工艺有了浓厚的兴趣。

    如果能自己调制这种灵材混合的酒液，往后能给他省下不少的开销。

    洗漱后，封棋坐在书桌前，开始查阅功勋酒的制作工艺。

    但很快他就选择了放弃。

    不是找不到相关内容，而是他找到了他也没有能力去复制。

    这里就不得不提到一个特殊职业“灵药师”。

    而功勋酒就是由专业的灵药师调制而成。

    看似只是一个非常普通的职业，实则想要成为灵药师需要学习的知识非常多。

    就和现实中的“化学”一样。

    灵药师不同于功法、术法研究员，他们主要研究领域场内灵材的组成、性质、结构与变化规律，调制后使效果升华。

    所以想要成为灵药师，第一道门槛就是辨识领域场内灵材、灵植的详细功效。

    对此略有兴趣的封棋查阅了如何成为灵药师的相关内容，随即密密麻麻的知识目录出现在屏幕中：

    《灵药师应知手册（八册）》《灵植辨识（三十二册）》、《灵植调和-如何使药效最大化（十二册）》、《如何避免调制过程中发生爆炸（全册）》、《各大领域场产出的灵植特点（十二册）》、《灵植养殖技巧（八册）》……

    ……

    灵药师入门需要学习的内容非常繁多。

    尤其是想要成为一名专业的灵药师，需要投入大量的精力在学习上。

    但只要入了门，立即就可以被评为人类C级精英。

    他们能够将领域场产出资源的功效最大化，甚至能将两种灵植的药效混合调制出1+1超出2的功效。

    就好比是功勋酒，一瓶酒的实际价值在一百万左右。

    但经过灵药师的调和，所产生的效果比同价购买到的灵植翻了一倍。

    除了灵植外，符文晶石也在灵药师的调和能力范围内，这个职业可谓是活到老，学到老。

    因为人类在探索领域中总能发现新的灵材、灵植，也总会有新的领域场出现，带来更多的新灵材。

    详细了解了灵药师体系后，封棋果断选择了放弃。

    灵药师入门难，想要精通更难。

    他没有大把的时间用在学习灵药师相关知识上。

    除非是获得无限记忆功能。

    不过他倒是想起来，战斗三班有一名叫“乐平安”新生，他的个人资料中就有写，他略精通灵药师方面的相关知识。

    他决定正式开学的时候询问一番，看看他能否将暮狼符文晶石的功效提升。

    即将有八百万入账，但钱这东西，能省则省，他还没富到能随意挥霍的地步。

    往后要花钱的地方还有很多。

    关闭了搜索页面，他站起身伸了个懒腰。

    此时功勋酒的药效还有余韵，令他觉得浑身暖洋洋的，十分舒服。

    离开宿舍后，他先是来到学府餐厅与林染、沐晴相聚。

    然后美美地吃上了一顿丰盛的早饭。

    早饭期间，林染面色红润，显然是功勋酒的药效还未被彻底吸收。

    所以他随身带着纸巾，在鼻血淌下的时候，方便擦拭。

    至于沐晴的状态，与平常无异。

    即便是功效极强的功勋酒，在她强大消化能力面前还是不够看，此刻早已被彻底吸收。

    吃完了早饭，封棋起身，准备去功法班上课。

    这时刚擦拭完鼻血的林染抬起头：

    “棋哥，去上课？一起？”

    听到这番话，他忍不住翻了个白眼：

    “你都这样了，回宿舍好好休息吧，最好是抓紧时间修炼，别浪费了功勋酒的药效。”

    听到他的回答，林染悻悻点头，显然是心有不甘。

    对此封棋选择了视而不见。

    林染对于功法研究的热情，始终是他无比头疼的问题，并且暂时找不到解决的办法。

    哪怕他与林染直说，他将来研究功法会酿成祸端，他也不会信。

    不亲自尝试他永远不会死心。

    直接劝说能起到的效果微乎其微，还得是迂回着来。

    离开了学府餐厅，封棋径直来到了教学楼。

    此时功法一班的教室外已经挤满了随身携带笔记的学员，看到他的到来，都纷纷微笑着打起招呼。

    封棋点头致意后，迈步走入教室内，来到讲台桌前。

    原本哄闹的教室，在他到来后顿时鸦雀无声，这也是学员们表达尊敬的一种方式。

    “开始上课。”

    望着面带笑容的封棋，学员们也都会心一笑，纷纷打开了笔记本。

    “今天课程继续以完善人体种神的概念为主，后半节课我再来讲功法研究思维……”

    在他的讲述中，学员们听得很认真。

    对于封棋这样能提高他们思维认知能力的老师，他们无比珍惜。

    课堂上除了他的讲课声外，只有笔与纸的摩擦“刷刷”声响，学习气氛浓厚。

    封棋也十分享受倾吐知识的过程。

    就像是作者写小说一样，当自己的东西得到认同的时候，一切努力都将变得值得。

    到了后半节课，封棋开始讲述功法研究思路相关内容。

    这时课堂上有一名带着眼镜的女学员忽然举手。

    “这位同学，有什么事吗？”封棋笑着点头开口道。

    面对询问，女学员当即站起身，一脸郑重的询问道：

    “封老师，各大学府每年毕业的功法研究班学生这么多，为什么真正能出成绩，研究出功法的人才却很少，难道是我们努力的方式不对吗？我们又该怎么做才能像你一样。”

    面对询问，封棋沉吟片刻后开口道：

    “天赋非常重要，但努力也很重要，尤其对于没有此方面有天赋的人来说，努力大过一切。”

    “那像我这样资质平庸的人，该怎么做？”女学员好奇询问道。

    “我说了，你也不一定会照着做。”封棋不由地笑道。

    “您先告诉我该怎么做吧。”

    “其实这个问题和古时候谋士给君主出主意的时候十分相似，他会给出上、中、下三策，然而君主普遍不会选择上策，我现在告诉你们最优的选择也不一定有人会去实施。”

    在学员们疑惑不解的目光中，封棋继续道：

    “现在给你们三条选择，然后你们来告诉我会怎么选。”

    “先给你们上策，现在开始就抛弃一切学习以外的东西，远离游戏、享乐、情欲，给自己定下一个远大的目标，平时多拓展学习几门功法研究思路课，每一期的功法体系更新内容第一时间去反复研究……并且每天坚持健身锻炼，除此之外修炼也不能放弃，要在修炼时的灵气运转中寻找感觉。”

    “只要这么坚持十年，你们就可以让自己拥有成熟的功法研究知识体系，并且有能力尝试功法方面的研究。”

    “在熟能生巧下，再不济也能研究出几门评价一星的修炼功法，天赋好的话上限也会更高。”

    “然后是中策，享乐与娱乐的同时，每天抽出课外时间的3个小时进行学习，每周必看三本的功法研究思维提升书籍，并且进修考取一门功法思维中级认证证书，这样坚持五年，你们在功法研究方面就能拥有自己独立的思维，也可以尝试进行功法初步研究了。”

    “最后是下策，按时完成学府布置的课程，偶然抽出空闲时间去图书馆看书学习，保证每次测试能通过即可，在功法研究方面遇到问题就询问专业人士，自身能力虽然得不到长进，却也能从别人的优秀中摄取到自己想要的信息。”

    “三个选择给你们了，我想你们心中也已经有答案了。”

    望着陷入沉默的学员们，封棋继续道：

    “最优的选择很简单，却也很难，这三条策略都能让你们完成毕业前的个人能力考核，但未来能走多远却是天差地别。”

    “上策能让你对现有的功法体系有深刻的认知，并从中举一反三。”

    “中策能让你建立功法研究方面的独立思维，在功法研究时让你得心应手。”

    “下策能让你利用寻找来的答案明白为什么功法研究过程是这样的，能通过各项考核，却极难展开功法研究。”

    听到这番话，学员们显然明白了封棋想要表达的意思。

    “那老师你呢？”戴着眼镜的女学员鼓起勇气再次询问道。

    “我？该吃吃，该喝喝，想玩就玩，天赋已经好到近乎不需要努力了，而我创造的知识也将是你们努力学习研究的内容。”

    虽然这么说可能会打击到学员们的信心，但天才人设不能丢。

    这也是他将来继续推出新功法的保障。

    这个逼，他只能勉为其难的装一下。

    望着满脸笑容的封棋，学员们内心苦涩，不由得在心中竖起了中指。

    果然人比人，能气死人。

