    度日如年的李楠，终于等来了下课铃声，四人勾肩搭背，一同向着宿舍走去。

    黄昏落日，残阳如血，四个年轻人，却是有如朝阳一般，唱着平凡之路，老气横秋的样子，连杨帆自己都忍俊不禁，但是这首歌现在实在是太火了，几乎年轻人没有没听过的。

    到了宿舍之后，王凤麒跟李楠开始了一顿梳洗，摸上了大宝，喷上了啫喱水，换上了自己以为最帅的衣服，一切准备就绪，雄赳赳气昂昂，尤其是李楠，看上去比上战场都要激动。

    “哥几个，今晚上我请客，大家敞开了吃，敞开了玩，不过能不能泡到妹子，就看你们自己的造化了，晓峰，你可别装什么正人君子了，男人嘛，你就得嗨起来，玩起来，大学可不是你这么上的。”

    王凤麒眉飞色舞的说道。

    不过杨帆看的出来，潘晓峰也只是傻傻一笑。

    每个人都有自己的选择，每个人的人生也都不一样，相对于含着金汤勺出生的王凤麒，或许就连杨帆也不知道这个家伙究竟有着什么样的背景的，而潘晓峰这种靠着父母面朝黄土背朝天，在地垄沟里找苞米粒喂养出来的孩子，完全就是两个世界的人。

    就像是杨帆很喜欢的一句歌词，你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑，他们的生命轨迹，注定是背道而驰的。

    大学四年，或许是他们一辈子最接近的时候，潘晓峰不是那种喜欢占便宜的人，如果不是杨帆的话，或许他也不想出现在这里，但是毕竟是宿舍之间的联谊，少了一个人，总觉得缺点气氛。

    在王凤麒的世界里，他的高高在上，他的不可一世，他的无所畏惧，都是潘晓峰终其一生也未必能够拥有的，所以他必须要严于律己，他只能让自己变得更好，他只能比任何人都要努力。

    “人总要生活的，别把自己绷得太近，你又不是机器人。”

    杨帆拍了拍潘晓峰的肩膀，相较于王凤麒跟李楠，他自然是对杨帆充满了敬畏，只有真正见识过杨帆的强大之后，他才最清楚，自己与杨帆之间的差距，在垃圾厂房之中，听了杨帆的一席话，对于未来经济的发展，新能源的开发与建设，还有未来的宏观经济理论，句句经典，或许干了一辈子钢铁车床的林乘风没觉得杨帆的话有多么的深奥，但是潘晓峰却无比清楚，杨帆的能量，那番话，可不是胡编乱造，就算是给他们上金融经济的导师，也没有那天杨帆的几句话，言简意赅。

    这个跟自己同龄，思想却远超自己的人，是潘晓峰学习的对象，人生的偶像。

    劳逸结合，的确很重要，潘晓峰也知道自己把自己绷得太紧了，可是他本就不如人和人，如果不把自己绷紧一点，离开了大学之后，他拿什么跟别人竞争呢？

    大学是他们人生的同等起跑线，他要想成为人上人，就必须要付出比别人更多的努力。

    苦心人，天不负，一直都是潘晓峰对自己的鼓舞。

    众人来到了王凤麒事先订好的饭店，安来顺大饭店，离学校大概一公里，不算远，也不算近，不过却是远近闻名的好地方，这段时间王凤麒早就已经把学校周围的好地方摸了个遍，他挑选的地方，绝对没问题。

    “今天可开荤了。哈哈。”

    李楠乐的合不拢嘴。

    “瞧你这点出息。杨子，这里交给你了，我去迎迎李梅她们，毕竟是姑娘嘛，我定了206包厢，跟老板提我的名字，绝对好使。”

    王凤麒招呼完事儿，就出去迎人了。

    杨帆三人进了包厢之后，安排了好几个果盘汽水。

    “来来来，我先点菜了。”

    李楠迫不及待道。

    “女士优先，这点觉悟都没有，还想泡妞？你是不是想光棍一辈子。”

    杨帆白了李楠一眼，李楠耸耸肩，讪讪一笑。

    不一会儿，王凤麒来了，但是只带来了三个人，还是那天一块英雄救美的三个，李梅，也就是王凤麒现在的女朋友，剩下两个，一个文质彬彬的黄安，一个笑容满面的陈莹莹，姿色也都不错，李梅是那种大大咧咧男孩子性格的样子，留着短发，已经跟王凤麒打得火热，两个人之间你侬我侬的，看得人浑身起鸡皮疙瘩。

    “这是我女朋友小梅，黄安，陈莹莹，你们两个都认识了，坐下吧。”

    王凤麒介绍到，众人相视一笑，都是坐了下来，之前李楠就对陈莹莹这个爱笑的女孩念念不忘，再一次看到，很明显他变得十分紧张起来，至于潘晓峰，他是不敢多看，毕竟帆哥还在这儿呢，怎么能够轮得到自己呢，他是很有自知之明的，自己这样的身份，他可不想耽误人家姑娘，更何况在大学他是没打算谈恋爱的，什么都给不了对方，他怎么可能轻易谈恋爱呢，在潘晓峰的眼中，很多东西是比男女之情更重要的，比如说，尊严。

    “对了，不是四个人吗？你那个室友呢？怎么还没来。”

    王凤麒惊讶道。

    “快了，我之前就已经把地址告诉她了，应该快了，没事儿，咱们先点菜吧。”

    李梅俨然一副女主人的样子，脸上布满了笑容，王凤麒可是年少多金的代名词，女人谁能不喜欢呢？而且两个人的性格非常像，俗话说鱼找鱼虾找虾，乌龟配王八，大抵便是如此。

    “来来来，快点菜吧，估计姑娘们都饿了。”

    李楠舔了舔干涩的嘴唇，连忙说道，把果盘推到了女孩的面前。

    李梅一手操办，点了菜，她跟王凤麒也是打开了话匣子，喋喋不休，不过气氛倒也非常好，杨帆有一句没一句的说上两句，倒不是他太清高，而是每个人都有自己的目的，自己就是凑热闹来的，哪像李楠，这家伙活脱脱就是一条打了兴奋期的发情期公狗。

    这个时候，饭菜也上来了，门口，一个穿着蓝色阿迪运动服的女孩，扎着马尾辫，身材十分的高挑，推门走了进来，那一刻，所有人都愣住了，杨帆等人，无一例外。

    这个女孩儿，实在是太美了，而且非常的干净，笑容温暖治愈，就像是春天的风，眼前一桌子美味，都感觉食之无味了，这才是真正的秀色可餐。

    杨帆可是见多识广的，但是这个年轻运动的女孩，还是让他非常的震撼，沉鱼落雁，闭月羞花，不过如此！

