    顾不得腿上传来的痛处，小贝洛克急忙爬起，却不想仍是晚了一步。

    四个孩子已经将他团团围住，站在他面前的是比尔，唇角上扬，满眼邪气。“我们抓到巨龙了，哦呵呵呵……”比尔发出一阵阴沉的声音，举着枪杆，一步一步往前。

    见此状况，贝洛克心里暗叫不好，攥紧了拳头，弓起腰和包围他的人对峙。

    “抓住他。”比尔一声令下，向前挥动枪杆，颇有指挥官风范。其他三个孩子如饿狼般朝贝洛克扑过去，把他按倒在硬邦邦的地面上。

    贝洛克奋力挣扎，虽不似压制着他的孩子那般力大如牛，但多年挨揍的经验使他掌握了一定诀窍，利用巧劲儿挣脱，如同一条滑溜溜的鱼，逃离人类沾了水的手掌。

    见贝洛克已甩开两条长腿奔向远处，到手的猎物没了影，比尔倍感愤怒，气急败坏的直跳起大声骂道：“废物，三个人都抓不住这个病秧子。”三人立刻如泄了气的皮球，再无刚才的意气风发，一个个缩着脖子不敢吱声。

    “看好了。”

    比尔怪叫一声，摆出投射标枪的姿势，左手化作准星进行瞄准，快速向前助跑几步，右臂猛地一挥，手中的枪杆瞬间如离弦的箭“嗖”的一声飞了出去。

    “还是老大厉害”

    “那当然，老大的父亲可是赐福骑士，力拔山峦。老大能差吗。”见比尔扔出枪杆，三人一扫之前窘态，立马恭维起来。你一句我一言，说的比尔飘飘欲仙。

    贝洛克好不容易从四双魔爪中逃出，拼命地向前奔跑，

    回头一瞥，见比尔和他的小手下们没追上来，贝洛克弯着腰扶着膝盖大口喘息。

    正庆幸好今天难得免遭一顿毒打，一支枪杆便破空飞来，慌忙一歪身，仍是来不及完全躲避，贝洛克的左肩膀被擦出一条寸许深的伤痕，血水顺着伤痕汩汩流出。

    这是想要他的命。

    如果不是贝洛克反应快向一旁歪了歪身体，那这枪杆毫无疑问会刺穿他的胸膛，将他牢牢地钉在地上。

    这已经超出了玩笑的界限，虽然比尔一群人总会欺负他，但以前也只是皮肉之苦，最多被打到在屋中躺几天就是了。

    但今天，或是因为气急败坏。或有意，或无心，但不可更改的事实，比尔刚才下死手了。

    想到这，贝洛克不自知的攥紧了拳头，青筋暴起，怒视着远处的比尔一行人。

    “老大，这小子好像在瞪你”比尔的三个小弟中有一个说到。

    “什么，这小子越来越大胆了，看我不好好教训他。”正享受在小弟们的称赞之中不能自拔，猛地听见贝洛克竟然对他不尊，就好似一只老鼠正像你叫嚣一般。

    比尔怒火中烧，迈开大步向前追去，而另外三个小弟，也很有默契的堵向通往贝洛克小屋的唯一一条小路，想来个瓮中捉鳖。

    贝洛克忽然背后一激灵，鸡皮疙瘩遍体而起。贝洛克猛地抬头望去，却见比尔正如一头猎豹般穷追而来。

    双手撑地，贝洛克一下子弹了起来，浑身汗毛直立，就要向小屋跑去，却见比尔的小弟们早已在小径上等候多时，一个个摩拳擦掌，面带邪笑。

    怎么办，怎么办？

    贝洛克焦急地四处张望，而唯一通往小屋的路径已经被堵住了，这可怎么办才好。

    眼看比尔越来越近了，甚至已经能感受到他身上冲天的杀气，没有选择了。

    贝洛克心一横，扭头向外跑去，那是希望之地的方向。

    贝洛克深知这一点，自记事起，贫民窟的人便再三告诫千万不能触碰希望之地。

    可现在他没有选择，如果不去赌一把的话，留下来只有一个结果，被比尔活活打死。

    贝洛克带着满心的不甘，一脸决然的迈向了希望之地。

    “哪里跑！”比尔的身体素质远高于歌利亚，竟后来居上，眼看就要抓住贝洛克背后的衣襟。

    近了，越来越近了，比尔仿佛已经看到了胜利，嘴角微微翘起，向前大手一挥。

    嗯？

    比尔心中一惊，手中并没有抓住衣襟的实物感。

    千钧一发之际，贝洛克纵身一跃，跳出克鲁城，爬出了克鲁城的围城栏杆。

    比尔慌忙刹住脚步，呆呆的望去，却不敢向前迈出一步。因为他的长辈一直警告他，一旦踏入希望之地，必然是有去无回。

    “哼。”

    看着渐行渐远的身影逐步消失在地平线上，比尔冷哼一声，神色阴沉，转身拂袖离去。

    一连跑了大半个时辰，直到脚底袭来阵阵疼痛，丝丝麻痹感从小腿传来，贝洛克这才减缓了奔跑速度。

    扭头向后再三确认他没有追来后，贝洛克索性一屁股瘫坐在地，大口喘着粗气。

    痴坐片刻，贝洛克重新收拾好了心情，无论如何，至少现在暂时脱离了危险。至于往后的日子怎么样，会发什什么，管他呢。

    他总是这样安慰自己，一个人生活实属不易，如若没有良好的心态，在这乱世，难以存活下去。

    平日，大人们总是告诫孩子打闹的时候要千万不能跑到希望之地去，因为那里充满了会吃人的怪物和残暴的统治者。

    “哎……都什么样子了，还怕这些。”贝洛克颓废的迈进一片草丛，挑了个不算太脏的地方坐下。

    他擦了擦额头上的汗珠，长时间的高强烈运动使其原本就瘦弱的身体吃不消了。

    不知道接下来自己还能活多久，希望之地里面残暴的统治者会不会以虐杀自己为乐

    想到这里，贝洛克悲伤的抬头向上望去，看着阴沉下来的天空，一时有些恍惚。

    就在这时，

    一道人影突然出现在贝洛克面前。

    他们看着贝洛克，有些疑惑。好端端的，这草丛里怎么会出现小孩？这个问他不约而同的在他们心里升起。

    而贝洛克则是一脸平静的看着向自己走来的士兵。

    他已经没有力气再继续跑了，而且，他感受着身体上传来的强烈不适，清楚的知道自己已经撑不住了，可能下一秒就要晕倒。

