    “温婉，我们去逛商场吧！”

    “好啊！”

    郑温婉听到陈九鼎主动要求逛商场，当然是高兴答应了。

    哪个女人不喜欢逛商场？

    如果有，那就是因为……穷！

    要么自己穷，要么男人穷。

    好吧，反正就是穷。

    今天一下午，陈九鼎给自己买了好几身衣服，这些衣服全都是郑温婉帮着他挑的。

    要不然，靠着他自己的眼光，要么买的不适合他穿，要么就被人给狠狠地宰一顿。

    当然了，他也给郑温婉买了几身衣服，同时，还有一套高档化妆品。

    陈九鼎知道，郑温婉现在是在自食其力。

    她的男人没有给过她一分钱，她也没有管自己家里要过。

    这样的女人，靠着自己的本事吃饭，谁不喜欢？

    平日里郑温婉也不敢买太贵的东西，因为她的工资有限。

    就连她开的车，也只是十来万的车而已。

    所以，陈九鼎很清楚郑温婉现在的情况。

    当然，少不了自己父母的那份。

    最后，他把自己今天带来的水果送给了郑温婉后，也没有多停留，直接回村了。

    郑温婉望着陈九鼎离去，眼里尽是温柔。

    到现在，陈九鼎那句：我养你啊！我种地养你！一直回荡在郑温婉脑海里。

    现在的她，已经把陈九鼎刻在了自己的心中，忘不了了。

    回到家，陈九鼎想到今天郑温婉说的话，她最近没有休息好，什么东西的安神效果最好呢？

    当然是沉香了！

    所以，陈九鼎决定在鸿蒙鼎内种植沉香。

    连夜，他在网上买了一百株沉香苗。

    做完这些，他才把后备箱的衣服拿了出来，满满一后备箱的衣服！

    他自己好几年没有添过新衣服了，所以，这一次多买了几身，再加上自己的父母每人几身，后备箱还真就塞满了。

    “爸，妈，我给你们每人买了几身衣服，你们试试看合身不。”

    陈九鼎不知道自己父母穿的衣服的尺寸，所以，这些衣服都是郑温婉凭借着感觉替陈九鼎挑的。

    陈九鼎母亲看到自己儿子给自己买的衣服，刚开始很高兴，可当她看到这衣服上标着的价格后，立马翻脸了。

    陈九鼎母亲放下衣服，一把将陈九鼎的耳朵抓住说：“臭小子，你又乱花钱！

    这一件衣服六七百，我在这镇上只用几十块一百块就能买到，你在市里花这么多钱去买衣服？

    而且料子也差不多，花了多少冤枉钱？老实交代！

    给你说了，让你别乱花钱，给咱村子里花的钱，妈也就不说你了，可是你看看你，你现在花的这钱不都是冤枉钱吗？

    走，带我去市里，退了！”

    “妈，这是儿子的一片心意啊！怎么能叫乱花钱呢？”

    “还不叫乱花钱？一件破衣服几百上千块，这破衣服哪里值这么多钱？

    我给你说过了，把钱留着，留着以后娶媳妇用，到时候娶媳妇要花一大疙瘩钱的，你就是不听。”

    “妈，娶媳妇的钱够了啊！”

    “啥？娶媳妇的钱够了？那好，你明天就给妈娶回来一个儿媳妇，妈等着抱孙子！”

    陈九鼎听了这话，差点吐血。

    你说说自己，说啥不好，非要说这话，这不是给自己找事吗？

    陈九鼎恨不得给自己嘴上来一巴掌。

    再说了，这媳妇要是这么好找的话，怎么夏国现在有那么多单身的人呢？

    还明天就娶回来一个，您当媳妇是大白菜不成？

    “疼疼疼，妈，您先放手，您先放手，我以后保证不乱花钱了！”

    “哼，臭小子，以后长点心！”

    终于被松开耳朵的陈九鼎一边用手揉着耳朵，一边往外面跑。

    “妈，那啥，我去大棚那里看看去，走了啊！”

    “你这臭小子，每次说到这事就跑，我看看你能跑到啥时候！”

    陈九鼎母亲说完这话，没有再去管陈九鼎。

    毕竟儿大不中留啊！不对，儿大不由娘啊！

    现在，她再次把衣服拿了出来，然后在自己身上比划着。

    不行，得穿着试试！

    随后，她一件一件的试了起来，嗯，合身，好看！

    完全没有刚开始看到价格后的那种心疼了。

    逃脱魔掌的陈九鼎来到外面，大宝立刻跟上。

    大宝一边走一边笑。

    刚才，陈九鼎的样子太惨了！

    在他母亲的“魔掌”下，他根本就没有任何反抗的能力。

    陈九鼎没好气的瞪了一眼大宝。

    今夜，他准备去大棚最后给这些蔬菜浇一次水。

    今夜浇完水，这些菜估计明天就能采摘着卖了。

    大宝跟着陈九鼎，一路上，大宝化身为话痨，询问着陈九鼎今天去干啥了，为什么感觉陈九鼎身上有股雌性动物的味道。

    陈九鼎一阵无语！

    你这狗鼻子，太灵了吧！

    嗯？不对，现在大宝还真就是狗鼻子！

    再说了，动物的鼻子本来就比人类的鼻子灵敏，能闻出陈九鼎身上的其它味道，还真就不足为奇。

    陈九鼎与大宝到了大棚后，随便进了一个大棚。

    陈九鼎看着里面的蔬菜，发现长势喜人，只要自己今晚再给浇一点灵泉水，明天一定能收获了。

    到时候，又是一大堆小钱钱啊！

    想到又有小钱钱了，陈九鼎嘴里流出了口水。

    不对啊！流口水干什么？

    陈九鼎想到这点，赶紧把口里的口水咽了下去，然后偷偷的看了一眼大宝，还好，大宝进了大棚后，欢快的跑在前面，没空注意陈九鼎。

    “呼……”

    还好还好，自己这一次不会再被大宝鄙视了。

    如果再被大宝鄙视了，那就丢人了。

    收起想法，陈九鼎施展仙术，给这个大棚里的蔬菜浇灌上了灵泉水。

    不多，一个大棚下来只需要半桶灵泉水。

    有仙术，他用的灵泉水真是精准到位，每棵蔬菜就几滴。

    做完这些，陈九鼎出了这个大棚，然后前往下一个大棚。

    连续给十个大棚浇灌上了灵泉水，陈九鼎感到有些疑惑了。

    奇怪，今夜怎么没有看到人呢？

    难不成，这些人都偷懒了？

    要是真这样，那他可就要发火了啊！

    突然间，不知道从哪里传来了一声狼叫！

    “嗷呜……”

    陈九鼎说了一句卧槽！

    “靠，这山里还有狼啊！多少年都没见过了，现在居然再次听到狼叫了，可真是稀奇。”

