    新平公主这样乖巧，吴妃反是一怔，既有点怀疑，又有些心疼，看了她片刻，见时间不早了，就摆手回宫。

    才出去，就问女官兰草：“这事，娘娘知道了么？”

    吴妃所问的娘娘，自然就是皇后娘娘了，除了皇后，别人也当不得吴妃这样的称呼。

    兰草看似单薄，脸色沉静：“回娘娘的话，皇后娘娘应该已是知道了。”

    这样的大事，但凡有些眼线的人就不可能不知道。

    皇后娘娘虽身居深宫之中，但吴妃相信皇后娘娘必然也有人脉在宫外。

    就算没有人脉在宫外，一个堂堂皇后，也总会有人想要将消息递到她的跟前的。

    “既是知道了，那就看她怎么选择了。”

    “看她是不是选择去触怒皇帝。”

    吴妃走到了门口，望着花厅外的庭院，抿着唇，眸光微沉。

    毕竟，再多的情分，也难以抵消一次次的消耗，皇后娘娘，您到底会做出什么样的选择呢？

    永乐宫

    坤宁宫本是历代为皇后居处，不过太过庄重，二十年前，皇后就搬到了永乐宫内居住，现在也没有迁回来，十一月过了，连着几场雨雪，寒风渐凛，宫内已经开始筹备过年，一行事宜分派下去

    皇后也难得实掌宫权进行分配，虽久不亲掌，也并无多少障碍，这天不知什么时候天阴了上来，有人急匆匆进了偏殿。

    一入偏殿，殿内的感觉顿时一变。

    这里陈设也很讲究，但却给人一种适宜居住的感觉，而不是大而庄重，皇后在偏殿的椅上正在漫不经心的剥着果子。

    听到有人进来，她也不抬头，只是淡淡说：“急匆匆的，什么事？”

    偏殿内站着一些宫人，也都朝着进来的人望去。

    这人是个小太监，看起来很机灵，忙跪下禀报：“恭喜娘娘，代王千岁今日赴侍郎府的法会，在快结束时，竟然白日显圣，有神人向代王千岁行礼，更有蛟龙入怀，此事已是在京城传开了！”

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，这可祥瑞。”小太监满怀着笑行礼，觉得自己机灵，听见消息，就赶了过来第一禀告。

    这话一出，皇后手就停住，偏偏这殿内服侍的人中也不乏一些聪明的人，听到“白日显圣”“神人行礼”“蛟龙入怀”，就觉得这是大喜事！

    这可是吉兆啊！

    过去皇帝不都喜欢搞出这样的事么，为的就是显示自己生来不是凡胎！

    代王千岁也能有这样的祥瑞，岂不是正说明了，代王千岁也不是凡胎，与皇帝一样都有着灵应。

    这些人甚至觉得这是一个向皇后娘娘讨好的机会，暗恨这小太监抢了先机，其中有个太监就立刻站出来，满脸笑容朝着皇后说：“恭喜娘娘！贺喜娘娘，这可是大喜事，是祥瑞啊！”

    “住口！”还不等他将后面的吉祥话也一口气说出来，就突然被喝止。

    这一声也直接让偏殿内直接安静了下来。

    其他几个也想着道贺的人，原本还在恼怒让这两个贼厮抢了先，拔得头筹，可现在，一惊下看向皇后，只见皇后脸色苍白，半点血色都无，满面寒霜，心里立刻浮现出一念：“幸好！”

    幸好自己方才没来得及说话！

    若不是有人替自己趟雷，自己若抢了先，怕是要说的也是这样的话！

    只看皇后娘娘这怒容，怕是就要失宠于皇后娘娘了！

    果不其然，皇后娘娘站了起来，冷笑一声，冰冷冷的说：“宫内自有律条，汝等除了侍候衣食起居，别的话不许多口，更不许干政，你们没有学过规矩？”

    两个太监没想到一开口就受呵斥，眼见皇后脸色阴沉，吓得“噗嗵”一声跪倒在地上，煞白着脸只是叩头：“奴才知过知罪，再不敢了……”

    “有过就罚，才能宫治清明，岂有轻松过关之理，来人啊，掌嘴五十！”

    “是！”旁立刻有人上前，将两个太监按住，就有一个膀大腰圆的嬷嬷，抡起巴掌，朝着二人啪啪啪抽打起来。

    噼啪声中，皇后脸色依旧阴沉，直接就起身：“摆驾！”

    至于摆驾去哪，纵然几个贴身人已猜到了，却根本不敢劝说。

    眼下皇后娘娘这样的生气，怕是想拦，也拦不住啊！

    除非皇后娘娘自己能想明白！

    就在皇后娘娘已经传令下去，有人已出去准备凤辇，皇后行了几步，看着在雨雪中灰蒙蒙的宫院，突然又说：“且慢，让人回来！”

    立刻就有人出去，让去准备凤辇的人回去，众人都大气也不敢出一口，只是垂手侍立着。

    掌嘴五十打过，两个太监脸都肿的和馒头一样，掉了牙都也许，含糊着谢皇后掌嘴之恩。

    “没眼力的混帐，还不下去？”于韩这时上来，看见了，只是呵斥，两个太监就连忙退了下去，霎时间偌大侧殿便静了下来，在轻微的雨雪中，皇后呆坐了片刻，口气平缓了许多：“皇上可对此事说了什么？”

    于韩忙回道：“回娘娘的话，皇上并未说什么。”

    对着件事没有说法啊，皇后缓缓坐了回去：“先不用准备车辇了……”

    先前只是叫回，此时彻底取消了出行，服侍她的人都不知道皇后此时在想什么。

    于韩一抬眼，就是一怔，皇后整个人都仿佛沉入到烛光中，神情莫名。

    此情此景……这和当年，何其相似啊……

    御书房

    书架错落有致，重幔掩映，廊下地龙暖气氤氲，左右站了四个太监躬身侍立，皇帝握管在一份奏折上写着朱批。

    可整个御书房气氛压抑无比，仿佛有冷冽的气息在这里风卷，让所有服侍的人都低垂着头，别说抬头看一眼了，恨不得自己立刻瞎了聋了，也好过听到这要命的消息！

    禀报了侍郎府情况的大太监马顺德说完，却听不到主子的询问。

    良久，才有一道声音响起。

    “你亲眼看见神人为礼，蛟龙入怀？”皇帝听完之后沉默了良久，脸色有点苍白，带着忧郁淡淡说着。

    声音之中的情绪，却有些喜怒难辨，马顺德品不出皇帝的滋味，但对马顺德来说，却根本就不用去分辨！

    这样的事，可比当年太子时还要严重，还要嚣张！

    当年太子得到读书人的支持，得到部分臣子的支持，这就已让皇帝忌惮不已，最终出手灭了太子满门！

    那时的太子还是皇帝的嫡长子，是名正言顺的继承人，是皇帝喜欢过的儿子！或者说是曾经众人眼中最喜欢的儿子！

    现在的代王又有什么？

