    林清尘的这一剑，就是为了能够送出长生一族的男子，另外，也是让天玄大陆的强者，趁机杀过来。

    因为只有这样，才能够保证，自己有足够的时间，也能够保证，此刻这两名长生一族的男子，不会逃跑。

    只有这样，才能够有机会，得到一件完整的生命神器，还是上古流传下来的神器。

    这是林清尘，此时此刻的想法，并且也打算这么做。

    现在这个时候，林清尘的目的，也算是达成了一部分。

    算是达成了三分之一吧，毕竟现在，只有三分之一的上古神器部件，算是掌控在自己这边。

    至于剩下的，那就要依靠实力来硬抢了。

    不，不是硬抢，是凭实力拿。

    林清尘在这一瞬间的行为，瞬间惹怒了长生一族的两名强者，以及其余的长生一族之人。

    他们怎么也想不到，林清尘会在这个时候，做出这种举动。

    更加没有发现，已经有天玄大陆的强者，已经接近了这边。

    本以为，林清尘这一剑，是为了对他们两个出手的。

    谁能想到，林清尘是在趁此机会，灭杀众多的长生一族强者。

    本来合围的局面，让林清尘这一剑，瞬间斩出一个巨大的缺口。

    可以说，在这一刻，损失的长生一族强者，达到了十万之众。

    林清尘这一击，算是出其不意的，打乱了他们的计划。

    这还不是最重要的，最重要的是，他们本以为十拿九稳的事情，现在出现了这么大的变数。

    林清尘手中的人，已经不见了，这就意味着，三分之一的上古神器部件，在他们眼皮子底下没有了。

    这种情况，是他们一开始都没有想过的，至少，在合围了林清尘之后，是没有想过的。

    可以说，在这一刻，事情发生了逆转，让他们本来觉得十拿九稳的局面，面临着巨大的挑战。

    现在这个时候，长生一族的强者，开口怒吼道。

    “都给我追啊，愣着干什么，若是追不回来，你们也不必回来了。”

    随着长生一族男子的怒吼，数百万的长生一族强者，朝着外面追击。

    但是，现在这个时候，怎么可能会那么顺利呢，天玄大陆的二十多万精锐强者，此刻已经在阻拦他们了。

    想要突破封锁，不是没有可能，但终究不会过去的太多的人。

    更何况，就算是过去了，经过这么一段时间的阻拦，想要追过去的可能性，可以说已经很小了。

    只是，他们自己不愿意放弃罢了，不到最后，是绝对不可能放弃的。

    就在这个时候，不仅仅让其他的长生一族强者追击，就算是这两名长生一族的男子，也都是一样。

    他们本来还想着，斩杀林清尘呢，但是在这一刻，他们最希望的事情，就是追回那些离开的天玄大陆强者。

    因为，上古神器若是失去了，那么以后就很难找回来了。

    而林清尘，现在就算是杀不了，以后还是有很多机会的。

    毕竟，以后的时间还很长，林清尘不可能一直不出现的。

    只要是出现，那么就是机会。

    可以说，在这一刻，上古神器在他们心目中的地位，要远超过现在斩杀林清尘。

    而林清尘，在这个时候，又怎么可能会允许，这领命长生一族的男子，就这么离开呢。

    就算是他们两个人，林清尘只有一个，但是别忘了，林清尘早已经开启了秘法。

    林清尘原来的速度，就比他们快很多，现在这个时候，更是如此了。

    想要避过林清尘的阻拦，可不是那么容易的事情。

    “给我闪开。”

    随着林清尘的出手阻拦，长生一族的强者，此刻一时之间过不去，顿时更加怒火旺盛了。

    现在这个时候，他们不想跟林清尘在这里交手。

    而林清尘呢，现在也是在打着他们身上上古神器部件的主意，又怎么可能会允许他们离开呢。

    不过，林清尘阻拦归阻拦，但是现在这个时候，却没有全力以赴的出手。

    因为林清尘要的，是他们两个在不知不觉之间，追到沉沦之地外面去。

    只需要他们速度慢一些，让前面的天玄大陆强者，可以安全的离开就可以了。

    等到他们感觉到，已经没有希望的时候，才是林清尘全力出手，留下他们两个的时候。

    不但如此，林清尘也知道，对方现在后面还有更多的强者赶来。

    所以，这个时间，也一定要把握好，要在后面长生一族的强者赶来之前，生擒了这两名长生一族的强者。

    距离嘛，自然是越接近沉沦之地外面，也就越好了。

    因为这样的话，就算是最后的时候，长生一族的强者追了过来，他们也一样是没有机会。

    这些，就是林清尘以后想要看到的结果。

    就这样，天玄大陆的强者，一边在阻拦长生一族的强者追击，一边逐渐的朝着林清尘这边靠拢。

    这样的话，可以最大限度的，发挥出更大的作用。

    林清尘一个人的时候，由于对方数量众多，被限制的难以发挥出最大战力。

    可若是一旦没有了对林清尘的这种限制，那么就不一样了。

    以后的时候，有着天玄大陆的诸多强者帮着，林清尘就可以更好的发挥个人的战力。

    也就是说，到时候，林清尘想要斩杀长生一族的强者，那么就不会有人牵制他的行动了。

    就这样，双方的强者，各自有着各自的目的，一边交手，一边朝着沉沦之地外面移动。

    只是，现在移动的速度，算不上很快。

    毕竟不是全力以赴的赶路，都要提防着对手的杀招。

    就这样，一刻钟以后，长生一族更多的强者，从沉沦之地深处，来到了这里。

    本来被天玄大陆这边的精锐，算是一直压制的长生一族之人，现在终于有了机会。

    天玄大陆的这二十多万强者，就算是战力再强，数量也是有限的。

    面对数百万的普通长生一族强者，自然是没有什么问题。

    但是现在，出现了新的长生一族强者，其中有两百万，还是神魂染血所属的强者。

