，(首字母+org点co)！

酒肆，尤其是靠窗这边，堆满了人，人们跟着擂台上的进程或点评或惊叹或可惜，好不热闹。

一声轻叹惹得看客们回头，却见楼梯口上来了两人。

其中一人气质干净悠然，好似山中青竹，俊秀儒雅，笑起来带着满满暖意，“看来已经没有位置了。”

被那揶揄的目光一瞧，另一人心虚，连忙赔罪，“怪我怪我，岑夫子，要不去三楼看看。”

“好啊。”岑熙也不戳破这人路上接二连三勾搭美人导致晚到的事实，由他殷勤地在前面带路。

这人相貌不差，风度磊落，一身沉郁的黑衣愣是穿出了浪子的味道，连眉眼间都藏着天大地大的洒脱和不羁。

三楼属贵客区，人少了许多，但位置是没有的，都被占了。

青竹似的人目光一顿，就见视野最佳的那个位置上，坐了一人，明明她那桌还有空位，其他看客却在窗边挤成团也没有过去拼坐的。

这边思绪还没转一圈，身边人已经大大咧咧地上前去了，“道友，我觉得你顺眼，来交个朋友吧。”

岑熙失笑，这个将进酒啊，也不怕被人乱棍打出去，沉稳地上前道，“道友要是不嫌弃，可否拼一桌？”

“坐。”

风轻云淡的一字，好似一下子把人拉回了庄子里机辩高论的场景，岑熙不笑自己的错觉，委实是对面坐的人气质如此。

此人形容普通，乍看寻常，然仅出口一字，给人的感觉便不一样了，岑熙自忖见识过诸多性情迥异之士，眼光还算老辣，也不由赞她君子温如玉，气度自清华，不见浮游不见暮，渊渟岳峙，手握珠。难得人间。

遇到这样的人，注定不能寒暄，不能说些琐碎的废话，难怪没人敢过来拼桌了。

将进酒最爱酒，也最爱交友，他拿出一壶酒，以酒交友，“在下将进酒，一介天涯浪人，这一杯不敬你允坐之恩，敬你白衣胜雪。”

他一双眼清明友好，磊落中带着点赤子式的调皮。

岑熙也端起了酒杯，“在下岑熙，散人，这一杯不敬你胜雪白衣，敬你霁月风光壮山河。”

湛长风笑了，“那我也该敬自己一杯。”

将进酒颇觉好玩，“敬什么？”

“敬我平生得意遇佳人。”

一来一往，就知道这也是个豁达高洁的人，相逢难得相知人呐。将进酒和岑熙对视一眼，俱是看到对方眼里的惊喜，这个朋友可以交。

将进酒笑道，“诶，佳人就不对了，我俩硬朗得很。”

湛长风道，“此佳人非彼佳人，这里是惟佳人之永都兮，更统世而自贶。”

岑熙笑着埋汰将进酒不好好读书，口中唱道，“惟佳人之独怀兮，折若椒以自处。”

“佳人的名头实是不敢当啊。”

将进酒见状抱头，“我怎么觉得新朋友是跟你这个岑夫子一挂的，曰啊兮啊让人头脑生疼。”

二人笑，湛长风道，“我名风湛，不如喝酒畅谈。”

“好好，先干一杯。”

湛长风年小却渊博，岑熙口利善机辩，将进酒见识广而多轶事，掺在一起就发生了某种奇特的反应，谈兴不止，一时竟忘了下面的擂台赛，直到轰然一声，激荡了所有人的眼.....

彼时涧肃在守擂，林寒已经进入下一轮，趁着空闲观摩其他人战斗，期间还看到了城门口遇到的三个道童，那三个孩子着实小了些，修为不足，很快就被刷下去了，倒是不减兴奋，在几个擂台间穿来穿去，谈笑指点。

也是这个时候，晁雷迎上了一个少年。

小会实际上比的是态度.天赋.实力，通常会用守擂者刷下一批滥竽充数的人，补上有能力的新人。

基本十几场后，守擂者就主动或被动地“输了”，是以晁雷目光一扫，守擂者差不多都下来了。

他只能面无表情地对着少年道，“十招，你若不输便赢。”

少年也不知是羞是愤，提着剑就冲了上去，结果三招败走。

刚下擂台的舒然轻飘飘地路过，“这么大的人了，连放水也不会。”

“.....”晁雷无话可说，默默地盯着自己的师姐，忽然，他的危机感大盛，锐利的目光看向人群。

人群中走来一人，白衣负剑，面目冰寒，像是阴冷海底的黝黑磐石。

舒然停住了脚步，正与人过招的肖若也飘来了目光。

这人竟是一下子引起了横生剑派新生代三人的注意，这种注意，是剑者对剑者的注意。

比试仍在继续，晁雷遇到了一个功底较扎实的挑战者，让了几招后，放他通过，自己下了擂台，与师兄姐立在一旁观看。

舒然玩笑道，“他还在盯着你呢。”

“怎不是盯着你。”晁雷目不斜视，没有去看人群里的白衣剑客。

日渐西坠，第一天的擂台结束，有资格进入第二天比试的修士被叫进旁边的庆元阁登记，看客四散，站场子的横生剑派弟子拔腿离开。

却有一人逆流而上，来到横生剑派弟子们面前，他说，“在下龙沙，特来讨教摩诃剑法。”

“嗯？摩诃剑法是项绝生的绝学，难道留给横生剑派了？”

“不会吧，没听说过啊，怎么回事？”

.....

晁雷眉头一拧，“道友切勿妄言，摩诃剑法乃项前辈所创，非其嫡传弟子不可学，横生剑派尚无此殊荣。”

项绝生虽然出生于横生剑派的原身——项家，但没有参与剑派的创建，也没有留下他的剑法。

龙沙平淡地哦了声，“如此，讨教你的剑法。”

这家伙就是变着法邀战吧，横生剑派弟子恼怒。

舒然：“道友来此，也是参加赶海大会的吧，等会上一战便可，何必此时来寻事。”

“会上未必遇得到你们。”

晁雷被他带刺的语气激怒，笑说，“道友所言极是，没准你半路就被淘汰了呢。”

不需赘言，两人冲向擂台，手握剑柄，一息，剑俱出鞘！

龙沙其人冷硬，他的剑却炙热无比，随着剑刃寸寸拔出，仿佛抽出了一条滚烫的岩浆流，连空气都扭曲了。

晁雷也极为认真，端看他拔剑而起，雷龙吟啸，霸绝天地。

在岩浆流和雷龙的碰撞冲击下，庞大而凛冽的气流一层层激荡开去，炎与雷刺白了人的眼。

周遭未来得及离去的看客连忙逃命避祸，裁判回过头来急冲冲地架起更加强大的结界压住战斗余波，“这些年轻人，都警告多少遍了，不准私下动手！”

一剑一局，局终散了尘埃，只见那被削平的擂台废墟上，两人相对而立，一人剑入鞘，一人剑在手，似乎瞧不出输赢。

“会上再战。”龙沙抛下一句话就走了。

晁雷察觉到大会监察使们的关注，收剑作罢，“他确实有些实力。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    