    笑是人类最常见的表情，种类繁多，诸如冷笑、讥笑、甜笑、苦笑等等，每种笑容都能准确表达主人的心情。

    但是裴越此时的笑声却没有透露他的真实想法。

    唯一能够确认的是，他这个举动会惊掉很多人的下巴，因为他笑得有些放肆。

    自从沈默云进入太史台阁那一天开始，小觑他的人便不见踪影，等到他越来越被皇帝信重，连敢在他跟前畅所欲言的人都很少。在他执掌太史台阁之后，所到之处即便谈不上人人自危，至少也是小心谨慎，莫说像裴越这样放肆地大笑，就连闲谈都要提前在脑子里过一遍。

    莫要被他在裴越面前温和的态度欺骗，这些年来折在他手里的三品以上重臣不下二十人，其中有几人牵连家族，男丁一律斩首，妇人发往教坊司为妓。

    若非如此，那座青灰色的建筑何以成为朝中官员最畏惧的衙门？

    听着裴越渐渐停息的笑声，沈默云双手拢在小腹前，面无表情地说道：“很好笑？”

    寥寥三个字，却有一股山岳厚重的气势扑面而来。

    这才是大梁密谍首领该有的气场，虽只是峥嵘暂露，却能让堂内的气氛降到冰点。

    裴越腰杆笔直地坐着，不卑不亢地答道：“回沈大人，确实很好笑。”

    这个答案出乎沈默云的意料，除了在皇帝面前之外，他已经很多年没有听过这般冷硬的回答。

    裴越在观察他，他何尝不是在观察这个少年？

    从一开始的毕恭毕敬，到谈及正事时的寸步不让，再到现在的针锋相对。

    裴越不待沈默云继续发问，便沉声说道：“裴戎不能代表裴家，军中勋贵也没有那么看重他。大人掌着台阁，应该知道他辞爵之后都中是何反应。晚辈虽然不知，却也能猜到些许，应该没人关注他的境况吧？区区一个纨绔，不知为何会让沈大人如此犹豫？”

    沈默云轻叹道：“你口中的区区纨绔，不是旁人，而是你的父亲。”

    裴越嘴角微微勾起，平静地讲出一段话：“鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩，世人皆知之理。阁下纯孝之心，历磨难而不改，经坎坷以矢志，余拜服之至。然则，余亦听闻，从道不从君，从义不从父，此谓人之大行也，故子从父命，孝乎？臣从君命，贞乎？”

    他并不能完全确认沈默云偏袒裴戎的原因，到底是感念当年裴贞的提携之恩，还是另有所图要保住这个废物纨绔。

    眼下这并不重要，他知道自己该如何应对。

    沈默云眼神微凝，这番话正是当初他借沈淡墨的名义、写给裴越的第一封信中最重要的内容。

    裴越用在此处，无疑是用他的道理来反问：既然你说犯言直谏才是忠孝之道，如今放着裴戎的罪证不管不顾，这算哪门子忠臣？

    沈默云忽地轻笑几声，在他脸上看不到丝毫怒意，反而略微有些欣赏。

    他平静地说道：“你很想裴戎死。”

    图穷匕见。

    之前所有的铺垫、推脱、周旋，他都只是为了确认这件事。

    裴越没有辩解，只是很认真地说道：“不是我想他死，是他该死。”

    到了此刻他不再拐弯抹角，掷地有声地说道：“我在定国府中被他凌虐那么多年，他该死。勾连山贼残害城外百姓，他该死。不知悔改仍旧妄想起复，继续祸害并不亏欠他的人，这种废物难道不该死？”

    沈默云淡淡道：“那你有没有听过一句话，好人不长命祸害遗千年？”

    裴越在这一刻忽地恢复平静，没有顺着对方的话头继续说下去。

    有些事只需要做，并不需要说，尤其在沈默云面前说，那会显得很愚蠢。方才他已经清楚地表明自己的态度，再说些狠话只是画蛇添足。

    今日之行，刚开始的时候他还抱着一丝期待，毕竟沈默云之前对他的态度很和善，还曾和谷梁抢着要请他赴宴。那时候裴越还认为自己的未来一片坦途，有这两位大佬关照，何愁不能出人头地？然而今日一番交谈下来，裴越很快便确定一件事，那就是对方和他不是一路人。

    无论沈默云出于什么样的原因要保住裴戎，他在裴越心中的形象不可避免地失色。

    不再是那个初见时风轻云淡似闲云野鹤一般的大人物，而是心机深沉行事没有原则的酷吏。

    沈默云似乎猜到裴越心中的看法，他没有辩驳或者解释什么，只是眼神微微恍惚，似乎从这个少年身上看到当年某人的影子。

    “你今日来访只为此事？”

    沉默良久之后，沈默云开口问道。

    裴越又从袖中取出几张纸，起身递到沈默云手中，然后面色凝重地说道：“除了裴戎之外，还有三人与山贼勾结，证据一并交予大人，相信台阁的大牢会好好款待这些官员。”

    沈默云只扫了一眼，便收起这些纸，饶有兴致地说道：“按理来说，你应该拂袖而去，然后再啐几下我这个没有原则的官迷。”

    裴越摇头道：“虽然我不太理解大人偏袒裴戎的原因，但我始终相信大人会秉公处置这件事。对于我来说，无论最后的结果是什么，我都能接受，但还是希望朝廷不要寒了那些将士的心。”

    两人很有默契地没有再提之前的争端，仿佛那根本就没发生过。

    沈默云颔首道：“你将参与这件事的将士名字报给谷梁，按照流程走罢，朝廷不会亏待他们。”

    “有劳沈大人。”

    裴越拱手一礼。

    沈默云受了这一礼，然后说道：“你与墨儿书信往来有些日子，既然今日来了府中，不妨见上一面。”

    裴越没有任何犹豫地说道：“大人的好意我心领了，但是男女有别，与沈姑娘相见于礼不合，更会影响她的清誉，请恕我不便相见。”

    沈默云仿佛只是随口一提，见他婉拒便没有坚持，点头道：“如此也好，山贼案最迟半月之内就会水落石出，到时候我会派人将结果告知于你。”

    裴越便不再逗留，道谢之后告辞而去。

    沈默云望着他的背影，心中并无裴越想象的那些愤怒情绪，反而神色渐渐凝重起来。

    在确认裴越的意图之后，沈默云便没有再去想裴戎犯下的那些破事，他隐约察觉到那夜见到裴戎和席先生之后，自己的猜测似乎逐渐在被印证。

    裴越离开沈府的时候没有回头，骑着那匹矮马朝西城行去。

    裴戎的下场已经不需要再纠结，他今日一方面是想借沈默云的手将这件事闹大，另一方面则是想当面看看沈默云究竟是怎样的人。莫说沈默云，就算皇帝想保住裴戎，他这次也要将天捅个窟窿。

    你们都想让我束手，我偏要送他下地狱。

    不然的话，等着他继续想法设法谋害我？

    沉浸在思绪中的裴越快马离开东城，并未注意到有一个少女远远缀在他身后，虽然是步行速度却很快。

    少女背着一个包裹，里面放着一杆被拆开的长枪。

