    刘老三对于姜小白的回答有些意外。

    姜小白是一个什么样的人，他觉得接触了十多年了，还是有一个大概的了解的。

    一切成功人士身上应该具备的特质，姜小白身上都有，比如诚信，比如坚韧，比如自信，比如……

    诸如此类很多，但是他觉得姜小白身上最明显的特质就是胆子大。

    1978年创业，拿着一百块钱，一穷二白，带着十四个知青就敢做罐头。

    大学毕业以后又放弃了正式工作，跑回来搞乡镇企业。

    然后就是罐头换飞机，建全省第一高楼。

    发射卫星，现在又规划两栋高楼，建汽车厂。

    可以说姜小白一路走过来，惊心动魄，每一次都能够让人看见姜小白身上的胆魄。

    但是偏偏姜小白每一次做事之前，都让人看的心惊肉跳，但是最后却都成功了。

    哪怕是很多看起来根本不可思议的事，比如罐头换飞机，比如发射卫星，比如建省内第一高楼。

    别人看来是姜小白运气比较好，但是他却不这样认为，运气比较好，他认为是姜小白做事之前精心的准备，衡量各个方面的得失，一旦准备好出手了。

    在外人看来惊心动魄，但是在姜小白这里却是步步为营。

    所以他觉得姜小白肯定是不缺乏胆量的。

    这种成立民营企业自己银行的事情，虽说看起来激进一点，但是好处很多。

    就是姜小白自己提出来他都不意外，怎么会在别人提出来以后，他还会拒绝呢？

    这不符合姜小白一贯的作风啊！

    当然了，姜小白现在也不是拒绝，只是推辞，不过他却能够感觉的到，姜小白有些不感兴趣。

    那么……是不是，姜小白不看好这个银行的成立呢？

    “姜哥，你是觉得这事可能做不成吗？”刘老三也是想到什么就说什么，以他和姜小白十多年的关系，没有必要遮遮掩掩的。

    “是不是因为你没有自己运作，对于我们运作这事有些不放心？”

    这是刘老三能够考虑到的一个可能性。

    “不是不放心，这是大好事，我相信你们只要是尽心尽力，就一定能够成功。

    现在国家也在搞开放，咱们民营企业的力量也越来越强大，很多东西也会试探性向民营领域放开。

    比如你们现在做的银行，以后甚至是石油啊，或者其他民生类的领域，也会允许咱们民营企业进入这个领域。

    只不过是早早晚晚的事，现在之所以一下子没有批准你们民昇银行的成立。

    一是时间太短，上边还需要协调，另外一个是还有很多东西在衡量。”

    姜小白给刘老三解释着，就他所知道的后世民昇银行的成立，虽然不是一帆风顺。

    但是最后也在1996年的时候成立了，就他面前的刘老三后来在换届的时候，还成功成为了民昇银行的第一大股东，并且当选了民昇银行的董事长。

    当然了，现在在民昇银行的成立之初，刘老三只是到处奔走。

    还轮不到他当什么大股东，更何况董事长了。

    姜小白之所以不是太感兴趣，自己有了花朵银行这是其一，其二是因为民昇银行比较复杂。

    在这个90年代，虽然国家已经批准了他们成立民昇银行。

    但是却也给民昇银行定下了一个六字方针的基调，那就是“民有，国营，党管。”

    也就是说，这个民昇银行成立了，资产上边是属于民营企业的，但是具体的经营还是国家来经营，最后上边负责具体的方针政策。

    这其中民营企业在其中的话语权，到底有多少那就可想而知了。

    更何况，还是好几十家民营企业，到时候就是给民营企业一定的话语权，这么多家企业乱糟糟的发言。

    估计民营企业自己这边都统一不了意见，更何况插手民昇银行的管理了。

    所以姜小白并不是很感兴趣。

    当然了，这种话就没有必要和刘老三说了。

    首先说了刘老三不一定相信，二来有些打击刘老三等人的气势。

    “那你为什么不愿意参加？”刘老三追问道。

    姜小白有些无奈，这孩子怎么这么喜欢刨根问底，这习惯不好啊。

    不过既然刘老三特别想要知道，姜小白也就不隐瞒了：“因为我名下已经有一家银行了。”

    “啊……哈哈，姜哥，能不开玩笑嘛？我是真心实意想你请教呢。”刘老三愣了一下，然后笑了起来。

    姜小白是真的能开玩笑，这种玩笑还不如之前夜观星象的来的实际呢！

    “真的，我没有骗你，莫斯可花朵银行，那是我几年之前创立的，在之前北边的解体中。

    算是站稳了脚跟，最近准备看看能不能够去香江开一家分行，最后在以香江的分行作为跳板进入内陆……”

    姜小白说着，刘老三愣住了，看着姜小白的神情，他有些懵逼，姜小白这么认真。

    不是在开玩笑啊，几年前就在国外创立了银行，并且通过北边解体，抓住机会站稳脚跟。

    现在都要去香江开分行了……

    他觉得有些天方夜谭，可是姜小白那一脸认真和严肃的表情却在告诉他这不是开玩笑，这事是真的。

    姜小白也没有必要以这种方式来开玩笑。

    所以这是真的……刘老三的嘴巴长的大大的，脸上全是震惊之色。

    “你既然要问，那我就给你说的清清楚楚，不然怕你多想。

    不是你们这个想法不好，也不是我不看好，就是我已经有银行了，所以兴趣不是很大。

    不过等到你们批准成立以后，我说不定也会有兴趣参与一下，不过前期就算了。”

    姜小白看着刘老三一字一句的说着，刘老三已经完全听不进去了。

    只听见了姜小白最后几句：“这件事情还需要你帮忙保密啊，我这个比较低调。

    不喜欢太麻烦，能够隐藏一段时间还是隐藏一段时间，也算是一个杀手锏，对吗？”

    对吗？肯定对啊。刘老三呆愣愣的点点头，一顿饭吃完他都有些没有反应过来。

