
　　教室办公室。

　　正当贺云考虑该向哪家杂志社投稿时，却忽然听到了一阵敲门声。

　　他不由朝着门口看了过去，就见一个小女生正站在门口。

　　“贺老师，我可以进来吗？”

　　“是李艳呀？进来吧！正好我也打算去找你了。”贺云见是李艳来了，便对着她招了招手，说道。

　　这几天，他虽然一直忙着在写《秦时明月之横扫六国》，但也没忘记给李艳改稿之事。

　　这不，就在昨天晚上，他便将李艳写的《越女剑侠传》，哦！不对！现在应该叫《越青传》给批改完了。

　　没错！

　　为了架空小说的历史背景，贺云直接将女主角的名字改成了“越青”。

　　寓意自然就不言而喻了，越国阿青嘛！

　　“贺老师，我的小说，您给批改完了吗？”李艳兴冲冲的走到贺云面前，迫不及待的询问道。

　　“已经改完了，就是让你多等了两天，你先拿着这份原稿，我再大概给你说说我改的一些重要地方。”

　　说着，贺云便从抽屉最底部拿出了那份原稿递给了李艳，而后，他又接着说道：“首先是小说的名字问题，为了能够让你的小说更容易通过审核，我建议你改成《越青传》，其次，就是小说的历史背景，我建议你将春秋时代改为九洲世界，尤其是吴、越、楚这三国，你可以改为吴越国、闽越国以及鄂国或者乾国，但绝不能用楚国……”

　　“最后，就是小说中人物的名字，你也不能用真名，得换个相近的名字，关于这些，我都帮你想好了，你就按照我上面的修改便行了。”

　　“至于大致的历史事件以及小说主线脉络，这些就不用再修改了，我觉得没什么大问题。”

　　贺云说到这，又怕李艳还是听不懂，便继续解释道：“总的来说，你这部小说最大的问题就在于太过真实了，人物名、国名以及地名这一类东西，必须要用相近或别称替代，至于原因嘛，也很简单，你要清楚，你写的终究不是历史小说，有些东西绝对不能写，否则，就算通过了杂志社审核，也会引起巨大争议，你明白吗？”

　　贺云说完这话便看向了李艳。

　　李艳愣了愣，若有所思了一会，看向贺云说道：“贺老师，我明白了，我都听您的！”

　　其实，李艳此刻还是一懂半懂，不过，她相信贺云应该不会害她，所以她便立即点了点头。

　　对此，贺云自然看出来了，不过他也没去深究这些，而是继续说道：“记住了，上课时不要急着去改，一切还是要以学习为主，可别为了写小说，把学习给耽误了！”

　　对于贺云的叮嘱，李艳想了想，郑重的点了点头：“贺老师，我懂您的意思，其实我爷爷也是这么跟我说的。”23sk.Com

　　“哦……李乡长也是这么说的？”贺云愣了片刻，不禁点了点头。

　　待到李艳带着原稿离开后，贺云也跟着离开了教室办公室，回到了自己宿舍。

　　他打算尽快将《秦时明月之横扫六国》精修好，准备下个月就将其投稿出去。

　　不过，在此之前，他得好好考虑一下投稿平台与笔名一事。

　　笔名不用说，这次他必须得再换个新笔名了。

　　“北冥”与“满江红”这两个笔名，肯定是不能再用到《秦时明月之横扫六国》上了。

　　原因，大家应该都懂得。

　　毕竟树大招风嘛，尤其还是在当下这个年代，年少出名，终究不是一件什么大好事。

　　但换个笔名或投稿平台就不一样了，至少能够降低一定的风险，避免一些麻烦。

　　而且，这两个笔名也不太适合《秦时明月之横扫六国》这类历史小说。

　　“我该取个什么新笔名好了？”贺云细细琢磨着，他低着头，看着桌上的书稿。

　　突然，一个后世十分出名的网文历史大神笔名，闪现在了他的脑海当中。

　　“月关！”

　　“或许我的新笔名可以使用这个！”

　　“呃……月关大神，实在对不起了，你这个笔名我就先用了！”

　　好吧，这个笔名真不是贺云想蹭一下热度，而是因为这个笔名实在太适合他当下写的这部小说《秦时明月之横扫六国》了。

　　首先，“月关”二字，合在一起，便是一个“朕”字，而恰巧《秦时明月之横扫六国》的主角便是秦始皇。

　　作为咱们国家的第一位皇帝，“朕”字便是从那时候起，才成为皇帝专用字的。

　　其次，“月关”这个笔名也与《秦时明月》系列作品的名字十分契合。

　　毕竟两者都有“月”这个字嘛！

　　至于这最后一个个理由嘛，也很简单，纯粹是因为贺云觉得这个笔名太富有历史文化气息了。

　　正所谓“秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

　　取这样一个笔名，贺云觉得太有气势了，符合主角“秦始皇”的气质。

　　…………

　　而定下这个笔名之后，接下来便是考虑投稿平台了。

　　贺云首先排除的就是香江与湾湾的出版社。

　　不是因为他对这两个地区的出版社有什么意见，也不是因为他不看好这两个地区的投稿平台。

　　实在是因为当下这个特殊的年代，不适合他这个复员军人向这两个地区的出版社投稿。

　　毕竟他的身份摆在那，一旦因此惹来大麻烦，他至少也得蹲几年小黑屋，甚至说不定，他的重生之旅直接就给玩完了。

　　况且，在当下，向这两个地区的出版社邮寄东西也不是十分方便，或许半年都不一定有回音。

　　所以，与其如此，不如将投稿平台重点放在大陆的出版社。

　　当然，也不是大陆所有的出版社，都一定适合作为他这部小说的投稿平台。

　　他需要排除那些国字号传统严肃文学平台，比如《当代》杂志、《红旗》杂志之类的。

　　不是因为这些平台都不够好，而是因为这些平台都不适合他的这部小说。

　　要知道，他的这部小说《秦时明月之横扫六国》，尽管后一部分情节，有不少“玄幻力量”包涵其中，但是，他都处理的恰到好处。

　　比如道家先贤，他将其与先秦方术联系在了一起，而诸子百家当中的墨家巨子，他则与机关术、傀儡术以及鲁班术结合，塑造了一个介于历史真实与历史虚幻的人物形象，这些，在一定程度上都是可以经得起推敲的。

　　而且，别忘了，现在可是八十年代中期，“气功热”早已兴起。

　　这样一来，尽管这部小说有着不少“超凡力量”，但是大部分人物与情节，都是根据真实历史原型塑造出来的，称其为“历史小说”，还是说得过去的。

　　而既然是历史小说，自然就不能投稿那些传统文学平台了。

　　他倒是觉得，《读者文摘》与《故事会》这两个平台就很不错，平台刊载的文学作品风格，也比较适合他这部小说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九十九章：新笔名――“月关”！免费阅读。https://xs.23sk.com 