    打开承天网，首先跃入纪夏眼中的，是那道蕴含【玄风穷奇军】的流光。

    纪夏还清楚的记得这道流光似乎有灵，曾经屡次三番的对他作鬼脸，嘲讽他。

    后来纪夏乘其不备，将它捉住，放入承天网中，想要等到灵种充裕的时候，再将它兑换出来。

    那道之前十分调皮的流光，在承天网中，似乎失去了活力，在一堆玄光中茫然流动，再没有了往日里的嚣张气焰。

    纪夏身怀巨款，暗暗得意，甚至想要将玄光放出来，向它炫耀一番，随机念头一转，他突然想起来，自己如今的灵种，似乎仍旧无法兑换玄风穷奇军。

    玄风穷奇军足足需要十八万的灵种，如今纪夏仍旧缺了三万多灵种才能兑换这支军伍。

    “不然，再等上一年半载，等到凑够十八万灵种，再入神树之中。”

    纪夏心中盘算，随即打消了这个念头。

    现在的旬空域，随时都会爆发十分危险的危机。

    倘若百目、契灵开战，哪怕短暂时间对太苍有好处，可如果战事发展到席卷整座旬空域的地步，届时万一太苍没有凑够十八万灵种，没有足够的实力应对，只怕会有巨大的劫难。

    所以当务之急，还是尽快发展国力，让太苍不断变强才是正理。

    “太苍消化了这十余万灵种，等到契灵、百目波及到太苍，太苍有了足够的力量，也许一场战斗，就能凑够兑换穷奇军所需的灵种，所以现在，并不用着急。

    想通此节，他将目光从玄风穷奇军上移到其他玄光之上，这里已然有许多十分有用的神物，对目前的太苍有极为可观的增益。

    他在其中精挑细选，良久之后，终于选出许多神物。

    此刻他手中一道流光不断闪烁光芒，其中隐约可见一座三四百丈高，占据十里之地的山岳在璀璨生辉！

    一道讯息传入纪夏脑海。

    【神农灵丘

    兑换所需灵种：28000颗

    信息一：炎帝神农曾在这里短暂结庐而居，研究药理。

    信息二：山丘闻神农药理而成灵。

    信息三：身居灵丘，对药理、丹道、印决、灵焰的领悟天赋大幅度提升。

    信息四：灵丘之上，隐藏九百九十九种初级炼丹灵焰，可供有缘药师捕捉。

    信息五：灵丘之上，有诸多药田，可以自发长出一千七百八十一种初等灵药，总产量固定，每种灵药产量可控。】

    第一个玄光中的神物，就让纪夏暗暗咂舌。

    接近三万颗灵种的高昂价格，在以前的纪夏眼中，就是高不可攀的东西。

    可是现在，他终于可以将这个曾经令他垂涎三尺的灵丘兑换出来了。

    对于熟读诸多典籍的纪夏而言，他深知炼丹灵师对于一座庞大国度的重要性。

    如果有足够多的神奇丹药，又有充足时间，甚至能够生生堆出一座庞然国度。

    而如今的太苍，虽然医者、药师的数量还过得去，炼丹灵师却只有方庐一位。

    炼丹体系极为驳杂，炼丹灵师的门槛也非常高，需要学习浩瀚如同海洋的知识，还需要不俗修为、不俗天赋，极为珍贵的炼丹灵焰。

    哪怕药师府有宗方檀香作为助力，短暂时间内也很难诞生更多的炼丹灵师。

    可是有了神农灵丘，这些固有的难题，将会变得容易太多倍。

    所以纪夏第一个想要兑换的神物，便是神农灵丘。

    他有一种极强烈的预感，太苍实力将因为这座灵丘而产生飞跃！

    打定主意，纪夏将手中的流光捏碎，其中那座山岳化作更为细小的光芒，消失不见。

    纪夏知道，此刻在神树上，已经结出了一座山岳，等着他摘下、召唤。

    他再度从承天网中，拿出一点流光，其中似乎是一座不断流出蓝色泉水的巨石。

    【仙唐陨泉石

    兑换所需灵种：22000颗。

    信息一：一颗天外陨石落入仙唐，吞噬能量晶体，就能流出蓝色泉水。

    信息二：泉水中蕴含浓厚灵元，饮用能够延年益寿、强身健体，洗精伐髓，提升天赋，增进修为。

    信息三：吞噬的能量晶体中，蕴含能量越庞大，流出的泉水便越多。】

    这颗巨石，是纪夏用于提升太苍整体实力的神物，价值两万两千点的神物，效果必然不会差。

    筑脉晶石效果也极好，但是筑脉晶石毕竟是消耗品，而且消耗的是灵种，只供给军伍还好，毕竟太苍军士数量不多，但是如果要供给整座太苍，就显得太过昂贵。

    这颗陨泉石，能够吞噬能量晶体，提供灵泉，所谓能量晶体，纪夏手中如今有上千万的灵晶，大致足够消耗好一阵。

    而且获得灵晶的门槛，要远比获取灵种要低。

    “等到陨泉石产出灵泉，蕴元灵米到了收获季节，到时候我太苍子民饮灵泉，食灵米，他们的天赋定然会快速提升，全民修行也就不是什么无稽之谈了。”

    纪夏兑换出仙唐陨泉石，再度从承天网中拿出一道玄光。

    【上虚炼玄天玉

    兑换所需灵种：16800颗

    信息一：大荒上虚派真传弟子灵宝。

    信息二：佩戴天玉，其中有源源不断的灵元供给宿主修炼，且能大幅度提升聚灵、炼灵速度。

    信息三：佩戴天玉，大幅度提升悟性。】

    纪夏兑换这块上虚炼玄天玉的目的十分简单，自然便是提升修为。

    他的修为虽然已经极强，进步也快到了让人匪夷所思的地步，只是在他见识了白起、驭灵天相强者、多目神将等诸多强者的力量之后，它深切的明白，自己的实力还远远不够。

    这块天玉，能够急速提升他的修行速度，辅以金乌元圣真经，以及诸多增益修行的神物，他的修炼速度必然会到达一个恐怖的程度。

    也许不久之后，他就能够登临驭灵。

    他不同于寻常修士，他如今的修为不能以常理判断，如果能够修成灵胎，也许神相之境，就能比肩天相！

    再加上这块天玉能够极大的提升悟性，让他极快钻研新近得到的两三千本强大功法、神通，让他的眼界更上一层楼！

    这对于他为弱小种族创立功法的计划，也有极大的帮助。

