    将少女轻轻放坐在床沿边上，何顾自己则在她面前站着，并没有上去。

    少女一脸紧张，不知该怎么坐着为好。

    何顾也不知道如何说明是好。

    想了想，便委婉引导道：“小柔刚刚看了那衣裳，应该记得味道的位置吧？”

    空柔愣了一下，偷瞄了一眼眼前，然后害羞点了点头。

    何顾恬不知耻道：“现在小柔把你的手抬起来，先试着那个位置。”

    小丫头静止不动，一时羞于下手。

    也搞不懂为什么要这样做，跟闻那味道有何关系。

    何顾无奈，但他现在已是箭在弦上，不得不发。

    顾不上其他，他就地改变一下说法，哄骗道：“不必感到难为情，小柔现在也算是何大哥的半个徒弟了，就当作我这个师傅正教你一门技艺就行。

    就像之前我帮小柔催发灵芽，教你如何修炼一样。”

    听到这话，空柔心稍微平静下来。

    那次她可是什么都被看光了，与之相比，她觉得眼前要做的事情要容易接受得多。

    她犹记得爷爷曾经说过：师如父，接受教导时要认真以待、谨遵教诲，不得出现三心二意、敷衍态度。

    鼓足勇气，她慢慢将小手伸了过去。

    ……

    何顾一只手放在小丫头脑袋上，轻抚她的头发。

    仿佛得到了某种鼓励，空柔脸色变得更加认真。

    将另一只雪白小手也一同放了上去。

    这番会变通的模样让何顾感动。

    ……

    同时，一股淡淡的熟悉味道飘入她小鼻子里。

    小脑袋这才明白过来，心扑通通直跳动。

    随即想到了当时的柳姨，意识到他们之间可能发生过的事情。

    震惊之余，忽然生出不能落后的想法。

    ……

    发现温度又诡异高了一些，小丫头终是忍不住开口。

    担心道：“何大哥，你是不是病了……”

    何顾微愣：“为什么这样说？”

    “这个很烫。”小丫头一脸天真道。

    “……”

    无语了一下，不过这给了何顾一个启发的灵感。

    他一本正经道：“我没生病，是它病了，所以需要这样去疗伤，排出毒素。”

    小丫头这回完全明白了：“喔，所以白天的时候，柳姨也是这样帮何大哥疗伤？”

    何顾猝不及防呛了一下口水，心中深深汗颜。

    当即顺着她的话肯定道：“对，小柔真聪明，马上就理解了。

    不过这件事小柔一定要记得不能跟你林姐姐说，不然会害她担心过度的。

    也不要跟柳姨说，这是我们各自的秘密，只能我们之间知道！”

    小丫头被夸得欣喜不已，肯定地点了点头：“小柔记住了！”

    能替何大哥疗伤，帮他的忙，空柔很激动。

    当下还主动道：“何大哥，需要怎么做直接跟小柔说，小柔会努力的。”

    这话令何顾生出罪恶感。

    有些犹豫要不要继续刚才的想法。

    ……

    清理干净了一些，小丫头抬起小脸，羞羞一笑。

    身体变得轻松，看到少女如此天真无邪的单纯笑容，何顾仿佛也被感染，脑中的杂念转眼清除。

    瞬间没了往下继续指导的心思。

