    第284章 程咬金三斧子胜翟让。

    荷山不高，这山势也十分的平坦，山顶之上正好有一大片的空地，可以说是天然的演武场了。

    翟让和程咬金两个人乃是马战，毕竟也只有马战才能最大程度的发挥出这个人的真本事。

    程咬金扛着自个的大斧子，上了那匹大肚子蝈蝈虎，上马的时候程咬金一个踉跄，险些没从马上摔下来。

    翟让一看程咬金，心说这个姓程的上马都险些摔上一脚，这定然是个饭桶，就这货色还给我打？

    翟让在看看程咬金胯下这匹大肚子蝈蝈虎，那就更加的敲不上程咬金了。心说，这真是什么人配什么马，这马和它的主人一样，也是个饭桶无疑。

    为什么翟让会这么想呢？程咬金这匹马和别人的马不一样。别人家的那个马，越是好马它这个身材就越匀称，看起来十分的健美。但是程咬金这匹马不一样，程咬金这匹马和程咬金一样，长着个大肚子，看起来显得十分的臃肿。

    不过，虽然说程咬金的这匹大肚子蝈蝈虎的卖相不咋样，但是这确实是一匹日行千里，夜走八百的好马？

    至于程咬金上马险些踉跄摔上一脚的事情，这就是老程又心眼的地方了，程咬金这是故意为之的。他这是故意这般表现，想要让翟让大意，敲不起他。

    程咬金知道，自己就前头这三斧子厉害。若是这前头三斧子不能建功的话，那自个便只剩下二流的本事了。所以，程咬金得在前三斧子就掏败翟让。

    故此，程咬金这才表现的饭桶一些，让翟让对其越发的瞧不上，程咬金的这头三斧子才能建功。

    程咬金上马，翟让这边也上了马。翟让手中混铁枪一点程咬金，喝骂道：“姓程的，你出手吧。”

    程咬金一瞪翟让，肩膀上扛着大斧子，不屑的说道：“你先出手，你家程爷爷这个武艺练的怪，你若是不先出手的话，你家程爷还就不会出手。”

    程咬金一说这话，翟让心想，我先出手，那就我先出手。看我这一枪扎死你，为我兄弟文龙报仇。届时，可别怪老子没给你出手的机会。

    “驾！”

    翟让手中混铁枪一拍马屁股，长枪一挺，就朝着翟让杀了过去。翟让这一枪倒也没有疏忽大意，大概使用了七八分的本事。

    但是，程爷在前三斧子可厉害，若是只看这前三斧子，程爷那也是妥妥的一流武将。想要对付从程咬金的这前三斧子，翟让不使出浑身的本事，只怕是难是程爷的本事。

    翟让这一枪刺了过来，程咬金打马迎了上去，手中大斧子来了一个力劈华山，口中还大喊着口号。

    “劈脑袋。”

    程咬金打仗和别人不一样，别人打仗都是一言不发，顶多是一开始的时候互相报一下名号。但是程咬金记性不好，他打仗的时候，用那一招之前，就得先喊出来，要不然这招式使用起来，就容易想不起来下一招。

    程咬金的这个劈脑袋，就是从上往下砍，说到底就是力劈华山的招式。但是，这一招和力劈华山还有些不一样。程咬金这是只管进攻，不管防御。

    不管翟让用枪刺程咬金哪里，从程咬金都是不挡不躲，就径直的朝着翟让的脑袋劈过去。

    程咬金那是贩过私盐，做过生意的人。程咬金心想，你翟让捅我一枪，未必能够要我的性命。但是我要是劈在你脑袋上，那保证你是脑花四溅。这买卖，划算。

    程咬金觉得这买卖划算，但是翟让可不这么认为。要是让程咬金这一斧头劈实了，他今个非得去找他那个兄弟翟文龙去不成。

    这正好，翟文龙刚走没多大会，翟让现在追还能追的上。

    程咬金不躲不挡翟让这一枪，但是翟让得挡程咬金的这一斧子。因此，这个时候翟让只能收枪回撤，用自个的抢来挡程咬金的这一斧子。

    程咬金刚刚为何让翟让先出手，正是因为程咬金这头一招的特殊性。若是程咬金先出手的话，那翟让挺枪便能够抵挡。但是若是翟让先出手，程咬金在攻的话。翟让就得转攻为守，他这仓促之间一变招，阵脚自个就乱了。

    别看程咬金这厮平时犯浑，但是关键的时候，程咬金可是聪明着呢。

    “宕！”

    被程咬金这一算计，翟让仓皇变招抵挡，这一招的气力在接触到程咬金斧子之前，就已经散了大半。枪斧相交之后，一声巨响，翟让胯下这匹坐骑“蹬蹬”连续退了好几步。

    程咬金那可是得理不饶人的人，趁着翟让后退的这个空档，程咬金大喊一声：“鬼剔牙！”

    程咬金这一声大喊之后，手中的斧子朝着翟让的脸上递了过去，这个时候，翟让就是想提枪抵挡都来不及了。无奈之下，只能在马上使了一个铁板桥的功夫，来夺过了这一招。

    铁板桥这是马上的基本功，但凡是能够骑战的武将，那都得先练会这一招，这就给地上的鲤鱼打挺是一样的招式。

    表面上看，似乎是翟让用铁板桥躲开了程咬金的这一斧子。实际上，翟让打一开始就陷入了程咬金的设计当中。

    程咬金的这第二斧子，根本就不是为了杀伤翟让，就是为了逼着翟让用出铁板桥这招。

    因为，程咬就的这第三斧子，就是专门对付这铁板桥的，可谓是百试不爽。

    “掏耳朵。”

    就在这个时候程咬金这第三招扫了过去，正朝着翟让的太阳穴斜着掏了过去。这一招要是打实了，翟让非得没命不成。

    也得亏翟让反应的迅速，在程咬金这一斧子来之前，用手中的枪杆挡了一下。

    饶是如此，程咬金这一斧子还是将翟让手中铁枪砸飞，就连翟让头上戴的这个头盔，也被带飞了出去。

    此时，在看翟让这个模样。头盔被程咬金挑飞的时候，在他的脑袋上磕了一下。这个时候，翟让的脑门上潺潺的鲜血正在往外头流。

    “那个什么翟让，你还打不打了？”程咬金举着大斧头，朝着翟让问道。

    翟让此时是老脸通红，这还怎么打。三招刚过，自己的武器和头盔都被人打飞了出去。就连这头上也挂了彩，刚刚若不是自个反应迅速，自个这小命只怕都得丢在这里。

    (本章完)

