    神宗御也满脸铁青！

    可霍司星不管这些，她终于把这些人给干掉后，马上，她就扑到这个躺在床上的男人面前了。

    “司爵，你怎么样了？你别怕，姐姐来了，姐姐不会再让他们欺负你的，我带你回家。”

    她看到了他形容枯槁，也看到了他满身伤痕。

    顿时，胸口里又是如刀割一般的剧痛后，她泪如泉涌，弯腰就要将他从床上扶起来。

    “小姐，你这是要干什么？小少爷不能动……”

    “把她给我拿下！”

    神宗御骤然一声爆喝，开始命人上来抓这个女人。

    神钰听到了，这才回过神来。

    “爷爷，你别生气，她是霍司星，司爵在霍家的姐姐，她可能是不了解情况，刚才听到了司爵的惨叫声，急了，才会这样的。”

    他连忙进来解释，心里，则是被这个女人给弄得都要给她跪了。

    她到底在干嘛呀？

    所幸，听了他的解释后，神宗御虽然还是怒火中烧，但没有再让人来抓她了。

    “谁让她上来的？”

    “……抱歉，我马上把她带下去！”

    神钰是个很聪明的人，一听这老爷子的语气，立刻，他就冲到床边把还在抓着弟弟胳膊的霍司星给拉起来了。

    “你干什么？你放手，我要带他离开这里！”霍司星这会还处在情绪激动中，一看到这个人要拉自己走，立刻闹了起来。

    神钰：“……”

    忍无可忍，终于盯着她骂了一句：“你没脑子吗？他们这是在救他，他刚刚D瘾发作了，不然医生给他注射药，爷爷才会命人把他抓住的！”

    霍司星：“……”

    噙着眼泪呆呆的望着他，好一会，终于松了弟弟的手，随后，被他拖着出去了。

    这女人，真的是够了！

    ——

    所有的动静都平息下来，已经是几个小时后了。

    而此时的霍司星，也终于明白过来了，于是她坐在楼下大厅沙发里，一直在忐忑不安。

    “神钰，你爷爷会不会赶我走啊？”

    “……你别担心。”

    神钰真是好脾气，都到这个时候了，还是忍着性子安慰她。

    霍司星听了，这才心里安落了一下。

    正等着，外面却忽然进来了一个年轻女孩，她手里提满了大包小包的东西，正满头大汗走进来。

    “小晴？你又去买菜了？”神钰看到了这个女孩，马上从沙发里站了起来，朝她迎了过去。

    小晴。

    没错，这个女孩，正是那天家宴后，被神宗御留在了观海台做厨师的陈绮晴。

    看到表哥来了，她当然很开心了。

    “嗯，爷爷说想吃猪肘子，我就去买了一个，还有一些新鲜的蔬菜，表哥，你今晚也留在这里吃饭吧？”

    陈绮晴一边把手里的菜交给这个表哥，一边温柔的问了一句。

    神钰笑了。

    那俊朗的眉眼柔和下来，就好似三月里的河水初融一样，暖得这边的霍司星都看晃了神。

    她从来没有看到他这么暖的笑容。

    他对她也笑。

    但是，那是礼节性的，英俊的脸庞带着笑容，但眼睛里的温度，凉的就像是秋日溪水一样，隔着老远都能感觉到他的疏离。

    所以，这个女人是谁？

    霍司星起来了，也跟着过来了厨房里。

    “神钰，她是谁啊？不跟我介绍介绍吗？”她直接了当，大小姐的脾性，大大方方要这个男人给自己介绍。

    神钰转过头来了。

    很明显的，看到他眉宇蹙了蹙，仿佛，不是那么愿意介绍这个表妹。

    “她……是我表妹，叫陈绮晴，现在观海台做厨师。”

    “原来是表妹啊。”

    霍司星一听，顿时一口气就松下来了。

    都是表兄妹呢，亲缘关系，能干啥呢？

    霍司星准备回沙发那边。

    可这边的陈绮晴忽然看到这里也多了一个年轻女人，且这个女人无论是穿着还是打扮，都比自己时尚美艳夺。

    她的心里也“咯噔”了一下……

    “表哥，那……她又是谁啊？”

    “噢她啊，她叫霍司星，是司爵在霍家的姐姐，特意过来照顾司爵的。”

    神钰对于这个表妹，明显就耐心多了。

    不过，介绍完，他还是有点担忧，这霍司星脾气性子这么骄纵，她以后待在这，小晴也在这里，她会不会找她的麻烦？

    神钰第一时间担心的是这个。

    毕竟他知道，这霍家大小姐可是很难伺候的。

    陈琦晴果然听了后，也脸色白了白。

    原来是这个豪门大小姐，难怪她无论是从气质还是容貌，看起来都是有种力压群芳的霸气，而行为举止更是大大方方毫不扭捏！

    陈绮晴一下就卑微了起来。

