    码头之上，一群人激动的看着秦尘，正是鬼阵圣主、行天涯、火老等天武丹铺的高层，然而鬼阵圣主等人并没有站在人群最前面，站在最前面的，竟然是一个只有巅峰天圣修为的男子。

    “黑奴，你怎么在这里？”

    秦尘意外的看着眼前的男子，这一尊巅峰天圣高手，居然是黑奴。

    “主人。”

    黑奴激动的走上前，作为跟了秦尘最久的手下，黑奴和秦尘的关系自然十分亲密，虽然如今的黑奴修为上已经远赶不上秦尘了，却一直是尘谛阁的高层，秦尘最亲密的人。

    “主人，黑奴大人是我们听从您的吩咐，和广寒府尘谛阁接洽之后，专门请来东光城坐镇的。”

    行天涯三人都是微笑说道：“有黑奴前辈在天武丹铺坐镇，我们都安心了不少，天武丹铺和尘谛阁之间的接洽，也更加自如。”

    “你们有心了。”

    秦尘微笑着说道，很显然鬼阵圣主三人联系上尘谛阁之后，想要双方更好的合作，自然会在东光城建立分处，而黑奴前来，论资历是肯定没问题的。

    “主人，除了我之外，广寒府中也有一些人来到了东光城发展，论修炼环境，东光城比起问寒天繁华太多了。”

    黑奴笑着道。

    东光城是整个东天界的边境城池，各种修炼资源惊人，更适合提升实力。

    黑奴让开，两个容貌绝美的女子走了出来，神色都是有些激动。

    “蔚思青，慕容冰云！”

    这两人不是别人，正是蔚思青和慕容冰云，当初秦尘离开问寒天的时候，蔚思青和慕容冰云便已经突破了圣主境界，如今这些年过去，两人的修为竟然都达到了中期圣主境界，可见这些年的提升也十分巨大，只是比起秦尘和陈思思，却是差了很多。

    “秦尘！”

    蔚思青咬着嘴唇，神情复杂的看着秦尘，眼神中流露出了丝丝激动之色，眼眶有些湿润，却一个字都说不出来。

    而一旁的慕容冰云瞥了眼秦尘，隐约也有些激动，但是看到秦尘身边跟着的青丘紫衣和晴雪两兄妹之后，顿时冷哼了一声。

    “走吧，先回天武丹铺。”

    秦尘笑着说道，一回到东光城便能见到一些朋友，秦尘心中自然也是颇为欣喜。

    “诸位就这么想走了？”

    就在这时，一道冷厉的声音响起来，嗖嗖嗖，破空声响起，一群执法队的人迅速落下，将秦尘等人包围了起来。

    看到这一群执法队的人，鬼阵圣主等人脸色顿时有了几分难看，寒声道：“罗风，你别没事找事。”

    “这不是天武丹铺的人么？

    我等是奉公执法，什么没事找事？”

    那领头的执法队长冷笑一声，然后径直来到秦尘面前，冷然道：“刚才那一艘战舰应该是阁下的吧？

    自我介绍一下，我乃东光城码头执法队的统领，姓罗，阁下的战舰在进入我东光城之前，并未报备，现在还请阁下将战舰交出来，由我等检查一番，同时，还请诸位将斗篷脱去，撤去圣元伪装，进行身份登记。”

    秦尘眉头顿时皱了起来，怎么回事？

    天武丹铺在东光城的战舰还要接受检查？

    正常商队的战舰，自然是要接受检查的，但秦尘已经知晓天武丹铺这些年在东光城发展的极好，还有睡梦仙人这个副城主帮衬，按理应该是免检的。

    就好比晴雪世家在南斗城，除了诸葛世家想弄他之外，其他别说执法队了，即便是南斗城霸逑城主一般也不会阻拦晴雪世家的战舰。

    “这是怎么回事？”

    秦尘看了眼火老等人。

    黑奴脸色难看，对着秦尘低声道：“主人，这家伙叫罗风，是码头执法队队长，但他的叔叔却是东光城的罗副城主，巅峰圣主高手，在东光城经营有一家大型店铺，我们天武丹铺的崛起，影响到了他们的店铺，随意彼此之间一直有些竞争。”

    “副城主？”

    秦尘眯着眼睛，难怪此人敢如此嚣张，“那睡梦仙人前辈呢？

    我临走之前，拜托过他担任天武丹铺的供奉。”

    黑奴道：“睡梦仙人前辈自然也帮过我们不少，不然我们天武丹铺也不会发展的那么快，但是这罗副城主不是一般人，是如今东光城城主麾下的第二副城主，睡梦仙人前辈也只能排到第三，所以有些事情，睡梦仙人前辈也不能管太多。”

    此时火老已经在和这罗风统领进行交涉了，压低声音道：“罗风统领，我们之间的事，回头再说，这一位是我们天武丹铺的重要人物，还请你马上离去，该有的手续，我天武丹铺自然不会缺一点，别在这里找麻烦。”

    火老几人脸色难看，主人好不容易回来，却被这家伙破坏，几人心中如何不怒，大感颜面无光。

    这罗风对火老等人嗤笑一声道：“找麻烦？

    我罗风身为执法队统领，自然要以东光城的安全为己任。”

    说着不再理会火老几人，而是冷笑对着秦尘说道：“诸位，乖乖撤去圣元伪装，进行登记，不老老实实走流程的话，就别怪我们直接把诸位带回去好好拷问一番了。”

    他一挥手，顿时一群执法队员围拢了上来，只是神色却都有些紧张，显然也不敢胡乱动手。

    “你……”火老等人的脸色顿时变得无比铁青。

    他们还想说什么，秦尘听到这里脸色顿时就冷了下来，他冷冷盯着那罗风寒声说道：“滚！”

    说完之后，秦尘对着火老等人道：“我们走。”

    一个小小的中期巅峰圣主，秦尘根本懒得理会，他来东光城只是路过，最重要的是尽快回到问寒天，没功夫和这家伙浪费时间。

    此刻周围已经围了不少人，能在东光城进行生意的商会对这罗风也都有一些了解，知晓其是东光城罗副城主的侄子，因此听到秦尘的话全都目瞪口呆。

    那罗风听见秦尘叫他滚似乎也有些不大敢相信，半晌才反应过来，对秦尘寒声说道：“大胆，你敢叫我滚？

    给我拿下了。”

    他话音落下，立刻就一挥手，带着一群人迅速的朝秦尘等人包围过来。

    

