    第943章 唯有两个字（兄弟们！雄起一波！）

    陈飞盯着这个高级智能战甲的简介愣愣的出神....

    间隔几十秒钟之后，千言万语只化作两个字从陈飞的嘴里艰难的吐出....

    “我………艹！”

    此时也唯有这二字能够完美的诠释陈飞心里的震惊！

    随后他感觉到一股战栗的感觉让他全身发麻，从每一个毛孔沿着头发汗毛向外舒张！

    不看别的只看那战力评估五级这个几个字，就简单粗暴的说明了一切！

    五级的战斗力，那是什么概念！

    林峰穿上这套高级智能战甲，就能够化身为分分钟虐爆他的夸张存在！！！

    细思极恐！！！

    高级智能战甲是科技产物不在各种能力天赋血脉的范围内，让陈飞一直自信的杀招主宰领域，根本起不到任何作用！

    虽然简介中那些基础内容，例如：冷核聚变，ARC反应堆动力核心，电磁冲波发射器，元极能量护盾，UF极冻光线，引力磁场。

    这些是什么陈飞没有一个准确的想象力，但是却有一个很好的参照目标。

    具备深水，还特么有高空作战的能力，又会激光又会射线的，这丫的根本就是钢铁侠！

    战斗力评估五级，上天遁地无所不能！

    若不是这次巧合的遇见了林峰，若不是果断的击杀了林峰，当那家伙突然有一天加冕欧皇幸运的搜集到了这些制作材料。

    之后遇见，实力上的绝对压制，会让林峰打陈飞如同是高中生虐打幼儿园一样，简单的像是在割麦子！

    “我艹！我艹！！！”

    陈飞不断重复以此来宣泄那种头皮发麻的感觉。

    林峰一直到死亡的前一秒还在挣扎着努力的寻找一线生机。

    若是当时陈飞真的经不住蛊惑听从了林峰在系统提升到五级之后再生死决斗的提议。

    那么最终的结果还真的就无法预测了.....

    呼......

    陈飞长长的松了一口气，这次能够果决的击杀林峰怕是他做过的最明智的决定！

    被钢铁侠上天入地的追击的画面，陈飞没有勇气去想象的，那可是钢铁侠！

    “狗屎运！！！”

    陈飞低骂了一句，林峰抽到的这一张图纸就比他抽到的三张价值还要高。

    只不过若是可以理性一点的分析，这其实中也是有利有弊的。

    这个高级智能战甲虽然强无敌，相当于直接制造出一个拥有五级实力的强者，但是制造所需要的材料，细分下来多的让人感觉到恐怖，单单是金属就多达几十种。

    另外制造武器和动力系统的这些原材料，其中大部分更是只能在秘密军事研究所这种地方才能够找到的。

    陈飞之前去过秘密军事基地，那里面主要涉及的就是核能领域的研究，以及一些超能科技装备的开发，所以在动力系统这块的材料，制作图标是完全亮起的状态。

    另外因为陈飞也搜集了很多其它种类的材料，他当时基本是将那秘密军事基地的一些核心材料全都搬空了，这几乎是占领了他大半的材料空间。

    所以现在有超过半数的武器装备制图标也是亮起的，其它暂时不满足制作要求的，也只是缺少几种材料，甚至是只缺一种材料。

    这些可能是因为涉及研究的领域不同，所以那个秘密军事基地中没有这种对应的材料。

    但只要去国内重点的几个大型的研究基地，这些材料绝大多数都能寻找到，除非这种材料是地球上没有的。

    有了这个高级智能战甲，陈飞面对盖亚星人再次到来的战斗又多足够的信心。

    按照陈飞的推测，他从当初两名盖亚星战士的谈话内容，能够分析出的信息有很多。

    银河系在整个浩瀚的宇宙中，所处的位置就像是偏远山区的小山村，还是没有自来水没有通电的非常落后贫穷的那种！

    所以才会被那些盖亚星的蛤蟆人，称之为下等星球生物，甚至是土著生物。

    而所谓的一年后的征战部队降临，估计所到来的也不会是盖亚星真正的精锐士兵。

    最高的战斗力也就是五六级的程度，所来的士兵数量也不会太多，毕竟他们还有这尖端科技可以依仗。

    若是陈飞搜集到足够多的材料，批量制造这个高级智能战甲，他就有了一支强大到足够抗衡武装力量！

    抛开这些因素…

    现在京都安全区也开始一点点的整合搜集全国各地的战略物资，越是在末世这种危险的情况，就越需要科研人才进行各方面的研究。

    行动的晚了怕是那些主要的战备研究材料，就被转移到京都安全区内。

    真到了那一步陈飞就只能去京都安全区，或偷或抢，但以京都安全区的实力，能行得通的只有尝试交涉谈判。

    而一旦那样，陈飞就不得不透漏一些秘密，能不能和真正的高层大佬谈判不说，一旦泄露了他最大的秘密，他怕是会直接被京都安全区控制起来，成为人形制造机器。

    得出的结果，是提升实力和寻找材料一样的迫切！

    最好是寻找材料和击杀丧尸获得系统经验一起进行才好。

    这次返回营地之后，陈飞就必须要踏上走遍全国的征程，目标明确就是去各个秘密军事基地，和秘密研究所寻找搜集材料。

    材料仓库在系统从四级升级到五级之后，翻了十几倍的扩充，空间大到不需要在为空间考虑。

    当然若是肆无忌惮的囤积矿石搬空几座山，那样不论有多大的空间也经不住这样的挥霍。

    系统融合之后，材料空间又扩充了很多，足够满足收集特殊材料的要求。

    和京都安全区，各大地方安全区相比，陈飞最有优势的一点就是在运输上。

    扫描功能外加储物空间，搬空一处秘密军事基地也只需要几个眨眼的时间。

    凭借这点陈飞就有资格成为京都安全区和各大安全区最大的竞争者！

    想清楚这些，陈飞因为这个钢铁侠战甲出现而震惊的情绪才缓缓的平复。

    从制作高级智能战甲的详细层退出，陈飞看向位于最下方的那个制作选项……

    粒子极光剑！

    单单看着名字就有种山寨网游的既视感。

    心跳开始加速，呼吸也渐渐的变得急促起来.....

    查看制作详细层……

    几乎是在陈飞的脑海中有这样的想法的一瞬间，眼前的画面切换，就进入了粒子极光剑的制作详细层。

    粒子极光剑（破坏力评估等级：六级）

    主材：C级超能合金

    能量核心：元粒子双极激光三型能量激发装置（此二级科技星球，克洛星核心技术）

    元粒子激光：粒子双向融合能量体，可对任何实体和非实体能量体进行破坏！

    包含暗黑物质，元素能量体等，破坏力需根据目标物体等级和能量体等级进行判定。

    （制作者语录：我们没有血脉天赋能力，所以我们用智慧结晶的科技作为武器！）

    （备注：此剑乃克洛基三十二世，随身佩剑）

    ........

    沉默.....

    陈飞这一次足足沉默了一分多钟....

    我艹！！！

    千言万语最后还是变成这两个字。

    这两个字可以用来表达一切的情绪，愤怒！惊喜！疑惑！震惊！悲伤！

    当这些情绪到达一个顶点之后，唯有我艹！可以释放压抑的情绪。

    这是一把有着六级破坏力的剑！

    这可是一把有着六级破坏力的光剑！

    这......太尼玛....

    该死的欧皇！！！

    这天杀的大非酋！！！

    陈飞气的咬牙切齿。

    他现在这是知道为什么未来的自己之前会被林峰虐成那个样子。

    林峰随机到的能力，是仅次于那几个金色宇宙至高级血脉天赋的红色天赋能力。

    随机的装备设计图纸，没有一个是低级装备，如果一直保持这样的欧皇气运，陈飞只是想想就觉得恐怖……

    (本章完)

