    陆执没有阻止的意思。

    他想看看周围人的反应。

    到底是不是他杞人忧天了。

    “老大老大，你来坐！”

    高朗直接狗腿的给叶不语拉开了凳子，然后给她捏肩膀，整个人都狗腿的不行。

    因为刚刚大家都在看叶不语打球，这会儿她走了，又要去战麻将，没事他们也都过去看。

    徐诚意就坐在了叶不语的对面，他对叶不语笑了笑，“高朗一直就坐在你的那个位置，手气不好，怎么样，需不需要我跟你换个位置？”

    “不用！”叶不语淡淡的说，“我赢麻将从来都不是靠位置的，靠人！”

    徐诚意笑了笑。

    叶不语的语气太狂妄了。

    而且，徐诚意已经把叶不语给忘记了。

    上次高朗带叶不语去夜店，后来陆执开口要了过去，高朗就给了。

    这件事他压根就没放在心上。

    之后就忘记了。

    而且只见过一次叶不语，第二次见不认识也正常。

    不过就叶不语狂妄的语气，他这一次是深刻的记住叶不语了。

    徐诚意开始掷骰子，然后对叶不语说：“高朗坐在你的那个位置，天胡三张牌，他都胡不到的，你一会儿手气不好，可不要哭。”

    叶不语不以为然，“他天胡不行，我天胡肯定是你放炮。”

    高朗立刻对叶不语竖起了大拇指。

    “老大威武！”

    高朗的狗腿让围观的所有人都咋舌。

    而且纷纷猜测叶不语的身份，她到底有什么能让高朗这么趋之若鹜的？

    大家把牌给拿起来，叶不语开始慢慢的并牌，她不是很熟悉麻将，就只会胡牌。

    “三条！”徐诚意打出了一张牌，“这张牌就是高朗天胡的时候那一把的牌，你胡不？”

    语气里，带着挑衅。

    徐诚意的下家准备抓牌的时候，叶不语突然伸出了手。

    “等一下！”

    徐诚意笑了笑。

    “你不会胡牌了吧？”

    叶不语皱了一下眉头，然后突然大笑了起来，“对呀，我糊了！”

    她把牌往下一倒。

    三个九条，三个八条，三个七条，三个六条，一根三条。

    单吊！

    清一色单吊！

    高朗倒吸一口冷气。

    “老大不亏是老大，清一色单吊都能胡，而且还是天胡！哈哈哈，我输了一晚上的牌让你一牌就赢回来了。”

    叶不语的牌让桌子上的人都目瞪口呆，还有桌子外面的围观人也目瞪口呆。

    天胡本来就是几率非常非常小的。

    清一色天胡。

    我的妈呀！

    这运气，也太好了吧？

    “等一下！”

    徐诚意根本不相信自己的眼睛，把叶不语手里的牌是左边变换一下，右边变换一下，还就真的是单吊三条清一色。

    他的脸色有些难看。

    “你这运气……”

    高朗在旁边高兴的手舞足蹈，“我跟你讲，你别不服，我老大什么都没有，就是运气好，她的运气啊，能让你怀疑人生！”

    高朗甚至都怀疑，是不是她使用了乌鸦嘴才得到了陆执的。

    不然，她怎么能有这么好的运气成为陆执的女朋友，让陆执对她死心塌地！