    卫易点了点头表示自己明白了，随后开口对着旁边的年轻人说道：

    “这位就是令公子吧？”

    “果真是仪表堂堂，落落大方，那真是陌上人如玉，公子无双。”

    “如果贫道所料不差，令公子在文学上面的成就，应该是十分的不菲吧？”

    听到了卫易的赞赏，王明辉则是一脸的笑容：

    “多谢道长的夸奖了。”

    “犬子在文学上，确实是有一番小成就，不过也仅仅才治一经而已。”

    “距离真正的澄心明意浩然天成，还是有些差距的。”

    说到这里的时候。

    王明辉似乎是有些感慨。

    “不过也正是因为犬子在年轻人之中比较成熟，所以这才不能让大哥断了香火。”

    “从此以后我们的缘分就浅喽～”

    听到王明辉这话，卫易先是一愣，紧接着眼神变得凝重了起来。

    他观察了一番面前的年轻人。

    发现这年轻人似乎与王明礼，也是有着那么一丝的相似。

    不过倒也对。

    毕竟是亲生双胞胎的儿子，有些相似，那也实属正常。

    于是乎，在那一刹那之间，卫易的眼神又变得温和了起来，然后试探性的说道：

    “居士的意思是说，要将王公子过继给王居士？”

    “居士真的舍得吗？”

    刚刚他所说的并不是开玩笑。

    这年轻人外在温润如玉的气质那可不是装的。

    那是真正自内而外，将书读通透，独灵活，读出精髓，才体现出了一种特质。

    这是真正读书人的种子。

    这种级别的年轻人，哪怕是在真正的传世世家，经典豪门之中，那也绝对没几个。

    几乎差一步就能由文入道。

    这可不是普通的不成器的儿子。

    那是真正的一脉天骄！

    有了这么一个孩子，起码能够保证这一脉的香火百年不绝！

    听到卫易的言语，王明辉没有丝毫的不舍，相反的，他还十分的潇洒：

    “这有什么舍不得的。”

    “我与大哥那是真正的亲兄弟，总不能看着大哥断了香火吧？”

    “再说了，这也只是把子毅过继给大哥，又不是以后不见面儿了，又有什么悲春伤秋的。”

    说到这里的时候。

    王明辉再一次笑着说道：

    “相比于大哥一脉香火稀疏，在下可是有着不少的子嗣。”

    “哪怕是不算子毅，在下膝下也仍育四子五女，活到现在这个年龄，在下也是满足了。”

    好家伙。

    这就是真正的豪横吗？

    相比于王明礼这个只有独子，而且又丧子的可怜人，王明辉那才真的是妥妥的人生赢家。

    于是乎，卫易点了点头，十分赞同的说道：

    “居士一脉果然香火鼎盛。”

    “家庭和睦，兄弟之间相互扶持，这王家的教育果然是非同一般。”

    一时间通过这一个王家，他仿佛想到了南北朝时期的另一个王家。

    都是如此的不凡。

    接下来就很简单了，卫易与王明辉两个人谈天说地，一时间倒也是轻松。

    两个人谈玄论道，在讲到玄门异事的时候是卫易在讲解，而且老风土人情的时候则是王明辉在讲解。

    不得不说，王家的两个兄弟，全部都有着非同一般的本事。

    起码讲话很有艺术感，不会让人生疏。

    当然。

    最令卫易刮目相看的，还是那一直在身旁躬身听着两个人交谈，却从未发一言的王子毅。

    因为从一开始，这年轻的人脸上就没有一丝一毫的不耐烦，有的只是一种对于长辈儿的恭敬。

    恭谦守礼。

    对于长辈来说，这绝对是一个让他们满意的继承人！

    葬礼举办的很成功。

    气氛也是十分的悲伤。

    ……

    在葬礼过后。

    卫易则是再一次的进入了自己的小院儿。

    只不过，相比于以前的轻松，他这一次则是每天在小院之中，规划着自己的路途。

    毕竟旅游还做攻略呢。

    更别说要跨越一个大洲了。

    当初赤炎童子说的那一个炼丹炉的传承，他心中可是一直都记着呢。

    这一次的目标自然是它。

    不过由于路途着实是太过于遥远，所以卫易得熟悉一下自己即将要走的路。

    最起码得认路。

    天下这么大，走着走着迷路了，这种事情很正常。

    不就是迷路嘛，不丢人。

    谁还没有个迷路的时候？

    就连汉朝时期的飞将军李广，那也都有一个迷路候的雅称。

    古代可没有导航。

    地图那就更别想了。

    毕竟那可是真正的战略资源，私自画地图，那可是以谋反处置的。

    不过事情既然到了这儿。

    那自然就表现出王明礼这一位大人物的好处来了。

    要地图？

    好啊。

    要啥有啥。

    甚至就连整个青州的军事布防图，这位都给弄过来了。

    “整个大乾有些腐朽了啊～”

    卫易叹了一口气，弯下腰，再一次拿起了毛笔，在面前的好几张地图上面写写画画。

    说句实在话。

    古代的这些地图，真的有些让人不知道说什么好。

    就这样，那还是军事布防图。

    这真是写意派的画法。

    就在他一直规划着自己路途的时候，他中间也是被王明礼请出去了一次。

    毕竟是继承香火。

    也就是说，从此以后那王子毅就相当于是王明礼的亲儿子了。

    那自然也得请重量级的人物。

    而很显然。

    卫易就是他们心中的重量级人物，也是王明礼认为的未来。

    所以自然也得认识认识，往后铺铺路。

    而一说到这小插曲。

    卫易就对王夫人的明事理表示十分的赞赏，不愧是大户人家，不愧是一家主母。

    虽然是过继过来的孩子。

    但是王夫人却是没有一丝一毫的嫌弃，如果不是知道他们的关系，还真以为这是一对亲母子呢。

    终于，卫易吐了一口气。

    “呼～”

    “……”

    终于知道这路该咋走了。

    如果不仔细研究研究这地图，还真的不知道哪里才是真正的，两点之间线段最短呢。

    “接下来的路程已经规划好了，只要顺着走就行了。”

    “路上特意避过了大多数的山川，在人多的聚集地，应该不会发生什么大的问题了吧。”

    既然临行前的准备已经做好了，那应该与自己的朋友叙叙旧，做一下最后的告别了。

    而他在这平阳城的朋友不多，能让他亲自登门拜访的，也就只有李先生这一个。

    

