    期中考试结束没两天，黎漾拿回来好几张奖状，就连刚入学两个月的陶桃也拿出来一朵大红花，陈新春都美滋滋地贴在了他们房间的墙壁上。

    黎南这次没有奖状，还被老师批评了一顿，至于陶然，他那个考试成绩，不提也罢。

    “别人家都得买报纸糊墙，爷爷的墙壁就等着你们用奖状给贴满了。”陈新春贴得仔细，板板正正，一丝缝隙也没有。

    陶然瞅了一眼，“爷爷，这事你指望小南哥和漾漾他们吧，可别指望我了，你指望我以后赚钱给你刷大白墙还差不多。”

    陈新春瞪了他一眼，“你不好好上学，以后只能挣点小钱，多读书才能挣大钱。”

    家里这么些个孩子，就陶然最不爱学习，陈新春虽然没说教过他，但其实挺发愁的，担心陶然以后，也担心哥哥姐姐太厉害，他会有压力。

    不过他这担心显然有些多余，陶然一点都不觉得有压力，反而觉得黎夏和黎南他们够优秀，他学习上的压力就越轻。

    “然然，下午你大姑打电话过来了，你等下记得给回个电话。”黎夏从外头进来，招呼了陶然一声。

    现在湖省那边，跟陶然他们还有联系的，也就大姑一家了，大姑不时会打个电话来问一下情况。

    先前陶然和陶桃兄妹转户口，以及陶然转学籍的事，都是大姑去跑的，陈凤英什么也没做，甚至还有些不配合，事后反悔，不想让陶然把户口转到陈新春这边来。

    陶然应了一声，把手里削好的苹果递给奶奶，把水果刀收好，才出门去打电话。

    “大姑，我好着呢，期中考啊？刚考完没多久……考得挺好的。”陶然打过去的时候，大姑就在电话机旁边等着，一打就接通了。

    果然大姑除了关心他们的生活，最关心的还是他的学习。

    “就中上游吧，新学校这里不搞排名，我也不知道多少名，但应该还不错……”

    陶然说起谎来，连草稿都不用打，说得跟真的一样。

    旁边带着陶桃，跟吴思雨一起翻花绳的黎漾默默地看向陶然，陶然瞪了她一眼，目光威胁她不许开口。

    说完自己的近况，陶然又关心了一下大姑和姑父的身体，才准备挂电话。

    “然然，我听你妈说，你一个电话都没跟她打过？”大姑没让陶然挂。

    陶然确实没跟陈凤英打过电话，根本就没有打的必要，反正陈凤英也不认他们了，何必热脸去贴冷屁股。

    “打了，但每次没说两句她就挂掉了，她怎么那么坏呢，是不是到处造谣我没良心？”陶然装出一脸气愤的语气，“大姑，她都是故意跟你那样说的，想挑拨你跟我和桃桃的感情来着，你不要信她。”

    大姑很好哄，陶然这么说，她就信了，又叮嘱了陶然好好学习，照顾好妹妹后，大姑才让挂断电话。

    陶然挂完电话，正准备去指导一下笨手笨脚的陶桃翻花绳，耳朵就被拧起来了，“嗷……疼疼疼！夏夏姐，我错了……饶了我吧！”

    认错倒是利索，黎夏还没说为什么拧他呢。

    “我看你说谎是上瘾了，大姑那么关系你，你就这么糊弄她？”黎夏拧着陶然的耳朵，把他拽回院子。

    陶然一路求饶喊疼，其实黎夏根本就没用什么力气，到院里松开的时候，陶然的耳朵都没红呢。

    “夏夏姐，我那是报喜不报忧，反正我大姑也不在这里儿，让她高高兴兴的难道不好吗？”黎南作出很疼的样子，心虚地揉着耳朵。

    黎夏看着他，“那你为什么骗她，你跟你妈打过电话？你妈再说这样的时候，大姑难道不会跟她对质，两个人要是为此吵起来，你就高兴了？”

    陶然不说话，眼神看向别处。

    “你嘴巴会说，办事灵活会变通，这是优点，但当所有人都习惯你满嘴谎言的时候，还有谁会相信你。”黎夏严肃地看着陶然。

    “还有一件事，前天小玉姐是不是在你那里买了头花？小玉姐智力有障碍，你知道吗？方奶奶一个人养着小玉姐，家庭很困难，你应该也听说过吧。”

    就陶然打电话的时候，方奶奶领着孙女到了陈家，问黎夏能不能把她孙女买的头花退掉，黎夏才知道这事。

    方奶奶一来，就说是陶然骗她家小玉买的，黎夏当然不信，陶然确实是爱说谎，但他还不至于去骗一个智力有障碍的人，她想听陶然的解释。

    陶然低头看着脚尖，没有吭声。

    他心里有些委屈，怎么还找上门来了呢，他又没有强买强卖，明明是他摆摊的时候，小玉姐自己跑过来，非要那个头花，他说要钱买，小玉姐自己回家拿了一把钱来。

    如果他是为了钱，那一把钱他全拿了，死不承认，谁也不会知道，但他只拿了头花的钱。

    但陶然又不想反驳黎夏，想多听她几句训。

    不是像他妈一样，没有来由的发火打骂，而是你做错了事，严肃的讲道理的这种教训。

    “你别不吭声，你要觉得委屈，你就给我说说具体情况。”黎夏见陶然一直低着头，到底还是放软了声音。

    陶然默了默，嘴硬道，“没什么好说的，你说我错了就错了呗，你要后悔把我接过来，我再回我姑那里也行。”

    黎夏，“……”

    陈新春从黎夏拎陶然耳朵进门起，就一直在旁边听着，闻言气得不轻，立马就起身去找棍子，要抽人。

    “这话说得实在是太没良心了，你夏夏姐平时怎么对你的，你全忘了！”陈新春找到一根小竹条，“伸出手来。”

    陶然也懊恼得厉害，他明明不是想这样讲的，但不知道怎么的就顶起嘴来，这会他也不敢再开口了，默默地伸出手去。

    陈新春抽了他五下，抽完手板心立马就红了起来。

    黎夏看着低头沉默地挨打的陶然，脑袋有些发疼，“你自己放弃说明原因的权利，我也就不问了，你自己好好反省一下吧，想想自己到底错在哪里。”

    说完，黎夏就回了自己的工作间。

    陈新春叹了口气，看向陶然时，表情又严肃起来，既然当初决定接陶然兄妹两个过来，那就得负责，管养还是管教。

    但陶然这个样子，让陈新春觉得他是说不通道理的，所以他也不说了，“你现在去你爸牌位前跪着，好好想想自己到底错在了哪里。”

    黎夏自己坐了一会，慢慢平复了自己心里的怒气，但陶然确实得好好管管了，这孩子聪明归聪明，但小毛病太多了，现在不给他掰正，以后可怎么办。

    知道陶然被陈新春罚去跪着后，黎夏也没插手管这事，让陶然跪跪也好，这么大的孩子，肯定已经知道道理了，让他自己冷静地想想也好。

    黎漾和陶桃看到陶然被揪走的时候，还觉得挺有意思的，并没有意识到事情的严重性，等回来发现陶然在罚跪后，两上小姑娘都不怎么敢开口说话了。

    陶桃看看哥哥，看看一脸严肃的爷爷和姐姐，没有半点犹豫地跑去跟陶然一块儿跪着。

    黎漾没拉住他，也没敢去问她姐，而且悄悄去问陈新春去了。

    顾及到陶然的面子，陈新春没跟黎漾说得很详细，只说陶然犯了错，惹黎夏生气了，现在在让他反省。

    陶然一直跪在晚饭时候，吃过饭，黎夏还没得来及开口，听到黎漾告密的黎南就把陶然拉了出去。

    等他黎南跟陶然再回来的时候，黎夏还没开口，陶然就先认错了，“夏夏姐，我错了，我以后保证不说谎了。”

    还有小玉姐的事，陶然也自己说了经过，并反思，“我不应该把东西卖给小玉姐，实在她要，也应该先跟方奶奶说明情况。”

    “对不起，我不应该顶嘴。”黎南其实跪着的时候自己偷偷哭了一场，但没让任何人知道。

    他心里特别后悔跟黎南说的那些话。

    说完，黎南还给黎夏递上先前陈新春打他的那根棍子，主动把手板伸了出去，“你打我吧。”

    “……”黎夏。

    话都叫陶然说完了，挨揍都自己安排上了，她还能说什么？

    “如果你是真心认错并且反省了，那我不生你的气，你以后克制自己，努力改掉爱说谎的毛病就行。”黎夏看着陶然。

    “不要说谎，不要轻易承诺，言出必行，说到的话都要做到，你应该对自己说的每一句话负责。”

    陶然点头，眼圈悄悄红了一圈。

    “好了，我不打你，不过你们两个也少打架，小南，你不要欺负陶然。”黎夏把棍子收起来。

    两个人脸上干干净净，身上也拍干净灰了，但黎夏一眼就看出来，黎南把陶然拎出去揍了一顿，看样子，还把陶然给揍服气了。

    黎南头一扬，“我没欺负他，你问他，我有没有欺负他。”

    “没有。”陶然敢怒不敢言，本来还想告一状的，但夏夏姐刚说了要对说过的话负责，陶然还是不吭声了，他怕控制不住自己，会添油加醋。

    家里打打闹闹的事常有，黎漾和陶桃在外面玩的时候，也会跟别的小朋友吵架打起来，然后家长领着孩子找上门来，替孩子出头。

    就连最懂事的黎南，也有跟宋凡凡在外头踢球，把人家玻璃砸坏，被人找上门来要求赔偿的时候。

    陶然努力在改自己张口就来谎话的坏习惯，顺便也被迫努力学习，争取期末能做到像大姑说的一样，成为班里的中上游。

    他夏夏姐跟他说了，现在他说得那么好听，大姑听了是高兴，但也不过是空欢喜一场，等到大姑知道他一直在骗她，心里肯定会很失望，也很失落。

    而自打赵刚买了吴引娣时，黎夏见过林境后，一连四十多天，黎夏都没有再见过林境。

    再见到林境时，林境整个人瘦了一大圈，也黑了，整个人仿佛脱了层皮，这时候已经是夏天了，天气也热了起来。

    然后没两天，报纸上就报道了，公安机关侦破特大人口拐卖集团的报道。

    “我下个月就要调回京市了。”林境喝了碗冰在冰箱里绿豆稀，舒服地长叹了一口气。

    这一次的行动他是副队长，省外的行动全部由他负责，辛苦到现在，还算是交上了一份满意的答卷。

    他这几年的成绩表摆在这里，调去京市完全不需要再靠他家里的关系，而且职位还能再往上升一升，谁都没有空话讲。

    陈新春十分欣慰，“你早该动一动了，这几年你也立了不少功了。”

    林境心气高，不肯靠家里，一毕业就申请调到基层工作，一点点努力到现在。

    “陈叔，你有空，也去京市转一转，我爸他们总念叨着你。”林境也觉得自己对得起自己的，可以理直气壮地回去，叫那些一直说他全靠父母兄长的家伙好好看看了。

    陈新春摆了摆手，“年纪大了，走不动了，我跟你爸他们，也只能多通通电话了。”

    林境看着陈新春现在的状态，笑起来，“陈叔，你现在身体可比以前好多了，说实话，如果黎夏他们没来，我还真不放心调走。”

    这是实话，陈新春之前身体一直不是太好，再加上照顾胡奶奶的负担太重，整个人看上去暮气沉沉，陈林秀又不孝顺，林境是真放心不下来。

    “算命的都说了，我有后福。”陈新春笑眯眯的，“你回去也跟你爸他们说说，让他们放心，我现在好着呢。”

    陈林秀以前身体不好，除开自己身体的原因，就是累的，因为身体不舒服，觉得自己可能不久于人世，担心老伴，心思太重，导致的恶性循环。

    现在生活上黎夏照顾得周到，还分担了很大一部分照顾胡奶奶的责任，陈新春不管是心里还是身体，也卸下了重担。

    现在光是看着家里这些生机勃勃的孩子，陈新春都觉得自己还能再活几十年。

    知道林境要调去京市，黎夏微微惊讶了一下，上辈子林境并没有直接调回京市，而是调去了别的城市。

    