    一片荒芜的平原之上，一个时空漩涡原地展开。

    脸戴橘红色漩涡面具的带土从中浮现，站在原地左顾右盼。

    “你，没有被人跟踪吧？”

    绝的身影自地下浮上，仅仅露出一个脑袋，机警的四处环视，嘴中阴沉的声音处处透露着不信任。

    “我怎么可能被人跟踪？”

    带土愣了一下，转而大怒，绝只不过是被安排给自己的辅助者，凭什么敢质疑自己？

    黑绝没有理他，感知许久后，小心翼翼的从地下爬出。

    自从它在深土之下，被木槿一枪差点干死，它对自己的隐藏技巧与逃命能力便不再自信了，更何况是眼前这个粗心鬼……

    它用鄙视的眼神看了一眼带土，这个咋咋呼呼的家伙，除了装模作样的时候还有些威势，平时看起来一点也不靠谱！

    带土刚想和它理论理论，转而就被他的身形吸引了注意。

    观察许久，他狐疑的说道：“你们是不是，变矮了？”

    他上下扫视着眼前这一黑一白的两色猪笼草，与自己的身形比对着。

    又观察了一会，不等绝反应，他点头肯定道：“确实变矮了，还变瘦了！”

    “闭嘴！”

    黑绝有些气急败坏的喊道，它瞬间与白绝分离，露出了那只有原先三分之一不到的身形。

    站在白绝的旁边，可以很明显的见到它比白绝也矮了一截。

    “快把这里的‘门’打开！”

    它已经懒得去哄带土了，情绪因最近的遭遇而变得暴躁易怒，就像是个随时会被点着的火药桶。

    “你急冲冲的让白绝分身把我叫到这里就为了让我帮你开‘门’？你知不知道我也有事要做的，不是每天都闲的没事干可以被你吆喝来吆喝去！”

    带土下意识的贫嘴，他对因为这种小事而把自己呼来唤去而有些不满。

    “闭嘴！快…给…我…开！”

    黑绝几乎是一字一字的将话挤了出来，它双眼死死的盯着带土，眼中的暴戾之色已经要忍耐不住了。

    “我……”

    带土有心想要拒绝，如果这样妥协岂不是显得很没面子，但在黑绝的注视之下，他少见的感到了一丝恐惧。

    “带土，你就帮帮它吧，它最近心情不太好。”

    白绝在一旁拉了拉带土的长袍。

    有了台阶下，带土也不再说什么，眼中的万花筒微微转动，一个漩涡状的“门”在三人面前浮现，“门”的对面是一片银灰色的，与脚下截然不同的石砖地。

    见“门”打开，黑绝二话不说的便跨了进去，一边回头对身后的白绝吼道：“你这个废物，就待在这里等我！”

    言罢，身影以一个极快的速度消失在两人面前。

    带土与白绝面面相觑，少顷，带土有些好奇的问道：“它怎么了，感觉这么……暴怒？”

    平心而论，斑留给自己的两个帮手，白绝虽然作用挺多，但大多时候，显得非常的……愚蠢。

    而黑绝就让他感觉省心的多，在两人目标相同的情况下，可以说自己的要求一般都尽心完成，平时也算是任劳任怨，他还是第一次见到情绪这么不稳定的黑绝。

    不过黑绝不是斑的意志么？

    带土摩挲着下巴，脑袋中突发奇想：‘莫非，斑也偶尔会进入这样的狂暴期？’

    “其实是这次，我们去云隐确认九尾人柱力身份，然后遇到了夜月木槿。”

    白绝开口，打断了带土的无端猜想。

    “然后，我们被对方暴打了，之后黑绝与我分离，希望我帮他吸引对方注意力，毕竟我生命力更强！”

    说到这里，白绝有些骄傲的挺了挺胸，作为与自己一同生存了这么久的好兄弟，它才不相信黑绝会因为恐惧抛弃自己，这，一定是对方对自己的信任！

    “然后呢？”

    带土有些好奇的追问道，他看着眼前比原来矮了许多的白绝，以及之前显得更为矮小的黑绝，心中已有了猜想。

    “然后……”白绝有些不好意思的挠了挠脑袋，“我是想吸引夜月木槿注意力的，但是不知道为什么，他根本不管我，直接去追黑绝了，后来……”

    它耸了耸肩，向“门”内示意了一下，“后来就是这样了。”

    带土回想起明显比白绝凄惨了不止一倍的黑绝，若有所思的点了点头。

    “看来你是被迁怒了啊！”他拍了拍对方的肩膀，见白绝有些神态萎靡，又安慰道：“敌人不追你也没有办法，一定是认为你生命力太过强大了，追你很难产生效果，这也怪不了太多嘛！”

    想了想，他继续说道：“不用担心，等下次我遇到云隐的夜月木槿，我会帮你们报仇的！”

    他双手负在身后，身体转向遥远的云隐方向，语气中满是自信。

    “带土，你真好……”白绝有些感动的说道，“但是，你能打过对方吗？”

    它的单线程脑回路从来不会在意是否有拆台的可能，带土被它的质疑气的半死。

    “当然了，以我的瞳术，忍界不可能有人是我的对手！”

    带土指了指自己的眼睛，强调道。

    白绝一下就被他的话头吸引，转而变成了对其的溜须拍马。

    “带土，果然你才是当今的忍界第一强者！”

    带土被他的吹嘘说的有些不好意思，但转而便觉得都是实话，作为斑的继任者，没点实力斑凭什么将这个位置交给他？

    他挺直腰杆，毫无异样的接受者白绝的吹捧。

    两人在原地等了许久，白绝渐渐有些无聊。

    “带土，黑绝只说了让我不要进去，要不你进去催催它？”

    自始至终，这个“门”只有带土与黑绝进去过一次，而上一次黑绝也让自己在外等候。

    说不感兴趣是不可能的，但既然黑绝都这样吩咐了……

    “算了，看在它这么惨的份上，偶尔迁就它一下也不是不行。”

    带土安慰着白绝，见对方时不时将眼睛瞥向“门”内，他满不在乎的说道：“里面也没有什么有趣的东西，不过是个古遗迹罢了”

    见白绝似乎对他的话语很感兴趣，想了想他又补充道：“里面不过是有一些长相怪异的人的影像，还有一只狂暴不受控制的忍兽罢了！”

    “好了好了，再在门口等一会吧，如果黑绝它再不出来，我在进去催它。”

    带土的心情还算不错，便好言安抚着白绝。

