    第386章你杀过人吗

    秦昭仔细回想了一下，楚晏和原主刚认识的时候，确实是原主先问楚晏要的联系方式，但是楚晏当时没给，后来不知道为什么又联系上了。

    因为楚晏的脾气不是很好，性格过于冷漠。他们领证之后，也没什么交集，原主就把楚晏给忘了，然后和谢寒勾搭在了一起。

    “所以你们俩之间，是你先追求的楚晏吗？”

    “不是。”

    虽然事实是原主先要的联系方式，但是她才没有追求过楚晏！

    楚晏本来还想说点什么，秦昭横了他一眼，他就不敢说了。

    主持人又问了一些网友会比较八卦的内容，有关他们的日常生活，秦昭只是中规中矩地回答，并没有透露很多隐私。

    下午的拍摄，很快就结束了。

    楚晏对秦昭说，“有个医学科普节目，邀请我过去当嘉宾。我们这里结束，那边刚好开始拍摄，你要不要和我一起过去？”

    “不要，我要回家打游戏。”

    秦昭果断拒绝，但还是被楚晏拖走了。

    “很快的，两个小时就拍完了。”

    “那你自己不能去吗！”

    “不能！”

    楚晏搂着她的腰不松手，他就是想让秦昭陪自己去。

    开车来到电视台。

    工作人员带他们来到了拍摄的楼层，楚晏让秦昭在休息室等自己，然后和工作人员一起去了摄影棚。

    医学科普节目的氛围没有刚才那个拍摄这么轻松，反而有些严肃。

    主持人和嘉宾的年纪都比较大，最年轻的也是三十多岁的中年人。

    楚晏这么个年轻人出现在镜头中，而且外貌条件还这么好，莫名让人眼前一亮。

    节目主题是癌症类的探讨。

    除了楚晏之外，另外一名嘉宾是国外有名的肿瘤研究专家，国内有医院花了重金请他过来做手术，顺便上个节目。

    由于楚晏的外貌条件比较好，而且还是帝都第一区医院最年轻的主治医生，所以主持人提问他比较多。

    那位国外的专家叫做史密斯。

    镜头转向他之后，他明显有一种被冷落的不悦。

    其实也并非冷落他，只是在工作人员的心目中，楚晏和他的地位差不多。

    楚晏任职于帝都第一区医院，国内民众对于这个家医院都是发自内心的敬佩，也对他的回答更感兴趣。

    而且史密斯来到节目组之后，态度一直很倨傲。

    简单说来，楚晏是自家人，并且态度谦逊，耐心地回答主持人的问题。

    不管是什么样都人，都会偏好这样的人，主持人也不例外。

    主持人询问史密斯的时候，他一脸大爷的表情，并且言谈之中，有对华国医学水平的鄙夷之意。

    “楚医生不仅在癌症研究上很有建树，其他医学类目也是佼佼者。

    据说在帝都第一区医院，如果有其他医生无法解决的疑难杂症，都会转到你这边？这是真的吗？”

    “视情况而定，我也不是什么病都能治好。”

    楚晏刚说完，史密斯发出一声嗤笑。

    “你们华国人真是虚伪。每一位医生几乎都会对其他医学类目有所了解，但不可能有人做到全部精通。

    就像是他的求学经历中，写着耶鲁大学的犯罪心理学博士。既然他这么精通犯罪心理学，为什么没有帮助你们国家的警察破案？

    据我所知，华国每年都会发生许多无法破解的悬案，警察的办事能力令人堪忧。”

    史密斯的这句话，完全是毫无逻辑的污蔑，而且还带有他对华国的偏见。

    “难道M国没有发生过悬案？”

    楚晏淡淡地说道，“耶鲁大学就在M国，每年培养这么多的犯罪心理学的专家，也没见你们能侦破每一桩案件。”

    “肯定比你们国家的案件少！”史密斯冷笑地说，“华国的警察简直是一群废物，出警速度极其的慢，我不幸体会过！”

    “史密斯先生，请注意你的言辞。”

    主持人出声提醒，周边的其他工作人员也出现了不满的情绪。

    “我说的都是事实！”

    “你说M国的悬案比华国少，请你用具体统计数字来证明。至于警察的出警速度，你只说了你一个人的遭遇，并不能充分代表两国警方。

    作为国际顶尖的医学人才，史密斯先生难道连客观的表达都不会？”

    楚晏坐在单人沙发上，双腿交叠，目光如冰。

    清冷俊美，斯文优雅，唇角带了一抹淡淡的讽刺。他看着史密斯的眼神，宛如看着一只跳梁小丑。

    史密斯恼羞成怒，从座位上站了起来。

    “从一件小事情，足以反应出你们警方的能力！”

    楚晏并未对此再进行辩驳，冷不丁地问了一句，“史密斯先生，你杀过人吗？”

    本来充满火药味的现场，顿时陷入一片寂静。

    主持人也诧异地看着楚晏，有点不懂他为什么这么问。

    而史密斯的那张老脸，猛地僵硬了一瞬。他的视线本来看着楚晏，这个时候，视线往旁边偏移了一些。

    他避开了楚晏的视线，大声说道，“你问这些无关的事情干什么？”

    “没什么，只是想让你见识一下我国警方的能力。”

    史密斯冷笑，“我早就见识过了，能力不怎么样。今天来参加这个节目，真是我觉得最浪费时间的事情！”

    他不顾节目还在拍摄，转身就准备离开。

    楚晏冷淡地看了眼他的背影，对工作人员说，“把他拦下来，他是杀人犯。”

    “啊？好、好的！”

    工作人员简直惊了，虽然不明白楚晏怎么知道史密斯是杀人犯，但是第一反应，还是按照他的吩咐做了。

    而楚晏那边，直接拨通了霍珣的电话。

    他先说了电视台的地址，“过来抓人，有个老外作案杀人。”

    霍珣马上就赶了过来，本来以为是电视台发生了命案，他们会看到比较血腥的现场，但是却没有，只有一名愤怒的外国教授。

    “你们让我出去！这是非法囚禁，我要告你们！”

    史密斯为了离开，高大的身影不断地推搡工作人员。他脸色涨得通红，搬起椅子准备攻击旁边的工作人员，楚晏上前拦下了他。

    ?  ?今天恢复更新，感谢大家的关心鸭(づ￣3￣)づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

