    “糙了点，但是撒上盐很好吃。”啃着煮熟的水霸王虫卵，沈聪情不自禁的评价道，鸡蛋是卵虫卵也是卵，对于卵类食物，沈聪都很喜欢。

    吃了早饭。

    沈聪走出了大金刚，外面的茫茫积雪已经融化了将近一米五，还有两米五的积雪层。

    依然无法行驶。

    二十米外，军用吉普已经开到了雪地表面上来了。因为赵子龙他们原本清扫干净的地方，已经被融化的雪水填满成一个大池子。

    看到沈聪走出大金刚，原本在雪层上堆雪人的老魏，立刻跑了过来：“陈上校，我们什么时候出？”

    然而还没靠近，老魏就停下了步伐，惊疑的看着沈聪和大金刚：“陈上校，怎么回事，我感觉到你和你的车，让我感觉到很不舒服，让我觉得很危险，很难受。”

    沈聪眉头一挑，冷淡问道：“你之前是什么感觉？”

    “就是铁人之间很平常的那种，我想吃你、你想吃我的感觉。”老魏回答。

    “看来是大金刚的威压起效果了。”沈聪心道，液态的活性不具备威压效果，但是固态的活性，就会产生这种威压。

    也有一些不同之处，譬如铁人只会对对方的载具有吞噬感觉，两个铁人勾肩搭背都不会有这种感觉。

    威压则不同，属于活性量上的压制。

    沈聪前几天活性量还不是很高，对老魏、赵子龙等人没有威压，现在他已经进入了Lv1时代，已经达到甚至过了3.o12h以上的活性量，高过他们太多，威压效果这就体现出来了。

    不过沈聪并没有解释其中原因，只是说：“今天，融化一米，明天剩下大概一米五深积雪，我们早晨就走，你们准备好。”

    “好。”老魏点头，“不过，陈上校，我这感觉是什么回事？”

    沈聪本不想回答，不过想了想，还是要威慑这群人，防止他们滋生不好的想法：“因为我比你强很多，很多很多。”

    ……

    老魏带着疑惑返回了军用吉普。

    赵子龙问道：“陈上校怎么说？”

    “他说明天一早走，不过，子龙，我现一件很奇怪的事情。”老魏闷声说道。

    “什么奇怪的事？”

    “你在实验室呆过，你知道铁人之间，有一种很奇怪的互相吸引状态，就是类似丧尸吃脑子一样。”

    “对，我知道，以前辐射实验室把这种情况，称之为辐射磁场效应，铁人的载具会产生特殊的辐射场，当铁人接触到这个辐射场的时候，就会被吸引，从而想要捕捉，壮大自己的载具辐射场。”赵子龙点头说道。

    “对，以前我上培训课的时候听过……我之前对陈上校的车子，有很强的吞噬感觉。但是今天，我现没有了，我靠进了他的车子，却感觉到一种打心里的害怕感觉。就好像是……遇到老鹅一样，你知道我最害怕老鹅了。”

    “害怕？恐惧？”赵子龙目光闪烁，“这会不会是一种生物之间的自然本能反应，躲避危险的本能？”

    “躲避危险的本能？”

    “对，生物对外界的反应，远比想象中要敏锐，就像皮肤可以感觉到寒冷或者酷热，对于危险，生物也有一种自然的本能反应。”

    老魏纳闷：“可是我前两天还没这个感觉啊？”

    赵子龙郑重地说：“那么就只有一个原因，陈上校又变得更加强大了……万物都在进化，人类也一样，我们级人依靠c1进化，你们铁人依靠载具进化，都在进化。而陈上校，显然进化程度非常高。”

    这么一说老魏就明白：“难怪，陈上校刚才说他很强！他可是一个人挑战一百多级人的猛人，虽然我没看到那个场面，但是想想都热血沸腾，什么时候也轮到我老魏耍耍威风啊。”

    小北带着一点儿羡慕的语气说：“老魏，你迟早有一天也会变强大的，金人、铁人都有机会。”

    大辉也说：“是啊，羡慕你们有车一族，末日前我就怎么就光顾着还房贷，没想到买辆车呢。”

    老魏拍了一巴掌小北和大辉的肩膀：“你们也一样，别气馁啊小北、大辉，到了战区，会有办法的。”

    ……

    别人在艳羡他，沈聪自己却有自己的烦恼。

    酥.痒的感觉已经持续了一整天，今天依然没有退去，只能通过拳击等方式，分散注意力。

    这种情况，不知道何时是个同头。

    “进化，远比我想象的要艰难。”

    沈聪甚至感觉到，自己现在已经在低烧，自从他的身体素质强化之后，从未生过病，现在却生病了。不用想，肯定是骨骼在金属渐变，导致身体有了这些反应。

    所以，熬到晚上之后，沈聪早早就睡下。

    睡梦中，沈聪做了个荒诞的噩梦。

    他梦到了自己变成一个大甲虫，像是不久前读过的一篇短篇小说，来自卡夫卡的《变形记》。《变形记》里，格里高尔变成了一具大甲虫，他曾经为了家庭付出一切，但是现在家庭成员却憎恶他。

    父亲砸了一个苹果到格里高尔的背上，苹果就这样随着格里高尔一起腐烂，直到死亡。

    沈聪梦到变成了大甲虫，同样感觉自己身上有苹果，不止一个两个，很多个。

    他想要拼命的抖掉这些苹果，但是这非常困难，因为他的爪子没办法够到自己的背上，就像格里高尔一样，只能带着这样的遗憾盍然。

    区别是，格里高尔只是一个符号人物，没有个性，没有外表，除了有人的思维，他什么都没有。

    而沈聪却感觉到彷徨，背着甲壳，背着苹果，不知所措。

    接着，沈聪又梦到自己变成了大虾，电影《第九区》里面的外星人大虾，他和男主角一样，被感染了，一点一点的变成一只大虾。

    为了自己的人类形态，沈聪也开始惊慌的拔指甲，极力想要控制自己不变成大虾。

    接着他现，自己的大虾钳子有些松动，好像手套一样，可以拔下来。他赶紧抓着大虾钳子往外拔。

    拔呀，拔呀。

    终于，啪嗒一声，大虾钳子被沈聪拔了下来。

    这钳子刚拔出来，沈聪便一个猛子从床上坐了起来，愣了几秒钟才反应过来，自己在做梦！

    “呼……”

    只是，当沈聪放松下来，吐出一口气的时候，豁然现。

    自己的门牙竟然漏风了。

    用舌头舔了舔……他的两颗门牙没了！(未完待续。)