    纵然是在夜间，战争仍然是没有停止，双方不断地互相袭扰，后金方面的小规模试探性攻击接连不断，如此局面一直持续到了天明。

    天刚刚蒙蒙亮的时候，后金便又开始了大规模攻城，至午时已有三次将要破城，三次被击退。激战之中，罗一贯的一只眼睛被飞矢所中，疼痛难忍，但仍然强撑着继续指挥，士兵人自为战，自守不退。火药已用完，矢石也用尽，援兵无影，西平堡陷入绝境之中。

    厂宁援军尚未至，但其实西平堡并非亳无援军，吴家坟、平山台、沙岭城三地援兵己至军堡以东，之所以西平堡尚未看到，原因无他，这些援军已被后金兵马击退了，溃退了回去。

    努儿哈赤看西平堡大局已定，于是决定分兵，派一小队人马前去追击。

    而在西平堡双方激战到中午时，城里却突然停止轰击，正是城中明军药弹已尽。

    “快，快，装填炮弹。”明军炮手焦急的命令着。

    “叔儿，弹药没了，刚刚那是最后一发。”回答他的是个新兵，年龄很小，刚刚十六岁。

    火炮手愣了一下，怔怔地看向了答他话的那个士兵，随后又是叹了一口气，将手中的煫石放下，站直了身体，拔出腰刀，目光坚毅地向远方看去。

    “娃子，怕吗？”

    “叔，我不怕，当时就是爹让我跟着你们，当兵能有口粮吃。”

    “那你这口粮的分量太大了。今日此城即为吾等之坟墓。。”

    在战场的另一侧，后金的反应则是截然不同。

    “炮声停了？炮声停了！！明军药弹尽矣！全军冲锋，破城！先登者赏银十两；能擒罗一贯者，赏银三十，官进一级！”李永芳这个汉奸激动的喊到，真是白瞎了这个名字，不过为了破城，他倒是不吝封赏。

    后金兵士气狂涨，迅速推出战车，进至城下，树起云梯，此时明军兵力己竭，后金兵如潮水般一涌而上。巷城正在进行，明军死守不退，但所有人都知道西平已经陷落了。罗一贯面朝南方——京师的方向一拜，“臣力枯竭矣！”，随后自刎殉国。都司陈尚仁、王崇信也自刎殉国。

    自此经过两日一夜的激战西平堡沦陷，守城的五千明兵全部成仁，后金兵将全城血洗一空。此战后金也损失很重，死伤近七千人。

    西平堡刚被攻破，后金斥侯发来消息有大队明兵正向这里移动，目前已至沙岭城一带，先前派去的追兵已被击溃，正在转进回来的途中。这是熊廷弼派来的援兵，共三万余人。熊廷弼尽发广宁兵，以刘渠为先锋，与祖大寿会同守闾阳驿的祁秉忠部，前来西平解围。

    援军在途中听闻西平堡已陷，于是就地修整，构建防线，于沙岭城、七台子、驻马店布防，构成三角之势，等待着后金军的到来。

    沙岭自古为辽东的军事要点，其地势易守难功，解放战争时期，此地也是争夺数次，在与战争初期，我党在此甚至一度吃亏，久攻不下。如今明军内部的汉奸、细作、叛徒已经被诛杀，没有人向建奴提供明军的军事部署、进攻路线或是开城门了，明军之中被散播的谣言也已被平息，士气转为平稳。后金想像原历史那样轻易的夺取沙岭已经成为了不可能。

    发现明援军后，努尔哈赤迅即下令整队迎战，发起攻击。

    二十一日，后金军追击至沙岭城，途中经过平山台，当日即克，遣使者劝降城内汉人，当地居民将其使者在城墙上当面斩杀以示决心，随后后金开始屠城。

    此时后金虽然携连克两城之余威，但却是疲惫之师，而明军则是以逸待劳，且明军之中不少为辽东人士，许多人也与西平、平山台等地沾亲带故，士卒复仇心切，与伪金不共戴天，一时之间正是军心可用。如此一来，天时地利人和，明军己占其二。

