    武刀太郎一听，也跟着追了上去。

    “既然都来了，哪要走的道理！”

    这时，正在拼命逃跑的库克，听到一道充满了杀气的声音。

    他猛然转过头，只见一道身影已经出现在他的身后。

    “道九言？”

    库克顿时惊恐地喊出声。

    道九言冷冷地看着库克，“你们光明圣教派到龙国的人，全都死了，接下来就是你这位光明大人了！”

    声音一落，一股滔天的杀气朝着库克涌去。

    库克脸色大变，惊呼道：“你怎么会这么强？”

    “我一直都很强，只是你们把我看轻了！”

    道九言杀气凛然，眼中闪动着疑惑之色，“库克，本阁主很好奇，你为什么要来对付本阁主！”

    “我没想对付你，只是你杀了我们光明圣教那么多人，难道还不允许我为他们报仇吗？”库克没有继续逃跑，而是转过身看着道九言。

    “为他们报仇？你够资格吗？告诉我，为什么要攻打龙国秘境？”

    道九言冷冷地问道。

    库克闻言，紧锁眉头，摇头说道：“这是我们秘境的事情，跟你没有关系。道九言，今日之事就此作罢怎么样，你放我离开，我们之间的恩怨一笔勾销！”

    库克的声音中带着求饶之意。

    他不是不想跑，而是他已经被道九言的气息锁定，根本没法逃跑。

    只能换个办法，让道九言放他离开。

    此时库克才明白道九言的可怕。

    难怪六大秘境要联手对付龙国秘境，以阻止道九言进入秘境。

    这种人一旦进入秘境，将是其余六大秘境的噩梦。

    道九言笑了，他被库克的天真给逗笑了。

    他眯着眼睛看着库克，笑道：“你认为我会放自己的敌人离开吗？”

    说着，道九言踏着海面，朝着库克走了过去。

    所过之处，海水就会冲天而起，形成一道道水幕。

    “你真的要杀我吗？”库克的声音都变了，带着一丝颤抖。

    “杀你又如何？”

    道九言淡淡地问道。

    此刻的他，已经距离库克连五米都不到了。

    轰！

    看着越来越近的道九言，库克再也忍不住了，顿时释放出全部力量，主动朝着道九言攻击过去。

    圣洁的白光朝着道九言笼罩而去，带着无法抗拒的强悍力量。

    能够成为光明圣教的光明大人，库克的实力怎么可能会弱！

    但是对于道九言来讲，这正是他所期待的。

    他没有任何的反抗，任由库克释放出来的圣洁白光将自己笼罩。

    当白光触碰到他的时候，九天功法自动运转，快速地吞噬起来。

    对于这一些，库克根本不知道。

    此刻他正沉默在喜悦之中。

    “哈哈哈，鬼王、武刀太郎，你们不是说我和道九言是一伙的吗？你们睁开眼睛好好看看，他已经被我的力量给压制住了！”

    库克放声大笑。

    他的声音一落，鬼王和武刀太郎也追了上来。

    但是二人并没有对库克对手，脸上带着震惊之色看着库克和被圣洁白光笼罩住一动不动的道九言。

    “你不是说道九言非常厉害吗？怎么会被库克给压制住了！看样子，道九言连反抗的力量都没有了！”武刀太郎扭头看向鬼王。

    鬼王紧锁眉头，总感觉哪里不对，可他又说不出来到底什么原因。

    他瞥了武刀太郎一眼，冷哼道：“如果道九言实力不强，那你告诉我东忍松村是怎么死的？我看还是小心一点好，谁知道是不是库克和道九言在演戏！”

    听了鬼王的话，武刀太郎的眉头不由紧锁，疑惑地看向满脸得意的库克。

    鬼王的话，库克自然听见了，他扭过头，愤怒地吼道：“鬼王，你真该死。照我看，你才是和道九言是一伙的！”

    “你不是跟他有仇吗？我现在都已经控制住他了，你为什么还不动手，难道这不能说明问题吗？”

    说到这里，库克的目光转向武刀太郎，“武刀太郎，你就是个笨蛋。如果我和道九言是一伙的，他跑过来拦杀我干什么？”

    “库克，你少在这里狡辩了，你认为武刀太郎会相信你的话吗？到这个时候了，你还想陷害我，你真该死！”

    鬼王无比愤怒，直接朝着库克冲去。

    轰！

    库克正在对付道九言，哪里想到鬼王会突然出手。

    当他反应过来时，已经晚了。

    鬼王的攻击已经打在他的身上，顿时库克倒飞出去，而后落下海中，被海水吞没。

    库克被击飞，他施加在道九言身上的力量自然也随之消失。

    正吞噬着欢的道九言，突然没了可吞噬的力量，很是生气。

    他冰冷地看向鬼王，“鬼王，咱们又见面了！”

    “不错，又见面了。今天，就是你的死期！武刀太郎动手！”

    鬼王说完，率先冲向道九言。

    另一边的武刀太郎闻言，连想都没想，也冲了过去。

    顿时一股强大的刀意从他身上释放出来，朝着道九言斩去。

    道九言微微一笑，依旧站在海面上，一动不动。

    看到他的样子，鬼王和武刀太郎不由一怔，眼中闪动着疑惑之色。

    难道道九言被吓傻了，还是说他根本就没瞧得起他们。

    轰！

    轰！

    鬼王和武刀太郎的攻击同时攻来，强大的力量发出巨大的爆炸声，直接将道九言淹没。

    “哈哈哈，道九言终归死在了我的刀下！”

    武刀太郎顿时放声大笑，脸上满是得意之色，挑衅地目光看向鬼王。

    然而鬼王却没有理他，紧锁着眉头，一直盯着刚才爆炸的位置。

    不知道为什么，鬼王总有种不祥的预感。

    他不相信道九言会被如此轻易的斩杀了。

    就在这时，一道人影朝着他冲杀过来。

    鬼王连忙抵挡，可是已经晚了。

    “鬼王，我要杀了你！”

    库克从海中冲出，无比愤怒地杀到鬼王面前，直接将鬼王击飞。

    两人也算是有来有往，风水轮流转了。

    噗！

    一口鲜血从鬼王的口中喷出，直接被轰飞几百米后，重重地砸在海面上，被海水吞噬。

    就在库克准备继续轰杀鬼王时，武刀太郎却拦住了他。

    库克冰冷地看着武刀太郎，冰冷地说道：“你也想杀我？”

