    373直升机

    直升机一直是七旅最为头痛的问题。

    七旅成立之初，就定下了要组建直升机大队的计划。

    可惜当时七旅缺人缺钱，组建直升机大队的口号虽然天天喊着，但却基本做不起来。

    七旅刚组建之时，上级大手一挥，画了一个地方，让七旅组建直升机大队，不过此时，那个地方什么都没有，野草丛生，老百姓养的牛羊时不时就跑进来溜一圈。

    场站的建设虽然艰难，但还不算比较麻烦，最糟糕的是，此时除了大队长自己，这个直升机大队连一个能担任机长的飞行员都没有。所以在建设过程中，大队长不仅要从全军其他直升机部队挖人，陆航和海航的直升机部队......也不放过。

    过了几年，人手不足的问题倒是慢慢解决了，可是最大的问题还是没有解决，部队仍然一架直升机都没有。

    因此在直升机大队刚刚组建的那一两年，七旅的直升机大队，是一支纯粹的“地面学习型部队”，大家只能在地面学习，在心中推演，为了保持最基本的飞行状态，飞行员们只能临时去空军或者是海军的其他直升机单位飞上几个架次。

    熬了好几年，直升机大队的境况这才慢慢得到了改善。

    此时，直升机大队有了二十多架直升机，从数量上来说，虽然谈不上好，但比起最先的几年，也算是不错了，不过这些直升机都比较老旧，全是直-8。

    这个直升机在各种实践中渐渐暴露出了各种问题，当然，这是直-8系列的通病了，航程短、高原性能不足，还容易出现桨叶大梁漏气、发动机排气管裂纹、电子设备工作不稳定等故障。

    所以七旅早就想换装一批新飞机了，但是......

    肖海毅也找过舰队领导了，军区也去找过，但没什么效果。

    之前他也起过就着这一次演习的机会跟上面要几架直升机，但是效果不大，总体而言，当前，我军在直升机方面一直处于僧多粥少的境地，想换装直升机的部队到处都是，但是能列装的直升机少之又少。

    所以此刻听到了苏齐的这个消息，肖海毅不由眼前一亮。

    “苏齐，这件事可不能开玩笑，你的消息可靠吗？”肖海毅非常严肃地问。

    “可靠！”苏齐认真地点了点头，这是某一次通话时周郁告诉他的，自然不可能有假。

    “那我们明天就去首都一趟！”

    “我也是这么想的！”苏齐笑着点头。

    “旅长？”陈妍开口，眼睛眨巴眨巴地看着肖海毅，可怜巴巴地哀求着。

    陈妍的父亲在首都，她也已经好长时间没见到她父亲了。

    “行，你也一起去！”肖海毅心情很好，很爽快地就答应了。

    “谢谢旅长！”陈妍立即笑得像朵花一样，片刻，她扭过头，朝苏齐眨了眨眼睛。

    这一次首都之旅，因为有了陈妍的加入，苏齐就省心多了，路程的安排，机票的预定，等等等等等，这些事务全都是她一个人负责，苏齐只要甩着两只手去就行了。

    到了首都，三个人没有任何耽搁，直达了相应的招待所，刚刚把行李放下，肖海毅就道：“陈妍，你去把相关材料再印一份，我们明天一早就去拜访一下相关领导。”

    “旅长，等等！”苏齐一听，急忙打断。

    “怎么了？”肖海毅一怔。

    苏齐笑了笑，心说怪不得你前几次去找领导，每一次都无功而返，这样直接去找相关领导，人家能见你一面，那就是给面子了，但想要拿到想要的东西，却是不可以的。

    不得不说，在这方面，肖海毅可就比铁路差多了。

    铁路这个家伙可是很会来事的，人缘很好，认识的人也很多，当然，有时候，为了做人情，一些事情他也会搞，比如当初老a选拔的时候，他就把空降部队的拓永刚招了进来，他之所以那么强烈推荐拓永刚，只不过是因为拓永刚的父亲有点儿影响力，前途无量，当时要不是苏齐，就拓永刚那种水平，老a是根本不会要他的，在原剧中，拓永刚早早地就被淘汰掉了，也正是因为这些事，所以袁朗有些看不惯铁路，但不得不承认，铁路在很多方面却要比袁朗更走得远，因为他真的会来事。

    所以，这一次，苏齐就不能答应肖海毅，要是按照肖海毅的那一套，那这一次他们来首都，可就是白跑一趟了，要知道，全军那么多部队，嗷嗷盯着那几架直升机的可不少，人家凭什么要给你，是吧？

    “旅长，如果我们明天直接去找相关领导，顶多他们就是见我们一面，听我们发一顿牢骚，但想要拿到直升机，却是几乎不可能的，旅长，要想拿到直升机，你以前的做法，可不行，旅长，这件事，你听我安排，怎么样？”

    苏齐直言不讳地把自己的想法说了出来。

    要是一般人这样跟上级领导说话，只怕要凉，但苏齐却是不会，一是他是有系统的人，第二，肖海毅也不是这样的人，第三，他毕竟是从首都调下去的，他在首都还算有资源，从这个角度来说，他在心里上比肖海毅有优势，肖海毅虽然是旅长，可是到了首都，那也是外地人，但苏齐就不一样了，他怎么说也是在首都当了几年兵的，而且也认识不少首都军区的大人物，有本土心理优势。

    肖海毅听了苏齐的话，愣了愣，不过最后却还是点了点头：“好吧，首都你比较熟，你来安排！”

    苏齐于是也就不再客气了，当即拿起座机，拨了一个内部电话，电话一直响了好一会儿，这才被接通.

    “喂，帮我找一下袁朗！”苏齐十分随意地说。

    对方听了，愣了一下。

    一般而言，能打老a大队内线的都不是一般人，更何况，打通之后竟然直呼大队长的名字，所以虽然听着对方的声音比较年轻，但接线员却不敢有丝毫大意，连忙恭敬说道：“首长，请稍等！”

    过了片刻，听筒里传出了袁朗的声音：“喂，哪位？”

    “喂，老袁，是我，苏齐！”

    “苏齐？你小子还活着啊？我还以为你死了呢？这么多天都不打个电话？”听筒那头传出了袁朗大笑的声音。

