    “当然是一起睡啊，我们只有一顶帐篷，难道你要睡在外面吗？小心有狼哦～”

    两瓶啤酒，大半进了卡特的肚子。一不小心买成烈性啤酒的卡特，两瓶下肚已经微醺起来，听着梅丽丝的话有点奇怪地反问道。接着只见卡特又摇摇晃晃地走到车子的后备箱处，提着两个大大的睡袋走了回来：

    “呐，一人一个。早点睡吧，明天还要赶路呢，我先进去睡啦！”

    说完，卡特也不理会梅丽丝有些傻眼，又有些幽怨地小表情，自顾自地撅着屁股钻进睡袋。美国东北部的气候，经常会让人感觉潮湿、阴冷。但这种气候环境，在夏天却是再好不过了，不需要电扇，也不需要空调，都可以很轻松地进入梦乡。

    在白天开车的劳累、烈性啤酒带来的微醺以及舒服的气温三者共同作用下，卡特这一觉睡得非常沉。根本没有想到，昨晚自己将一个睡袋丢给梅丽丝，然后自己抱着另一个睡袋独自钻进帐篷的举动狠狠地打击到了小姑娘的自尊心，弄得小姑娘幽怨地盯着湖面，看着湖水倒影里自己脸上的雀斑惆怅了小半个晚上...

    第二天起床后，卡特走到湖边洗漱。伊利湖在五大湖里算比较小的一个湖泊了，但它的范围依旧很大，站在湖边其实和站在海边的感觉没太大差别。比海边更爽的是，这是淡水湖！也就意味着，这里的湖水是可以直接拿来洗漱的，不会像海水那样洗漱完感觉黏糊糊地不舒服。

    洗漱完毕，神清气爽的卡特重新钻进帐篷，拍拍睡得正香的梅丽丝：

    “起床了！起床啦！今天我们去芝加哥，到了那里就能好好休息一晚了。咱们的零食也要补充一下咯！”

    “唔...我再睡会，别吵！”

    梅丽丝很是不给面子地裹着睡袋转过身，嘴里嘟囔一句算是给了卡特回应。妹妹不想起床，卡特也没什么好办法强行叫醒她。想想从这里到芝加哥也只有五百多公里，不到六百公里的距离，半天时间足够两人赶到了，想起晚点就晚点吧！

    卡特自我阿q了一下后，摇头笑着退出帐篷。又回车里翻出折叠椅，外加两块小面包，再拿上一盒牛奶，慢悠悠地享受着自己的早餐，同时思考起关于芝加哥的信息。

    芝加哥和纽约、洛杉矶一样，都是美国有数的大型都市圈。处于密歇根湖南部的芝加哥，天然便拥有着优越的水路集散码头，从芝加哥码头发出的货轮可以由五大湖直入大西洋。得天独厚的地理位置，非常自然地孕育出了芝加哥这座全美知名的超级大都市。

    和其它都市的画风都不太一样，芝加哥的名声那是随着时代的发展，越变越臭。什么东部犯罪之都啦、什么芝加哥打字机啦、什么《蝙蝠侠》里哥谭市的背景原型啦，说纽约是哥谭那只是个调侃，芝加哥才是真哥谭！

    想到芝加哥，卡特的脑海里就自然而然地冒出了两位芝加哥的超级名人，堪称芝加哥之星的存在。这第一位呢，自然就是迈克尔·乔丹，不过现在才79年，估摸着乔老大还在大学打NCAA，甚至在高中打联赛呢，暂时可以忽略。

    这第二位，那来头可就大了。卡特有时候都在想，未来要不是芝加哥出了乔老大这么一个篮球巨星，恐怕这芝加哥之星的名头就专属于这一位了。号称美国黑道教父的阿尔·卡彭！请注意，这可是美国黑道教父，可不是什么纽约几大家族之类的货色...

    光是黑道教父也就罢了，这人最传奇的经历在于，他可谓是世界上第一个被收税搞死的黑道老大，大名鼎鼎的美国国税局irs，就是狠狠地踩着这位芝加哥老大的脸，成就得赫赫凶名！

    相传在当年，fbi极其坚定的认为这货与超过700起谋杀案有关，偏偏就是没证据弄他。就在fbi和阿尔·卡彭僵持不下时，IRS的人偶然间去FBI串门，结果被他们发现了一个严重的问题，这叼毛好像从来没有交过税！！

    这特么还了得？在美国，上帝来了都特么得交税！于是乎，IRS派出探员卧底搜集证据，派出武装执法人员强行抓捕...

    FBI没搞定的案子，他们搞定了不说，接下来，最传奇的地方来了。这位不可一世的黑老大最后被判处的罪名压根不是杀人、不是防火、更不是打劫，而是偷税漏税...

    眼下乔老大可还没有横空出世呢，美国佬们又喜欢搞个人英雄崇拜。谁知道这芝加哥里会不会有些中二少年以这位大哥为榜样的，联想起未来芝加哥那高悬不下的犯罪率，卡特人都开始拧巴起来。

    一边是大都市、天然出海口的诱惑。现在兜里是没啥钱了，但这不妨碍卡特提前调研嘛，就如同这次在路上发现的肯德基一样，窝在道格拉斯那个小地方，卡特脑子里除了微软啥的外，很难想起这种同样是金蛋级别的投资目标。

    芝加哥这么大的规模，这么优越的环境，催生出下一个金蛋的可能性也非常高啊！

    而另一边，则是对安全的担忧。芝加哥除了出过黑道大佬，未来又犯罪率极高外，它偏偏还是一座民主党城市，民主党城市的控枪普遍都比共和党城市要严得多。又或许是这卡彭兄曾经闹得太过，导致芝加哥现在极其敏感，控枪的法令也格外严格。

    卡特的佐治亚州持枪证足够让他带着武器去到美国大部分的地方了，但芝加哥不行！他们偏偏不承认其合法性。不光佐治亚州的持枪证，什么佛罗里达州啊之类的，它都不认。你有证的话，把枪放箱子里，经过咱地头可以，但你不许拿出来！拿出来就是犯法！

    这就很令人腻歪了，一边你治安不行，一边你还不许我自卫。卡特这不细想还好，一细想吧，那真是越想越怕...

    投资这种事，虽然没人嫌钱多，但背靠着量子基金与麦哲伦基金这两大非常赚钱的基金在，钱总是少不了的。有钱了，卡特就得学会惜命了。

    可偏偏，梅丽丝这一觉一睡就到了中午。直到下午一点左右，梅丽丝才算清醒过来，这下卡特是不去芝加哥也不行了。

    因为过了芝加哥，基本就算出了美国现在繁华的东北部区域，要进入贫瘠的中部了。沿途的城市密度会大幅度地下降，同样补给难度则会直线上升...

    瞅着脑子还有些发木，眼眶有点发黑的梅丽丝，卡特不禁纳了闷了：

    这大半夜的又没手机，又没短视频的，你是咋熬得了夜的啊？！

