
　　“总比朝夕不保，所有精灵亡族灭种来的强。”伊力凯尔算是善解人意，识得大体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我准备去会一会那只巨龙，有些古籍中还有记载，巨龙和树人一样，同样是精灵的保护者，希望这些古籍中的记载是真的吧！”

　　“伊力凯尔你就呆在这里等待。”西马吉娜准备独自承担一切。

　　“不行，母亲大人，我和你一起去。”伊力凯尔性格十分倔强，伊力凯尔不可能眼睁睁的看着自己母亲一个人承担一切。

　　西马吉娜看着身旁的伊力凯尔，良久，西马吉娜深深的叹息一口气后，终于再次做出决定。

　　“伊力凯尔你长大了，不是我眼中的小孩了，既然你坚持，那就一起去吧。”

　　“多谢母亲大人。”伊力凯尔难得的绽放出了一丝笑容，伊力凯尔笑容成为了生命古林此时最美丽的风景。

　　当西马吉娜和伊力凯尔，来到兰诺森林东侧，此时的战争前沿线也彻底的消散了。

　　西马吉娜来到了前线，源源不断的精灵战士还在汇集当中，西马吉娜的到来，给了这些精灵战士们一剂强心剂。

　　“真的是巨龙，是一只传说中操控火焰的红龙，如果真的与其作战，兰诺森林在他面前，恐怕很快就能烧为灰烬。”

　　西马吉娜在确认凯普莱特身份后，还来不及感慨一声，凯普莱特就越过了刚刚消散的战争前沿，来到了兰诺森林上空。

　　“这么多精灵军团集中在这里，那么你们的精灵女王，也应该会在这里吧？”

　　凯普莱特对精灵还是比较了解的，凯普莱特身上有着独特的巨龙传承，凯普莱特几乎对万族都比较了解。

　　说凯普莱特是百科全书也不为过，凯普莱特之前所写出的功法秘籍，都只不过是比较有价值的一部分而已。

　　“我是德布鲁因大公国精灵女王西马吉娜，尊贵的巨龙阁下，见到你，我十分荣幸！”

　　“见到你也是我的荣幸，话不用多说，我的强大你们无法反抗，不用我多添杀戮。”

　　“精灵女王陛下，你应该知道我的意思了吧？”凯普莱特话中暗示的意思，西马吉娜和伊力凯尔都十分清楚。

　　西马吉娜看着周边因为凯普莱特庞大气势，所被压趴下的无数精灵战士，连同德鲁伊在内，都无法在凯普莱特面前抬头。

　　“不愧是巨龙，您的强大毋庸置疑，我也明白您的意思。其实我已经没有几天好活了，最多十天半月，我就将寿终正寝。”

　　西马吉娜算是直接摊牌了，而西马吉娜的话，也让在场的所有精灵陷入了慌乱。

　　西马吉娜命不久矣的消息，这些普通的精灵们才刚刚得知。

　　“又是十天半月吗？只不过可惜，你是国王，要不然我可能还能帮帮你，就像帮凯普莱特一样。”

　　在凯普莱特背上的李道弘，为西马吉娜感到一阵可惜。

　　也正因为李道弘在凯普莱特宽大的背上，在地面上的精灵根本没有一位发现李道弘的。

　　“十天半月吗？国王陛下，你怎么看？要不要给她这么一段时间呢？”凯普莱特通过进化黄金钉，暗中和李道弘开始沟通。

　　说实在话，凯普莱特都有些同情西马吉娜。

　　毕竟两者之前几乎是同病相怜，同样是面临寿元枯竭的问题，只不过结局注定不同。

　　“给这位精灵女王一个面子，让她寿终正寝吧！那样也方便掌控这个名叫德布鲁因大公国的精灵公国。”

　　“我明白了。”凯普莱特对一位快死的人并不感兴趣。

　　“西马吉娜对吧？你现在约束你王国中的所有军团，半个月后，接受大夏王国的整编。”

　　凯普莱特的话传遍了这一片兰诺森林，所有的精灵都知道，这一场战争还没有开战，自己就已经输了。

　　“没有问题，只不过我希望巨龙阁下，能够帮我解决一个问题，也算帮助大夏王国解决。”

　　西马吉娜希望在自己死前，能够看到生命之树和月亮井的问题解决，这样也算死得瞑目了。

　　而双方都是聪明人，凯普莱特也不想有隐患出现。

　　“究竟是什么问题？”

　　“尊敬的巨龙阁下，我们精灵的生命之树和月亮井出现了巨大的问题……”西马吉娜很快将自己所面临的难题说了出来。

　　而在场的所有精灵，在短时间内面对个大问题时，都露出了震惊之色。

　　这些精灵们并不知道生命之树和月亮井出现了大问题，为了不引起震荡和慌乱，西马吉娜并没有将这些秘密公之于世。

　　生命之树和月亮井的问题，以及西马吉娜寿命将尽的问题，在德布鲁因大公国中，只有精灵大贵族知晓。

　　普通的精灵根本不会接触到这些秘密，现在骤然之间接触到如此多的隐秘，一时间出现了大量的慌乱。

　　“又出现异常了吗？国王陛下，看看，这又是一个如同哈尼库特的难题。”

　　“我知道，看来这座岛屿接壤过来，也是必然的结果！邦德席斯世界的规则，真是让人有些心寒。”

　　李道弘和凯普莱特暗中的沟通，在森林中的精灵们并不知晓，但是凯普莱特在保持沉默，却让西马吉娜有些惊慌。

　　“巨龙阁下，你拥有强大的实力，生命之树和月亮井的问题，在您面前绝对会迎刃而解，对您来说只是举手之劳。”

　　西马吉娜生怕凯普莱特不帮忙，于是乎只能焦急的出声解释。

　　“我答应了，你们的生命之树和月亮井在什么地方，我现在就过去看看。”

　　“多谢巨龙阁下的帮助，生命之树和月亮井都在生命古林，也就是正中心的位置，您到了那里，在高空中可以看到。”

　　“明白了。”凯普莱特直接撕裂空间来到了生命古林上空，在原地留下了满场震惊的所有精灵。

　　“真是来无影去无踪，就这么消失了？这究竟是什么力量？”

　　“真是恐怖的巨龙，那股气势威压，简直无可抵抗，巨龙在天空时，我们连说话的勇气都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第192章：必然的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 