    大概是对方这种理直气壮的疑惑。

    更是让人心中不爽。

    那女生更是气的微微咬着牙。

    但又不知道该要跟清辉说什么。

    尤其是看着清辉这样子，她心中还莫名带着一种不太敢招惹的情绪。

    浅咖瞅着这情况：‘你说你惹她干嘛呀？’

    这要是清辉真动起手来，她输出全靠吼，可真的并不能拦住她。

    心累。

    眼看着对面不说话，偏偏还就挡着自己的道。

    “怎么？还要我动手去签？”

    清辉侧了侧头。

    是真的有点想要动手。

    灵剑大人眼中不分男女。

    毕竟萝北难不成还有雄萝北和雌萝北之分吗？

    “明姐？”

    旁边的女生小声的唤了一声，示意还是不要闹得太难看了。

    那人回过神来，哼了一声。

    让开身子。

    一群人转身走了。

    清辉放松自己握紧的小拳头，继续往里面走。

    一边跟浅咖开口，死鱼眼，眼底没有丝毫的波澜。

    ‘咖咖，她们，都好怂啊。’

    为什么就找不到一个说干一架，就干一架的呢。

    萝北勉强也行啊。

    灵剑大人好久没打架了。

    浅咖：这我怎么回答比较好？？？

    等到了教室。

    坐到了之前的位置上。

    清辉懒洋洋的打了个哈欠。

    一坐下。

    就困了。

    于是撑着自己的腮帮子。

    小脸慢慢的往下滑。

    从正面看来。

    那张乖软可爱的小脸，被她自己手撑得，有点肥。

    这幅没睡清醒的小模样。

    一下子晃到了从前面进门的男生。

    他稍稍一顿，回过神来，快步走过来。

    最后在清辉的前座停下。

    放下书包，带着揶揄的笑的扭头看向清辉。

    “清辉辉，昨天跑哪里去玩了？你是没看见咱班主任知道你没来上学，气成什么样子。”

    清辉辉？

    这是个什么叫法？

    清辉抬了下眼皮，看了他一眼。

    又是一萝北。

    并不感兴趣。

    又耷拉下眼皮来。

    “还有你今天怎么没穿校服？这让咱班主任那个喷火龙知道了，不得气的暴跳如雷。”

    你们的事情真多。

    清辉今天早上听见校服这个词的频率太高。

    下意识皱了皱眉，想要这么开口。

    就见这人话题一转，从书包里面摸出个塑料袋来。

    “对了，也不知道你今天来不来，我就给你带了个饼，想着你要是不来，我就下课自己吃。”

    那男生长相阳光帅气，靠在清辉桌子旁。

    饼？

    清辉刚才想说的话咽回去。

    抬眼看向他，有点感兴趣。

    等到闻到香味之后。

    清辉表示满意，点头，将饼接了过来。

    一张小脸柔和了不少，但还有点困倦。

    半眯着自己的大眼，将饼咬了一口。

    眼皮子又耷拉了耷拉。

    咀嚼的缓慢，一副要睡过去的样子，但还是张口，又咬了一口。

    小脑袋一点，一点的。

    旁边女生都是忍不住看过来，想笑。

    “清辉宝贝儿，要不你先睡？”

    这叫什么？

    饿的睡不着，困得吃不动？

    简直了。

    跟清辉同一班的，大多都是跟清辉家庭条件差不多，平时跟清辉相处的也不错，虽然对于清辉的张扬跋扈有时候也是有些不喜。

    但好歹一个班，并不会闹得太僵。

    清辉闻言，再次睁了睁眼，又张嘴，咬了一口。