    2014年的直播行业还是龙游浅滩，风雨未来之时。

    而对于周东升而言，小人物传媒公司就是布局直播行业的一颗关键棋子，为的就是未来能咬下一口直播行业的蛋糕。

    至始至终周东升都没有想着可以一口吃成大胖子，消化不了说不定就噎死了。

    因此在签下未来主播三幻神之一的刘某时，周东升就已经心满意足，林开馨也是意外收获和尝试。

    至于几个舞蹈主播，那纯粹是满足自己的一点小心思，外加一点挣快钱的想法。

    要知道在直播行业刚兴起的时候，一切都是百废俱兴，规则还在建立，还没有那么严格的看管，很多事情都大有可为。

    舞蹈区绝对是竞争最热烈的区域，比的就是谁更能放下身段和整活。

    在羊城的几天时间里，周东升没有吝啬自己对直播的见解，悉数将其传授给旗下众主播，至于能领悟多少就得看他们自己的了。

    值得一提的是，刘某在周东升的点拨下，在一次直播之中“无意”重现了反向抽烟的名场面。

    一时间直播效果爆炸，弹幕横飞，达到了刘某直播这么久以来热度最高的一次。

    甚至有不少观众都从其他直播间闻讯而来，围观这一名场面。

    而公司的运营团队也没有闲着，八仙过海各显神通，将这个素材用各种方式制作分发，有做表情包的，也有做鬼畜的，更有人已经开始尝试自媒体方向。

    “反向抽烟第一人”的名头成为刘某的头衔之一，第二天开直播的时候，刘某也灵机一动将房间标题改成这个头衔。

    不少观众都刷起弹幕“主播可以表演一下反向抽烟吗？”“我不是来看游戏的，我是来看反向抽烟的”“先有PDD后有天，反向抽烟曰神仙”……

    在名场面的加持下，刘某的热度稳定攀升，再加上公司的运营团队支持，慢慢的，PDD开始适应从一位退役职业选手到职业主播的过度。

    不过当下的鲨鱼平台还有不少有名气的大主播，其中包括声名在外的HLD吴奇龙小智等人。

    在这些成名已久的大主播面前，哪怕有名场面加持，PDD也只是小有名气。

    不过周东升并不着急，相信很快这些大主播就会跟鲨鱼平台闹翻，集体出走，到时候就是PDD上位的时候。

    相反，苏倩等舞蹈主播在舞蹈区热度逐渐高涨，尤其是苏倩，经过周东升的慧根点拨之后，对直播玩法有了更多了解。

    早期的直播行业里，色绝对是第一生产力，那些在常人眼里高不可攀的“女神”，在直播间里搔首弄姿的模样，带给普通人的刺激是前所未有的。

    而早期的鲨鱼平台也是靠着“三骚”的名气不断积累原始流量，才能得到互联网巨擘腾达的赏识。

    就跟腾达老总最早靠假扮女孩陪用户聊天一样，时代虽然变了，但是内核还是没变。

    只有了解游戏规则，才能够更好的玩游戏。

    不过规则是会变动的，一代版本一代神，直播行业也是如此，而周东升就恰恰掌握了这些关键变动。

    因此在鼓励几个舞蹈主播大胆一点之外，也不忘叮嘱一些底线绝对不能破。

    突破底线或许能够带来一时红利，但是长远来看绝对不是划算的买卖，就跟现在如日中天的“鲨鱼三骚”一样。

    而未来几个版本的神，周东升也不着急，过早的接触那些人不一定是好事。

    没有“十年王者无人问”，也不一定有“一朝瓜皮天下知”。

    可以说小人物传媒公司已经逐渐走上正轨，不过一切都需要慢慢积累，哪怕暂时没有盈利周东升也不着急。

    毕竟手里的牌太多了，不用急着一下子都打完。

    而今晚是签下林开馨后的首播，比起有“幻神之姿”的PDD，还有无心插柳的苏倩等舞蹈主播，周东升更看重林开馨。

    无论是外貌还是嗓音条件，作为一个歌唱主播林开馨都具备大火的潜力，不过周东升心里也没底，毕竟这是自己“未知”的领域。

    一个主播能不能火，除了个人实力之外，也是需要具备天时地利人和的，比起签下已知未来能火的那些主播外，周东升也想试试自己能不能打造出一个来。

    而林开馨就具备这样的条件，周东升也不吝一试。

    直播间早就已经布置完毕，设备也早已经调试好了，林开馨还在其中适应。

    而林佳佳就暂时由周东升带着，关于《大老板给旗下主播带孩子》这件事情，周东升没有丝毫抵触心理。

    甚至是甘之若饴，这给一旁的刘若君馋的不行。

    “老板你也抱累了吧？要不然我替你分担分担？”

    “不要~我只要鸽鸽抱。”林佳佳奶声奶气说完，双手紧紧抱着周东升。

    周东升心里暗爽，表面上却是无奈耸肩，刘若君恨得牙痒痒却无可奈何。

    在签下林开馨后，林佳佳以极短时间内成为小人物传媒公司的掌上明珠，男女老少通杀。

    一帮人使出浑身解数想要刷林佳佳的友好度，但奇怪的是，林佳佳偏偏对周东升情有独钟。

    目前为止只有周东升将林佳佳的友好度刷到“抱抱”的程度，这可给周东升牛坏了，就差在公司横着走了。

    “丸子，我们去办公室里坐，等下看妈妈唱歌好不好呀！”从林开馨那里知道丸子是林佳佳小名后，周东升也跟着叫上了。

    不得不说这个小名太贴切了，林佳佳可爱的像个小肉丸子。

    “好！丸子想吃草莓味棒棒糖！”林佳佳双眼放光，周东升的办公室里对她而言就是宝藏，藏了好多好吃的。

    “谋闷台！（没问题）”周东升说了句蹩脚粤语后，抱着林佳佳回到自己办公室。

    坐在办公桌前，拉开抽屉里面全是各种各样的零食，拿出一根草莓棒棒糖递给林佳佳，林佳佳乖巧接过，还不忘说声“谢谢鸽鸽”。

    电脑上，直播平台的页面已经打开，就等林开馨开播了。

    此时，PDD和苏倩等人也正在直播，等林开馨开播之后，几个人也会按照周东升的吩咐，打开林开馨的直播间进行引流。

    就像是以后流行的大主播查房一样，本身就是极佳的引流手段之一。

    2014年的鲨鱼直播平台还算简陋，还未推出礼物系统等盈利手段，哪怕是未来退出历史舞台的酬勤系统都还未上线。

    更别提大火箭和飞机了，那都是明年才会上线的东西，当下只有些简单的鱼丸奖励，主播能得到的报酬也十分有限。

    周东升想花点钱刷礼物整点热度都不行，这也让这个时代的流量显示相对真实，是观众喜好的选择，而不像以后，只是资本带动下的流量罢了。

    “麻麻！是麻麻，麻麻上电视了！”林佳佳吃着棒棒糖，看着电脑屏幕上的林开馨，开心的拍手。

    周东升回过神来，此时电脑屏幕上显示的，正是林开馨开播的画面。

    画面里的林开馨明显还有些不适应，挑动了一下摄像头，也没有互动，就开始自弹自唱，是周东升熟悉的《花海》。

    这时，PDD和苏倩等主播也“刚好”在休息唠嗑，接到指令后，“不经意”间开始打开平台直播，找到了林开馨的直播间。

    “咦？兄弟们，这个唱歌主播不错，带你们看一下。”骚猪嘻嘻一笑，笑容逐渐猥琐，露出男人都懂的神色。

    ……

    PS：下班吃完猪脚饭，赶出来的二更送到，30天的目标已经完成13天，投资的兄弟们放心！

