    《天世》中，幽夜出现在仙公会中，不过他的眼中极为冷漠。

    他，不是楚幽！

    可以见到，围绕仙公会的周围竟然是一片混沌区域。

    仙公会里面，没有任何人！

    幽夜神色莫名的看着仙公会的一切，此刻手中赫然一亮，显现出一个物品在手中，那是传国玉玺，

    而这时，幽夜淡淡开口，说话的声音跟以前的楚幽别无二致，一模一样。

    “创建，皇朝！”

    系统：请为皇朝命名！

    “幽...”幽夜淡淡吐出一个字，语气有回味之意，神态自然，但那目光又透露着睥睨一切。

    系统：命名成功，皇朝创建成功！

    世界公告：玩家‘幽夜’成功建立皇朝，取名‘幽’字，大恭喜幽皇朝诞生！

    世界公告：玩家‘幽夜’乃幽皇朝永久之大皇帝，幽帝！

    世界公告：《天世》所有的一切都将臣服且效忠于‘大幽皇朝’，并顺服‘幽帝’的统治之中，《天世》开启万世物种忠于大幽皇统的盛世模式！

    世界公告：所有玩家都将自动成为‘大幽皇朝’的子民，且服从‘幽帝’的统治！

    世界公告：拒不服从‘大幽皇朝’的天世玩家，将被剥夺一切！剥夺帐号！

    世界公告：‘大幽皇朝’为《天世》唯一正统皇朝，本皇朝将掌管除《天世》所有一切之外，还将掌管‘罗天世界’资源通道，稍后将有一封‘罗天世界’资料将发放各位玩家，那是一个真实的高级位面世界！

    看到这一消息的很多玩家，都震惊起来，倒吸凉气，目光充满难以置信！

    我们的地星，竟然还有通往高等位面世界的通道？！！

    世界公告：身为‘大幽皇朝’的子民们，在不久的将来，现实世界终端将会制作《天世银行卡》，这张银行卡将绑定你们在《天世》的财富，在不久的将来它将是你在现实中，唯一能够支付购买的工具！同时建立个人信息库。

    世界公告：不久之后，《天世》将进行重大且最彻底的更新，新的全面的资料片《幽皇朝》将会出现，具体时间以官网通知为准！

    此刻，全世界的执政要塞以及位于地狱的要塞全都脱离了原本的地方，瞬间出现在仙公会这里，随后与仙公会土地发生了融合！

    没过多久，一座庞大到看不到边际的巍峨皇宫群出现了！

    它是由《天世》各大要塞之灵融合而成的无上皇宫！

    此座建筑，自然命名为：幽皇宫！

    如有人能看着这庞大巍峨的皇宫群，定当会产生一股庄严肃穆，威严无比，大气磅礴之感！

    宝儿就是如此，她上游戏之后就被召唤到幽皇宫宽阔无比的铺设红地毯的大道上。

    而此时，幽皇宫的四周突有雾气袭来，在那雾气之中显露出很多轮廓。

    随后，《天世》诸天神佛，地狱各大君主，龙帝龙族顶级强者们，古坦玛亚顶级强者们，神秘势力顶级强者们，总之《天世》位列满级12星的各方超级大神都出现了。

    它们站在那云雾之中，

    它们的目光此刻都聚焦在渺小的宝儿身上。

    宝儿站在这里，神色显得有些不知所措，但是很快她便把目光看向大道之路延伸的尽头，那是一座敞开的犹如仙宫般的大殿，那里面似乎有一个人站在那里。

    “来。”

    脑海中，竟然响起楚幽的声音。

    宝儿知道，这个声音并不是真正的楚幽，因为楚幽在外部世界。

    随后宝儿迈出脚步，向着那尽头巍峨的宫殿走去，而宝儿的周边则是庞大的诡异云雾，云雾之中站满了各方大神。

    这一刻，宝儿万众瞩目！

    在接近台阶时，宝儿看到了一直等待她的人，那是，

    幽夜。

    “独孤宝儿。”幽夜走到宝儿面前，轻轻说道。

    “你，你是谁？”宝儿问道。

    幽夜微微一笑，“我是谁不重要，但你应该有心理准备了，这个皇朝是为你而建的。”

    宝儿看着幽夜不说话。

    “这是楚幽的意志，他希望由你来担任大幽皇朝的皇后！”

    “皇后？”宝儿眼睛微微一眯，嘴中喃喃自语。

    “独孤宝儿，你可愿成为幽皇朝的幽后？！”

    宝儿此刻那不知所措的神情已经消失了，反而出现在脸上的是明悟，此刻说道：

    “楚幽不知道该在林洛儿和赵飞飞之间选谁当皇后，所以就干脆选我咯？”

    幽夜眨了下眼睛，脸上有着笑意：“我只是遵从他的意志。”

    宝儿沉吟了片刻，而这过程中，竟无任何声息，那四周的诸天道神万佛，地狱邪魔君主，顶级大神们像是全都在屏住呼吸一样，静静等待着结果。

    只见宝儿点点头，“行，我愿意做这个皇后！”

    幽夜同样点点头，脸上依旧有着淡然之意。

    “在《天世》中，你将母仪天下，受无上加成，铸永世生机，享万物朝拜，你是《天世》共主！”

    “从此刻起，您即是《天世》唯一正统皇朝的无上至尊皇后。”

    随着幽夜这句话说出，宝儿身体散发出极致霞光，似受到大道天运的加成。

    世界公告：玩家‘独孤宝儿’成为大幽皇朝无上至尊大皇后！

    也在这时，周围的诸天超神君主们竟都闭上了眼睛，面朝无尽霞光中的宝儿，略微低头致意，这就代表着宝儿成了它们的共主。

    当宝儿随霞光消失而消失时，在宝儿刚刚出现的地方，此刻光芒一闪，出现了两个女人，她们正是林洛儿和赵飞飞。

    “我以前就觉得楚幽对宝儿有不同寻常的感情，今日看来，的确如此。”赵飞飞说道。

    林洛儿此刻竟有明悟之色，“楚幽能够预知未来，所以他找到了我，改变了我的人生轨迹，想来在那未来之中，宝儿对他极为重要！”

    赵飞飞一笑：“这么说来，楚幽一开始就杀我针对我，是不是在未来，我把那个大少给得罪狠了，呵呵。”

    两女神色淡然的说笑着，丝毫不顾及四周方天诸天神魔的注目。

    “未来已然被楚幽扭转改变了，不然我们不会是这样的结果，走吧。”

    于是林洛儿和赵飞飞一起向着尽头大殿走去。

    之后，两女便看到台阶上站着的幽夜，目光显得复杂。

    这个模样的男人，曾经陪伴她们不知多少个日日夜夜，共同经历了诸多美妙的事情。

    “不用那么看我，我只是一具壳，我不是楚幽，亦不是幽夜。”幽夜如此说道。

    “为了应顺大势，此皇朝皇统必须确立起来，在将来的不久，二位在《天世》的身份亦可作用于现实之中。”

    “喂，你准备给我们安排什么身份啊，贵妃还皇贵妃？”赵飞飞脸上有些的戏谑说道。

    幽夜摇摇头，“二位，是尊后！”

    “尊后？”赵飞飞一愣。

    幽夜点点头，“受封尊后，二位在《天世》的权限跟独孤宝儿的大皇后权限近乎没有区别。”

    “什么权限？”

    “统治权限！”

    “统治《天世》万物，统治《天世》玩家，总之这里面有着诸多奇妙，尊后能够让玩家变得一无所有，那么在将来之中，玩家的天世银行卡里面的财富，就会一无所有。”

    “权利，大得很！”

    “还有这种事？！”赵飞飞明显眼中亮了起来。

    幽夜点点头，“幽皇朝将是一个高度从未有过的集权皇朝，它是神朝！在《天世》如此，在现实同样如此。”

    “那就快点给我们受封吧！对了，你应该是灰后对吧。”

    幽夜神秘一笑，轻声说道：“我不是。”

    “诶？”林洛儿与赵飞飞一起怔楞了。

    而此时，幽夜对着两女一点，随后林洛儿和赵飞飞也散发出无尽霞光来。

    世界公告：玩家‘林洛儿’成为大幽皇朝无上显圣尊后！

    世界公告：玩家‘赵飞飞’成为大幽皇朝无上显圣尊后！

    两女此时的声音已经传不出来了，随后随着霞光的消失而消失。

    接下来，则是澹台静宁和妙九儿以及....金垂朵和崔暖君。

    金垂朵和催暖君的现实本体是小萝莉，但是在上线之后，其模样出现了重大改变，她们面貌就是以前的金垂朵和催暖君！

    系统：玩家‘澹台静宁’成为大幽皇朝无上神圣君后！

    系统：玩家‘妙九儿’成为大幽皇朝无上神圣君后！

    系统：玩家‘金垂朵’成为大幽皇朝无上神圣君后！

    系统：玩家‘崔暖君’成为大幽皇朝无上神圣君后！

    不过这次册封却是没有出现世界公告，但是宝儿和林洛儿赵飞飞三人却是知道了，澹台静宁和妙九儿以及金垂朵催暖君成为了君后，形成了四大君后。

    再接下来，实验体萝莉们上线了，但是出现在《天世》中的她们面貌，却是以前的高等数据体，就跟金垂朵催暖君一样。

    等于一上线，就继承了满级12星大圆满状态，也只有在《天世》中，她们小萝莉才会变幻出成人模样。

    不过这群小萝莉当中，没有灰夜和红瞳瞳这两个身影。

    这群小萝莉们，成为了这个神朝的十四皇妃！因为有总共十四个小萝莉。

    至于灰夜和红瞳瞳两人的未来。

    赵飞飞曾私下对林洛儿说，她们两人就是幽皇朝的两大隐后！只不过没有告示出来罢了。