
　　周六，鹿贺一夫躺在床上，用手机刷着论坛里面的帖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，一个热度非常高的帖子吸引了他的视线：

　　“高木社长的封笔之作！

　　刚刚得知一个惊人的消息，DOS的高木社长做完古典音乐的新动画之后就会封笔，原因暂且不知，但这个消息已经在动画业界传开，不会有假。

　　从CL到《鲁路修》，再到《未闻花名》，虽然每一部动画都很虐很催泪，但这一部部动画也是真的经典，只是没想到新动画会是他的封笔之作……”

　　帖子其实刚刚发布没几分钟，但已经有许多人在底下留言：

　　“高木老贼要封笔了？真的假的？”

　　“不会又是他的套路吧？”

　　“怎么突然说要封笔？至于么？”

　　“唉，都怪那些动不动就骂他老贼的家伙，要不然好好的怎么会封笔？”

　　“一定是压力太大了，毕竟他亲自打造的动画从来都是一人包揽好几个工作，偏偏做出来的动画哪怕每一部都非常经典，还是每次都要被骂。”

　　“以前的动画怎样暂且不评价，既然是他的封笔之作，那肯定是要追的。”

　　“已经是最后一部动画，希望大家以后都不要再骂高木老师了，不然高木老师也太可怜了。”

　　“骗我看了他的好几部动画，现在突然说要封笔，心情好复杂。”

　　高木老贼要封笔？

　　鹿贺一夫惊了，以至于一下子从床上弹了起来。

　　他将帖子的内容来回看了几遍，确认没看错，才在帖子里面发言：“确认吗？真的要封笔？能不能说一说具体的消息来源？”

　　不知道是不是因为在帖子底下留言的人太多了，几分钟过去，也没有人给他回复。

　　急于知道消息的真实性，他干脆去别的地方，去给高木诚的社交账号发私信，在最新的动态消息下面留言，还去DOS的官网，去白鸽的官网求证。

　　事实上，这么做的人不止他一个。

　　动画相关的圈子里面，得知了消息的人也是一片热议：

　　“据说高木老贼做完新动画就要封笔，有没有人知道这个消息到底是真的还是假的？”

　　“有人知道他封笔的原因吗？”

　　“不会是得什么重病了吧？积劳成疾？”

　　“如果消息是真的，那他的最后一部动画无论如何都得追了，哪怕之前他的忏悔可能是假的，也得追着看完。”

　　“最后一部动画必追。”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看着网络上的议论，忍不住暗暗感慨：“一说要封笔，骂我的人都变少了，甚至还有人站出来维护我，真是太感动了。”

　　无以为报，只能把《四谎》做好，让你们哭个够了。

　　“咚咚~”

　　敲门声响起。

　　川野明乃来了。

　　不等高木诚开口，她已经进了高木诚的办公室，然后皱着眉头说道：“听说你做完《四谎》就不再做动画了，真的吗？”

　　高木诚不疾不徐地关了网页，旋即说道：“《四谎》确实会是我在DOS做的最后一部动画。”

　　“为什么这么突然？你之前不是说，最后的TV动画会是一部描绘动画业界，名为《白箱》的动画？”川野明乃连忙问道。

　　“之前是之前，但现在不一样了。”高木诚叹息一声。

　　他从座位上站了起来，一边说着：“明乃小姐，你先坐下来吧。”一边给川野明乃倒茶。

　　川野明乃自己找地方坐下，却没有喝茶，只是看着高木诚。

　　高木诚给自己也倒了杯茶，在川野明乃对面坐下，喝了一口，接着说道：“明乃小姐，我记得你曾经问过我梦想是什么。”

　　“嗯。”川野明乃点了点头。

　　“我当时告诉你，我的梦想大概是不断做动画，做出好动画，带领DOS走向顶点，成为动画业界的传奇……”

　　高木诚说着，停顿了一下，看了川野明乃一眼，见川野明乃皱着眉头思索着，他才继续说道：“现在想想，当初的我真的是太天真了，其实我根本就是一个俗人，做动画是为了搞钱，是为了摆脱债务危机，是为了过上好一点的生活。”

　　“嗯？”

　　川野明乃用一种难以置信的眼神看着高木诚，就跟第一天认识高木诚似的。

　　高木诚没怎么当一回事，继续说道：“CL暂且不说，《鲁路修》、《轻音少女》、《未闻花名》、《灼眼的夏娜》，这几部动画DOS都投资了，现在的我已经算小有资产，可因为一直做着动画，我到现在连个女朋友都没有，所以我要封笔，要把时间拿来找女朋友。”

　　“女朋友真的有这么重要？”

　　“有，当然有。”

　　“比做动画还重要？”

　　“这不是肯定的吗？其实我一点都不喜欢做动画，全都是被逼的。”

　　“……”

　　川野明乃不再多说，只是看向高木诚的眼神中多出一丝失望。

　　“明乃小姐，虽然以后我都不会再做动画了，但那是在《四谎》做完以后，而且到时候我依然是DOS的社长，所以还要请明乃小姐接下来继续关照。”高木诚很是诚恳地说道。

　　川野明乃叹息一声，从座位上站了起来，一声不吭地往外面走。

　　等走到社长办公室门口，她才停下脚步，回头说道：“高木，我对你太失望了。”

　　声音不大，但正好办公室外面的人能听得一清二楚。

　　于是，等到川野明乃离开，网络上立即多出一个帖子：

　　“实锤了！高木社长真的要封笔了！

　　刚刚得知的消息，白鸽动画公司的那位川野社长，知道高木社长要封笔之后，亲自去DOS质问高木社长，高木社长不但承认了要封笔，还让川野社长以后继续关照DOS，川野社长离开之前，直言对高木社长非常失望。

　　哦对了，可能有人不知道这位川野社长跟高木社长之间的关系...事实上，高木社长亲自打造的第一部动画CL，就是这位川野社长投资的，那之后的每一部动画，川野社长也都有参与投资，DOS和白鸽虽然是两家公司，但其实早就已经绑定在一起了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十六章 封笔之作？免费阅读。https://xs.23sk.com 