    严妍毫不犹豫坐上祁雪纯的车。

    大事未了，小情顾不上了。

    “她去找技术人员，你跟着？”程奕鸣来到车窗前，抬头看一眼天空，“也快天黑了……”

    严妍忍住笑意，装傻，“你也知道天快黑了，快回家去吧。”

    今天他似乎特别想带她回家。

    但她满脑子想的，的确是明天早六点就得化妆。

    临开车前，她忍不住伸手捏捏他的俊颊，“明天收工了我给你打电话。”

    他凑近她的耳：“办完事我来酒店。”

    他不想等到明天。

    严妍脸颊一红，讨厌！

    但心里面，她已经在期待了。

    目送车影离去，程奕鸣的脸色渐沉。

    “他不在楼里？”他问助理。

    助理回答：“我们查过监控了，另外，有关的使用网络的痕迹正在查。”

    程奕鸣又问：“他现在人在哪里？”

    “晶星酒店。”

    “我去找他，你们继续查，有消息马上告诉我。”

    程奕鸣上车离去。

    见到他准备见的人之后，这件事差不多也能做个了结。

    时间尽量控制在一小时，不能耽误他去找严妍办正事。

    严妍带着祁雪纯回到酒店，踏上走廊，便见贾小姐从走廊另一头走来。

    从那个位置上来，摆明了刚赶到酒店后门。

    严妍心头气血翻涌，有一股上前质问的冲动。

    还好祁雪纯及时低声提醒：“冷静。”

    严妍与贾小姐擦肩而过，各怀心思，又冷静自持，相安无事的离去。

    走进房间，严妍深吐一口气，“刚才我已经用上所有的自制力了。”

    然而，刚才虽然平静无事，她却有一种不好的预感。

    “她不挑明，是不是因为还有更大的阴谋？”

    “你说的有道理，但一切等我调查过后再说。”

    祁雪纯进到旁边房间，跟技术人员交流去了。

    严妍半躺在沙发上，想看看剧本，脑子里却想着程奕鸣。

    想给程奕鸣打电话，又不想打扰他办事。

    现在已经十点，他很快就会过来的。

    她在忐忑不安胡思乱想中睡着，迷糊之中，她听到门锁响动。

    她想起身，但脑袋发沉无法动弹。

    是程奕鸣来了。

    他在她身边坐下，紧紧将她抱住，片刻，他却放下她，一言不发起身离去。

    程奕鸣……

    她猛地睁开眼，才回神刚才只是梦魇。

    已经过十二点了，他却还没有过来。

    她坐起来往窗外看去，什么时候下雨了，玻璃被雨水弄花，街道上的路灯变成一团团模糊的灯影……

    她不禁打了一个寒颤。

    深冬季节，即便在暖气房里，有时间也会觉得冷。

    “叮叮……”忽然房间里一阵响声。

    她愣了一下，片刻才反应过来，是自己的电话在响。

    程奕鸣打来的。

    她笑着接起，“程奕鸣……”

    “太太，”那边传来助理焦急的声音，“程总出车祸了……”

    “轰隆隆……”雷声过后，天边一道青白色闪电，几乎将夜空划开。一辆车子快速开到医院门口，车门打开，符媛儿快步跳下车。

    她走了两步，才发现另一个人没跟上来。

    “妍妍？”她疑惑的转头。

    却见严妍坐在副驾驶上，脸色惨白浑身发抖，连迈开脚步的力气也没有。

    “妍妍，我们快进去。”符媛儿转回来抓住她胳膊。

    严妍无助的摇头，嘴唇跟着发颤：“我……我不可以……”

    她不敢去急救室。

    之前父母连着出事，她对医院急救室已经有了阴影。

    而这次竟然是……程奕鸣！

    她不愿相信，不敢去想，她害怕听到一点一滴坏消息……

    “小妍！”妈妈熟悉的声音响起。

    严妍愣然抬头，爸妈已来到她面前。

    严妈心疼的将她搂入怀中，“别担心，不会有事的，不会有事的。”

    严妍眼眶里忍了好久的眼泪，再也忍不住的滚落……

    “他说办完事来找我……”她在妈妈怀中哽咽哭泣，“是不是我害了他……他如果不来找我，就什么事也没有……”

    “别胡思乱想，”严妈暗中抹泪一把，“什么情况我们还不知道，你先跟妈妈去看看。”

    “小妍，你要振作起来，”严爸说道：“奕鸣需要你给他加油打气！”

    “对，对，他需要我……”

    严妍下了车，跌跌撞撞的往急救室赶去。

    急救室外，除了程奕鸣的几个助理，还有白雨和程申儿。

    瞧见严妍等人过来，白雨深吸一口气，闭了闭眼，似乎在忍耐着什么。

    “严姐！”程申儿上前扶住严妍。

    门外，“急救室”三个亮灯的字，刺得严妍眼睛发疼。

    “申儿，什么情况？”符媛儿问。

    程申儿眼眶红红的，“……一辆货车从岔路口里开出来，撞上了奕鸣哥的车，车子被顶出了五十多米，冲破护栏滚下了山坡……”

    严妍只觉眼前一黑，登时晕倒。

    再醒来，映入眼帘的，是医院病房冷冰冰的天花板，明晃晃的日光灯。

    寒意，从四面八方袭来。

    “太太。”一声轻唤响起。

    严妍浑身一颤，目光转动，程奕鸣的助理站在病床边。

    “程奕鸣……”她立即爬起来问，然而剧烈的头晕让她摔回床上。

    “太太！”助理扶住她的胳膊，低声说道：“太太，你要振作，程总是被人害的！”

    严妍心头一凛。

    她尽力使自己冷静下来，“他现在怎么样？”

    “已经过了危险期，命保住了，”助理回答，“但程总头部受伤严重，暂时还没醒过来。”

    严妍痛苦的流下眼泪，“他是不是在来找我的路上……我不应该让他来……”

    “这个跟您没关系，”助理摇头，“程总已经发现线索，对方出于报复才下的狠手！”

    “是谁？”

    “程皓玟。”

    严妍一愣，脑海里浮现那个冷酷的身影。

    “真的是他吗？”她紧紧抓着床沿，用力撑起身子，“我去找他！”

    助理赶紧将她拦住，“太太，你不能轻举妄动！”

    程奕鸣只是根据多方线索推测出来的，并没有实证。

    “今天晚上程总去见了程皓玟，程总对他还留有情面，想让他悬崖勒马，没想到……”助理的眼眶也红了。

    “程皓玟为什么要这样？”严妍咬牙切齿。

    “我听说他和程总相差不了几岁，从小到大，家里人都喜欢拿他和程总做比较，偏偏他的确没有程总优秀，时间久了，程总就变成了他的敌人……这个理由很可笑对不对，我觉得程皓玟就是想要独吞程家的财产！”

    严妍不觉得这个理由可笑，但程皓玟心地狠毒没错了。

    她忽然想起，在程俊来家给申儿庆祝的那晚，程俊来原本已经答应将手中股份卖给程奕鸣，但后来消失一段时间，回来就反悔。

    他一定是去见了程皓玟！

    严妍振作起来，“我应该怎么做，才能帮到奕鸣？”

    助理咬牙：“太太，从现在开始，程总的五个助理全部由您调配，一定要让害程总的人受到惩罚！”

    窗外深邃的夜，因染了一层雨雾，更加显得神秘莫测。

    透过加护病房的玻璃，严妍看到了躺在病床上的程奕鸣。

    他双眼紧闭，脸上身上都有包扎。

    几个小时前，他还一脸坏笑的逗她，可现在，他就那样躺着一动不动，对她的眼泪和痛苦无动于衷。

    程奕鸣，她在心里一遍一遍的说，你一定要醒过来，知不知道！

    我就当你是累了，想要休息一段时间。

    等我把想害你的人揪出来，你就醒过来了，好吗？

    “严姐，别太担心了，保重好自己。”祁雪纯来到严妍身边。

    严妍一边流泪，一边点头。

    “白警官已经去过现场了，”祁雪纯接着说，“是交通事故还是刑事案件，暂时还没定论。”

    接着又说：“那个司机已经控制起来，不久就会有结果。”

    “不会有什么结果，”严妍笃定的摇头，“司机只是被人收买。”

    严妍确定四下无人，将助理说的话告诉了祁雪纯。 

    祁雪纯有些诧异，原来学长已经查到这么多。

    “严姐，你不能去做什么，”祁雪纯立即摇头，“我不能让你有事。”

    严妍失神苦笑，她只是不知道该怎么办，为了他，她什么都愿意去做。

    “我想来想去，想要拿到证据，只能接近程皓玟。”

    但她想了很久，也没想出一个合情合理的理由。

    “严姐……”

    “雪纯，你何必劝我？”严妍看着她，“你现在做的一切，又是为了什么？”

    不也是为了她的男朋友吗？

    她们都是被深深爱过的人，所以都愿意为爱付出一切。

    祁雪纯一愣，无法反驳。

    “是不是你！是不是你！”忽然，外面走廊传来愤怒的质问声，听着像白雨的声音。

    严妍和祁雪纯立即跑出去。

    程皓玟竟然来了！

    但他被白雨紧揪住了衣领，愤怒的质问。

    严妍一愣，这什么意思？

    “姨妈，”程皓玟不慌不忙，“表哥出事，你很难过，我理解。”

    “你敢说不是你害了奕鸣？”白雨怒瞪布满血丝的双眼，“奕鸣见了你之后就出事了，你敢说不是你！”

    严妍忽然意识到，机会来了。

