    宓建平总感觉自己能听到“10公里”外的交火声，神情十分焦虑，他看了下那帮科研人员，搞科学的都是疯子，这外骨骼都还没正式定型，就开始投入实战了，谁家的试验品是这么搞的？要是出现点差池，遗留出去，这就是数千万美金的损失。

    在这外骨骼的研究上，救世主公司已经砸下去接近七八亿美金，当然，这还是有系统帮忙的情况，要不然，你看看后来的鹰酱，在千禧年后，也没有解决骨骼自由活动的问题，这完全是另一种新型的材质发明，这就价值不菲。

    宓建平挫了下脸庞，就连送进来的餐食都没心思用。

    “回来了！”门口有人突然喊了声，用的还是法语，然后，一阵轰鸣声由远而近，宓建平忙站起身，跟着瓦奥莱特等人出了帐篷，看到远处地平线上一道黑线过来，没一会，就进了营地，留守的人上去帮忙，大致看了下，没出现什么重伤员，这让他们都松了口气。

    一脸疲倦的西泽将手里的枪递给干员，脱下防弹衣，边走过来，满头的大汗，沙漠里白天的温度能高达40多度，“解决了，对方都没跑掉，我想，他们应该被动物都拖走了。”说话的声音带着点沙哑，旁边的干员递过矿泉水，仰头就干下去，然后拧成麻花，丢在边上。

    一点都不爱护花花…沙漠地，小鬣狗、小蜥蜴吃了便秘怎么办？当然，到时候，救世主公司就进军“自然保护”行业，那些资本家不都喜欢搞这些玩意吗，为了“回馈”社会。

    “外骨骼的战场表现如何？”宓建平虽然有点反胃西泽说的话，但还是首先想的是外骨骼。

    每个成功的军工产品总要些试验品，这是联合国默认的，也是五常决定的，至于是哪里？呵呵，这就是利益上的搏击了，之前是非洲，后面也许是中东？

    西泽听到宓建平的询问，脸上一笑，然后说，“你们还是自己看录像吧。”

    有干员已经从外骨骼实验员身上拿到了录像机，宓建平看了对方一眼，身上虽然穿着“铁疙瘩”但应该表情是最轻松的一个，跟着瓦奥莱特进了帐篷，几个人就迫不及待的播放起录像。

    开始一阵晃悠，然后就听到呼吸声和低声的喊声，在距离对方还有点距离的时候，就下车了，然后徒步突袭，背着几十公斤的东西，能感觉到实验员的呼吸很平缓，战斗很快发生…录像机并不是只有一块，其他人也配备了，从其他人的录像中看到。

    这外骨骼在沙漠地上，也是移动速度很快，而且，丝毫不影响战斗员做出动作，当然，什么滚翻这些不用想了，跪姿射击这种还是很简单的，第一发先来个火箭筒，RPG一炮就轰了对方一辆车。

    ……

    战斗结束的很快，宓建平等人脸上很惊喜，在局部战争中，外骨骼绝对能满足战争的一切要求了，他看了下科研人员，那帮人低声嘀咕着，竖起耳朵，就听他们说。

    “我觉得应该在几个方面放上防弹挡板，而且，你们看，这个外骨骼如果不在野外战斗，光是巷战，我们是不是可以将他拉伸，加上武器巢？”一人说道。

    “我觉得可以回去申请经费，这上面完全可以挂上机枪？”

    宓建平在边上听的冷汗直流，擦了擦颈部的汗，这太特么夸张了，不过救世主公司的科研人员好像都是疯子，老板从来不会管他们的思维和禁锢他们的创造力，只要你有想法，打报告上来，最少都给100万美金的科研经费。

    有人甚至想要在飞机上安装防弹板…

    或者在小型潜艇里安装适合自爆的TNT炸药。

    都特么是疯子，而且，老板还支持疯子，所以，救世主公司的科研环境是最好的，什么都不用担心，老板就算是问银行借钱，也要将内部员工的待遇拉上去，有时候宓建平觉得，老板能成功，就靠他胆子大。

    “不过，我觉得我们应该先解决承重问题，将承重能力提高100公斤，达到150公斤！”还是有人比较“冷静”的，说了点目前能实现的。

    宓建平咳嗽下，这时候自己该出场了，“把这些数据都整理好，再休整一天，我们就回去。”说完，他看了下瓦奥莱特，“我会跟老板汇报的。”

    瓦奥莱特脸上一喜，他也是聪明人，自然知道宓建平说的什么意思，他愿意背书，就算是老板觉得他们冒险，但这数据是真的，肯定不会为难瓦奥莱特，而且还入了老板的眼，救世主公司家大业大，现在全球的雇员5万多，当然包括其他子公司，想要记住个中层管理人员不太可能，得学会争宠。

    “仓库里还有鳄鱼肉，晚上我们吃鳄鱼！”瓦奥莱特很开心的吩咐道。

    ……

    法国.唐氏别墅。

    唐刀就坐在沙发上，老罗伯特坐在侧面沙发上，前者翘着二郎腿，手里拿着签好的合同书，一脸的欣喜，用手指弹了下这些文件，很喜欢听的干脆的声音，但很快，这脸上的笑容一收敛，将文件放在桌子上，这是收购合同，问老罗伯特，“我们其他收购如何？拿到多少股份？”

    “我们已经拿到了49.7%！再那2%，就能绝对控股。”老罗伯特也很激动，他兴许明白老板要干什么，收购西班牙航空制造公司，然后以这名义假如“竞标成功”，那不就是左手的钱换到右手？免去很多的费用？当然，这样肯定会得罪其他航天公司，这不是耍人玩吗？

    如果竞标成功者是两家呢？拉另一家有实力的假如救世主公司的卫星发射计划。

    原则上，是不可以有两家竞标者的，但原则，不就是用来的打破的吗？底线，不就是用来践踏的吗？到时候，西班牙航空制造公司竞标成功，然后“不同意”，就下放到第二家竞选公司，这里面可以操作的呀。

    只要胆子大，办法总比困难多。

