    深夜，龙穴后山的别墅中，罗昊坐在床边，拉开床头柜最底下的抽屉，拿出那本已经泛黄笔记本，翻到夹着蓝若雪照片的那一页，看着照片上那个清丽的女孩，眼中泛起一丝伤感。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    蓝若雪，是罗昊心中一道抹不去的痛。罗昊之所以会觉得自己对不起蓝若雪，不仅是因为她被困后，自己没有回去救她；更因为如果不是自己的盲目自大，蓝若雪根本就不会死！

    当时，罗昊他们那批学员刚从龙隐部队训练营毕业，而龙隐部队新的战术组尚未成立。就在商讨新战术组的成员之际，龙隐部队接到密报，一个名叫费路南的军火走私商会把一批，包含了fim92“毒刺”导弹，c4炸药，ak自动步枪在内的军火，卖给东伊运恐怖组织。

    深知这批数量庞大的军火，如果落到东伊运恐怖分子手里会造成什么样可怕结果的龙隐部队，当即决定对军火走私商费路南进行伏击，截获他手中的那批军火，把危险扼杀在萌芽状态。

    在制定作战计划时，罗昊这批尚未正式成为龙隐部队队员的训练营毕业生，也被安排跟着现在的教官组一起行动。因为再多的训练没有实战的检验终究无用，只有实战才是对一个训练营毕业生能力最好的检验！而这次行动同样也可以作为战术组队员的筛选标准。

    那个时候，刚走出训练营的罗昊不免有些心高气傲，一心想要在自己的第一次伏击行动中表现的出彩。所以在遵从作战部署把费路南的侧翼打垮后，罗昊带人乘胜追击，结果却反被费路南的人包围。在突围的过程中，蓝若雪受伤被俘，最终在所有学员眼睁睁的注视下，被费路南亲手所杀。

    “费路南！”

    被照片重新勾起过去那段悲痛回忆的罗昊，眼中跳动着愤怒的火焰，拳头捏的“嘎嘎”作响。

    叩！叩！

    房间门口传来轻微的敲门声，云熙的声音在门外响起，“罗昊？”

    罗昊赶紧把手中的笔记本合拢，塞到床垫下，用手背擦了擦自己的眼角后，起身把门打开。

    门外，穿着一身迷彩作训服的云熙，背着双手，探头朝房间里看了下，巧笑嫣然的看着罗昊，问道：“我可以进去吗？”

    罗昊看了眼藏着笔记本的床垫，确认没有露出什么端倪后，把云熙让进了房间。

    云熙在房间中转了一圈，现地上并没有旅行包、背囊之类的东西，不免有些好奇的问道：“你东西还没准备好吗？”

    罗昊摇了摇头，回答道：“没什么需要带的。”

    按照“地狱火”历练的规则，每个参加历练的队员，自身所携带的东西不能过两百五十克。在两百五十克的重量限额下，又能带什么？只是一个包就差不多到携带的重量上限了，更别提在包里面塞东西了。所以齐凡他们出去参加“地狱火”历练的时候，基本也是什么都不带，空身走上飞机的。

    云熙走到刚把房门关上的罗昊跟前，拉起他的手，把抓在自己手心里的一样物件，放在他手里。

    罗昊有些疑惑的张开自己的手，云熙放在自己手里的一枚戒指，一枚指环做成玫瑰花枝形状，花朵位置镶着一颗红钻的白金戒指，戒指上还带着一根银链，是用来给罗昊挂在脖子上的。

    “这是……？”手里握着戒指的罗昊，一脸诧异的看着站前自己面前的云熙。

    “我哥说，这是我妈留给我的嫁妆，是给我结婚时候戴的。”

    云熙拿起罗昊手心中的戒指，微踮起脚，把穿着银链的戒指挂在罗昊脖子上，在他耳边吐气如兰的说道：“戴着它，就像是我在你身边一样。”

    闻着从云熙身上传来的幽香，心神荡漾的罗昊一把搂住云熙的纤腰，把她推到房门背后，抬起她的下巴，直接吻了上去。

    “嘤”

    云熙低吟一声，主动回应起了罗昊。丁香小舌肆无忌惮的闯进罗昊的嘴里。

    “唔……”罗昊出满足的声音。

    两个人抱在一起，从门后吻到房间中央，再从房间中央重重的摔倒在床上。罗昊肺活量大还好一点，云熙被吻得差点喘不过气来，白皙的脸上飘上一丝红晕，在灯光下显得格外诱人。

    云熙看着眼神灼热的男人，从自己裤子口袋中，摸出一个正方形的铝制包装袋，塞在罗昊手中，“晚上如果你想要，我可以给你，但你必须戴上这个。现在我真的还没做好当妈妈的打算。”

    罗昊看着云熙塞在自己，印着“durex”英文商标的铝制包装袋，先是一愣，随后笑着把手中国际名牌扔进书桌旁边的垃圾桶中，用手捏了捏云熙的鼻子，“你真把我当成那种无肉不欢，只会用下半身思考的男人了？”

    罗昊躺倒在云熙身旁，让她的头枕在自己胳膊上，看着她绝美的侧脸，说道：“云熙，等我完成两年的地狱火历练，从四个训练营主教官手中拿到徽章后，我就有了可以评选龙刺徽章的资格。等我拿到龙刺徽章，完成当日在丛林里跟你哥的约定，我就直接到你家去提亲！到时候一定要让老唐他们开着跑车，给我去撑场面！或者让师傅弄个武装直升机编队过去，那样更拉风，哈哈！”

    云熙没好气的白了他一眼，用拳头象征性的在他身上敲了一下后，把头靠在他强健的胸膛上，伸手轻抚着他俊朗的脸颊，柔声说道：“罗昊，你要答应我，一定要保重自己。没拿到四龙徽章没有关系，但是你必须完好无损的回到我身边。”

    “好，我答应你！”罗昊伸手把云熙紧紧地搂在自己怀中，感受着她对自己的依恋和爱意，心中更加坚定了自己要获取丛林、沙漠、极地和暗杀，四个训练科目徽章的打算！

    这一夜罗昊就这么抱着云熙在床上躺了一晚上，虽然是相拥而眠，但是却没有做越礼之举。罗昊完全遵照自己所说的那样，没有再从垃圾桶里把那个被他自己丢弃的，价值一美元的国际名牌捡起来。