    砰！！

    斯摩格的攻击意图在赤犬的见闻色霸气中太明显了，躲过斯摩格软弱无力的拳头，赤犬紧接着又是一脚重重的踹到了斯摩格的脸上。

    这次赤犬丝毫没有留手，斯摩格整个人直接在地面上滑行了十多米又翻滚两圈才停了下来的。

    这一脚踢的力度非常的重，斯摩格的牙都被赤犬踢掉了一颗，划破的嘴角流出了滚烫的鲜血在地上拖出了一道血痕。

    “进攻意图太太明显了，你的果实能力呢？怎么还不用出来。”

    赤犬紧紧的皱着眉头，看着躺在地上一动不动的斯摩格。

    对于斯摩格，他真的是越来越不满意了，他都恨不得立马把斯摩格扔回到海军学校里回炉重造。

    斯摩格的表现简直是侮辱了这颗自然系恶魔果实，同时也侮辱了海军少将这一个军衔。

    在赤犬的印象里，每一名海军少将都绝对是能够熟练的掌握海军六式的，并且开发出了都属于自己的进阶招式，并且已经初步掌握双色霸气，还可以灵活的在战斗中运用。

    可以说每一名海军少将都是海军镇压大海的基石，但斯摩格这到底是什么玩意儿？

    恶魔果实能力开发的基本等于没有开发，那抹脆弱的烟雾一扯就断。

    海军少将应该掌握的海军六式，基本没有看他使用过估计他也是不会，这脆弱的体魄仅仅挨了他一脚就已经站不起来了。

    就像这种水货，赤犬真怀疑他是怎么当上海军少将的？

    就凭他是自然系恶魔果实能力者吗？

    “站起来，不要像个废物一样趴在地上。”

    看着趴在地上一动不动的斯摩格，赤犬走到他的身前不满的说道。

    赤犬很清楚自己刚才那一脚的力道，斯摩格现在只是看起来很惨，根本不会踢晕他。

    “元帅，得罪了！”

    斯摩格等的就是这个机会，经过刚才的较量他已经意识到双方的实力差距实在太大了，要是正面对抗的话，不管多少次他都不可能是赤犬的对手，但他允许自己打不过赤犬却不允许自己连一拳都碰不到赤犬的身上。

    此时趁赤犬已经走到了他的身边，斯摩格忽然从地上跳了起来，身体中蹿出几股烟雾化作手臂直接抱向赤犬的身体，同时他自己的手臂也已经握拳打向了赤犬的腹部，赤犬刚才第一拳打的就是他这里，斯摩格也要在这个位置给赤犬一个回礼。

    进了，进了，进了！

    烟雾化作的手臂很顺利的缠在了赤犬铁塔般的身体上，同时斯摩格的铁拳也接近了赤犬的身体，斯摩格的脸上也露出了得意的笑容。

    “小子，看好了，所谓连打，是为了将对手干掉，每一击都要带着杀意使出，就像这样，这样，这样！”

    看到斯摩格笑了，赤犬的嘴角也微微上扬扯出了僵硬的笑容，同时双手覆盖上漆黑的武装色霸气左右开弓，直接扯断了缠在身体上的白色烟雾，双拳路通雨点般落下，每一击都重重的捶在了斯摩格的身体上。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    在赤犬手中，斯摩格的身体就如同沙袋一般左右摇晃，并且随着赤犬手中的力量不断的加大，斯摩格脸上痛苦的表情也是越来越扭曲。

    砰！！

    不知道过了多久，赤犬终于打爽了，这场单方面的战斗这才停了下来。

    这个时候，斯摩格已经失去了意识，在失去了赤犬的力量后，整个人也软软的瘫倒在了地上。

    “呼！”

    出了一身汗舒服的抻了抻筋骨，赤犬没有理会倒在地上的斯摩格，直接走出了训练场回家去了。

    ……

    西海

    由五艘海贼船所组成的舰队，在大海上平静的航行着。

    “青羊大将即将到达革命军最后出现的地点了，请问您有什么指示吗？”

    站在军舰的甲板上，鬼蜘蛛中将对身前的霜月耕四郎问道。

    虽然赤犬目前一直都在怀疑霜月耕四郎，但赤犬也还不确定霜月耕四郎到底是什么身份，所以赤犬并没有告诉其他人，鬼蜘蛛中将自然也不知情，所以还是用对待海军大将的态度对待耕四郎。

    “这件事，中将你来安排就好了，军事上的事还是你们比较熟悉，如果有革命军的强者出现的话再由我来出手对付。”

    耕四郎谦逊的说道，在不知道他身份的人眼里，耕四郎绝对是一个非常称职的大将。

    “哈哈哈，青羊大将，有我在你就放心吧。”

    听见耕四郎这么恭维他，鬼蜘蛛也露出了爽朗的大笑声。

    在出发的时候，他还怕耕四郎什么都不懂会瞎指挥，毕竟耕四郎他和藤虎能当上海军大将都是因为个人的实力突出，论上排兵布阵或者是指挥海战，鬼蜘蛛真的是不敢相信他们。

    但现在这个霜月耕四郎都这么有自知知明的表态了，鬼蜘蛛心里也高看了耕四郎一分。

    有道是，不怕他不懂，听话就行。

    怕就怕他打肿脸充胖子，不懂装懂瞎指挥，毕竟霜月耕四郎的军衔在这里，真要是把整个海军都带偏了的话，很有可能导致行动失败后放跑了革命军。

    两人又在甲板上闲聊了一会儿，随后霜月耕四郎回到了船舱里，从一个隐蔽的箱子里摸出了一个电话虫，拨通了一个神秘的电话。

    “最近，鼓壳岛的花儿又开了，赏花的人太多了，看之前需要先清场。”

    电话接通后耕四郎就装作不经意间说道，说完后没有等那边有任何的回复就挂断了电话。

    ～

    与此同时，远在几十海里外的鼓壳岛上。

    “克拉拉把人都聚集了起来，我们该走了，海军马上要来了。”

    一个隐蔽的帐篷里，萨博收起了手中的电话虫，对身旁的克拉拉说道。

    一切都看起来很完美，不过耕四郎不知道的是，在舰队后方的不远处，一个海面上骑着自行车的高大男人，也把手中的窃听电话虫揣进了衣服里。

    “呼，果然是个叛徒！”

    高大男人口中吐出一口带着冰碴的凉气，骑着单车悠闲的跟在舰队的后面。

