

陈友好问道：“那你觉得，这个漠河电脑，前景怎么样？”

“呃，说实话？”陈霜问道。

“说实话。”

“那我觉得你这比投资可能要瞎。”陈霜耸耸肩道：“我原先以为，莫教授是真掌握了什么不为人知的核心科技，所以才到处拉投资。结果到最后，漠河电脑的唯一优势，依旧是屏幕的成本。

而漠河电脑所宣传的点，居然走的还是小秘手机以前走过的老路。如果是对电脑一无所知的小白，大概真会觉得漠河电脑很厉害。但只有稍微懂一些的人，其实都不看好漠河电脑发展的。”

陈霜如实说道。

陈友好觉得狠心赛，无奈道：“我真是谢谢你的坦诚。”

“不客气，我这人最大的优点，就是深城！”陈霜嘿嘿一笑，安慰道：“别伤心啦，反正也才两百万的投资。对你这种土豪而言，毛毛雨洒洒水啦。”

“谁说是毛毛雨，二百万在渭城已经是两套房了好不好。简直是扎心！”陈友好叹了口气，很不爽道：“突然不想请客了！损失惨重，最近我要省吃俭用！”

陈霜瞪目道：“你没那么夸张吧，我菜都点好了！”

“哈哈哈，没事。你可以洗碗抵债！我完全没意见的！”陈友好哈哈笑道。

请不起客自然是玩笑话，但扎心也是真的扎心。

吃完午饭，与陈霜告别。陈友好想了想，还是给莫教授打了个电话，询问投资的事情。

莫教授倒是信心十足，听着声音都比此前响亮了不少。公司工厂已经成立。

按照莫教授的说法，工厂都还是从一个投资商手里收购的。而电脑配件的进货渠道，除开莫教授本人的人脉之外，还有郑总的相助。总之……漠河电脑的产品，很快就要面世了。

听完莫教授的说法，陈友好更加绝望了。

“难道我真的被坑了？”

“难道第一次投资，我就要用吃一堑长一智的废话来安慰自己？”

两百万不是问题，虽然心疼，但要说伤筋动骨也不至于。

问题是，陈友好的第一次投资砸下去，就这么眼看着要完犊子了。这点让陈友好有着十分强烈的挫败感。

“或许不仅是失败的一笔投资……”

如果真算起来，青松装修公司也算是投资。目前青松公司依旧没有盈利，因为水月小区这个单子的原因，连收支平衡都做不到。甚至还要让陈友好不断垫钱，令人十分糟心。

如果确认水月小区的池夫人，是故意给青松公司搞事情的话，那么陈友好在这个单子上，就真的损失惨重了。

前期百万级别的资金全部垫付，而且还要面临可能的索赔，以及法院传票。

“虽说有父母的原因……但，我真的对投资一点眼光都没有吗？感觉真是投什么赔什么啊！”

陈友好忽然很后悔，有这么多钱，多买两套房摆在那等升值它不香吗？

白白的丢在哪里，真是感觉连个水花都飘不起来。以后不熟悉的产业，坚决不投钱！

正当陈友好下定决心时，莫教授的电话反打回来。

“莫教授，还有事吗？”

莫教授的声音十分爽朗，听上去似乎都年轻了几十岁，他哈哈笑道：“友好，刚才都忘记和你说了。咱们公司月底准备第一次融资，提前和你说一声，记得做好准备。前几天和你打过电话，但你一直没接。”

“融资？”陈友好眼睛一瞪，还以为自己没听清。

就这么稍微有点见识就不看好的公司，居然还有投资人愿意来融资？他们怎么想的？

“呃，你确定？”陈友好问道。

“嗯，确定。时间已经订好，这次融资结果，就得看咱们公司的第一款产品，是否合格了。”莫教授长出口气，道：“为了这事，我这段时间可真是忙的焦头烂额，先不和你说了，我等会还约了人呢！”

陈友好看了看手机，叹了口气，是真心搞不懂现在的生意人在想什么。

投资太复杂，做生意更复杂，我还是安心在古玩圈这一亩三分地好好发育吧。

如果融资成功的话，亏那肯定是不会亏的，只是赚多赚少的区别而已。

“还是得看月底吧。”

陈友好将这事抛下，正准备去解放街逛逛古玩店铺。

李天昊的电话便打来了。

“兄弟，在哪？”

“呃……外面呢。你回来了吗？”

“嗯，刚下飞机。”李天昊的声音有些沉闷。

陈友好有些担心，李天昊此前去帝都，就是要去钟家负荆请罪。甚至都做好了死的准备。

“我现在去接你。你这边，没事吧？”陈友好问道。

“没事。”李天昊自嘲一笑，道：“我连钟家的门都没进去，当然没事。”

“门都没进去？”陈友好愕然，忙问道：“钟家要对你家的企业动手？”

“没有。”李天昊长叹口气，道：“你不用来接我了，我打车走。咱们在皇冠见面。”

皇冠KTV，陈友好之前还来过。

按照李天昊发来的地址，陈友好来到找到包厢，推门而进，便见到正坐在沙发上发呆的李天昊。

茶几上放着不少酒水，包厢里放着光良的《童话》，李天昊拿着麦克风也没有开口唱歌，就那么坐着，愣愣地盯着屏幕上的mv。

mv里的女主角在病床上断去呼吸，光良一脸落寞地谈着钢琴。李天昊的眼泪无声无息地滑落下来。

陈友好咧了咧嘴，也不知道该怎么劝他。这种事也没法劝。

只能上前，打开一瓶酒，给李天昊满上，推过去说道：“喝酒！”

李天昊一饮而尽。

陈友好不客气的灌满酒杯，李天昊一昂首又喝完一杯。

陈友好再倒一杯。

李天昊面无表情的扭头看过来，道：“你知道这酒多少度吗？你是看钟家没弄死我，成心想灌死我是吗？”

“呃……”陈友好歪了歪嘴，不知道该做啥反应。总觉得气氛怪怪的，但现在如果笑出来，会不会被李天昊弄死？

其实对于钟情的死，陈友好心里只能表示遗憾。若说悲伤，那是真没有几分。毕竟两人真的不熟，而且钟青也不是因为他死的。但李天昊不同。

李天昊倒在沙发上，长出口气，回想着这段时间发生的事，道：“你说这是不是报应？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。