    乾坤历7月10号，晴。

    上个月的今天，林宇解锁了推进器技术，花费了一天的时间，对其进行优化，然后以此为基础，设计了鲲鹏货运飞船。

    如今，也是鲲鹏飞船收尾的日子。

    作为载重超过一千吨的太空飞船，虽然看起来重量不是很多，但是想到这么多的重量是运送到太空的，而且还是可以往复使用的太空飞船，就可以知道这种优化之后的推进器有多么的强大。

    而除了这些，在江心洲基地靠海的一侧，有着一片扩大出来的巨大陆地。

    仔细看去，可以发现这些土地全部都是石材组成。

    这是由地基延伸出来的陆地，作为一个新的制造基地。

    在这个制造基地里面，林宇将一些需要大批量制造的物品生产线放在了这里。

    在这里，有着两条守护者生产线，采用传统的流水线生产组装工艺，可以大批量的生产守护者。

    而这其中的零件，当然是基础制造台制作的各种大型零件，小的零件则是一条更小的生产线作为零件的生产制造。

    两条守护者生产线，从上空看，产线纵横交错却井然有序。

    除了这两条守护者生产线之外，还有三条以天网T1机器人为原型改造的猎犬战争机器。

    作为单纯的地面主力部队，采用履带作为前进方式，在如今的环境当中，还是可以通过大部分区域的。

    而除了履带之外，两边的金属风暴电磁机枪，配合后面携带的大型弹药箱，可以射出一片巨大的金属弹幕，撕碎眼前的敌人。

    胸口当中的一台小型电浆炮，可以发射电浆炮弹。

    至于其他的，设计方面就简单了很多。

    因为不使用双足前进，所以不需要设置那么多的传动电机。

    而建构简单带来的就是造价低廉以及快速生产的效果。

    虽然是以T1为原型制造的战争机器，但是威力方面，肯定是比它要强很多。

    不说别的，就猎犬身上的防护装甲，虽然是使用林宇这边最便宜的一种合金制造而成，但是普通的枪械根本无法击穿这种合金。

    所以在三维模拟当中，一台猎犬可以直接单挑五台以上的T1。

    原本也是可以单挑更多的，但是在T1的枪林弹雨中，总有那么一些幸运的子弹击中猎犬一些薄弱的地方，从而让猎犬失去持续作战的能力。

    还有一个薄弱的地方就是猎犬的履带，也特别容易被攻击而失去行动能力。

    对此，林宇也想了一个办法，在猎犬的腹部，安装了一台可伸缩式的小型焊接枪，携带的材料，足以完成五次对履带的焊接。

    也就相当于给了猎犬五条命。

    现如今，林宇这边的三条猎犬生产线，足以让林每日生产超过六千台猎犬。

    24小时自动化生产，加上材料充足，让林宇开始初步的爆发机械海的优势。

    经过几天的生产，此时在岛屿边缘的仓库里面，已经聚集了超过一万五千台的猎犬机器人。

    在配合长久以来，一直在生产的守护者机器人，此时林宇可以动用的机械士兵，已经达到了两万台。

    通过视频，林宇看到仓库里面没有启动的守护者和猎犬，准备派遣这些军队，前往雄鹰联邦，教训一下天网。

    “盘王，我们的雏鹰现在有多少了？”

    “先生，目前雏鹰的数量已经达到了一百架，可以搭载五千台守护者和三千台猎犬，或者五千台猎犬。”

    “嗯，我知道了，当初设计雏鹰，虽然载重能力很高，但是内部空间并不大，

    如果全部用来运输守护者，一百架可以运输上万台守护者，但是运输猎犬，只能运输守护者一半的数量。”

    “没事，一次运输不了那就多运输几次。”

    “好的，先生。”

    林宇打开三维地图，开始寻找合适的登陆地点。

    有了太空的卫星之后，虽然有着核尘埃的阻挡，无法看清地表，但是核尘埃有时候也会被大风吹散，露出来下面的影像。

    而结合原有的世界地图，盘王绘制了一副三维世界地图，可以让林宇更好的确定位置。

    虽然林宇没有再次发射卫星用来精准定位自己麾下机械士兵的位置，但是现有的中微子通讯，也已经可以在平面地图上定位各个机械士兵和人类士兵的位置。

    而有了三维地图之后，林宇只需要再发射三颗卫星，就可以建立覆盖全球的精确导航体系。

    比起传统的电磁波导航，使用中微子通讯进行导航，可以无视任何的屏蔽和干扰，直接定位到任意一个携带了中微子通讯器的士兵。

    而这次，鲲鹏即将下线，林宇也准备在测试鲲鹏性能的时候，顺道将三颗卫星释放出去。

    看着鲲鹏的制造进度，如今还有三天时间就可以正式下线，而自己也可以趁着这段时间，将之前设计的定位卫星制造出来。

    不过在这之前，林宇还需要调兵遣将，指派一部分人类指挥官，前往雄鹰联邦，指挥和天网的战斗。

    “盘王，现如今还有空闲的是哪支部队？”

    “先生，利剑旅最近刚刚结束了一次任务，正在进行休整。”

    “那就派遣利剑旅过去。”

    “好的，先生。”

    利剑旅是林宇最新成立的一支快速反应部队。

    而原本的守卫者军团，早已经满编。

    所以在后续收拢的部队里面，因为军人强大的体魄，活下来的反而不少，所以在和普通幸存者1:1的比例下，林宇收拢到不少的幸存者，相应的被打散的士兵也不少。

    为了保证基地的稳定和安全，这些士兵全部都被林宇经过恢复治疗之后，重新编入了军队里面。

    在爱国思想的教育下，404仓库作为国家力量的延续，被所有军人认同。

    而后续的行动中，林宇利用卫星定位乾坤国内的其他幸存者位置，解救平民的行动，让这些士兵更加的拥护林宇。

    此时在东海市，林宇按照以前的习惯，重新命名的一个地级市区域，东海基地市里面，利剑旅的军营里面，旅长李云峰接到了林宇的命令。

    “李云峰，我是林宇。”

    “指挥官，李云峰收到。”

    “最新命令，命令你部立即进入一级战备状态，全员携带三个基数弹药，准备开拔！”

    “是，指挥官，李云峰接令。”

    挂断通讯之后，李云峰立即启动一级战备状态。

    “警报，一级战斗准备，全员快速集合！”

    “警报，一级战斗准备，全员快速集合！”

    ……

    随着整个军营响起了警报声，所有士兵快速行动，整理装备，前往武器库领取武器和战甲。

    在军营后方的建议机场里面，所有的雏鹰已经准备完毕，随时可以起飞。

    当所有部队全部集结完毕之后，立即登机，前往雄鹰联邦。

    与此同时，在林宇这边，五千台守护者和三千台猎犬也已经登机完毕，雏鹰也正式起飞。

    很快，两放就在东海上空相遇，在进行编队之后，向东偏北方向飞去。

    坐在雏鹰里面的李云峰看着窗外加入编队的一百架雏鹰，心中也在想着这次的任务。

    在部队集结之后，他也收到了林宇下发的具体作战任务。

    在看到任务简报里面，说到天网发射导弹攻击我方卫星之后，李云峰心中也是非常愤怒。

    这个天网不愧是雄鹰联邦制造出来的，和雄鹰联邦的人一个德行，见不得别人对他有威胁。

    所以这次的战斗，李云峰也准备给天网一个教训。

    战争打了这么长时间，乾坤国早就看透了雄鹰联邦的本质。

    所以现在有机会之后，李云峰也会尽自己最大能力，压缩雄鹰联邦的国土，让他彻底变成一个小国，甚至彻底消失。

    ……

    四天后，在雄鹰联邦的最北端，林宇的军火小店周围，一个巨大的军营被建立起来。

    距离李云峰等人抵达这里已经过去四天了，此时在这处军营里面，已经建立了一座大型农业基地和能源工厂，用来供给人类部队和机械士兵所用。

    此刻，在军营里面，一艘巨大的飞船停在这里。

    这是已经下线的鲲鹏从江心洲基地起飞，穿过大气层，从外太空降落在这座基地。

    而在太空的短暂时间，也足够鲲鹏释放三颗定位卫星了。

    所以如今的林宇已经可以在江心洲这边，利用三维地图，精准的确定部队的位置。

    而这次的鲲鹏货运飞船，也是为了运输物资过来的。

    一千吨的运载量，足够运送大量的物资抵达这里。

    而且通过外太空航行，速度也非常快。

    正好这次也可以测试鲲鹏运输船的极限性能。

    所以在短短的一天时间里面，通过这一艘鲲鹏货运飞船，林宇向这里运送了超过两万吨的作战物资。

    如果不是装卸的速度影响，至少还能再运送一倍的物资抵达这里的军营。

    这也让林宇看到了鲲鹏飞船的强大性能，开始建立批量的流水线。

    虽然一个月只能生产一艘，但是自己完全可以建立多条生产线，大量生产鲲鹏运输船。

    不过因为人手的原因，一个月一艘的产量也已经足够，没有盲目的扩大生产。

