    战役刚刚过去没多久，星空另一边，那半恒星强者的声音，在战舰内响起。

    “哼，地球文明……贾岩……居然让我们如此大失脸面，虽然我们强攻也肯定赢，但我这人怕麻烦，那份通讯发出去吧。”

    地球文明的胜利，虽然只是一场小胜，可阻挡了生化星域势力的第一波攻击，这可是整个猎户臂内任何一个文明都没有作到的事情。

    这件事情影响太大太大，没有多久，就在周边文明传播出去。

    而且遍布猎户臂内的大帝国使节，纷纷用一种极为快速的联络手段，向着大帝国高层也汇报上去了。

    “什么？贾岩大人在地球文明那边，胜了一场？”

    大帝国国境内，原本咖无我防线最高指挥者的‘大将军’，也是大帝国二皇子，听着刚刚得到的情报，几乎是眼珠子都要瞪出来了。

    地球文明什么水准，他可能比任何大帝国皇室都要清楚，就连地球文明现在的战舰，大部分还是他大手一挥送过去的。

    而这样一个被他隐隐有些看不起的小文明，居然能够胜生化星域势力的一波攻击？

    这简直就是神奇无比的事情。

    “看来哪怕贾岩阁下负伤在身，可他作为一个神奇之人，永远都不能小看啊。”大将军几乎是苦笑。

    之前贾岩身陷敌后，他也听到了这消息，可贾岩的战力不再那么神奇后，他就没有太过于看重贾岩了，毕竟在这种大战里，一个尊者的实力就不重要了，特别是贾岩的实力似乎在对方看来，根本就不算强大。

    可他刚刚放弃那贾岩和地球文明这才多久，地球文明那边居然传来了战胜的消息！

    “我指挥了战线那么久，都没有获得过一次正面胜利，看来地球的获胜方式，我要好好观摩了。”

    二皇子能够担任大帝国军政大权，并非全靠的皇室地位，更多还是他的能力，现在知道地球居然办到他都无法作到的事情后，几乎是第一时间，就打开了情报中的记录视频。

    “这是什么战术？”然后二皇子几乎是从头震惊到战斗结束。

    完整看完战役视频后，他明白了，地球这战斗，自己根本不可能借鉴。

    “贾岩大人啊贾岩大人，您究竟还有什么秘密？”

    他苦笑过后，又有些可惜的摇摇头：“不过这战术再神奇也没用，战舰整体科技落后太多，地球能胜这一场，接下来就不一定了，更何况，那外界文明可不仅仅这么一支舰队而已……”

    他认定了，地球这场胜利，仅是临死之际的回光返照。

    大帝国人对地球这场胜利，也不那么的上心了，要知道地球除了有一个极为强大的贾岩外，也就一个普普通通小文明罢了，之前贾岩强势，大帝国对地球就礼遇，现在贾岩实力变平庸，地球也就重新成为了那个弱小文明。

    更何况地球跟大帝国十万八千里远，大帝国现在自顾不暇，就更不会关注地球一场小小战役。

    当然了，有心人还是看了看这场所谓的胜利视频。

    “呵，敌人都没有损失达到一百艘战舰，这样一场战役也好意思说胜？”

    这便是大多数大帝国人的态度。

    时间慢慢过去。

    原本贾岩以为，对手那只舰队，会气急败坏的连续攻击，所以他动员了整个防线的所有文明战舰，日夜严防。

    可令他没有想到的是，时间缓缓过去，在亿公里之外的那只生化星域势力舰队，居然就像是驻扎了，根本没有任何的进攻迹象。

    “这都第五天了，他们想作什么？”

    数天过后，贾岩在指挥旗舰内，望着通过监控小型飞行器传来的画面，对方似乎仍旧没有任何的举动。

    他在疑惑，可同时心头也对那越来越接近的日子，感觉到心头微微喜悦。

    “不管你们耍什么花招，总之时间拖得越久，对我越是有利！”

    第五天！

    再有一天半，真身的超快舰就会到了，实际上他已经来到了奥斯托帝国境内，超快舰已经是慢慢超脱出了深层次空间，只要他想，随时都能够跳出空间。

    “后天中午，一天半时间，到时候，一切都不再是问题！”

    想到这里，贾岩几乎是心头都要露出一抹喜色。

    他作为首席指挥官，表现出的喜悦，影响到了整个舰队上下。

    现在不仅是防线高层，就连一般的士兵，都在疯传：一天半后，贾岩大人将有扭转乾坤的奇迹！

    虽然很多人对此抱有疑问，可更多的人选择相信。

    不为什么，只因为说出这话语的，是‘贾岩大人’！

    特别是地球人，对贾岩的话语几乎是狂信徒般的信任。

    日子再缓缓过去，半天时间，十二个小时，几乎是转瞬即逝。

    一天！

    二十四个小时！

    贾岩脸上挂着的笑意，更盛了。

    而整个防线上下，同样也变得轻松起来、

    贾岩大人说的奇迹，一天后就要诞生，不管是什么样的奇迹，总之肯定是好事，说不定这一场防御战，真能够挡下来敌人的进攻也说不定。

    可就在倒计时二十四小时，刚刚进入几秒钟之际。

    一道疯了般的警报通讯，来到了这原本还极为振奋的防线之地！

    “什么？我防线后，后方再出现一只敌方舰队，而且他们已经逼近地球？！这……”

    整个防线上下，几乎是瞬间就骚动起来了。

    要知道，地球是大后方，若出现什么意外，防线瞬间崩溃就在眼前。

    “怎么会这样。敌方不是就一只舰队吗？怎么会突然多了一个，而且还静悄悄接近了地球！”

    贾岩听到这消息时，几乎不敢置信。

     要知道地球基本处于腹地，他们在火星防御，敌人虽然不一定通过火星这片星空，但他们只要通过太阳系边际的监控系统，早早就能够迎敌而上。

    而这只突然出现的敌方舰队，根本就没有任何出现的征兆。

    甚至刚刚出现，就到了距离地球不过几亿公里之地，这已经是极为危险的距离了。

    “贾岩大人，对面的舰队也动了，向我们大军压境。现在我们应该怎么办？”

    地球人一个个都疯了。

    他们自认为最少能够抵抗住面前的敌方舰队群了，可没有想到，对方又来了一只舰队，更恐怖的是，居然不声不响的接近了地球！

    他们想要返身去救，可尾巴后面的对峙舰队，却似乎早就知道似的，逼近而来。

    返身去救，绝对会被对方追着打，最后搞不好别说救地球，就连这只防线都会崩溃掉。

    若不去救？

    怎么可能！在这里的所有地球人士兵们，大部分家人都在地球，就算家人不是在地球上的，失去地球母星，也等于失去了补给线，未来绝对没有生路。

    面对这种局面，就连贾岩都呆了瞬间。

    “混蛋！居然给我玩这一手。”贾岩几乎是一瞬间，就苦笑起来。

    果然，舰队战，根本就不是自己能够玩的，跟这种常年统领战舰的对手比起来，哪怕自己拥有先进的匹过蔚战术，还是无法比过啊。

    他根本是马上就想到了，对方并非是有什么三头六臂，也不是有什么瞬移技能。

    而是从一开始，对方就是两只舰队进入太阳系，一只在明，一只在暗。

    而想要瞒过太阳系外部的探测系统？对外界外明而言，这算是难事吗？

    也就是说，从一开始，对方就没有小看他贾岩，而是将他这个猎户臂第一强者的母文明，摆到很高的地位，不然为何要一口气来两只舰队？！

     只是小看也注定是有一点的，不然之前那一战，也不会败的那么惨，还死了一个次关强者。

    “地球不救是不行的，现在唯一的作法……”

    贾岩望了望周围舰队，然后一抹狠色，出现在心底。

    “诸位。”

    指挥旗舰内，一大波的各文明指挥官，还有方寸大乱的地球舰队高层们，听到了贾岩的话语。

    只见贾岩眼底浮现一缕微微的寒意。

    “现在没有办法了，地球，是一定要保的，可这防线，也绝对不能完全灭掉。我们只有一个法子。”

    贾岩动了动眼珠，然后望向那地球永属国现任元首。

    “我准备用地球舰队，全力驰援地球，而你们各大文明舰队，留守在火星这里，配合火星周围炮火，抵抗正面的敌人。”

    “大人，我们不可能挡住啊。”

    听到贾岩这话语，那被贾岩盯了许久的永属国元首，脸色就变了。

    贾岩这是要他们送死！

    “我没要你们挡住！”贾岩摇了摇头：“二十四，不，现在只有二十三小时四十二分了。只要挡过这个时间，我说过，会有奇迹出现。你们只需要依附在火星防御设施后抗敌就行，到时候，一切都会改变……”

    “可是……”

    另一位文明高层，几乎是立马就想要说些什么。

    在那之前，贾岩一个眼光过去。

    对方发现自己居然瞬间无法动弹了。

    他这才苦笑着想到，自己与贾岩这几日接触多了，却多是交流舰队指挥技艺上，都忘了贾岩是他们根本无法反抗的超强者。