    第116章 萧雨墨的选择   

    王奎的声音不大，   

    却在林逸内心掀起了轩然大波。

    

    这一刻林逸失魂落魄，他怎么都没想到萧府也参与其中。

    

    呵呵！   

    多讽刺呀。

    

    一直组织抗魔军的人。

    

    居然会是武盟的人，是人类叛徒。

    

    对面王奎，看到林逸落寂的表情，嘴角一勾，露出了诡异笑容。

    

    虽然这诡笑一闪而逝，却被失落中的林逸瞥到了。

    

    他顿时一惊。

    

    曹，这小子玩我！   

    想到这里，林逸瞬间清醒。

    

    萧府参与又如何？

    

    先不说对方说的是不是真话。

    

    就算是真话又如何，萧府是萧府，萧家是萧家！   

    萧家人丁凋零，   

    就老丈人和媳妇萧雨墨二人。

    

    老丈人不说嫉恶如仇，但也心存正义，   

    而媳妇萧雨墨更是大大咧咧，没什么心机之人，二人不可能参与其中。

    

    想通这些，   

    林逸只觉一身轻，精神也换发了。

    

    扫了眼暗自得意的王奎，林逸嘴角一勾，对旁边护城军招招手，等对方过来后，吩咐道：“一会多弄点毒蛇，好好招待一下王大少爷，让他享受一下玩蛇宴。”

    

    说罢！   

    林逸抱着沉睡中萧雨墨离开。

    

    留下王奎那暴躁愤怒而刺耳的怒骂声。

    

    林逸大步向前，瞥了眼怀中刚刚舒展眉头的萧雨墨，微微一笑。

    

    这丫头！   

    你就这么不相信你老公么。

    

    反正想开了，林逸路过跟上来的郑元明时。

    

    见对方无精打采，虽然理解他的心情，但林逸却喟叹不已。

    

    没再说话。

    

    林逸抱着萧雨墨直接出了地牢。

    

    至于郑元明有没有听到王奎最后那句话，他不在乎。

    

    好在！   

    郑元明也是经历过大风大浪之人。

    

    虽然刚开始难以接受背叛之人是岳靖云，但在出地牢前，还是强打精神，再次变成了儒雅、随和的翩翩书生。

    

    深夜！   

    消失了一天的萧青山出现了。

    

    他满脸疲惫，拖着庞大身躯，走路都拖拉了。

    

    可见抗魔军中出现叛徒，对他的打击可不小，否则不至于如此。

    

    至于他怎么处理抗魔军中的叛变，   

    林逸和郑元明两人都没问。

    

    而是将今天审讯何鸿君的结果，以及整个审讯过程详细，和他说了一遍。

    听完后，萧青山并未向林逸想象中那般暴怒和难以置信。

    

    反而扭过头，   

    眼神诡异的望着林逸，只看得林逸浑身发毛~   

    他感觉自己就快要社死时，老丈人终于开口了。

    

    直勾勾盯着林逸的双眸闪过一丝威严，声音不大，却很霸道：“你那些猥琐招式对付别人我不管，胆敢欺负我女儿，我打断你狗腿！”

    

    “#￥%#@@#￥%……”   

    这一刻，林逸差点暴走了。

    

    我特么闲得慌，用那招数欺负你女儿！   

    就你女儿那样还用佐料，我招招手就怕上床了好不。

    

    林逸真感觉牙疼，   

    怎么就摊上这么个不着调的老丈人。

    

    旁边，倒是一直一言不发的郑元明，见郁闷的林逸并未理解萧青山的意图，不由得轻咳一声，糯糯提醒道：“林小子，就是那个…要你情我愿，别添佐料，那个，助兴~”   

    郑元明的话说的含糊不清。

    

    但林逸听懂了，他不由得恍然大悟。

    

    随后，   

    一巴掌拍在自己脑门上。

    

    他现在对老丈人不服不行，奇葩中的奇葩。

    

    不过~   

    貌似用佐料助兴的话也不错。

    

    林逸突然奇想，开始沉浸在添加佐料的萧雨墨样子……   

    见此，   

    萧青山脸顿时老脸一黑。

    

    而郑元明则是老脸微红，憋着笑。

    

    老家伙真是作结自缚，你不提这茬，这小子还色狼附体呢，你一提这事，他不多想那才怪呢，连这点都看不明白，你白活了。

    

    虽然郑元明没说出来。

    

    但了解他本性的萧青山还是看懂了。

    

    脸色再次黑了几分，都快赶上锅底黑了，很吓人呐。

    

    林逸别过头，不敢看老丈人那吃人眼神，感觉气氛尴尬到了极致。

    他急忙干咳一声，干巴巴道：“对了，你们查一下霍家的霍天金樽的实力，临江基地人。”

    

    “那个~我还有点事，先出去了！”

    

    说罢。

    

    林逸逃也似的溜走了。

    

    他怕再待下去，老丈人杀人的心都有了。

    

    自己也是作死！   

    刚才怎么会突然辣么邪恶。

    

    溜出房间的林逸，顿感神清气爽，空气都清新了。

    

    回身瞥了眼，灯光下的老丈人身影，他吹着口哨，哼着小曲离开了。

    

    “这个混蛋！”

    

    房间内，萧青山怒骂一声。

    

    声音不大但却充满萧杀之气，显然已是勃然大怒。

    

    对面的郑元明闻言，脸色瞬间拉了下来，眼神中充斥着失望和疑惑道：“我到现在都不敢相信，他居然会勾结魔兽，背叛人类！畜生呀！”

    

    是的！   

    他那上怒骂不是林逸。

    

    而是他们的顶头上司城主岳靖云。

    

    萧青山沉着脸没说话。

    

    但搭在桌上的手却微微颤抖。

    

    显然他内心并不像刚才表现的那般平静，   

    细看的话，   

    会发现他双眸中潜藏着浓浓的难以置信、怀疑和最后的暴怒及憋屈。

    

    “别憋着了，像发脾气就发吧，林小子走远了。”

    

    低着头的郑元明，不用看也知道萧青山的脸颊，正在不断变幻，叹了口气。

    

    萧青山依然不说话。

    

    就那么坐着，伫立了很久，最后才沙哑道。

    

    “霍家可是临江基地的大家族，能人异士不少，可霍天金樽的名号我却从未听过，你听知道这人的消息？”

    

    郑元明沉吟片刻，有些不太确定道：   

    “我倒听过一些，据说那位霍天金樽的实力……”   

    …………   

    萧府外面小巷内。

    

    林逸可不是压马路而是在等人。

    

    他早上给岳洋留了记号，估计那家伙该来了。

    

    果不其然！   

    林逸几乎刚走到指定位置。

    

    岳洋那鬼魅般身影，悄无声息出现在他身后。

    

    林逸也不意外，或者说他已经习以为常了，不过该有的警惕却从未放松过。

    等对方站定，林逸也不废话，直接开门见山。

    

    将让他假扮何鸿君的计划说了出来。

    

    “我有什么好处？”

    

    岳洋并未答应，而是无利不起早的问道。

    

    闻言，林逸也不例外，这种性格的人，其实用起来刚好，只要利益到位，其他都不用自己操心。

    

    既然知道岳洋为人，林逸自然早有准备。

    

    “难道你就不想知道，是谁将你害成今天这副模样吗？”

    

    “你，你怎么知道？”

    

    听到林逸的话，岳洋如被踩了尾巴的猫，顿时炸毛了。

    

    甚至他身影一闪，瞬间跳跃道林逸十米开外，双眸死死盯着林逸。

    

    细看之下，   

    会发现他双眸中的惊慌、慌乱、害怕、惊恐一一闪过，最后定格在惊惧上。

    岳洋微微吸了口气，令自己平静了几分，才低声问道。

    

    “林逸，你，你到底是怎么知道的？”

    

    是的！   

    他有一个大秘密。

    

    这个秘密除了他以外，   

    从未对任何人说过，包括他父母和叔叔岳靖云。

    

    可如今！   

    却被林逸一口道破了。

    

    岳洋这一刻的心态，差点爆炸，太可怕了。

    

    “岳洋！”

    

    “18岁觉醒暗属性A级基因兽。”

    

    “19岁成为二星基因战士，并活的临江基因武院同阶第一名。”

    

    “24岁成为三星基因战士，并帮助临江基地多次抗击魔兽大军，在军中成为了后起之秀，一时间名声大噪。”

    

    “28岁，你成为三星巅峰，成为临江基地远征军最年轻的千夫长，统兵一万，曾经深入屠龙峡谷，屠杀数万魔兽潮，可谓是风头无两。”

    

    “就在你事业巅峰时，却突然急流勇退，解甲归田，回归了东卫城。”

    

    “有人说你身染重病，也有人说你何人斗狠中受了重伤，其实那些都是谣传，而真正令你急流勇退的原因是：你的本身出现了问题。”

    

    林逸话音刚落！   

    十米开外的岳洋身影猛然一颤。

    

    即便相隔十米，也能看到他身躯颤抖，可见刚才的话，令他有多震惊。

    

    本身？

    

    呵呵~~~   

    不知过了多久。

    

    岳洋发出一声无奈的苦笑。

    

    是呀，他本来有大好前途，本来修炼的傀儡分身，多了条命。

    

    结果！   

    正如林逸猜测那样。

    

    在他事业巅峰时，他的本身被人侵占了。

    

    对~   

    被人侵占，控制了。

    

    这才造成岳洋不得不选择放弃本身，力保现在这具傀儡分身。

    

    嗖~   

    突然！   

    岳洋激射而来。

    

    眨眼间便出现在林逸身边。

    

    双眸通红，一把抓住林逸衣领，怒吼道：   

    “到底是谁，到底是谁动了我的本身，你，你快说呀！”

    

    “放手！”

    

    林逸声音冷淡。

    

    却震的岳洋抓他的手一顿。

    

    在看到林逸犀利的眼神，岳洋脸色猛地一变，缓缓松手，有些尴尬道：“不，不好意，刚，刚才是我太激动了。”

    

    林逸也没管他刚才愤怒过头的过激动作，而是淡然道：   

    “凶手是谁，我现在不能告诉你，因为你现在太弱，根本不是他对手。”

    

    “如果你想报仇的话，那就按照我说的做，我可以保证让你手刃仇人，现在就看你怎么选择了？”

    

    呼哧呼哧~   

    岳洋重重的吸了几口气。

    

    强迫自己冷静下来，这才思考其中利弊。

    

    当然也思考林逸刚才的话，几分是真，几分是假？

    

    见岳洋脸色阴晴不定，林逸也不打扰，反正他吃定对方了，耐心等待就行。

    

    果然~   

    足足五六分钟后。

    

    岳洋终于下定了决心，低吼道。

    

    “林逸，我可以答应你，但是你最好别骗我，否则我哪怕不杀仇人也会宰了你。”

    

    “切！”

    

    林逸竖起一个中指。

    

    便向萧府方向大踏步走去。

    

    气的岳洋咬牙切齿，却又无可奈的低吼一声。

    

    却在此时，   

    林逸突然顿住了脚步。

    

    头也不回想了想，突然轻声问道。

    

    “岳洋，你也是武盟的人吗？”

    

    “武盟？”

    

    听到林逸的话。

    

    岳洋仿佛第一次听到这个词汇。

    

    他皱眉想了老半天，才呢喃一声：“好像是，好像不是~”   

    本准备离开的林逸，   

    听到岳洋这似是而非的答案。

    

    他顿时愣住了，停下脚步，转身有些诧异道：   

    “什么意思？

    是就是，不是就不是？

    哪来的即是又不是。”

    

    “我记忆中好像是，但那段记忆却很模糊，仿佛被人掏空一般，朦朦胧胧，根本看不清，也想不起来，所以我也不知道~”   

    岳洋想了好一会，才揉了揉太阳穴，有些不确定的说道。

    

    好吧~   

    看来这还是个失忆症少年。

    

    虽然对方说的模糊，但林逸差不多肯定了。

    

    岳洋肯定是武盟的人，至于身居何职，他就不知道了。

    

    林逸走了，   

    却留下了一脸惆怅的岳洋。

    

    被刚才林逸的提醒，他仿佛想到了一些东西~   

    自己的记忆~   

    貌似是欠缺的、不完整的。

    

    看来抽时间需要去找下本身，寻找记忆了~   

    …………   

    回到萧府！   

    已是半夜三更时分。

    

    书房内的灯还亮着，老丈人和郑元明还在探讨方案。

    

    看到林逸回来，不等他坐下，郑元明已经迫不及待的开口说话了。

    

    “林小子，我们合计了一下，明天狄老爷子肯定会来，甚至狄家所有人都会来萧府要人，我们借此机会请城主岳靖云过来，试探一下他的身手……”   

    听罢，林逸点点头。

    

    只是有些奇怪的望着老丈人二人。

    

    你们有计划就行跟我说干嘛，这种高端局不是我一青铜鸟能参加的。

    

    见林逸没领悟其中的意思，老丈人恶狠狠的瞪了郑元明一眼，没好气道：“文绉绉的搞这些干嘛，直接说不就行了。”

    

    “小子，明天狄火肯定会来，那家伙就是个炮筒，本事不大脾气不小，我怕那小子脑袋一热冲进我们战圈而罔顾了性命。

    明天你来缠住他，别让他惹事就行。”

    

    “早说嘛！”

    

    林逸爽快的答应了。

    

    反正狄火也才一星入门，完全吊打他。

    

    “行了，不早了，早点休息吧！对了，狄家明天可能会发飙，你们都注意点，一定要远离我们的战圈。”

    

    老丈人萧青山最后又吩咐了一句。

    

    “林小子，明天照顾好我闺女，她有三长两短我拿你试问。”

    

    “老丈人，您就放心吧！”

    

    林逸说完！   

    便一溜烟的跑掉了。

    

    回到萧雨墨闺房，此刻她已经睡熟了。

    

    林逸三下五去二，将自己扒了个精光，呃，还留了块遮羞布。

    

    反正麻利的剥去衣服，以迅雷不及掩耳之势钻进被窝，将熟睡中的萧雨墨抱在怀里，开始使坏！   

    这家伙也是无耻！   

    才好二十来天，就跟人家女孩同居，还同床。

    

    也就萧雨墨心思单纯，这么惯着他，要搁别的女孩，指不定贼爪子都给他剁掉了。

    

    抱着火辣辣的娇躯~   

    林逸虽然满足，却没有邪念作祟。

    

    心里想着事，   

    那种邪恶念头自然就淡了。

    

    叛徒岳靖云，三星巅峰，绝对是东卫城第一人。

    

    还有一个身份、实力不明的霍天金樽，至少四星小成实力。

    

    就这两个人~   

    他们这些人都对付的了吗？

    

    就算老丈人、郑元明、一中老校长，   

    合三人之力或许能勉强对抗那位霍天金樽。

    

    还有岳靖云呢？

    

    谁来抵抗或击杀对方？

    

    四大家族吗？

    

    目前！   

    好像四大家族就狄家还可以。

    

    其他的章家、赵家、段家貌似跟他们不是一伙的。

    

    指望不上！   

    哎~   

    林逸有些头疼。

    

    这么一对比，怎么感觉自己输多赢少呢。

    

    想来想去，林逸也没个好办法，干脆不想了，反正高端局，也不是他能参与的，还是丢给老丈人，让他们头疼去吧。

    

    不想高端局！   

    林逸又开始向自己的战圈了。

    

    大高考肯定会有魔兽潮爆发，这是毋庸置疑的。

    

    关键是武盟的人会来多少，又有多少人是实力三星以上的~   

    貌似他们也不知道！   

    奈奈的~   

    林逸想的有些烦躁。

    

    这一个大高考，怎么处处都是劣势。

    

    这让林逸很憋屈，白瞎他黑化基因兽了，占不到一点优势~真憋屈。

    

    打铁还得自身硬！   

    想来想去，想那么多也没点屁用。

    

    还是好好提升自己的实力，才是王道。

    

    现在~   

    林逸觉醒了四个基因兽。

    

    SSS级速度型混元灵鼠，领悟了：践踏和松灵爆。

    

    SSS级力量型极地暴熊，领悟了：铁拳和重力波。

    

    SSS级精神系噬魂蝙蝠，领悟了：乱魂和刺魂。

    

    SSS级防御型金甲魔龟，领悟了：金刚护体。

    

    他还差一个治愈型基因兽，就能达到完美的一星基因战士了。

    

    看看表！   

    已经过了十二点了。

    

    今天是六月26日，距离大高考还有五天。

    

    趁着五天时间，加把劲把最后一个基因兽觉醒了。

    

    他就可以升级二星基因战士了。

    

    以他的完美一星做根基，哪怕是二星基因战士入门，恐怕也能危险到三星入门或小成的基因战士。

    

    如果他再觉醒剩下的三个异能。

    

    哪怕遇到三星大成或三星巅峰，也有了自保能力。

    

    想明白的事情，林逸便打定主意。

    

    明天狄火这事结束，立马出城练级，顺便把腿上的伤也给治愈了。

    

    一念通！   

    林逸明显心情舒畅了。

    

    抱着熟睡中的萧雨墨，亲昵了一会，才开心睡去。

    

    翌日！   

    当林逸醒过来时。

    

    枕边已经没了萧雨墨身影。

    

    等他刚坐起来，便看到一身白色运动衣的萧雨墨走了进来。

    

    就一眼~   

    林逸彻底沉沦了。

    

    本就是佬涩批的他，差点流口水。

    

    萧雨墨的腿，那可是逆天神器，身材更是好到爆。

    

    平时习惯穿裙子的她，猛然换上青春气息十足的运动装，简直惊爆了眼球，看的林逸恨不得将其一把抱过来，好好宠爱一番。

    

    “老公，你要流口水了呢。”

    

    看到林逸惊呆的目光，萧雨墨打趣道。

    

    脸上始终洋溢着欢快的笑容，能把老公惊呆，她自然美滋滋了。

    

    看到萧雨墨兴奋的俏脸微红，林逸暗自嘀咕一声。

    

    这丫头，越来越漂亮了，   

    真恨不得将她就地正法，办了算了。

    

    心中想的邪恶，林逸脸上却不动声色，甚至盯着萧雨墨美美的小脸蛋看了好一会，只看得萧雨墨浑身不自在，准备问话时，林逸噗嗤一声笑了。

    

    这下萧雨墨顿时不乐意了。

    

    小嘴一撅，鼓着腮帮子，显然生气了。

    

    林逸急忙憋住笑，强忍着对萧雨墨招招手道：   

    “老婆，你过来，让我看看~”   

    哼~   

    萧雨墨不满哼唧了一声。

    

    她感觉林逸叫她过去肯定没好事。

    

    不过，想到林逸盯着她小脸蛋看，还是乖乖走过去。

    

    别不是有饭粒子落在脸上了吧？

    

    就在萧雨墨想的时候，   

    她也走到林逸身边时，林逸突然一把将她抱住，三下五去二扔在床上，一个翻身，将其压下身下，嘿嘿坏笑一声：“老婆，其实你脸上啥都没有，嘿嘿~~~”   

    “混~”   

    萧雨墨顿时气急。

    

    这个混蛋，居然骗自己，坏银~   

    可惜不等她反抗，就被林逸无情的封住了嘴。

    

    萧雨墨俏脸通红，却任由林逸使坏。

    没过几分钟，她变动情了，不但不反抗反而还主动配合起来。

    

    几乎是瞬间，   

    整个房间陷入了动人心魄的暧昧旋律~~~   

    十几分钟后！   

    萧雨墨俏脸酡红，帮林逸整理褶皱的衣服，眼神幽怨。

    

    她心里既高兴又埋怨，这家伙明明活力辣么旺，自己都这么主动了，也做好了一血准备却没能将他拿下，这让萧雨墨很无语，又怀疑他是不是男人。

    

    “老公，我准备好了！”

    

    萧雨墨幽怨眼神，像极了怨妇。

    

    这让林逸讪笑一声，抬头看了眼粉色蚊帐，干笑道：   

    “这蚊帐真好看，老婆，是你选的吧，果然还是女孩子会选东西~~~”   

    见林逸顾左右而言他，萧雨墨俏脸一黑，大早上的你勾引我干嘛，把我火调起来了，自己却拍拍屁股走人，你让我情何以堪~   

    最关键的是！   

    这家伙控制力太强大了。

    

    自己这么一个水灵灵大美人，还主动索取。

    

    而林逸呢？

    

    虽然也情深意动。

    

    可最后这家伙说刹车就刹车！   

    若非知道他身体没问题，萧雨墨真要怀疑其能力了。

    

    “咳，老婆，吃饭，吃饭~”   

    看到萧雨墨一脸幽怨，林逸一脸讨好道。

    

    他现在也是邪火冲身，   

    憋得难受。

    

    毕竟是血气方刚的大小伙子。

    

    可~   

    他坚决不能害萧雨墨   

    跟着丫头在一起的时间越久。

    

    他越喜欢对方，更不能因为自己私欲耽误对方。

    

    谁让这丫头~   

    将整个身心投在他身上呢。

    

    看到林逸插诨打科，萧雨墨微微叹了口气。

    

    她也知道今天狄家会打上门来，自己这么主动找林逸，的确不合适。

    

    可想到昨天晚上偷听到父亲二人的谈话，萧雨墨内心不由得一凉，连刚才起来的欲望也消退了。

    

    霍家，霍天金樽，四星巅峰。

    

    是的！   

    不是四星小成，而是四星巅峰。

    

    这个实力！   

    即便是放在临江基地。

    

    那也是顶尖存在，恐怕能赢他之人不超过两位数。

    

    一个霍天金樽就能吊打他们所有人。

    

    还有一个三星巅峰的岳靖云！   

    还有无数的魔兽和人类的叛徒武盟狗。

    

    这一战~   

    这一次大高考。

    

    他们几乎没有任何生机。

    

    当然~   

    父亲和郑老师也能求外援。

    

    可是~   

    想到这里。

    

    萧雨墨再次纠结起来。

    

    他们唯一能求的外援就是母亲族家。

    

    对方是大基地家族，如果有他们救援，这一战必胜。

    

    可是~   

    如果让母亲族家来救援。

    

    按当初的协议，他们就要带自己离开。

    

    这也是~   

    萧雨墨纠结的原因。

    

    她不想离开林逸，更不想看着林逸死。

    

    所以，   

    她最后决定！   

    让老爸求救，自己离开。

    

    

