
　　顾清宁看着礼物两字，顿时闻到一股套路的味道。

　　她干脆利落地回了两字：“不行。”

　　傅君承在心底叹了口气，感觉这次不容易哄啊。

　　正想着要不要去找房门钥匙，对方再次发来了消息。

　　——房门钥匙被我拿了，我睡了。

　　傅君承看着紧锁的房门，无奈走进隔壁的书房。

　　听到外面没了动静，顾清宁勾了勾唇,闭上眼。

　　但很快她便发现一个悲催的事——她不困了，睡不着了。

　　顾清宁烦躁地扒拉了下头发，掀开被子下床。

　　她走到沙发那边，从背包里拿出电脑和一瓶果汁，继续写她的毕业论文。

　　直到佣人来请她下楼吃午饭，顾清宁这才合上电脑，伸了个懒腰。

　　她拿起桌上的空瓶扔进垃圾桶里，起身朝门口走。

　　打开门,顾清宁探头往外面看了一眼,确认傅君承不在，她这才慢悠悠地走出来。

　　还没等她走两步，一道修长挺拔的身影从书房里闪了出来，拦腰将她扛在肩上带进书房里。

　　动作一气呵成，强势又迅猛，根本不给她反抗的机会。

　　“傅君承。”

　　顾清宁抓狂的声音回荡在书房里。

　　傅君承把她放到书桌上坐着，双手撑在她身子两侧，俯身和她平视，语气略带幽怨，“你已经一个早上没理我了。”

　　顾清宁双脚悬空着，对上他泼墨般的黑眸，轻哼了声，“怪谁？”

　　傅君承赔笑道，“怪我，我已经反省一早上了，别生我的气了好不好？”

　　顾清宁好整以暇地看着他，“那你说说看,你反省出什么来了？”

　　傅君承轻咳一声,“我昨晚不应该折腾那么多次，而且还缠着你……”天籁小说网

　　“停。”顾清宁实在听不下去，连忙捂住他的嘴。

　　她咬牙切齿地道，“傅君承，你真的是够了。”

　　辣耳朵有木有。

　　傅君承无辜地笑笑，一副“不是你让我说的吗”的表情。

　　他伸手探向她腰间，给她揉着泛酸的腰，“别不理我，我下次尽量节制。”

　　顾清宁瞪他一眼，这话她都听八百次了，真到那时候，就没见他节制一次。

　　她拉开腰间的大手，声音凉凉地道，“我有说要原谅你吗，离我远点。”

　　话音未落，一束火红的玫瑰闯入她的眼帘。

　　傅君承拿着花，带笑的眉眼看着她,“送你的,喜欢吗？”

　　顾清宁看着娇艳欲滴的玫瑰花，压了压嘴角,瞥了他一眼，“一束花就想让我消气？”

　　傅君承笑，把玫瑰花塞进她怀里，“你收下就行，不消气也可以，我继续哄你，哄到你肯理我为止。”

　　浓郁的花香萦绕在鼻尖，顾清宁用手指拨弄着玫瑰花瓣，眼里闪过一丝笑意，脸上却没有什么表情。

　　她跳了下来，把玫瑰花放在桌上，“爷爷还在等我们吃饭。”

　　说着，她抬脚往门口的方向走。

　　傅君承追了上来，想要去牵她的手，顾清宁侧身一躲，把手揣进口袋里，淡声道，“我还没消气。”

　　没消气，所以手不让牵。

　　傅君承嘴角浮出无奈的笑，老实地跟在她身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，917、哄到你肯理我为止（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 