    “赢了！？”

    看到这冲天而起的烟尘，万松涛忍不住开口惊呼。

    就连一旁的霍铭恩与房玄枢眼中都露出了期待的神情。

    方才几人都拿不下来的洛辰星。

    难不成此番真的要死在这华山紫霞功之下！？

    就连一旁的阿吉等人此时也紧张了起来。

    方才那一剑速度之快，根本没有给洛辰星防御的机会。

    那一剑若是挨上，即便不死，也是重伤！

    赢了？

    就在众人朝着那冲天而起的烟尘看去的时候。

    王野的嘴角勾勒出一丝不屑的嘲弄。

    嗡！

    就在此时，一阵劲风陡然间横扫开来。

    霎时间，那扬起的烟尘被这劲风吹散。

    洛辰星的身影也从其中显现开来。

    此时的洛辰星身上黑色衣衫的已然碎裂，嘴角隐隐有鲜血渗出。

    其足下土地寸寸碎裂，化作齑粉。

    即便没有死在这紫霞功之下，洛辰星已然受伤不轻。

    看到洛辰星如此模样，一旁的空相露出一丝凛然的笑容。

    先前他一直不肯出手。

    便是拿捏不准洛辰星的实力究竟如何。

    尤其是见到洛辰星在天魔回响十二章等诸多绝学只见切换自如的时候。

    他的心头更是忌惮。

    而如今看到他被向慎行这一剑伤至如此。

    一时间，便再不隐藏。

    “好！”

    却见他开口呼喝上，上前说道：“华山九功，紫霞第一…”

    “紫霞神功果然名不虚传！”

    “如今这妖邪已然受伤，大家一起出手，让他伏诛当场！”

    此言一出，在场的众人也不犹豫。

    趁着洛辰星受伤的间隙，纷纷催动身形，朝着洛辰星攻去。

    便是空相以及嵩山、雪山二派的掌门也不约而同的出手。

    见到众人朝着自己出手，洛辰星深吸一口气。

    “呼…”

    此时他缓缓开口，吐出一口浊气：“终于是按捺不住了…”

    “也罢…”

    “到了如今这一步，不是你死，便是我亡！”

    一言说罢，他双眸一凝，其中绽出一丝狠绝之色。

    同时他将体内真气催动至巅峰。

    嗡！

    霎时间，一股劲风以他为圆心陡然散开。

    偌大的无形威势自他周身散发而出。

    这威势散出的刹那，他顺势盘膝而坐，将七弦幽司横在身前。

    同时双手在琴弦之上频频拨弄。

    登时间，一阵乐曲缓缓响起。

    这曲子不似方才那帮凌厉刚猛，相反却是低沉素雅，回味悠长。

    这一曲的淡然素雅。

    与七大派众人杀气腾腾的模样形成了鲜明的对比。

    “不是…”

    看到这一幕，一旁的白露菡开口说道：“刚才那曲子杀气腾腾的…”

    “这么到了关键时刻反而软下来了？”

    “这洛辰星到底在搞什么鬼啊？”

    “难不成是受伤在身自知不敌，要认命了？”

    “不是…”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉摇了摇头：“这曲子虽说柔了不少…”

    “但是杀气可一点都没有弱…”

    “这一次，洛辰星可能要出老底了！”

    此言一出，一旁的王野眉头一挑。

    阿吉这小子可以啊…

    居然能够看出这一点。

    看到跨入圣境之后，的确比原来强了不止一星半点。

    就在王野暗暗思索之际，七大派众人已经杀到了洛辰星面前。

    而他此时却依旧岿然不动。

    手指缓缓拨动琴弦，声音柔中带稳。

    细细听去，其中居然带着丝丝刚劲之力。

    哼！

    看到眼前的一幕，向慎行冷哼一声，开口道：“如今才知道束手就擒，是不是太晚了些！？”

    此言一出，他催动内力，牵引长剑。

    锵！

    霎时间，那长剑自行飞起，回到了他手中。

    同时他手臂一震，一道剑光倒挂而下，朝着洛辰星狠狠轰来。

    其剑光未到，劲气已至。

    烈烈劲风吹拂的洛辰星衣衫舞动，猎猎作响。

    察觉到这剑光袭来，洛辰星眼皮一抬。

    他抚琴的手掌向前一扫。

    嗡！

    霎时间一股劲风涌起，一道劲力破空而出，朝着这剑光轰去。

    这劲力迅如疾电，势若狂潮。

    乒！

    听一声脆响，向慎行轰出的剑光都散被这剑气震散。

    其劲力去势不减，直接朝着向慎行面门轰来！

    什么？！

    看到这一幕，向慎行大惊失色。

    他身躯一动，连忙闪避。

    就在他闪避的刹那，这劲力从他脸颊测过。

    生生刮去一块血肉！

    那殷红的鲜血瞬间涌出，流的满脸都是。

    看到这一幕，在场的众人心头不由的一惊。

    他们没有想到，洛辰星有伤在身，居然还有如此实力！

    然而就在他们震惊之际，洛辰星的声音并没有停下。

    却见他他手指一挑琴弦。

    嗡！

    又一道劲风破空而出，好似飞蝗弩箭破云而出，直冲向慎行膻中穴而来。

    看到这一幕，向慎行顾不得脸上的疼痛。

    却见他手中长剑横扫，直接轰在了这劲气之上。

    铛！

    又一声脆响，一股大力直接奔涌而起，将向慎行的身躯直接震退！

    这劲力之大，只让他持剑的手臂都隐隐颤抖。

    同时他的眼中泛出一丝惊愕之情。

    洛辰星这一道劲力之大，远远超出先前的劲力！

    难道…

    “好贼子，事到如今还在负隅顽抗！”

    就在向慎行惊愕之时，却听一声爆喝传来。

    抬眼看去，只见房玄枢手臂一震，接连数道拳劲倒灌而下！

    这拳劲一出，劲力倒灌而下，横扫四方。

    若是挨上，钢筋铁骨也难抵挡。

    但是洛辰星却看也不看。

    沉静素雅的乐曲仍旧在继续弹奏。

    那乐曲也也有一开始的沉静素雅逐渐加快。

    一股暗藏的杀机也在琴弦之间弥漫开来。

    随着琴弦之间的杀意弥漫。

    阵阵劲力也如海潮一般弥漫而出。

    这劲力如枪戟突出，如飞蝗箭弩，朝着前方无差别的横扫开去。

    那房玄枢倒灌而下的拳劲与这劲力相触，瞬间消弭于无形。

    而这弥漫的劲力却似海潮一般无穷无尽，朝着众人袭来。

    那功力浅薄的七派弟子被这劲力扫中。

    登时间身躯碎裂，化作阵阵血雾泼洒而下。

    看到这一幕，空相的脸色一变。

    同时惊呼道：“大家小心！”

    “这琴声便是天龙八音！”

