
0151

“对了，长官。”记录完命令后，孙大海突然说道，“我这里还有一份报告需要向你汇报。”

“什么报告？”林海奇怪的问道。

“是之前关于短剑机甲的试战测试报告。”

林海拍拍自己的脑袋，恍然大悟的说道：“你不提我都要忘了这事了。实战结果怎么样？短剑有没有实战意义？”

“根据实战测试，我们可以肯定，短剑还有具有战斗力的，比如说在巷战和山地战中。”孙大海说着就在屏幕上打开了一段视频。

“第一测试，是在平原上与坦克和步兵的对抗测试，”孙大海指了指屏幕上显示的那些设备，“一对一对抗，一对多对抗，多对多对抗。为了证明短剑在这个时代战场能否有真实的战斗力，我们全部使用了目前世面上能买到的，比较先进的装备来进行测试。”

“用T-80来测试？”林海看了看屏幕上正在燃烧的坦克，疑惑的问道，“这东西并不能代表现代武器的先进****？再说用实弹来测试，里面的人员安全怎么处理的？”

“都是遥控的，没有人在车内。”孙大海指了指指挥席下方的操作区，“由指挥中心直接遥控。另外，我们倒是想用M1，豹2之类的著名坦克来测试，不过我们现在还弄不到这些装备。伊凡答应帮我们找这些装备，但时间上已经来不及了。所以虽然用的是T-80，我们却对其进行了改进，基本数据是按照那些比较出名的三代坦克网上公布的数据来平衡，性能方面应该不会弱于M1、豹2之类的坦克。”

“那么对抗结果是怎么样的？”

“平原作战方面，装甲对抗基本上是输多赢少。虽然是谁先一步发现对手，谁就赢。但短剑远距离对抗坦克，基本上只能使用导弹才能击毁目标，而它的两门88毫米高速穿甲炮要在500米以内才能击穿三代坦克的正面装甲。而短剑自身的装甲，1500米以外才能防御住125毫米坦克主炮攻击。”

林海立刻说道：“你不是说短剑使用的是高强度钛钨合金的吗？怎么在这个距离才能防御攻击？”

“因为我们使用的是贫铀穿甲弹，标准是按照M国M1A2的火力来计算。300毫米厚度的高强度钛钨合金防御力还不足以承受这样的打击。”

“其实这样也足够了。”林海想想说道，“M1A2的火力基本上已经算是目前世面上穿甲能力很强的了，短剑不过300毫米的装甲能在1500米的距离来防御住这样的火力，已经很不容易了，如果是将这样的装甲材料做成坦克，我想防御应该会更进一步提升的。”

“正是如此。”孙大海坦然道，“目前高强度钛钨合金已经是我们能找出来，以这个时代的技术可以制造的最好的材料了。”

“那么短剑对抗步兵的测试怎么样？”

“完全碾压。”孙大海自信的说道，“步兵对抗哪怕是只有一台短剑，击毁一台所要准备的兵力是两个步兵排。短剑的反步兵火力可以完全压制住步兵反装甲火力，企图攻击的步兵不会有太多的机会对短剑进行攻击。两门12.7毫米的三管机枪完全能控制住短剑周边空间。”

“那么巷战方面呢？借用房屋的掩护，短剑的一些优势应该就会受到影响了吧？”

孙大海立刻将图像一换，然后指着上面显示的一大片城市废墟说道：“我们在奥比亚建立了一个城市战训练中心，巷战测试也是在这里进行的。当然，为了防止被人发现，我们当时对这一地区所有的卫星、飞机进行了监控和干扰。”

林海本想问测试有没有进行严格保密，结果孙大海就想是知道一样，先一步就说明了，于是他只能直接问测试结果。

“效果很好。”说到巷战，孙大海也是很满意，“在巷战中，短剑的机动性远胜过坦克，而且装备的大量武器，又能面对各种突发情况，不论是面对据房而守的步兵，还是守在街口的坦克，甚至是空中掩护的武装直升机，都有对应武器能一一应对。”

“对抗步兵，多联装高爆火箭弹可以将他们连房带人一起摧毁，对付坦克和武装直升机，多用途导弹一枚就能解决问题，至于步兵战车之类的装备，88毫米穿甲炮完全可以胜任。”孙大海又将另一幅图片调了出来，上面显示着短剑外部装甲在被攻击后的样子，“步兵装备的大多数反装甲武器想要一发而撤诉彻底击毁短剑，是不可能的，由于结构和重点防护设计，一般反装甲武器所能攻击到的主要是短剑的行走部位和武器部份，乘员部份并不容易被击中，除非一台短剑要面对五发以上的反装甲武器攻击。”

林海点点头，看了看数据，比较满意的说道：“如果实战也有这样的数据，那么我们就可以将短剑对外销售了。”

“或者我们可以用短剑，进行一次真实的作战？”孙大海突然说道，“我们可以趁着在日本进行作战的机会，公开测试短剑啊。”

林海愣了一下，有些拿不定主意的说着：“试验倒是没什么，可是如果我们拿短剑到日本去曝了光，一旦我们正式开始向全球销售起短剑，M国人，日本人马上就会联想到是我们干的。最少也会想到与我们有关系。这与我们需要隐藏身份的目的不符吧？”

孙大海听到林海这么说，也有些为难，这个时候，他们身后传来一个声音：“不，长官，我认为可以这么做。”

两人回头一看，却是李白。他脸上沾着一些油污，看起来是检修了飞机过来的。

“你怎么来了？不管你的飞机了？”林海好奇的问道。

“我能做的工作已经完成了，剩下的由工程兵在处理。”李白回答道，然后坐到了林海旁边。

“说说看，为什么你说我们可以在日本投入短剑？”林海看着他问道。

“简单，我们只需要做一件事就行了。”李白拍了拍手，仿佛上面还沾得有灰，“我们就只说那是产品，卖给别人的产品。那样就足够了。”

“那样的话谁会信啊。”孙大海皱了皱眉头，有些生气的说道，“你别把别人当傻瓜，那些干情报工作的人都是多少年的老经验了，怎么可能一句话就能解决。”

李白却伸出食指摇了摇，然后解释道：“你们不要把事情想的太复杂了。你们之前说的是没错，只要我们去日本执行攻击任务，那些快发疯的人肯定会找上我们，不应该说是找上暗火公司。可那又怎么样？暗火公司是一个军火公司而已，只要你有钱，暗火公司什么武器都会卖，至于说客户买了我们的武器后会去做什么，关我们屁事。军火商可不是慈善家，赚的钞票上每一块钱可都沾着鲜血的。”

林海静静的想了一下，然后说道：“我明白你的意思，我们来个死不认账。可问题是，日本人我们可以不用管，反正也跳不起什么水花。但是M国人肯定会来查暗火公司的底，甚至是封杀暗火公司。而我们却得不到任何支持。”

“指挥官，你是不是弄错了什么？”李白冷笑道，“的确，我们正面不是M国人的对手，可是暗底下，我们可不怕这个时代任何武力。你认为M国有哪支特种部队能对我们形成威胁？再说了，他到哪去查暗火公司？暗火公司可是从来没有浮出过水面的，甚至在与伊凡他们接触之前这个世界上还没有这么一个公司。M国人能到哪查底细？”

“好吧。”林海一拍桌子，最后拍板道，“用追猎者的材料制造一台短剑，我们将它投入到日本作战计划。”

“好吧。”孙大海叹了口气，将命令发了出去，然后看着李白，“你的这个想法很可能会给我们带来很多麻烦啊。”

“那也只是麻烦。”李白一脸的不在乎，“只要不是真正的危险，那么麻烦也就只是麻烦。”

林海也说道：“通知一下陈西，计划要进行一些改动。”

“长官？”孙大海十分诧异的看着林海，不明白为什么计划都要开始了，他却要进行改动。

“我们不找日本的黑帮了。”林海对孙大海说明道，“那样很容易就会暴露我们的身份。正如李白所说，如果我们不向那些日本人提供武器，那么事后也能被认定为恐怖袭击或者E国袭击。而一旦我们向日本人提供了武器装备，事后那些人绝对会把我们供出去。毕竟我们不是为征服日本而去的。完成了我们的计划，我们就会离开，那些黑帮的人肯定是不会帮我们保密的。”

“那我们就只投入自己的兵力？”孙大海再次确认道，“那可是只有300人啊？日本人再怎么说也还保有二十多万人吧？300人装备再好也不可能对付那么多兵力吧？”

“我们只是进行恐怖袭击而已。300人就已经足够了。”林海答道，“打上几把，得了便宜马上就闪人，这样的打法，谁能防范得到？”

“这不就是游击战嘛？”孙大海说道，“恐怖袭击我们不会，作战资料也不会输入这种作战方式，可游击战还是没有问题的。”

林海接着说：“我们唯一需要考虑的就是，任务完成后，怎么把我们的人从日本撤出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691200"  chaptername="0151  计划改变">加入书签</a>
</div>
