
　　除了欧美赛区的队伍以外，EDG的官方Twitter也转发了KT的夺冠消息。

　　虽然EDG的推特关注人数只有3万人远不及微博等国内平台，不过好歹也是厂长当年打下的江山，这三万人里面有不少是外国猪仔。

　　然而呢，EDG这条祝福KT的官方推特遭到了很多粉丝各种语言的问候。

　　有英语和韩语的阴阳怪气，也有中文的暴躁怒喷。

　　原因很现实，昨天KT夺魁的两个小时之后EDG就在第二轮的季后赛中被FPX轻松淘汰。

　　敲你吗！自家队伍都被淘汰了你还有心情恭喜别人？

　　粉丝才不管这条官方推特是在EDG输掉比赛之前就发的，集中火力冲就完事了。

　　EDG的官方账号也是惨。

　　微博被国内粉丝冲，推特被国内外淀粉联手冲，上万条的评论中相当一部分都是口吐芬芳的亲切问候。

　　这就是电竞圈的氛围，只要输了说什么做什么都是错的。

　　林诚之前没有关注LPL的比赛，在评论区了解到经过之后忍不住嗤笑一声。

　　“这些淀粉太年轻了啊！一个成熟的淀粉早在EDG输掉比赛那一刻就卸载了贴吧微博，默默等待将来揭棺而起的时候，只有年轻的淀粉才会无能狂怒。”

　　明凯先森的教练生涯看起来很是坎坷，林诚在想是不是找机会登陆游戏去安慰一下明凯教练？

　　不过想了想，明凯先森当初输比赛被网络暴力的经验很丰富，应该不至于那么容易破防了。

　　当然，除了怒喷战队不争气之外，还有一些冷静的粉丝在眼馋林诚在LCK决赛上的发挥。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　刚刚被FPX淘汰的比赛中，EDG的上单奥迪虽然有一波很精彩的抢龙操作，但是整个BO5被贡子哥骑在头上打，一个剑魔输出不到对面上单波比的三分之一是怎么也洗不白的。

　　于是呢，多位冷静的淀粉在评论区用各种语言表达了一个类似观点：你们国电不是喜欢在LCK挖外援吗？这里有个超猛的外援上单明年安排上？

　　因为林诚是在LCK注册出道的中国选手，本质上来说他无论是在LCK还是在LPL都算作外援身份。

　　吃瓜吃到自己，林诚也跟着起哄点赞了数条吹捧自己的评论。

　　并不是林诚不要脸，只是他觉得说实话的同学值得鼓励。

　　至于真的转会？林诚暂时还没有考虑。

　　这春季赛才打完就想转会的事情也太扯了，好好在赛场表现就是一种最直接的推销，今年和KT的合约结束后各个缺上单的队伍肯定会挥舞着支票找过来的。

　　香饽饽才枪手，多方竞争才会水涨船高，到时候无论是转会还是续约都看林诚的想法。

　　这个不叫恶意抬价，和号称‘曼抬’的某只俱乐部的操作有本质区别。

　　逛完Twitter，林诚跑到Dcinside的电竞板块瞅了瞅，这里代表的才是LCK内部的氛围。

　　昨天才夺冠，今天论坛的话题几乎全和KT相关。

　　“太励志了！从垫底到冠军，真是魔幻的一年。”

　　“开局五连败我都以为队员没心气了，但是今年真的起死回生了。”

　　“我们拥有最好的上单！林诚还年轻，我有预感他将带领KT建立王朝。”

　　“如果管理层智商没掉线，赶紧砸大合同提前和Cheng续约吧。”

　　“可惜没有MSI了，不然SKT去年丢的脸我们都可以找回来。”

　　“恕我直言，除了我们KT以外，LCK其他队伍都是辣鸡，没一个能打的。”

　　当然，既有高调的KT粉丝刷存在感，自然有人对于KT夺冠表示看衰。

　　“一群老年人加一个嫩鸡能拿到冠军，LCK真的没落至此了吗？我没有看到KT的强大，只看到了其他队伍的衰落，今年看来第三赛区的名头都保不住了。”

　　“别慌，北美那么烂，第三赛区的名号没人和我们争。”

　　“我就想看看他们能击败G2不？打不过G2的统统都是纸老虎。”

　　还有其他队伍的粉丝凑在KT粉丝里面阴阳怪气。

　　KT粉丝：“加油！保持状态，夏天去世界赛重新找回KT曾经的荣光吧！”

　　来自背后的黑枪：“笑死！祖上KT还有荣光？世界赛八强吗？”

　　虽然这记黑枪戳中了KT痛点，不过这时候KT粉丝气势正盛，阴阳怪气的家伙很快就尝到了语言暴力的厉害。

　　KT粉丝非常活跃，在各个话题帖子里面留下自己的脚印，面对其他队伍的粉丝言语中充满了优越感。23sK.com

　　几个月前你们不是还在嘲笑我们吗？

　　现在你们倒是笑啊。

　　要知道，上赛季末KT宣布重组的时候所有粉丝都对新阵容充满期待，结果最后来了一堆老年人让KT粉丝心灵受到重创。

　　不是说要重组银河战舰吗？

　　这都不是青春版银河战舰了，这是老化漏风版。

　　于是乎，KT粉丝化身接头霸王，疯狂开始P图。

　　Faker的头像被P在了一身KT队服的选手身上，Theshy的头像也被P在了KT队员身上，LCK野王Tarzan也没有逃过被KT粉丝安排的命运。

　　然后，KT粉丝自娱自乐的在论坛宣布：

　　大家好，这里是KTRolster，很高兴的宣布新赛季我们的阵容如下：上单Theshy，打野Tarzan，中单Faker，下路Aiming，辅助Tusin，新赛季五位选手将为大家带来更加精彩的比赛，请粉丝们多多支持。

　　本来这是KT粉丝的自嗨行为，结果这样一来所有人都知道KT粉丝疯了。

　　当时KT粉丝也确实疯了。

　　俱乐部赛季前疯狂画饼，结果最后一看阵容。

　　下路组合有默契还好，上中野三个人加起来年纪都踏马快八十岁了，你逗人玩呢？

　　换谁都得疯。

　　KT粉丝团体牵头组织活动，有上万人在俱乐部的官方INS下面统一回复了‘我们俱乐部完蛋了’这句话，一度让KT在各大论坛沦为了笑柄。

　　并且这个笑柄持续了很长一段时间，春季赛开打几轮KT还在垫底的时候更是经常被无情鞭尸。

　　直到林诚的加入，KT粉丝将林诚视作悬崖边最后的救命绳索，而其他队伍的粉丝都以为笑料又增加了。

　　不过谁也没想到，仅仅几个月过去，这支新的KT就在林诚的带领下亲手打穿疯人院，将KT粉丝拯救了回来。

　　曾经疯了的KT粉丝出院了。

　　经历了这种屈辱和波折，KT粉丝自然不会放过曾经嘲笑过他们的家伙，现在这么跳自然很容易理解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第329章 打穿疯人院的KT免费阅读。https://xs.23sk.com 