
　　皇甫策犯下的罪可是重罪。

　　郑玉虽然是主谋，但是作为从犯，他也是搜刮了皇家集团几十个亿的资产，这笔钱实在太多了，哪怕是从犯，可能也需要坐上十几年，乃至二十年的牢。

　　他还那么年轻，倘若真的坐那么久的牢，他的人生就真的毁了。

　　皇甫澈和楚凌熙面面相觑。

　　楚凌熙心里很清楚，以皇甫澈的性格，注定是不愿意答应的，皇甫策做了那么多的坏事，他饶他一命已实属不易，怎么可能还要争取帮他减刑呢？

　　可是她心里又觉得十分对不起凌风。

　　凌风真的是一个很可怜的男人，而且他还救了她的命。

　　“作为回报，我可以为你效力。”凌风见皇甫澈迟迟不开口，只好说了话。

　　他可是有名的霓凰啊，自从金盆洗手之后，他就再也不替任何人卖命了。

　　如今为了自己的子女，他不得不出卖自己了。

　　“我会在港口堵住他们，让我的人把他们带回来，玥儿不会有事，至于皇甫策，会以他自首送去警察局，另外也会向警方出示谅解书，请求警方从宽处理，至于郑玉，她人已经死了，想来背负着罪名下葬也不好看，她的罪我也会想办法给她一个清白。”

　　皇甫澈的一番话，让楚凌熙错愕不已。

　　更是让凌风十分震惊。

　　想不到皇甫澈竟然有如此胸襟。

　　“但是凌先生，我不需要你为我效力，我只需要你为我做三件事，至于是什么事，我不会违背你的道义，等我有需要的时候再来告诉你。”

　　凌风点了点头，“好。”

　　三个人正说着就听见外面传来了吵闹的声音。

　　“你们放我进去！放我进去！我要见我的大哥，他是我大哥！”

　　一个保镖跑进来汇报，“总裁，大小姐，哦，不，皇甫玥来了，说要见你。”

　　三个人都十分奇怪。

　　皇甫玥被带了进来，看见凌风和楚凌熙都在，她到了嘴边的话竟然说不出来。

　　“玥儿，你不是已经上船了吗？怎么会跑来这里？那策儿呢？”凌风诧异地看着皇甫玥。

　　“我是从船上跳下来的，哥不让我走，他明知道妈回来是送死的，他偏偏不让我走，我要……救我妈。”

　　皇甫玥的声音怯怯的，眼神也有些飘忽。

　　她自然不敢说真话，毕竟有凌风和楚凌熙在。

　　提起郑玉，凌风叹了口气，“你妈……”

　　“我妈怎么了？对了，你不是功夫了得吗？你不是组织里最好的杀手吗？那你应该帮我妈呀！”皇甫玥看着凌风。

　　“她已经死了。”

　　皇甫玥一屁股坐在了地上，“你说什么？”

　　“她已经死了，玥儿，你不要受你妈妈的影响，一错再错，直到没有办法回头。”

　　皇甫玥愣了许久，猛地抬头看向了皇甫澈，“是你？大哥，是你杀了我妈？还是你——”

　　她说着指向了楚凌熙，“究竟是谁杀了我妈？！”

　　“是我。”凌风开了口。

　　皇甫玥更是不可思议，她看着凌风嘴唇都在发抖，“为……为什么？你为什么要这么做？你是我的亲生父亲，你为什么要杀了我妈！她把我们兄妹养大成人，是替你把我们养大的，你竟然杀了她！”

　　皇甫玥突然眼睛一翻，便晕了过去。

　　另一边，皇甫策刚刚到达港口，凌晨的时候，他听见有人喊着有人自杀了，毕竟是在逃命，他并没有在意，只需要熬过这段时间，他就可以过上崭新的生活了。

　　快要到达港口了，他把皇甫玥的门打开，却发现里面空空荡荡，床上留着一张纸条。

　　他走过去拿起来一看。

　　“哥，我没有办法做到像你那么自私，我从窗户跳下去离开了，倘若我们都死了，也不用为我们报仇，你就过你自己的好日子吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话充满了讽刺。

　　皇甫策看着打开的窗户，将那张纸条团成一团扔进了垃圾桶里。

　　“蠢货！放着好好的日子不过，偏要走！既然你这么不识相，就别怪我这个当哥的把你丢下了！”

　　皇甫策急忙从床底下把皇甫玥的行李箱拿出来。

　　他们已经把大部分的钱转移到了银行里，还有一些是以现金的方式带在了身上，是为了以防万一，万一银行那边被冻结了，他们就一无所有了。

　　因为钱比较多，当时走的时候，他们的行李箱都分别装上了钱。

　　皇甫策立即把皇甫玥的行李箱打开，清点了一下里面的钱，然后拿上行李箱准备下船了。

　　谁知道他刚一下船就直接被皇甫澈的人带走了。

　　因为楚凌熙一直害怕，皇甫澈一直没有回公司，而是在书房里办公，楚凌熙觉得无事可做便跑进了书房里。

　　皇甫澈抬头看了看她，朝着她招了招手，楚凌熙立即走过去，坐在了他的腿上。

　　“头还疼吗？”

　　皇甫澈看着楚凌熙头上的伤口不免有些心疼。

　　“不疼了。”

　　楚凌熙看着皇甫澈，“我有点事想问你。”

　　“什么事？”

　　“其实你已经做好准备了，凌叔叔到底是救了我命，看在救了我一命的份上，你已经想好了，要替皇甫策减刑，可你为什么还要凌叔叔答应给你做三件事呢？”

　　楚凌熙并没有责怪的意思，“凌叔叔他真的很难过了，他和我讲过他妻子的故事，他们两个真的是虐恋情深，凌叔叔他……”

　　说到这里楚凌熙叹了口气，“我不是责怪你，我知道皇甫策做了那么多的错事，他也不是你的弟弟，你不会放过他，可……”

　　“如果我不要他答应我替我做三件事，那他就会觉得欠着我们的人情。”

　　皇甫澈打断了楚凌熙的话，“如果是你总觉得欠着别人什么，你会怎么做？”

　　“拿人家手短，吃人家嘴短，这是人之常情嘛，肯定不好受。”

　　“将来你不打算和凌先生走动了吗？如果想，他总是觉得欠着你的，又怎么会好过？我提出让他办三件事，这就成了一笔交易，没有谁欠谁一说。”

　　那一瞬间，楚凌熙顿悟。

　　皇甫澈的做法看上去无情，实则才是最有情的处理方式。

　　她一下子捧住皇甫澈的脸，“你怎么那么帅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第487章 为我做三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 