    咚咚咚。

    敲门声响起。

    陆云蔚道：“进来。”

    陆骁探了个脑袋进来，“无忧，你衣帽间那些衣服要全部带走吗？”

    “怎么是你在收拾？

    我妈妈呢？”

    “我和干妈一起。”

    “简单一点就好，不用什么都带走。”

    陆云蔚忍不住吐槽，“啧啧，心真大，女朋友要跑了，还帮女朋友收拾行李，脑子多少有点毛病。”

    这可不是去旅行，是离开，是遁入空门，极有可能再也回不了头。

    如果是她，她绝对做不到这种地步。

    他们陆家的男孩子，脾气怎么都这么好，好到她都有些恨其不争了。

    陆骁并不在乎陆云蔚的调侃，“你少说几句吧，不要影响无忧休息，让无忧好好睡一觉。”

    “知道了，知道了。”

    陆骁深深的看了慕无忧一眼，为她们关上了门。

    陆云蔚乖乖放开慕无忧，双手交叉放置脑后，忧伤的喊道：“泡泡。”

    “嗯。”

    “你真的能放下我们这些人吗？”

    “放下是一个过程，慢慢总会放下。”

    她如今也不过是肉体凡胎，不可能完全脱离人的情绪，但尚且能够克制。

    “我只能说你无情无义。”

    “你要是觉得嘴我几句，能让你心里舒服的话，随便。

    心中烦欲执念，皆是过往烟云。

    去年花开，今年花落，只是一个轮回……”陆云蔚只觉得耳边嗡嗡嗡的响，“停，打住，姐姐是修道的，不要给我来你们佛家那一套，我怕我家祖师爷晚上来找我聊天。”

    “不想听算了，晚安。”

    慕无忧不一会儿就睡着了，还能听到她的呼吸声，陆云蔚却失眠了，坐起身一直瞪着她，好大一会才气鼓鼓的道：“你不应该叫慕无忧，应该叫慕无心，怎么可以这样子没心没肺。”

    大家都为她的事情操碎了心，今晚不知道多少人难以入眠，她倒是睡得比谁都快。

    陆云蔚睡不着，悄悄起身出去了。

    龙玥和陆骁还在给慕无忧打包行李，她抱着双臂站在门口看着他们忙碌，气鼓鼓的道：“大伯母，你们家没心的小崽子已经睡着了。”

    龙玥抬头看向她，“你怎么出来了？

    睡不着吗？”

    “哎，我是个多愁善感的姑娘，没法和慕无心比，这种时候真的睡不好。”

    龙玥附和，“慕无心，她确实该改个名字了，我现在也超级不爽。”

    “不爽你还帮她收东西，这种事情让她自己来，这么大的人了，都知道要离家了，还不会收拾行李吗？

    把她能的。”

    “你现在说这些，等以后有了自己的孩子就明白了。

    父母对于子女，那真的一点办法都没有。”

    “孩子，我还这么小，我才不想那些，我起码三十岁才结婚。”

    龙玥哭笑不得，“这种事情哪说得准。”

    “我只知道花花世界，人间值得。”

    “好啦，你要是跟无忧一起睡不着，就去客房，都是干净的。”

    “不要，我就是要挤她，等困了我就能睡着了，我再过一会。”

    “好吧，你也是够别扭的。”

    龙玥和陆骁一共收拾了两个大箱子，满满当当。

    龙玥道：“应该没什么忘记的了。”

    “等明天把她用惯的枕头和小夜灯也装进去，不然她睡不好。”

    “哎，大侄子，你进去看看，今天晚上根本就没开小夜灯，早就关了，她不是那个慕无忧了，怎么可能还害怕，你莫不是忘记她之前一晚上没回来的事情。”

    一个得道的佛陀，怎么可能还怕黑怕鬼，说出去要被人笑话的。

    “倒也是，不过还是让她带上吧，以防万一。”

    陆云蔚朝着陆骁竖起了大拇指，“不错，不错，这男朋友当得非常合格，不离不弃。”

    龙玥道：“好了，时间也不早了，大家早点休息吧。”

    “哎，今晚恐怕除了慕无心，大家都睡不着。”

    陆骁反驳道：“你差不多得了，大晚上的不要给人乱改名。”

    “你就护吧，护到最后一无所有。”

    陆云蔚哼了哼，然后回了房间，慕无忧依旧呼吸平稳，一点也没受影响。

    翌日。

    一家子用过早餐，谁都没有去上班，在家里说了一会话，就送慕无忧去机场。

    入口处，一老一小两个和尚已经等在那了，老和尚看起来已经恢复了，精神很好，小和尚大概是上次被慕嫣吓坏了，看到他们，往老和尚的身后躲了躲。

    慕无忧前几天就和他们取得联系了，进一步了解了那边的情况。

    老和尚冲着慕无忧喊道：“师傅。”

    “嗯，你们先进去，我一会到。”

    老和尚朝着众人点点头，道：“各位放心，我一定会照顾好慕小姐，请大家放心的把她交给我们。”

    慕烨看了一眼父亲，父亲似乎不打算说什么，只能他站出来说话，“你们若有什么需要帮助的，可以求救慕家，慕无忧是这个家的一份子，慕家会尽量支持你们。”

    老和尚点点头，“谢谢大少。”

    老和尚和小和尚知道慕家人和慕无忧还有话说，就先去过安检。

    慕锦道：“臭丫头，二哥虽然不爽你现在这个鬼样子，但还是你二哥，遇到问题了要说，别悄悄一个人抗。”

    “谢谢二哥。”

    慕无忧也和两位嫂子分别拥抱了一下，最后要抱慕嫣的时候，被慕嫣推了一下，“走开，不想和你拥抱。”

    她一个踉跄，微微皱了一下眉，“不要这样。”

    “我哪样了，不是天天和我吵架吗？

    谁想抱你了。”

    慕嫣眼眶忍不住发酸，表情嫌弃，可背在身后的手却暗自蓄起一股灵力，掌心之处金色的纹阵若隐若现。

    慕无忧顿了一下，最后还是死皮赖脸的上前抱住了她，在她的耳边小声呢喃道：“姐姐。”

    慕嫣勾了一下唇角，顺势抬手去揉了揉她的后脑勺，与此同时，快速用灵力将金色符箓打进她的脑袋，动作干净利索，全程也只不过五秒钟的时间。

    慕无忧有片刻的动弹不得，立马推开了她，身体晃了一下，轻摇了一下脑袋才彻底清醒，轻呵道：“你对我做了什么？”

    

