    看着自家小伙伴那黑漆漆的脸色，青草站在一旁嘿嘿干笑乐起来，见伍月那带着小刀子的眼神转过来，连忙捂住自己的嘴站在一边，低头耷拉脑一副宝宝很老实的怂样。

    “很多事物乱吃的话会危险，下次还有什么食物坏掉的话，你可以再试试，说不定都不用去找巫了。”

    看着她这幅怂哒哒的模样，伍月不禁为这货的大胆而拘了一把冷汗。

    青草疑惑的看向她：“啊？为什么？”

    看向自家小伙伴仍旧黑漆漆的小脸蛋，难道月是因为自己生病没有来找她的原因么？

    当下握了握自己的小爪子，看来下次生病还是要先来找小伙伴才是，要不然月都不高兴了。

    却不想对面的伍月冷笑一声：“因为你你再多吃几次坏掉食物的话，说不定那次就直接去见兽神大人了。”

    说罢，没好气的看了青草这个大喇叭一眼后，径直转身继续向部落后面走去。

    感情月是说这个哦~

    青草不知想到什么，突然嘿嘿嘿的笑了起来，随后蹦蹦跳跳的便向前面的小伙伴追去。

    月这是关心她呢，让自己不要再吃那些坏掉的食物了。

    当即蹭到自家小伙伴的身边，挺翘的臀部撅了撅身旁的月：“哎呦，关心人家就直接说嘛，嘿嘿...”

    正安稳走路的伍月耳朵抖了抖，自然听到了身后渐渐靠近的脚步声，唇角勾了勾。

    却不想，等来的不是小伙伴爱的抱抱，而是一个大腚！！！

    一股冲击力从身旁传来，伍月突然就有种即将发生车祸，但是被人不顾自身安危给救了的赶脚。

    但是下一秒，她就反应过来这里并不是华国，没有车这种高级的东东。

    面色淡定的从草堆中抬起头来，吐出口中的几根干草，回头阴恻恻的看向那边仍旧保持着撅腚姿势的青草，伍月之觉的自己牙有些痒痒。

    “你丫的屁股上肉有些多，我还是帮你削掉一些好了。”

    说罢，便伸手从挎包中取出自己的贝刀，冷笑着看向了小脸惊恐的青草。

    正准备调侃自家小伙伴小鸡崽儿身板似的青草被这眼神一锁定，立马嗷的一声怪叫，转身撒丫子便跑。

    “月，我突然想起来，阿姆叫我回家吃饭，我先走了。”

    月刚刚那眼神太阔怕了，闹不好就是要小命不保啊。

    看着青草身后扬起的滚滚烟尘，伍月嘴角抽抽着站起身来，淡定的将手中的贝刀放回了挎包中。

    摸着自己还有些隐隐作痛的腚，心中暗暗嘀咕，回去一定要去绿水阿嬷那里告青草的黑状。

    因着青草的骚然，伍月只觉的自己前往烧制砖瓦地的路程无限漫长。

    这里还是一如既往的热闹，毕竟还是有很多族人的房屋也只是建造了部分。

    之前因着交易会的事情停下，所以现在又开始继续建造了。

    长野正带领着一些奴隶们在这里制作转瓦胚，见到伍月的身影，连忙小跑了过来。

    “巫月大人。”

    伍月看向他们身后一大片的转瓦胚：“还差多少才能够将新来奴隶的房屋都建造起来？”

    长野挠了挠头：“已经差不多够了，我们是想着多烧制一些砖来建造鸡窝，雌性们也想要养一些鸡呢。”

    虽然他们也帮助巫月大人养鸡，但是那些鸡毕竟是巫月大人的。

    如果他们自己养鸡的话，鸡蛋就可以都拿来给奴隶崽子们吃了。

    想到这里，长野有些忐忑的看了眼面前的巫月大人。

    本想着今日做完了转瓦胚后便去找伍月大人说建造鸡圈养鸡的事情，却不想巫月大人竟然过来了。

    巫月自然是注意到了他面上的害怕。

    身为奴隶，不要说养鸡了，就是拥有自己的食物都是不被允许的。

    巫月沉吟半晌后，转头看向长野：“你应该知道自己的身份，我可以为你开一次例，但是养鸡这样的事情，却不是身为奴隶的你们能够独自去做的。”

    长野面色惨白，‘噗通’一声便趴跪在了地上：“巫月大人，请原谅我们！”

    巫月大人对于奴隶们从来都是仁慈大度的，这还是她第一次这样明确的说出他们身份的问题。

    长野知道，养鸡这件事情，他们做错了。

    明明是炎热的季节，不远处的砖瓦窑里还燃烧着熊熊的火焰，但这一切的酷暑仿佛都被什么力量隔离了似的。

    他只觉的整个人似是被扔进了冬季的冰雪中，冷到他忍不住的颤抖瑟缩着。

    长野的颤抖和瑟缩，站在他身前的伍月自然是看到了的。

    因着从平等社会而来，伍月对于奴隶的存在总是带着隐隐的抵触，所以与部落中的奴隶们相处时，也一直将他们看做是普通的族人。

    但是伍月知道，她的想法仅仅代表着她个人，族人们忍受奴隶们拥有自己的食物和物品，都是因着她的吩咐。

    所以他们所拥有的东西，绝对不能越过部落普通的族人去。

    “想要拥有更多的物品和食物，那就努力的贡献，记住我说的话。”

    伍月的声音仍旧如往常般和善，将长野从严酷的寒冬带回了当下。

    脸颊上的冷汗随着他心情的放松一滴滴的落在身下的地面上，砸出一个深深的土坑来。

    “起来吧，我有事情要你做。”

    带着长野来到奴隶们制作泥胚的地方。

    奴隶们见到伍月过来，一个个都低头弯腰，恭敬不已。

    方才伍月与长野的话，他们都听到了，都有些不敢看这位总是对他们和善不已的巫月大人。

    伍月只是淡淡的点了点头，随后便带着长野来到了一处宽敞些的地方。

    “我需要一种装东西的陶器，你们烧制完砖瓦后便开始做胚子，这个陶器比较大，所以会有些困难，你去取一些和好的泥土过来，我教你做一次。”

    伍月一边说着，一边将自己的衣袖挽起来。

    刚刚感受了巫月大人威严的长野那里敢墨迹，当即起身便向奴隶们那边走去，不一会儿便带着两个奴隶抬来了整整两个背筐和好的泥土。

    “先取一块泥土来做底。”

    伍月一边说着，一边动起手来，木板上的泥土足有一个篮球大小。

    伍月先是慢慢的将它捏成一个大碗的形状，随后在另一块木板上取来新的泥土搓成幼崽手臂粗的长条。

    随后用自己的贝刀将之前大碗的边缘切出半厘米的锯齿状小口子，随后将那手臂粗的泥土长条缓缓的盘在了大碗上。

    稍稍压了压后，再小心翼翼的用贝刀将刮动泥土长条，让它与下面的大碗边缘连在一起。

    整个过程很缓慢，待伍月刮完，自觉的手臂有些酸痛，并没有多累，却因为是第一次做大缸，有些过于紧张了。

    再回过头去，长野已经照着她方才的样子搓了一个一模一样的泥土长条出来。

    伍月心下对于这个以前的族人越发满意了，面上也多了几分笑意：“做的很好，给我吧。”

    伍月大人露出了来到这里的第一个笑容，长野一直高高提起的心脏瞬间落下了许多。

    露出一个有些憨直的笑容，连忙将手中的泥土条递了过去。

    “缸的中间要做的粗壮些，所以这里的泥土条要这样来盘。”

    伍月一边说着，一边将手中的泥土条盘了上去。

    “这样一条一条的盘上去，都会向外扩一些，看到了么？”

    伍月抹了把额头上的汗，对一旁的长野道。

    她刚刚一条条的盘上去，一边做一边讲解，这个缸也已经有自己的小腿高了。

    这样详细的现场讲解，应该很清楚了吧。

    长野点头：“巫月大人，我都记住了。”

    他的手掌攥了攥，虽然已经看明白了巫月大人刚才制作这个叫做缸的陶器的方法，但是毕竟没有自己动手做过，他的心中多少还是有些忐忑。

    巫月点头：“好，刚刚是向外扩，接下来的便是向里面收了。”

    长野闻言点头，连忙动手继续搓泥条。

    巫月看着他递过来的泥条有些感慨，也不知道人家这手是怎么长的，搓出来的泥条粗细竟然十分均匀。

    看着缸在巫月大人的手下仿佛被倒过来似的，但那上面的泥条竟然还没有掉下去，长野不禁满是崇拜的看向了仍在修饰着缸壁的伍月。

    身旁的雄性突然用一种迷弟见到偶像似的闪闪发亮的目光看着自己，伍月身体一抖，鸡皮疙瘩唰唰唰的冒了出来。

    她转过头去，小脸上写满了严肃认真：“仔细看，这个陶器很重要。”、

    长野连忙收起自己布灵布灵的崇拜，目光紧紧的聚焦在伍月的行动上。

    最后一个泥条被固定好后，伍月才大大的松了口气，整个缸做下来足有她的大腿那样高。

    再次仔细的检查了一次，伍月这才呼出一口气，坐在了一边的木板上。

    “你现在可以试着做一个小点的，熟练后再尝试做大的。”

    看出了长野的紧张，伍月开口道。

    这东西有多难做她是很清楚的，其实在开始制作砖瓦胚的时候，她就总是带一些泥土回去尝试着做坛子和缸了。

    虽然这样大的缸她也是第一次做，但是之前无数次的练习还是很有用的，最起码在盘泥条的时候没有弄的歪歪扭扭，缸壁也还算是光滑。

    长野看了伍月做好的缸胚一眼，郑重的点点头：“嗯。”

    随后，两人一个做一个看。

    让伍月惊讶的是，长野的学习能力真的很强，且不知道是不是因为雄性的力气较大的原因，在泥条和下面的缸壁粘合时，也比她要轻松熟练的多。

    第一次的制作多少还是有些陌生，但是长野的动手能力还是让他用了并不算长的时间做出了一个小腿高的只能够被叫做坛子的陶器胚子出来。

    伍月上前检查了一番，每一个泥条与坛壁连接的都很好，一点也看不出来痕迹。

    只是因着他用的木条，所以坛壁看上去并没有伍月用贝刀处理的那样光滑。

    但仅仅是这样，长野站在一边也总是小心翼翼的偷瞄着她。

    自己做出来的陶器胚子与伍月大人做出来的相比明显要粗糙很多，用木条刮过的痕迹也很明显。

    伍月赞赏的看了长野一眼：“做的很好长野，这个坛子做的很好。”

    她笑眯眯的看向脸上满是惊喜表情的雄性：“还有力气做一个大的么？”

    得到了巫月大人的夸奖，长野只觉的自己似是得到了传说中的巫祝似的，全身都是力气。

    “有，有很多很多的力气，我还可以做很多很多的缸。”

    伍月并没有说他做出来的这个只有小腿高的只能叫做坛子，只笑着道：“那这次就尝试着做一个大的缸出来吧。”

    随后在长野开始行动后，便示意一旁的奴隶们过来，将刚才自己做出来的大缸和长野做的坛子放到山洞中去。

    长野果然没有让伍月失望，在成功的做出一个坛子后，竟然只用了伍月之前一半不到的时间做出了大缸来。

    看着眼前甚至比自己做的还要好看些的大缸，伍月不禁再次赞赏的看向了长野：“放到山洞中去阴干吧。”

    “巫月大人，这个陶器什么时候烧制呢？”

    伍月笑看向他：“这样大的陶器，只阴干的话就需要几天，你时不时的去山洞内看看，阴干后直接送过去烧制。”

    长野只觉肩头一重，但心中却无比的高兴。

    巫月大人愿意分配事情给他做，这让长野的心中激动不已。

    “花好了，快去吃食物吧。”

    看着伍月离去的身影，在远处观望已久的奴隶们这才为了过来。

    “长野，是不是养鸡的事情惹的巫月大人不高兴了？”

    “是啊，如果巫月大人不高兴的话，我们就不养了。”

    “巫月大人不会对我们失望了吧。”

    看着周围同伴脸上的忐忑和惊恐，长野叹了口气：“巫月大人并没有抛弃我们，但是养鸡的事情确实是我们做错了，以后不要再提。”

    周围的奴隶们一听，脸上瞬间挂起了大大的笑容。

    “只要巫月大人不厌弃我们，做什么都可以。”

