    那母巢丧尸智力水平明显不低，虽然不能听懂人言，但就在那少年玩家话音落下后，它就像是听出了少年言语中藐视的意思一样，瞬间被激怒了。

    它疯狂的挥舞着仅剩不多的触手，本就比成年男人腰身还要粗的触手此刻猛地颜色加深，竟是又了粗壮了一圈。

    但少年却是轻轻一笑似乎毫不在意。

    他缓缓抬起手，手中长剑上似乎有云气聚合，闪烁着白色的光芒。

    待几秒钟之后，光芒便亮的让人睁不开眼了。

    这时，少年将手中长剑猛地向下一劈，顿时，一道庞大的月牙云气骤然飞出，急速劈向母巢丧尸的本体。

    云气气势如虹，像是一道光一样照射开来。

    母巢丧尸也似乎感觉到了危机，连忙将所有触手一齐刺出，试图阻挡那月牙状剑气的攻势。

    但是这少年全力一击所挥出的技能“梦回”，又岂是那么容易阻挡的？

    只见光芒一闪，那母巢丧尸所刺出，试图阻挡的所有触手齐齐断裂，血肉四散。

    少年大笑一声，同时身边云气缭绕，他几步踏出，身形飘逸，迅速接近了母巢丧尸，三下五除二的斩尽其所有剩下的触手。

    母巢丧尸再次变成一个光秃秃的巨蛋状，不同的是，这次它遍体鳞伤，奄奄一息，看上去已经是毫无反抗之力。

    少年轻笑一声，顿时快步上前，接近了那个“蛋”。

    近距离的观察中，他甚至能看到那“蛋”的表明密布着的无数血管，像是蛛网一样。

    此时甚至还在一张一缩的跳动着，像是呼吸，又像是心跳。

    “咦~真恶心，密集恐惧症要难受死了。”

    少年满脸嫌弃的嘟囔了一声，然后随手一剑刺出，刺进了那母巢丧尸的身体中。

    而就在此时，随着少年长剑刺入体内，母巢丧尸蛋状的身体，突然整个颤抖了一下。

    紧接着，一声短促但分贝极高的尖锐声音从它的身体中国猛然传了出来。

    “吱！！！”

    瞬间，剧烈的声波以那母巢丧尸为中心，迅速散播开来，波及了方圆近百米的距离。

    四周一些还算完好的玻璃，在这声音下直接“砰砰砰”的碎成了细小的颗粒。

    同时，随着这声音传出，一阵剧烈的狂风伴着声波同时袭来，吹起了无数尘土沙砾，也将母巢丧尸周围数十米的所有东西吹离了身边。

    这声音传出后，哪怕已躲在远处，早有准备的李言也不免有些耳鼓发鸣，脑中嗡嗡作响。

    那些其他的修真者，在这声波的波及之下，直接都昏迷了，一个都没有留下。

    而那最接近声音源头的少年，已经被被这阵声波直接震的七窍流血，一度差点就要昏迷。

    “我。。。。大意了！”少年心中悔的肠子都要青了。

    但是他并不甘心就此放弃，毕竟被一个NPC给杀了就已经算是很丢人的事情了，要是被一个丧尸、一个小怪给淘汰了，那也太没面子了。

    少年一咬牙，强制直接清醒了一瞬间。

    然后在这一瞬间，少年发动了身上唯一的一个技能，【破釜沉舟】。

    【破釜沉舟】

    【类型：技能】

    【需求：人族，战斗状态。】

    【效果：使用后，背包中随机一样道具被销毁，同时自身有百分之五十几率获得十秒钟霸体时间，有百分之三十几率将恢复自身全部伤势，百分之二十几率清除身上所有负面状态。】

    【说明：“你要是好好学习，家里就是破釜沉舟也供你念书！”“妈。。。那叫砸锅卖铁。。。”“啪！！还敢顶嘴？”】

    使用了这个技能之后，少年身上瞬间出现了一层淡淡的金色，整个人也瞬间恢复了身体的控制权。

    霸体！

    少年赶紧瞄了一眼背包，发现只是被损毁了一个效果很差的恢复道具，顿时就松了一口气，立即就要提起长剑将面前的这只丧尸正式击杀。

    而就这时候，就在少年刚刚举起了手中的长剑时，突然有一道炽热的金色光芒，从少年的后心出，贯穿了他的身体，又贯穿了那只奄奄一息的母巢丧尸。

    “卧槽。。。怎么回事。。。谁特么偷袭。。。”少年眼前一黑，心中念头瞬间闪过，然后眼前的视线就慢慢淡了下去。

    而在霸体的作用下，少年的身体居然还稳稳的站着，没有倒下。

    下一刻，系统公告响彻整个副本！

    “系统公告：玩家【李不言】击杀玩家【终为他人笑】，获得第一滴血！”

    在公告响起之后，在距离少年不远处，李言默默放下了手中的【银质十字架】。

    银色的十字架上，还有微弱的光芒余晖还没有消失。

    【银质十字架】效果一：“放射出一道具有神圣属性的灼热光线，对敌方目标造成伤害。（威力受使用者星级影响）”

    李言眨眨眼，低头看了看手里的十字架，然后有些茫然的挠了挠脑袋。

    居然然这么简单就成功了啊？拿人头这么容易的吗？有点爽啊！

    而且那个母巢丧尸应该也是死掉了，就算没死，也估计没什么反抗的能力了，不需要再多废手脚了。

    一箭双雕！一石二鸟！耶耶耶！

    李言晃了晃被之前声波震的有些发晕的脑袋，随手在地上捡了一快转头，施施然走上前去，对准母巢丧尸那像蛋一样的身躯，用力扔了过去。

    这砖头狠狠的砸在了它的身上，但它毫无动静。

    李言嘿嘿一笑，他可不会再犯那个少年犯下的低级错误。

    对准母巢丧尸的身躯，李言快速拍出了几道如来神掌。

    啪啪啪！

    金光闪闪的掌印击在了母巢丧尸的身体上，它那巨蛋一样的身躯顿时瘪了下去，却不见有一丝鲜血流出，血肉也变得松弛干枯，仿佛死去了几个月一样。

    这一次，李言终于确定了它已经是彻底死亡了。

    这时，李言眼睛突然一亮，透过之前那少年刺出的伤口，李言看见了在那母巢丧尸的体内，有一丝道具的光芒微微一闪。