    詹兆亨一代枭雄！

    最后却没想到自己败在了自己亲儿子手中！

    不，准确地说败在了在一旁津津有味观望着看戏的石志坚手上！

    当詹兆亨别无选择，只能装疯钻进精神病院白车，逃脱法律制裁的时候，他坐在车上，耳边响起车笛声，脑海中又浮现出自己对大哥詹兆堂所说的那番话。

    那是个阳光明媚的中午，他咬着雪茄一脸不屑对大哥说：“那个石志坚只不过是从香港来的后生仔，有什么可怕的？只要我们詹家动动手指头，就能像捏死蚂蚁一样捏死他！”

    然后他们兄弟二人爽朗大笑，姿态轻蔑！

    可是现在，先是他大哥，现在轮到他自己，全都成了石志坚的手下败将！成了他的阶下囚！

    詹兆亨闭上眼，双手攒紧，指甲刺进肉里！

    如果可以再来一次，他绝不会这么马虎大意！

    可惜现在一切都晚了！

    詹兆亨睁开眼睛，车外一缕眼光射进来，让他精神有些恍惚！

    以前丝毫没留意过这些自由的阳光，现在却觉得是那么奢侈，那么美好！

    ……

    在詹兆亨被“请”去精神病院之后，大会议室内，石志坚起身与詹鹏飞握手，“恭喜你，詹少，得偿所愿！”

    詹鹏飞可不敢端着架子，因为没有石志坚和八大金融大佬的支持，他连个屁都不是！

    詹鹏飞双手紧握石志坚右手，语气感动道：“多亏石先生帮忙啊！还有，以前是我做错！还请石先生原谅！”

    在众目睽睽之下，詹鹏飞丝毫不顾及自己现在的身份，显得很是谦恭。

    石志坚微微一笑：“以后詹氏集团还需要你来打理，我和蔡大佬他们都等着你给我们分红呢！”

    选择詹鹏飞执掌詹氏集团是现阶段最好的选择。

    一方面子承父志是老传统，另一方面詹鹏飞虽然是个纨绔，但对詹氏集团业务还是比较熟悉。

    最重要的一点，现在詹鹏飞需要他们在背后支持；而他们也需要詹鹏飞充当代理人来帮他们掌控詹氏集团。

    双方各取所需！

    周围众人看着眼前一幕，第一次明白了什么叫“商战”，什么叫“纵横之术”！

    石志坚这个香港来的后生仔，把这两招玩得出神入化！

    石志坚算是很给詹鹏飞面子，在交谈完毕后，亲自送他出门。

    等到詹鹏飞乘车离开，石志坚这才又回到大会议室，他还有一些话要和皇冠的高层讲。

    张阿泉没有跟着石志坚回会议室，而是说自己要去一个地方。

    石志坚知道他要去哪里，就点点头，说了两字：“多谢！”

    张阿泉绷着的脸上忽然灿烂一笑，“我收了你五百五，应该是我谢你才对！”

    五百万，是石志坚从八大金融公司贷款的一部分资金，一股脑全都给了张阿泉。

    算起来等于张阿泉把皇冠股权贱卖给了石志坚。

    但张阿泉却感觉自己依旧亏欠石志坚很多，因为石志坚帮他找到了他最亲的人！

    ……

    会议室内。

    那位之前还大拍詹兆亨马屁，甘愿做哈巴狗的李德发见大势已定，这次应该不会再出现什么逆转，反转，幺蛾子了，这才又兴高采烈站出来，怂恿人们鼓掌道：“来啊，大家欢迎皇冠新总裁石志坚先生给大家讲话！”

    周围众人犹犹豫豫鼓起掌来。

    石志坚也不介意这些稀稀落落的掌声，双手撑在桌子上，居高临下俯视众人道：“本来我打算在宝岛重新成立一家出版社的，可是现在，不需要了！对于你们我只要求两点，第一，尽职尽责！第二，庸者下能者上！”

    石志坚说完，扭脸看向那位喜欢拍马逢迎的李德发，笑问道：“李总，你说你是庸者，还是贤者？”

    李德发没想到石志坚会在这样的场合抛出这么一个致命的命题，搓着手打哈哈道：“我好尊敬石总裁您的！您说我是贤者，我就是贤者；您说我是庸者，我就是庸者。我唯你马首是瞻！”

    石志坚点点头，“说得好！的确，你们到底是贤者，还是庸者都要由我来考评！所以，我会给你们一个月时间，拿出你们的真本事出来，我只要业绩！要结果！不要搪塞的任何理由！你们做得到吗？”

    石志坚最后把声音提高，目光灼灼扫视众人。

    现场那些公司高层们，你看我，我看你，最后一起异口同声道：“做得到！”

    旁边，梁有才看得心潮澎湃。

    跟随石志坚越久，他越能感受到石志坚那种不可思议的个人魅力！

    好像在他面前任何困难就都不是困难，可以迎刃而解！

    就算敌人再怎么强大，也逃脱不了他的算计，比如这次的詹氏兄弟！

    梁有才庆幸自己这次没根错人！又想自己跟着石志坚从东瀛到宝岛，也算是镀金了，这要是回去香港，那还不被委以重任？

    想到这里，梁有才就无比的开心！

    作为一个扑街律师，他的要求其实并不高，只要能压那个扑街胡俊才一头就好！

    ……

    仁慈医院。

    “什么？你说什么？”肥猪般的詹兆堂难以置信地拿着电话，手都在发抖。

    “我没听清楚，你再说一遍！”

    电话是他埋伏在外面的眼线周律师打来的。

    “你没听错！张阿泉背叛了你！他把价值上千万的股权以五百万的价格贱卖给了石志坚！石志坚现在掌控了皇冠！”

    “这个狗东西！”

    砰地一声！

    詹兆堂气急败坏，把手中电话狠狠砸在地上，双手支撑在桌上，身子摇摇欲坠！

    “张阿泉！我要杀了你！杀了你！”詹兆堂咬牙启齿地咒骂着。

    这时候，嘎吱！

    病房的门打开，张阿泉走了进来。

    詹兆堂以为自己眼花，看错。

    定睛一眼，的确是张阿泉那个兔崽子！

    “你你，你还敢来？”詹兆堂挪动身子，想要找东西砸向张阿泉，找了半天，从果篮中掏出没吃的水果，香蕉，苹果什么的，一股脑朝张阿泉砸去！

    张阿泉，没有躲避！

    任凭那些水果砸在头上，脸上，还有身上，再滚落地上！

    “詹兆堂，你知不知道我为了等这一天等了多久？”张阿泉背着手，面无表情，声音充满冷淡味道。

    “你，你这是什么意思？”詹兆堂喘着粗气。

    他本来就很肥胖，因为生气和剧烈运动，让他胸闷气短。

    “什么意思？你问过我的，我跟了你多久？我告诉你是三年！”张阿泉冷漠道，“那么三年前，你又做过什么事情？”

    “那么久了，我怎么知道？”

    “需要我提醒你吗？”张阿泉语气冰冷到极点，眼神死死盯着詹兆堂，目光充满怨恨和恶毒：“张春花，她是我阿姐！”

    “你说什么？”詹兆堂像见鬼般后退一步，双眼惊恐地望着张阿泉。

    “没错！那个在垃圾堆上捡垃圾吃的疯女人，她是我阿姐！那个被你强爆后卖掉的女人，她是我阿姐！她的丈夫被你设计害死！她的孩子被你卖去南洋！我是她在这世上唯一的亲人！”

    张阿泉再也保持不住冷静，泪流满面。

    詹兆堂整个人都处在无比惊恐之中，瞪大眼难以置信地望着张阿泉！

    他做梦也没想到，自己身边会潜伏这么一个仇家，并且一潜伏就是三年！

    三年，一千多天，他是怎么过来的？

