    “黄hua探号”艇长阮雷的决定无异于是正确的，而另一艘同样是“基洛级”的潜水艇“姜公辅号”也做出了同样的选择。

    浮出海面后，在无线电频道里，两位同病相怜的艇长都非常无奈。

    作为与刺客同一职业特点的潜水艇，就算真得被〖中〗国人击沉了，〖中〗国方面只要摊开手摇摇头说没看见，直接一推二六五，越南人也只能打落牙齿往肚里咽。

    这条潜规则连骄傲的美国潜艇也要不得不俯认命。

    〖中〗国的航母编队逼浮了两艘越南的潜艇，就是一场大胜利。

    越南人的脸信手左右耳刮子扇下去，被打得熠熠生辉。

    被撵得阵形大乱的越南空军实在是熬不过〖中〗国飞行员的纠缠，在通信被全面干扰的情况下，被迫返航，他们也怕得很，生怕〖中〗国舰载机也来一个尾旋魔法，让他们全部坠落在这片茫茫大海上。

    即使安全弹射了，也不知道下面有没有鲨鱼恭候多时，这几十架飞机掉下去，搜救工作才叫要人命呢，在一望无际的大海上漂个半死也不一定遇得到船。

    越南战斗机不得不撤回了本土，估计有些飞机不能实现载弹着6，越南又要破财了。

    海面舰艇更不用说，看到情形不妙在第一时间调头就走。

    两艘“基洛级”潜水艇就像两名被打哭了的孩子，在反潜导弹的威逼下浮在海面上，灰溜溜地回家找妈妈哭诉去了。

    从如临大敌地布下铁桶阵积极防御到全面收缩的乌龟流战术，相信在未来几年的调教下，越南将会成为一个乌龟流战术的大师。

    别说原打算梗着脖子硬充好汉强制围观，这会儿更是三棍子都抽不出来脑门儿来的缩头乌龟“施琅号”航母训练编队施施然地擦着中南半岛的沿海，航向海南岛。

    “回家喽！~”

    位于海南的航母基地大型港口内彩旗飘飘，拉起了欢迎返航的横幅，在完成为期四个月远航训练任务的“施琅号”进港的那一刻，港口内定锚的海军舰艇拉出长长的汽笛声或是高音喇叭的长鸣。

    海南岛作为〖中〗国第二大岛，环岛沿岸有许多天然的港湾，其中有不少非常适合作为南海舰军队的深水军港，南海舰队正是选择了其中一个，将其建设为航母基地。

    当“施琅号”进港的时候，整个基地仍然处于紧张的收尾施工中，已经完成主体部分完全可以正常使用，军港内还带有一个机场，两条约2ooo米的跑道，可供舰载机学员进行起降训练及6基战斗机的巡逻使用。

    舰艇上的海军官兵们〖兴〗奋的冲下了码头，他们将有为期一周的休息期，然后将根据学习训练期间的成绩，决定是否有资格留下来继续深造，或者是被淘汰配回原有工作单位。

    即将成为〖中〗国第一批正式航空母舰官兵，最终留下来登上正式航空母舰的永远是尖子中的尖子，作为数千人共同操作的大型战斗兵器，人员的素质决定了航母的战斗效能的威力大小。

    对于〖中〗国第一批航母种子官兵来说，他们的学习路程这才是刚刚开始，只有经过两年的学习和训练，才能成为一名合格的航母官兵，需要几千人才能维持运作的航母战斗群，人员缺口将在未来数年内都将成为〖中〗国海军的要问题。

    除此之外，四艘拥有纯正〖中〗国血统的航空母舰正在抓紧建造中，海军为此定下的口号是：“宁可舰等人，不可人等舰。”

    “放，放，往左一点，小心，小心，好嘞!好，就这样，我让车子把飞机从托盘上牵引出来。”林默站在“施琅号”边上的大型码头旁，看着自己的si人座驾p-51“野马”一点一点的从航母上的吊车上缓缓放在了码头旁，这个家伙可是在飞行甲板下面的机库里吃了快两个多月的灰尘。

    一辆北京吉普倒退着靠近了p-51“野马”飞机尾部，驾驶员从车上下来，把一根牵引器挂在了p-51“野马”可回收的尾轮上。

    第二次世界大战的战斗机之王p-51除了能吃汽油好养活这个优点外，重量轻容易拖走也是个很好的优点。

    别说一辆北京小吉普，甚至是一辆摩托车都能把它拖走，如果力气大点的成年男子用根绳子也能给牵着走。

    “嗨!林教官!”

    “咦!裘工，是你啊!”林默惊奇的转过头，现沈飞的工程师裘正均拖一只非常大的旅行箱还有几件行李和其他几名沈飞的工程师技师冲着林默打招呼。

    他们和林默一样，都是有人来接的人群之一。

    “林教官，一起跟我们走，我们带你一程。”裘工指了指远处缓缓向码头驶来的一辆蓝se大巴车，那是沈飞安排来接工程师的车辆。

    在任何军事基地内，限行驶是一条通行惯例。

    “怎么，你们回沈阳吗？”林默挥挥手示意，然后扭过头对挂好了牵引绳的驾驶员说道：“你先把飞机拖到机场!”

    林默的东西不多，就是一个随身换洗衣服背包和一大手提袋的“火种”元件模块，至于那套“龙将”6空两用单兵战术铠甲，则直接穿戴到了身上。

    〖中〗国的军事装备设计，一向都是这么看似不起眼的低调简约设计风格“龙将”战术铠甲虽然穿在林默身上，却一点也不惹眼，战争兵具并不是cosp1ay大赛道具，自然是越低调越好。

    “是，长官!”驾驶员是一名入伍三年的老兵，向林默敬了个礼，也没多问，就拉开车门钻了进去，动起吉普车，拖着p-51往航母基地的机场方向驶去。

    在码头一旁，整个“施琅号”航母将进入一个月的休整期，下一次出航将是更加广渺的太平洋。

    在这段期间内，将会有新一批的学员将会补充进来，航母学员的培训并不是采用一批走换一批来的轮换制，而且是采用了战争中常见的补充淘汰制，每年从全国抽选苗子，然后补充进来，经过学习和训练后，进行末尾淘汰，保证留下来的都是精英。

    即使现在没有足够的航空母舰让这些学员们试手，只要完工的航空母舰一下水，就能在短时间内迅形成战斗力，同时训练舰将会向正式的〖中〗国航母战斗群提供源源不断的人才，提升航母的作战效能。

    至少现在令人高兴的是，舰载机群已经完全形成了正式的战斗力，经过了美国人和越南人的检验，歼-15“暗戟”舰载机和航空组的学员们，都已经能够适应航空母舰的作战方式。

    “是啊!我们要回去述职，这个星期有新的同事来接替我们，嗨，这大海上飘来飘去的，也很累呢，回去后，我可以享受一下年休，怎么样，跟我们一起走，那些‘野马’就丢在这儿好了，大不了我向总部申请送你一架一模一样的。”裘工笑了笑，他们并不算是真正的航母技术军官，而沈飞也是相当照顾他们这些资深的专家，考虑到员工们的辛苦，于是采用轮班上阵，配合“施琅号”航母训练舰队的学习和训练任务。

    实际进度比预想的要更好，新的歼-15“暗戟”舰载机优化方案更加成熟可靠，基本上可以定稿为正式版的舰载机。

    原本计划两年的工作目标，却在这四个月内完成了，在这中间与林默有着功不可没的关系，在临走之际，沈飞的高级工程师裘正均起了点小心思，客串起人贩子。

    “呵呵”林默笑了笑，刚要回答，却有人大声说道：“我们，你们沈飞不地道啊，怎么挖人挖到我们国防星这里来了，这老大哥当的也忒小家子气了。”

    “啊!‘三黄鸡’？你怎么在这儿？”这是谁？声音好耳熟，林默转过身看向那个说话的人，吃了一惊，却看到了同出7759基的同窗“三黄鸡”陈海青刚从一辆奔驰vito商务车上走下来。

    “你是谁？”曾得到沈飞总部暗中授意的裘工被人叫破了心思，不由有些恼怒，没想到半路杀出个程咬金来。

    若是能把林默给拉回沈阳飞机制造厂总部，哈，这就是挖人成功的第一步，沈飞总厂的领导们显然打得一副好算盘。

    “裘工，不认识我了，我是国防星的人。”

    “国防星？!你来这儿干什么？舰载机的合同不是我们沈飞包了吗？你们国防星怎么也要来掺上一脚。”裘工语气有些不善，同行即冤家，虽然上头有军方统御管理，可是涉及到订单，就是亲娘老子的帐也不卖。

    “诺，我来接我兄弟的，就是他。”陈海青一边走过来，一边指了指林默“哈，我说老战友，你居然上了83号训练舰，怎么也该通知我一声，好让兄弟我来接你，还好我早一步，不然就让沈飞的人拐跑了。”

    说着，陈海青还冲着沈飞的人示威似地眨了一下左眼。！。

