    楚洛一觉醒来，发现殷迟枫不见了。

    刚刚酱酱酿酿完，害得她腰酸背痛的人却没了踪影……独自一人在空荡荡的尚还陌生的偌大卧房，让楚洛登时有种被抛弃的感觉。

    于是迷迷糊糊的楚洛下床去找殷迟枫。

    好在今日的殷迟枫还算个人——估计也是怕把她吓跑了以后都没得吃，好歹楚洛能勉强下床。

    她饿的肚子直叫，沿着长长的回廊一路走到尽头。听到隔壁有声音，想也没想就直接推门进去。

    然后……

    殷迟枫就看到光着脚丫子站在门外，只穿着里衣披了件他的外袍的楚洛。

    殷迟枫脸色一黑。

    在所有人都没反应过来之前，如一阵风似的冲过去，用外袍将楚洛裹得严严实实，然后一把将人抱起。

    牢牢抱在怀里不让任何人看，施展轻功直接飞掠进卧房。

    好几百米的距离，殷迟枫几乎只用了两三秒。

    楚洛困得眼皮子都睁不开。累了大半天，那一会儿哪里够补觉。她趴在殷迟枫的肩膀上，像只小兽一样委屈地直哼唧：“你跑哪儿去了……我又饿又渴，腰还痛……”

    然后醒了还找不到人……

    “渣男！”楚洛小声地骂，忍不住偏头咬了殷迟枫一口。

    殷迟枫愣了愣，随即偏过头，无奈地笑起来，低声骂了句操。

    睡懵了的楚洛……怎么奶唧唧的。

    好他妈可爱。

    “呜……你骂人！”楚洛更委屈了。

    提起裤子不认人的大渣男！

    殷迟枫的心都要萌化了，眼见心肝儿金豆豆吧嗒吧嗒地掉，他赶紧将人抱在怀里，哄道：“没骂你没骂你……骂我自己。”

    说着，他将自己的脖子再次露出来：“解气没？没够就继续咬。”

    楚洛哼哼唧唧，小声道：“……腰疼。”

    于是殷迟枫任劳任怨地将人放下来趴着躺平，轻柔地给人揉腰。

    楚洛本来就困倦地不行。被这轻重适宜的力度按了没一会儿，就再次睡了过去。

    ＊

    而另一边，花厅里的两人还有些没回过神儿。

    刚刚那个好像……是楚洛？

    殷迟璘只来得及匆匆一瞥，不过这样的楚洛，他还从未见过。

    睡懵了的楚洛懵懵懂懂，又乖又软，带着鼻音的小嗓音自带撒娇语气，钩子似的，让他的心痒痒的不行。

    但是殷迟枫这一去，就不回来了，把殷迟璘晾在了花厅。

    气的殷迟枫直接拂袖而去，气咻咻地走了。

    楚洛这一觉睡得格外香甜，直到第二天的下午，才将将醒了。

    而此刻的楚洛早已饿的前胸贴后背。

    ……她几乎整整两天没有进食了！

    只是她刚睁开眼睛，就闻到了一股浓郁的饭香味。

    “咦，你怎么知道我饿了？”楚洛看向坐在床边的殷迟枫。

    殷迟枫看着面前显然已经完全忘了昨天下午已经醒过一次的某人，有些无奈。

    怎么会知道？

    自然是昨天某个奶唧唧的小东西说过。

    但是殷迟枫并没有说，只是帮楚洛把衣裳拿过来。

    “这是今天做的第六顿饭……凉了就重做，怕你醒来不能立即吃到热乎的。”殷迟枫揉了揉楚洛柔顺的发，又捏了捏睡得红彤彤的小脸蛋，“你再不醒，我都要考虑要不要把你叫起来了。”

    “哼，还不是都赖你。”楚洛哼了一声，“这也太浪费了，以后你直接叫我就行。”

    一想到浪费了那么多的饭菜，楚洛就一阵肉疼。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！

    殷迟枫也太败家了。

    不知道对面的四王府为了美名，装修的极其简单么！

    还特地挑了太子府的对面，故意放在一起对比。楚洛不用打听都能猜到，这两天殷迟枫跟殷迟璘的口碑如何。

    不行，她既然已经决定要跟殷迟枫谈恋爱了，可就得多注意一下这些，她可不想日后殷迟枫被打上暴君的标签，而她也成了妖妃，倒是落得个人人喊打过街老鼠的下场。

    “白天的那些没用过的饭菜，送给年迈的人或者残疾人，或者无家可归的乞丐吧。”楚洛道，不过她想了想，又补充：“不过也不能直接那么给，不然以后可能会出现有人故意不劳动，游手好闲专门等着太子府的饭菜。”

    毕竟殷迟枫的伙食，可能有时候皇上都赶不上。

    但是这样……该怎么送呢？

    “那就全部和在一起，多加点水，跟米饭一起熬成羹汤，直接施粥。”殷迟枫道，“反正这样味道会差。然后让京兆尹盯着，领粥的人严格核查，想必也没人敢骗我太子府的粥。”

    殷迟枫对于楚洛管自己的事，非但不觉得烦，反倒乐在其中。

    既然楚洛想管，那他一会儿就让芹葙把所有的账本，库房钥匙等等，全部交给楚洛好了。

    楚洛满意了。

    她随意披好外袍，懒洋洋地坐在被窝里不想动，但是又饿得很。

    于是楚洛朝殷迟枫伸出胳膊：“抱。”

    殷迟枫愣了下。

    还以为以后再见到奶唧唧的楚洛比较难，没想到此刻楚洛竟然在清醒的时候，也会撒着娇讨抱。

    楚洛的心防，在一点点朝自己打开。

    殷迟枫的心都要化了，当即将人抱到了桌子边，恨不得亲手给她喂饭。

    他家洛洛怎么可以……这么软呢。

    太子殿下撑着下巴看着楚洛仓鼠吞食似的吃饭，一脸满足。

    直到楚洛放下筷子吃完，殷迟枫才意犹未尽地收回视线，给楚洛擦了擦嘴。

    “吃饱了？”

    “嗯。”楚洛拍着小肚皮，满足地打了个带着羊奶味儿的小奶嗝。

    啊，当太子妃真好，殷迟枫的厨子做饭真的太好吃了！

    殷迟枫站起来，抱起楚洛就往床走：“既然吃饱了，那就来点饭后运动吧。”

    楚洛：“？？？”

    人干事儿？？！

