    敞亮的房间里，白雾正在吃着食物。

    这个世界的食物选项简单到几乎没有选择。

    高塔内没有足以种植农作物的土壤，人们吃的食物，是一种名为营养餐的东西。

    关于营养餐的备注是这样的。

    【它诞生的日子，是料理史上最为黑暗的一天，如果你能吃下这个，或许你可以考虑做个猎奇向吃播。】

    这是从塔外的一种最为普遍的植物蓝线草里提取，能够全面补充人体所需的各种营养。

    很难吃。

    但七百年的过程，大家都逐渐适应。

    大多数底层人，为了活命糊口，都会前往白色区域采集这种植物，或者开采高塔发电所需要的矿石。

    一边看着白雾吃饭的，还有薛辞与云舒。

    二人都是审讯组成员，一男一女，女的善于威逼，男的善于利诱。

    二人的备注也很有意思：

    【这个女的不喜欢旁边的男人，她喜欢这男人的哥们。】

    【这个男的喜欢这个女的，但他不知道，他哥们喜欢他。】

    白雾注意到，备注的内容，它会给到你一些别人注意不到的秘密，但至于是什么秘密，则完全看运气。

    审讯组并不只是负责审讯，平日里也接一些底层和二层的案件调查。

    如今这二人，已然是白雾的迷弟迷妹。

    从方才的审讯的过程里，白雾大致了解了这个世界的历史，人文，风俗，以及塔外塔内的某些事情。

    大多数内容并没有让白雾觉得很新奇。

    小时候他的父亲便一直告诫他，要对未来抱有足够荒诞的想象力。

    这也是父亲为数不多的……像父亲的时候。

    所以白雾前世玩过太多设定有趣的游戏，要说的话，这次也就是身临其境而已。

    比起真实度，他更爱游戏性。

    不过也有白雾认为有趣的地方。

    “所以你认为，这个世界是鼓励我们出塔的？可是出塔存活率很低啊……大家宁可待在塔内。”云舒说道。

    “所有人不出塔，那就都会饿死不是么？而且伴生之力，寄灵，还有天赋序列，都是出塔才能获得。”

    白雾慢条斯理的说道。

    “我们将塔内与塔外看作是对弈双方，那么作为马前卒的人类，虽然往前走，可能被对方吃掉，下棋的人也知道这点，但棋手的意愿，以及棋盘的规则，都是鼓励兵卒往前走的。”

    “而在塔外待得时间越久，伴生之力就越强大，天赋序列一旦觉醒，也越靠前。寄灵的物品也一样，时间越久，效力越夸张。这一切都说明，规则是在鼓励人们出塔。”

    薛辞和云舒觉得颇有道理。

    不过二人对视了一眼，又摇了摇头。他们还是不敢出塔，也因此才进了审核组。

    白雾也不在意二人的态度，他已经开始期待下一次出塔。

    出塔的好处很多，比如获得伴生之力。

    这种力量能够大幅度提升力量，体能，速度，等等基础作战能力。

    提升伴生之力等级，不是靠刻苦锻炼，而是出塔。

    在塔外待得时间越久，伴生之力的增幅就越高。简而言之……塔外挂机，就能变强。

    截至目前为止，调查军团最强的战士五九，在塔外，蓝色区域独自生存了二十四天。

    伴生之力到了恐怖的八阶，是极少数能够正面与高畸变恶堕抗衡的存在。

    即便是自视甚高的镇御军团，也数次递了橄榄枝，希望五九能够加入镇御军。

    白雾也觉醒了伴生之力，一阶三段。这也是他最后能够轻易扯断手铐，且能够极远距离听到恶堕声音的缘故。

    值得一提的是，伴生之力的成长，主要取决于塔外生存的连续时间。

    简单来说，在塔外一次生存三个小时，绝对比三次进入塔外，每次待一个小时，提升幅度要大得多。再就是越危险的区域，提升幅度也越高。

    白雾还在认真的咀嚼食物，他讨厌难吃的东西，但更讨厌虚弱。

    刘暮走了进来。

    “诶？刘队……您怎么来了？”

    云舒薛辞立刻站了起来。白雾低着头，依旧在吃东西。

    “你们退下吧，我和这位小兄弟有些话说。”

    “啊这……好嘛。”

    薛辞和云舒离开了，刘暮大咧咧的坐在了椅子上，审视着白雾。

    白雾细嚼慢咽的吞了只比鲱鱼罐头好那么一点，大概就像是煮榴莲一样味道的营养餐，内心除了感慨难吃，却不觉得有什么烦闷。

    他就像是负面情绪的绝缘体。

    “你以前出过塔？”

    白雾吞咽的很慢，约莫过了半分钟，才说道：

    “我愿意加入你们。但基于我已经跟这个队的人熟悉了，所以我不会去你的队伍，我想留在这里。”

    刘暮懵了两秒。这对话跳脱到他没反应过来。

    白雾吃饭很慢，和云舒与薛辞说话也很慢。

    不过面对刘暮，他语速极快，用连珠炮一样的速度说道：

    “刚才审讯我的一共四人，如果他们的上司脑袋正常，就一定会察觉到这种审讯是浪费时间，而审讯本身，就说明你们对我身份不清楚。”

    “你们没有处理掉我，意味着跟把我扔去塔外的不是一伙人。”

    “若不是敌人，那么经过刚才的审讯，以及我之前的举动，塔外调查军团想招揽我很合理。”

    “但云舒的反应，很意外你的到来，说明你的出现不合理，显然你并不是他们分队的队长。”

    刘暮再次愣住。

    白雾这个时候瞥了一眼刘暮的右手手腕：

    “原来你的盾牌坏掉了。寄灵的物品也会损坏，看来和你交手的恶堕，比我遇到的那只还强。”

    刘暮忽然想不起来，自己是要来问什么来着？怎么话语主导权一下子就到对方身上去了？

    但他也只能忍着所谓的审讯，先问到：

    “你怎么知道我用盾？”

    “我在塔外见到的杀手，脑袋被利爪贯穿，恶堕的手段肯定不止一种，但可以推断它们进攻会选要害，你的手腕骨下移三厘米处，有一道疤。”

    “所以？”

    “既然是塔外调查军团的分队长，伴生之力自然不低，身体恢复能力非常人可比，塔内谁能够在你手上留下疤痕？且没有这么做的立场。

    正常人的腕关节处是凸起，你是凹陷，用盾的人受力点便是腕关节，常年使用盾牌承受巨力，就会有这样的特征。

    用盾还被留了疤，说明盾破了，寄灵的物品被破坏，自然不是一般的恶堕能做到的。另外抬起盾护住脸的时候，恶堕的爪子刚好就会击中手腕下移三厘米处。”

    物品寄灵，也是白雾觉得有意思的地方。

    人类在塔外生存，能获得天赋序列和伴生之力，而贴近人身的物品，也会同样发生异变。

    数年前，高塔第三层有个大诗人因为被富婆嫌弃短小，想要自杀，穿着一条花内裤跑去了塔外。结果被调查军团救回来时，人居然还活着。

    不仅人活着……那条花内裤还有了壮阳的功能，据说佩戴能增加某处长度。以至于一度被炒到了天价。

    这便是物品寄灵，但只有贴近人身的物品才可以，且寄灵的规律完全看人品。

    白雾没有再搭理刘暮，已经开始计划下次出塔，带个什么东西比较好。

    刘暮现在只在意两件事。

    这样的人才，怎么会在底层？另外，怎么把他弄去十三队？

    “对了，我需要完整天赋序列周期表。如果你能帮我弄来的话，或许我会……”

    我依旧会拒绝你。这句话他没有说出来。

    其实从一开始，白雾就已经知道了这些人的部分秘密。

    因为他能看到调皮的对话框。

    而之前云舒给到的天赋序列周期表，并不完整。

    如果说伴生之力是力量速度这种基础作战能力，那么天赋序列则是强大的超能力。

    白雾怀疑，自己能够看到的备注，绝不是穿越新手大礼包或者系统之类的，便是某种天赋序列。这种预感极为强烈。

    “完整序列表？你要这个干什么？”

    刘暮不知白雾要做什么。

    天赋序列一共有一千零二十四种。

    越靠前的序列越罕见也越强大，大多数人，都是一千到七百这个范畴。

    少数天才是五百到六百序列的范畴，这种人放在调查军团，便是精锐。

    至于五百往上的，像五九和刘暮这种，便是整个军团的王牌成员。当然，也有和一分队队长那样，纯粹靠着强大伴生之力，不需要天赋序列的强者。

    总之，为了便于查阅，大多数天赋序列周期表，都会隐去一部分很靠前的，毕竟……没人觉醒过。

    白雾方才扫了一圈，并没有找到符合自己能力的序列，便猜测着，会不会序列很靠前？

    不管是人生还是游戏，都得弄清楚自己的优势。

    “行，我去给你拿，你等等。”

