    “听说约顿星域有一支联合舰队入侵鲁德森星域，联邦无力分身，只能开放星际战场。让各大贵族豪门进入，艾伦少爷被家族召回，将前往星际战场。所以接下来一段时间，这里只有靠我们了。”爱德华简单地说明了一下情况。

    那一边，罗杰已经提取了他们所有行李，于是众人离开了码头。

    进入方舟港后，罗杰把他们领到一早登记好的旅馆入住。安排后房间，爱德华便让罗杰领他们去白堡，罗杰微笑道：“爱德华大人，不急着这一时半刻的。新伯爵事务繁忙，现在都要提前预约才可以见面。在听说你今日到达之后，我已经让人先为大人投去名帖，但可能要明日或后天，伯爵才能抽得出时间来。”

    “要这么久？”爱德华皱了皱眉头。

    这时罗杰的人回来，在他耳边一阵低语。罗杰露出意外的表情，对爱德华道：“听说你是艾伦爵士的代理人，伯爵已经安排了一个时间和你见面，就在下午。”

    吉尔斯肯尽快见他，爱德华自不拒绝。于是罗杰做东，请远道而来的众人到方舟港里头一家知名的食府享用午餐。午餐倒也丰富，且多以海鲜为主，其中几道菜采用特别的制作手法，让初次尝试的爱德华几人大呼美味。用过午餐之后，稍事休息，罗杰便安排了一辆马车，将爱德华几人送往白堡。

    马车在白堡门口被拦住，几名套在浅褐色护甲中的士兵上前盘问。这些士兵神色间有些倨傲，爱德华注意到，他们的头盔设计了鹿一般的犄角，且胸前也有鹿首的浮雕设计。这套盔甲从设计而言十分高雅，但在实用性方面，爱德华却暗自摇头。先不说那头盔上的犄角除了徒然增加重量外，根本看不出有什么作用，难道让士兵学鹿一样用角去顶撞敌人？还有那胸前的浮雕，没错这看上去盔甲是精美的，但那些镂空、浮凸的处理，却使胸前的盔甲防御性质不足。这样的盔甲，恐怕火.枪距离近一些都能够轰穿了，又谈何防御？

    这些士兵还披着墨绿色的披风，倒是个个显得威武不凡，他们说话的口气也十分冷淡，对着车上众人问：“你们是什么人，这里可不是随便给人进出的地方。没有收到邀请，立刻给我滚。”

    爱德华轻哼一声，马车后骑着战马的威利克和布洛伊也脸色不善起来。在他们眼中，这些士兵充其量也就是华美的摆饰而已，说到战力的话，连深海鳞姬那些最普通的步兵也颇有不足。虽然套在精美的盔甲里，垂着威武的披风，但个个源力低下，脚步不稳，根本就是随手可以放倒的软蛋。

    罗杰脸上堆起笑容，探出头去道：“我们收到伯爵的邀请，这里面的是爱德华男爵，和伯爵有要事相商。请各位放行，这是邀请函。”

    把吉尔斯签名的邀请函递出去后，几名士兵才不情不愿地放马车进去。罗杰缩回脑袋，爱德华淡淡地问：“这就是伯爵的卫兵，真威风。”

    “以前不是这样的。”罗杰摇了摇头：“可自从欧班大人逝世后，吉尔斯伯爵代替他父亲管理这座城市，一些东西就渐渐改变了。像这些士兵，他们多是欧班亲族中的一些混小子，没有什么工作或作为，就给塞到白堡来。刚巧吉尔斯伯爵想成立一支亲卫队，于是他们顺理成章变成了这里的士兵。”

    “这只亲卫队听说是独立的系统，不受深海鳞姬的管辖，所以平时里十分骄横。”

    “哦，那可对伯爵的名声不太好。”

    罗杰耸肩道：“也不知道伯爵是否知情，总之，他似乎很放任这支卫队。大概，他想走出和欧班伯爵不一样的道路吧。毕竟他还年轻，想法总是有的。”

    “有想法是不错，就怕想错了。”爱德华若有所指地说。

    罗杰看了他一眼，也没有再说什么。马车在铺着鹅卵石的广场停下，爱德华和罗杰从车上下来时，梅斯管家迎了上来：“许久不见，罗杰先生。这位就是艾伦爵士的代理人吗？”

    “这位是爱德华男爵。”罗杰退开少许，介绍道。

    “下午好，男爵大人。吉尔斯伯爵已经在书房等待你们了，请跟我来。”梅斯又看了看威利克两人，露出勉强的笑容：“至于大人的护卫，自有人招待，却是不便一起去见伯爵。”

    “无妨。”爱德华向威利克轻轻点头，示意他和布洛伊听从安排。

    走在前往书房的走廊上，罗杰突然道：“梅斯管家最近清瘦了啊。”

    管家露出苦涩的笑容，说：“吉尔斯伯爵励精图治，我们做下人的，自然要多担当些。这事情一多，自然休息得不好，让罗杰先生见笑了。”

    “有那些个卫队士兵在堡里，想来梅斯管家也清闲不起来吧。”罗杰微笑道。

    梅斯哼了声说：“尽是些给我惹事的混小子，偏是个个来自亲族，眼睛都高上天去了。”

    一句话，尽显管家的不满。罗杰和爱德华交换了个眼色，后者在梅斯耳边轻声道：“我们大概会留在方舟港几天，管家若有空不妨大家私底下见个面，随便聊聊。艾伦爵士曾说过，若不是梅斯管家，他也难以在欧班伯爵手下混了个位置。这次前来，多次叮嘱我要别忘记您的功劳。所以你看，正好我们带了些特产，正好赠与梅斯管家，还望你笑纳。”

    梅斯颇有点受宠若惊，当下连忙谢过。在到书房门口时，他突然拉住爱德华的袖子道：“格拉尔子爵也在里面，男爵大人记得提防他。”

    便不再多言，推门而入。

    爱德华知道梅斯这是提醒他小心格拉尔，对于这个人，他也听艾伦说过，知道对方不是什么好东西。当下留了几分心思，这时梅斯通报回来，请他们两人入内。门一开，就听到一阵笑声，年轻的吉尔斯伯爵迎了上来道：“听说爱德华爵士是艾伦男爵的得力臂助，我还在想你会是什么样的人，没想到这么年轻。”

    “多谢伯爵称赞。”爱德华恰到好处地回答道。

    他旁边的罗杰也鞠躬道：“向你问好，伯爵大人。”

    “罗杰先生。”吉尔斯对伯爵的态度便冷淡了些，仅是点了点头，便算回应。

    罗杰眼中闪过一丝不悦之色，却也不敢表现出来。突然一个阴细的声音插进来说：“我以为是谁，原来是个奴隶商人。这里可是伯爵的书房，梅斯管家，你怎么随便让一个商人就跟进来了。”

    梅斯脸上露出为难的表情，罗杰更是呼吸加重了少许。爱德华缓缓朝说话的人看去，却是个一脸坏笑的男人，想来就是那格拉尔子爵了。当下微笑道：“我对方舟港并不熟悉，罗杰先生在这里作为我的向导罢了。请问您是？”

    旁边的梅斯介绍道：“这位是格拉尔子爵。”

    格拉尔挺了挺胸口，说：“爱德华爵士初次来到，不懂规矩倒也情有可原。不过现在，爱德华爵士应该知道，区区一个商人还没资格站在这间房间里，还是让罗杰下去吧。”

    爱德华点头致意：“原来是格拉尔子爵。子爵有所不知，如今罗杰先生已经被艾伦爵士授与商会主席一职，我们领地的商业贸易将交由罗杰先生来管理，可以说，他是一位重要的人物，而并非什么区区商人。”

    格拉尔顿时哼了声，罗杰则感激地看了爱德华一眼，却道：“爱德华大人，这里的确没我什么事，我还是先下去吧。”

    能够得到爱德华维护，这是每个身为下属之人的荣幸。而作为一名下属，同时也得会为主人考虑。虽然爱德华不是主人，但他既代表了艾伦，那罗杰就不想让他为难，平白多竖些敌人。

    爱德华点了点头，他也懂得进退。更不想一来就让格拉尔太过难堪，毕竟他和艾伦一样，同为吉尔斯的附庸。

    尽管，只是名义上的附庸。

    罗杰被梅斯带走，吉尔斯这才道：“艾伦爵士呢，他没有回来吗？”

    “这正是我到这里来的原因。”爱德华从身上拿出一封信，递到吉尔斯案前：“这是艾伦爵士的亲笔信，还请大人过目。艾伦爵士突然收到家族急讯，需要他回去一趟。少则一月，多则百天，他当返回。而在此期间，领地上的事务暂时由我打理，所以他嘱咐我，要第一时间来拜见吉尔斯大人您。”

    这记马屁把年轻伯爵拍得浑身舒畅，他微笑着把艾伦的书信大致看了遍，并确定落款处的签名和盖章，便等于确认了爱德华的身份。将信收起，吉尔斯道：“真可惜，我还有很多事情想向艾伦爵士请教，不料他却有急事离开了。爱德华爵士既得他推崇，又是艾伦爵士的得力助手，想来艾伦爵士的领地，在你手中会管理得很好。”

    “得力助手不敢当，只是尽力而为，但求艾伦爵士回来，领地不会少他一分便是。”爱德华笑吟呤地答道。

