    第二天一早，龙之魔女的豪华马车就已经准时抵达家门口了。

    多萝茜刚拎着行李箱从房间里出来，就一眼看到了在沙发上坐着的尤菲莉娅，高挑的龙魔女依旧是气场十足，压迫力满满，明明是客人，但是却反客为主，在气势上让对面坐着的主人都有些难以招架。

    一见到多萝茜提着行李箱出门，尤菲莉娅的眼中闪过一丝欣喜，她觉得女儿应该已经做出正确的选择了。

    而另一边的亚当则眼中闪过一丝悲哀，他张开嘴，想要说点什么，但是最终叹了口气，没有说话。

    他昨天说过了，无论女儿做出什么选择，他都会支持。

    况且这么多年相处，亚当是知道女儿的性格的，她像人类多过像魔女，即便是真的以后走上了武装之路，想来也不会变得向其他魔女那么嗜血与疯狂。

    就算女儿真的最后彻底魔女化了，亚当也认了，这么多年过去了，他的想法和十几年前相比也有了改变。

    那时候的他甚至一直是以未来战争犯的目光来看待这个女儿的，满脑子都是让这个孩子改邪归正，但是现在想来这着实有些可笑了。

    这可是他的女儿，是他的血脉传承之人，她并不是自己的罪孽结晶，而是自己生命的延续，是上天恩赐的救赎，更是一个独立的人，自己有什么资格将自己的意志强行施加在这个孩子身上。

    自己讨厌战争是自己的事情，孩子喜不喜欢那应该由孩子自己来决定，在这个魔女为主的世界，自己这样的空有理想却无力改变之人才是病人，何必让女儿也成为一样的病人呢？

    以为了你好的名义强行让本该食肉的猛兽吃素这才是真正的罪恶，哪怕亚当现在依旧坚定的觉得错的不是自己，而是这个残酷的世界，善良正义仁慈等等这些美德就应该遵守并发扬，无论是出于何种理由都绝不该将野蛮的侵略与杀戮视作理所当然。

    但是和以前不同的是他已经不再要求多萝茜也遵守这些他自己的信念了。

    女儿只要能以后开开心心的度过每一天这就足够了，作为一个父亲，别的他再也不想要求更多了。

    “仁慈的主啊，若是这个世上真的存在善恶果报的话，那么未来有一天多萝茜真的也走上她母亲的路，恳请您将她的罪归终于我。”

    这个追寻一辈子真理的男人心中第一次向着那虚无缥缈的神明祈祷着，祝福着女儿能一生平安幸福。

    只是，当尤菲莉娅站起身，走到女儿的面前，想要从她手中接过行李箱然后接她回家的时候，却发现女儿握住行李箱的手并没有松开。

    龙魔女有些疑惑，她认真的看着面前的年轻魔女，等待着她的答案。

    “妈....母亲大人，我昨晚认真的想了想，已经想明白了，我的人生我想自己做主，如果您能认同我的话，我希望能由您来见证我的人生。”

    虽然母女间的误会已经解除，但是毕竟双方其实严格来说才第三次见面，多萝茜终究没能轻易的张口喊妈，她只好退一步用了比较严肃的母亲大人，并表明了自己的决意。

    她已经快成年了，小孩子才做二选一的选择题，作为一个成年魔女，她选三，我全都要，又全都不要。

    “我不想就这么跟着你回去，然后在你的庇护下走上你给我规划安排好的人生道路，这并不是因为父亲对我的影响，单纯是我用自己的意志做出的选择，我想要过属于我自己的人生。”

    “我接下来要去魔女学院上学，毕业后我可能会寻找几个志同道合的同伴一起去冒险，去建立属于我自己的魔女领，虽然你觉得父亲的想法天真可笑甚至懦弱，但是我却挺认同父亲的一些观点的，这个世界不该只是欺压与被欺压的关系，以后我想要建立一个特殊的魔女领，我想让我的同伴，我的臣民所有人都幸福快乐的生活。”

    “母亲，这个世上总有些美好的东西不该被遗忘甚至唾弃，也不是所有大众的东西就一定正确，我想尝试着去做一些自己力所能及的事情，希望您能原谅我的任性。”

    多萝茜鼓起勇气盯着面前威严的龙魔女的眼眸，认真的说出了自己的想法，然后弯腰，请求并期待着这个与她血脉相连的亲人的理解与尊重。

    .........

    另一边，尤菲莉娅也认真的看着面前倔强的女儿，年轻魔女的眼中仿佛有着火焰在燃烧，那是心怀理想之人的心之光芒，美好且纯粹，哪怕是身为尖峰魔女的她也不禁有些被感染。

    但是......

    “我拒绝。“

    龙之魔女冰冷的吐出这三个字。

    .......

    额.....

    多萝茜错愕的抬起头，看着面前的母亲。

    娘啊，你这怎么不按套路出牌啊，正常来说现在不该是母慈女孝的感人催泪情节吗？你果然和父亲说的一样啊，根本不懂人心。

    被拒绝的她也有些生气了，管你支持不支持呢，反正她的道路已经想好了，既然一开始计划中的快乐宅女生活已经被打破了，宅不下去了那总要找点事情做做，难得穿越一次，该做点自己真的想做的事情了。

    反正跟你回去继承亿万家产是不可能的，绝对不可能，龙之国度里全是一帮战争狂，那里的空气里都充斥着肌肉与汗水的味道，我和那里根本格格不入好吧，回去之后指不定就被你带去战场历练的死去活来了，我真的不擅长打架的。

    抱着这样的想法，她悄悄的后退了一步，离面前的高挑龙魔女远了一点，然后有些警惕的看着她，生怕对方被自己人惹恼了直接动手绑人。

    虽然这并没有什么卵用就是了，这里全家加起来可能都不够尤菲莉娅一只手打的，毕竟多萝茜和爱丽丝这两小魔女的战斗力就算了，别提了，父亲虽然是高阶法师，但是其实就是个搞科研的理论王者，人类的垃圾属性面板拖累了他的实力。

    继母安妮倒是一位货真价实的大魔女，哪怕现在干着科研魔女的活，但是其实是战场退役老兵，走的是武装转科研的路子，所以别看表面个子矮矮，人畜无害，但是真实战力惊人，这海月城的领主那位海月魔女都不一定能打得过这个好闺蜜。

    但是奈何对面的亲妈是尖峰魔女啊，而且还是战力公认同阶第一的龙之魔女，继母那点本事在她手中可能撑不过三招就歇菜了。

    好在尤菲莉娅看起来还是挺冷静的，并没有要直接不讲道理的动手的意思，所以多萝茜壮起胆子小心翼翼的发问。

    “为什么不行？”

    “你太弱了，我的女儿，在这个世界里没有实力是不会有人听你的道理的，你必须先学会以力服人，如果你想要获得我的支持，毕业后就独自闯荡，那就先让我认可你的实力。”

    尤菲莉娅依旧板着脸很是耿直的说道。

    虽然这话是一位尖峰魔女，还是自己的亲妈说的，但是多萝茜听着却依旧很是刺耳，令人不爽，她现在算是明白为啥龙之国度一直恶名在外了，除了她们是真的能打之外，可能这耿直的憨憨性格也是重要原因，这一张嘴就得罪人啊。

    “那你要怎么才能认可我的实力，你不会是要我成为尖峰魔女才认同我吧？“

    多萝茜微微皱眉，问道。

    “这倒不必，只要你战胜她就行，她是我收的弟子，和你也是同龄人，只要你能在学院毕业前战胜她，实力就差不多合格了，我就准许你自己独立出去闯荡，否则的话还是跟我回去练练吧，晚几年实力达标了再出来也行。”

    龙魔女伸手指了指身边的随从，然后说道。

    多萝茜顺着母亲的手指看去，然后便惊讶的见到了那一抹熟悉的纯白。

    “是你？”

