    “而其他的几个人，都是八星武王初期或者中期，那许家老祖，我能够与他缠斗一番，但是若是与他缠斗的话，另外几个人绝对不会放过师姐的，师姐不可能是他们的对手，那么我现在要做的……”

    “就是，杀！”

    许家老祖还在那里滔滔不绝的说着，而这个时候，陈枫突然一声暴吼：“废什么话？死吧！”

    说着，陈枫身形忽然急速向前，与此同时，他身体表面暗金色光芒涌动，降龙罗汉之力从那降龙罗汉光明珠之中涌出来，疯狂的运转着。

    他的身体笼罩在一片暗金光芒之中，如同一尊威武无比的罗汉，强横到了极点。

    与此同时，他左手自上而下，右手自下而上，一个刚猛无比，一个阴柔灵巧，同时发动。

    于是瞬间，天空之中，红云密布，大地之上，开裂缝隙。

    然后，他瞬间来到许家众人眼前，与此同时，那巨大陨石从天而降，无边熔岩从大地之中喷涌而出，瞬间就对这许家几个人形成了包围的势态。

    此时，许家众人甚至刚刚反应过来，许家老祖发出一声不敢置信的惊呼：“小崽子，你竟然敢主动进攻？”

    他是真的没有想到陈枫竟然还敢主动发起进攻，要知道，自己这边的实力可是远远胜过陈枫的呀！

    但陈枫就是这么做了，而且还就是做到了！

    那巨大的陨石疯狂的砸落下来，让许家老祖心中都是生出一丝警戒之感，感觉到强大的威胁，而许家另外几人则是感受到了浓浓的死亡气息。

    他们立刻意识到，自己绝对挡不住这一招的，自己绝对会被杀的。

    他们几人都是发出凄厉无比的惨叫声：“老祖，救我！”

    “老祖，救救我们！”

    许家老祖一咬牙，发出一声厉喝，在他身后，一条黑色巨蛇骤然出现，他竟是已经动用了武魂。

    那武魂向着陨石狠狠的撞击而去，轰的一声，竟将陨石直接撞出来一个巨大的缺口，若是陈枫只攻击老祖一人的话，许家老祖保命绝对没有任何问题，但可惜，陈枫此时攻击的是他们五个人。

    许家老祖只能防护住自己的那一块，另外那部分，则是狠狠的撞击而下，直接将那另外四人的攻势轰然撞碎，将他们活生生的给撞击而死。

    瞬间，除了许家老祖，另外那四名许家高手都是被直接击杀。

    下一刻，熔岩飞扑而上，将他们的尸体化为一阵青烟，消失的无影无踪。

    一招之后，许家五名高手，便只剩许家老祖一人，另外四人尽皆死亡。

    陈枫不惜将降龙罗汉之力消耗一空，用出这条强大无比的神龙毁天地，为的就是保得师姐平安，不让她受到伤害。

    而此时，许家老祖甚至还在刚才没有挡住那巨大陨石的震惊之中，没有恢复过来。

    他发出愤怒之极的吼叫：“怎么可能？”

    “怎么可能？”陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他，淡淡说道：“没有想到吧，你们五个本来是猎人，但是却一上来就被我这个猎物杀死！”

    “你们许家，真挺厉害的呀！”

    他声音里面充满了嘲讽之意，许家老祖盯着陈枫，眼中露出一抹极度的凶狠与狰狞，他冷冷说道：“好，小崽子，你很好！”

    “那么，你等着吧，我会让你付出代价的，我待会儿抓到你之后，不会立刻将你杀死，我会召集来这座岛上所有的毒虫，让你承受万蛇噬咬之苦！”

    他四下看了一眼，然后露出一抹狰狞诡秘的微笑：“这岛上的毒虫，怎么着十几二十万是有的吧？每一条都在你身上咬上几口，钻上那么一圈，想一想这个滋味儿，还真是不错呢！“

    说着，许家老祖一声厉吼，身形急速向前，眨眼之间便是来到陈枫面前，一拳凶狠无比的击出。

    他这一拳击出，瞬间，拳头之上便是如同泼墨一般一片黑色，而他打出的拳势，则是在空中化作数千万条毒蛇，向着陈枫狠狠的咬去。

    此时，陈枫发现，自己竟然根本无力应对。

    “我现在所能用的，也只有一招八荒寂灭斩第七刀染血，但这燃血，我也只能用一招而已！”

    陈枫此时，深恨自己没有足够强大的常规招数，要有的话，也不至于此时如此捉襟见肘。

    陈枫此时可以退，但他却不能退。

    因为，在他身后，就是师姐韩玉儿。

    陈枫一声厉吼：“杀！”

    一刀斩出，燃血！

    这一刀，足以击杀八星武王巅峰，但是，许家老祖已经是九星武王初期高手！

    他冷哼一声：“简直是不自量力！”

    说着，他的拳势便是将陈枫的招式尽数摧毁，然后狠狠的轰击在陈枫身体。

    陈枫又是被打得狂喷鲜血，而那些如同黑色长蛇一般的气劲更是直接穿透了他的身体，在他的身体之上，钻出来几十个如同茶杯一般粗细的伤口，甚至能够直接看到对面，将他的身体洞穿。

    陈枫体内鲜血疯狂喷涌而出。

    一招，一招而已，他直接就被打得重伤濒死！

    但，就算如此，陈枫依旧没有后退一步，他如老树扎根一般，稳稳的站于地面之上，挡住了身后的韩玉儿！

    许家老祖得意至极：“小崽子，九星武王高手，又岂是你能够抵挡的？”:(.*)☆\\/☆=

    “杀！”他又是一声暴吼，又是一拳轰出。

    陈枫的防御根本毫无作用，他想防御，但是他的防御，立刻就被对方给击碎了，陈枫身体之上又是被洞穿了几道巨大的伤口。

    陈枫此时心中深恨：“我的防御为何如此之弱？我为何没有足够强大的防御招式？”

    而这一招，也直接让陈枫的生命烛火变得极为的微弱，在风中摇曳，似乎随时都有可能熄灭。

    陈枫身形摇摇晃晃，几乎忍不住就要摔倒，但他还是强忍着挺直了身子，挡在了韩玉儿面前。

    此时，在他身后，韩玉儿已经哭得如同泪人一般！

    她哀声哭泣：“师弟，师弟，对不起，是我拖累了你，对不起！”

