    这是王洛栖的手机，因为担心是公司有什么急事，温言也没有耽搁，他赶紧拿起手机看了看。

    大侄女：“表姑你可把我害惨了，我的小屁屁现在都变成八瓣了~”

    大侄女：“你给我出的什么馊主意，还让我找二太爷下棋，他老人家根本就不搭理我，还说我是个榆木疙瘩，难堪雕琢。”

    “太爷爷打我的时候，他还在旁边捋着山羊胡子看戏，说什么玉不琢不成器。”

    大侄女：“二太爷真是太气人了，早知道就不去求他了，不帮忙就算了，还在旁边说风凉话，把人家气的眯眯疼。”

    王洛栖：“？？？？？”

    温言用王洛栖的手机发了一连串的问号，他有些没搞明白是怎么回事。

    王洛栖的大侄女，被她的太爷爷给打了？

    二太爷不仅没有帮忙，还在旁边添了把火，小丫头现在是有些生气？

    冷静分析片刻，温言推算出了个大概的逻辑关系。

    可是，他还是有些疑惑？

    以王洛栖的年龄，她的大侄女最多也就和自己同龄吧。

    就算大，也最多大个一两岁。

    这样的小丫头，说自己气的眯眯有些疼，这个画风是不是哪里有些不对？

    温言的问号刚发过去没多久，手机便又传来一连串的“叮咚”声。

    大侄女：“王洛栖！！！”

    “你什么意思？是你给我出的馊主意，现在你还好意思给我发问号？”

    “你是不是想不认账，我告诉你，咱俩没完！！！”

    “你要是不给我些补偿，我一定要飞去魔都，把你的骄傲给掐爆。”

    这是什么虎狼之词？

    温言有些不敢直视，现在的小孩儿都懂的这么多的吗？

    无师自通，就学会了江湖失传已久的挤奈龙爪手？

    这还真是湿敬湿敬。

    温言感觉自己遇到了劲敌，这么会玩的小孩儿，还真是不多见呢。

    他继续看下面的信息。

    大侄女：“你都不知道太爷爷下手有多黑，他把原来打我爷爷的戒尺都给用上了。”

    “那都是几十年前的老古董了，没想到还是这么结实，抽在身上老疼了，我现在都不能躺着睡觉，真是太可怜了，呜呜~”

    “幸亏，我睡觉没那么多讲究儿，趴着也能睡着，要不然本姑凉都不知道，该怎么办才好了呢。”

    趴着也睡着？

    温言瞬间确定了，他还真没有猜错女孩儿的年纪。

    这还真是个小屁孩儿，要是和王洛栖差不多的年龄，趴着睡肯定会更难受。

    之前因为对面这个小丫头，说话时比较生猛，温言还以为她是和王洛栖差不多的年龄呢。

    但她这一句“趴着也能睡”瞬间就暴露了自己的年纪。

    还好是个小丫头，温言心里松了口气。

    年龄小的女孩儿好哄骗，他也不至于因为这些小事，就去打扰王洛栖休息。

    略做思考后，温言模仿着王洛栖的语气，键入信息：

    “大侄女你别生气，过两天我给你买些玩具做补偿。”

    嗯，依照返利姬的脾气，她肯定会这样处理。

    对于她来说，能用钞票解决的事情，就都是小事儿。

    温言也不觉得，称呼对面的小丫头大侄女，是在占人家便宜。

    毕竟，王洛栖的大侄女，不就是他的大侄女嘛。

    他天然就有辈分上的优势。

    没毛病~

    但没想到，发了这条信息以后，他似乎是捅了马蜂窝。

    手机短信，也遭到了对面的狂轰乱炸。

    大侄女：“给我买玩具，王洛栖要不是看在你是我表姑的份上，我不能做些大逆不道的事情，不然我一定要灭了你！！！”

    “你这是把我当三岁小孩儿了，还想用玩具收买我？本姑凉是那么好糊弄的？”

    温言有些摸不准了，是不是自己搞错了，小孩儿绝对不可能，说出这种话。

    他正准备发信息试探一下，就见对面又来了一条信息。

    大侄女：“要想我原谅你也行，除非你陪我打几局游戏。”

    看到这里温言就放心了，撑死了也就七八岁的样子，不能再多了。

    应付这样的小屁孩儿，他觉得没必要去打扰王洛栖。

    自己陪她玩几把，也费不了多少时间，反正他现在的时间很充裕。

    “好吧，我陪你玩几把。”温言将信息发了出去。

    不一会儿，手机上便发来了游戏的链接邀请。

    温言点进去一看，好家伙——乐乐斗地主！

    他大概浏览了一下游戏规则，发现这款软件和前世的欢乐斗地主非常相似。

    连非常具有特色的炸弹、水桶、小鸡、以及卡布奇诺，这些道具都是一样不差。

    他们此时玩的是好友对战模式。

    刚进入游戏房间，手机上便传来女孩儿的短信：

    “表姑，表姑，对面是我朋友，你只要和我一起把她的乐乐豆赢光，我就原谅你之前的馊主意。奸笑jpg”

    看着女孩儿非常具有灵性的奸笑表情包，温言又看了看自己的愤怒值，他突然升起了一个大胆的想法。

    第一局。

    由于两人的“暗中结盟”小丫头的朋友，便顺理成章的做了地主。

    温言的牌很垃圾，一手单牌没有对，而且还tm“缺7少10”。

    这样的牌走是走不了的，不过他手里有四张小3，可以给同伙打波助攻。

    虽然牌垃圾，但温言嘴上也不怂，他上来就发了条开场白。

    王家有女初长成：“我有十七张牌，谁能秒我？”

    赌神美少女战士：“......”

    一枝梨花压海棠：“.......”

    王家有女初长成：“手滑、手滑。”

    吴若彤私底下给温言发了条消息：“表姑，你在搞什么？”

    “真是手滑，我这把牌比较烂，肯定是走不了，但我手里有炸，你待会记得发信号。”温言小手键入信息。

    “收到！”吴若彤还加了个ok的表情包。

    她这把牌比较顺，和地主杀了个半斤八两，两人的大牌基本都出尽了，而温言则是全程看戏。

    地主又出了张大王，手里就剩一张牌了，眼看就要走，吴若彤赶紧给温言倒了杯卡布奇诺。

    同时，还私信温言说道：“表姑，表姑，我手里都是双了，你炸了她咱们就赢了。”

    等的就是这个时候，温言感觉对面小丫头的愤怒值，已经在向他招手了。

    他的嘴角露出一抹奸笑，像个要带小女孩儿，去看金鱼的怪蜀黍。

    他小手轻点扔出了四个3，直接把地主给炸了个底儿掉。

    京都。

    某个四合院的西厢房里，一个穿着短裙的女孩儿，正趴在床上，晃着白皙的小脚丫。

    她确实是挨了老爷子的打，但却没有她说的那么严重，要不然她也没有心情玩游戏了。

    她只是怕王洛栖拒绝她的游戏邀请，才会夸大了自己的伤势。

    现在的地主，是她的闺蜜兼舍友，两人打赌谁要是输光了乐乐豆，开学就要给对方洗一个星期的袜子。

    她之前就连输了好多次，所剩的乐乐豆已经不多了，所以才会想起拉来王洛栖做内应。

    毕竟，她这样的小仙女，怎么可能帮人家洗臭袜子呢。

    看着胜券在握的牌局，吴若彤笑的合不拢腿。

    果然，有表姑在，她就可以逆风翻盘。

    待会，连赢那个死妮子几把，开学后一定要让她帮自己洗袜子。

    她已经做好了，整个假期都不洗袜子的准备了。

    毕竟，有免费的劳动力，她自然要榨干对方的所有价值。

    她给温言点了束玫瑰，同时还私信他：

    “表姑，干的漂亮，快出双，快出双，咱们赢定了！”

    “哎呀，大意了，我出了四个三以后，就没有双了。”温言如实说道。

    吴若彤：“......”

    然后，她就眼睁睁的看着自己的“表姑”兼“内应”出了张，亮瞎她卡姿兰大眼睛的“四”。

    最关键的是，她连出牌挡一手的机会都没有。

    因为，温言的下家就是地主。

    听着催人泪下的失败音效，吴若彤感觉自己被玩弄了。

    表姑竟然敢演她。

    为她本就不富裕的乐乐豆，来了一把雪上加霜。

    七里香都。

    看着瞬间飙升了88点的愤怒值，温言的眼皮跳了跳，这小丫头还真是不经逗。

    不就输了点乐乐豆，至于这么生气吗？

    大不了输完了以后吃低保呗。

    这愤怒值都快赶上他那次晚归时，温老太太的暴怒输出了。

    莫非这丫头的情绪比较丰富，温言眼神微微一亮，他感觉自己找到了一个薅羊毛的好机会。

    对面这丫头，就是他的“愤怒姬”。

    “叮咚.....”

    手机上传来吴若彤的信息：

    “王洛栖，你怎么回事？这么好的牌，让你打了个稀烂。”

    由于，想到被臭袜子支配的恐惧，以及被闺蜜看笑话的耻辱，她连表姑都不想叫了。

    “我要是说是意外，你相信吗？”温言弱弱的解释了一句。

    他觉得还是要找个理由，安抚一下自己的“愤怒姬”。

    毕竟，薅羊毛的感觉真是太爽了！

