    米林和阿维戈两人在城主堡门口相谈盛欢又拥抱着告别的样子，让那些偷摸围观的市民们都稍稍松了口气。

    无论米林这个新上任县长……城主老爷有没有和阿维戈谈拢，这一幕在这些市民的眼中至少意味着米林没有什么雁过拔毛的打算。

    他们最担心的就是米林上演匪过如梳，兵过如蓖的行径在伊斯卡隆捞一票就走。

    那样的话，损失最大的肯定就是这些“市民”了……还是挺有肥羊自觉的。

    告别了老维，刚回到城堡……准确来说应该是城镇中心之中的米林就看到早早等候的灰风。

    依旧是未来科幻风军装打扮的灰风手里抱着一堆羊皮纸卷轴对米林问道：

    “有何吩咐？”

    “统计结果如何？”米林走过灰风，走到正在偷喝酒的阿洛里身边，在阿洛里一脸被抓包的躲闪眼神里，把玩着相当于阿维戈全部身家的白瓷酒杯问道。

    “混乱的日期，对不上账目的数据，奇怪的收支，可以说是一团糟。”灰风用着平淡无波的语气说出抱怨的语句。

    “没啥奇怪的，毕竟前任领主也没啥文化。”米林并不奇怪的说道。

    就在刚刚，阿维戈可以说是极尽所能的在米林面前嘲讽前一任领主是多么的愚蠢。

    在老维的评价里，前任领主几乎可以和空有蛮力的猴子划等号。

    “如果我是前任领主，那么做这些工作的应该被全部吊死在城门口。”

    灰风语气没有变化的说道。

    “认真来说你现在就是领主。”米林微笑着说道。

    米林会这么说是因为当这座城主堡变成城镇中心，金手指里灰风的头衔就从“将军”变成了“总督”，

    和将军这个职业有一大堆没点亮的特殊技能一样，总督的下面也有一堆。

    可惜大多都是“???“，唯一点亮的是“中央控制”，解释是“工人无维护费，同时建造速度+10%”

    这倒是挺符合人设的……不过问题是这个工人怎么弄出来？

    城镇中心在金手指里光秃秃一片的选项，完全没有建造出那些会喊着“伐伐伐伐木工”空耳工人的选项。

    “我也想吊死他们，可惜做不到。”灰风很人性化的耸了耸肩说道，可惜这个耸肩的动作陪着灰风完全没有变化的表情，怎么看怎么怪异。

    “为何？”米林奇怪道。

    “因为应该被吊在城门口的人已经死了，更重要的是前任领主根本没有建立起一套能用的行政和监督体系。”灰风说着的时候目光挪到了门口。

    顺着灰风的目光偏过头，刚好看到一脸白灰的阿提拉走了进来。

    “没有？”目光也能跟着挪到阿提拉脸上的米林奇怪道。

    走进来正要汇报那些脑袋已经处理完的阿提拉察觉到米林并不是在和自己说话，立刻乖乖的站到了一旁。

    “嗯，完全没有，即便是最简单的税收，也没有固定的时间和数额。”灰风回答道。

    “……emmm，你的意思是说，前任领主的领地收入就跟收保护费一样？”米林寻思了一下，说出了一个比较贴切的形容词。

    “甚至连收保护费都算不上，至少保护费什么的还是能收到自己的口袋里。”灰风回答道。

    “那也真够惨的，连马县长都不如。”听明白灰风在说啥的米林笑着说道。

    “马县长是谁？”灰风奇怪道。

    “一位二八开了半辈子的好人。”米林微笑着说道。

    “……”不是第一次见到米林谜语人样子的灰风毫无所动。

    “也就是说，前任城主这么穷是因为他手下吃了大头？”因为灰风的无视略有点尴尬的米林重新拉回了话题。

    “可以这么说，不过以这片区域的人口、生产力、生产总值来算，也没多少。”灰风说道。

    说到底，即便是算上周围那几个村庄，这片领地的总人口也没到五位数……需要交税的总人口。

    再配合中世纪画风的生产力，就算已经把税收收到100年后，也收不了多少。

    之前阿维戈和米林的谈话里，那个城主是除了要钱啥也不会的家伙。

    而从灰风的话语，以及没多少第纳尔的城主藏宝库里可以看出，这个除了要钱啥也不会的情况，很大可能性是那个城主背的锅。

    至于到底是谁让城主背这个锅的……

    “阿洛里”米林对着女仆装母暴龙招呼道。

    “哎哎哎，我就偷喝了一点点，就一点点！”完全没想到自己会在讨论这种事情时候被喊到的阿洛里连忙放下手里的酒壶道。

    “没说你偷喝，再说你喝就是了，干嘛偷偷摸摸的喝。”米林奇怪道。

    “偷偷喝才有感觉嘛，嘻嘻。”阿洛里挠了挠后脑勺接着说道。

    “行吧，偷喝完了记得干活。”对于阿洛里的耍宝，米林有些无奈的说道。

    “当然，不会耽误事的，我的酒量老大你又不是不知道。”阿洛里用力拍了拍车前灯说道。

    阿洛里这句话倒也不算吹牛，按照她的酒量把全城人喝趴下都绰绰有余。

    “行吧……”反正米林一直到现在都不明白阿洛里到底是如何做到和灰风这个机器人拼酒量的，后者的酒量理论上是无限大的。

    “啧……所以老大你要我干啥？”拍了两下发现自己穿的不是三层防爆盔甲的阿洛里疼的有些抽抽道。

    “老本行。”米林说道。

    “老本行？”愣了好一会的阿洛里才反应过来道：“老大你是要我去……去……倒斗吗？”

    众所周知，来自天际省的龙裔最擅长的就是钻古墓。

    “咳咳，我是说发挥抓根宝的传统美德，只要负重够就能E一切的优良传统。”米林说道。

    “……嘿嘿，也不算那么优良传统啦。”明白米林要她去干啥的阿洛里有些尴尬的说道。

    至于米林让阿洛里去E的对象，自然就是让倒霉催的前任城主背锅的那些人了，尤其是以某坑了米林不少第纳尔的中介人。

    “了解，抄家我最擅长了。”明白目标的阿洛里说道。

    “换一个说法，叫处以罚金和没收财产。”米林捏了捏额头叹气道。

    永远行动比思考快的抓根宝没等米林说完，衣服也没换的直接穿着那身女仆装“哐”得一下撞开大门冲了出去。

    看这个气势，那个中介人马库斯的宅邸怕不是要天高三尺。

    注视着阿洛里离开，把目光重新收回到灰风身上的米林问道；

    “对于我们的新领地，作为总督的你有什么建议吗？”

    “那得看指挥官你是打算把这里作为产出基地，还是战争要塞了。”听起来灰风早已胸有成竹。

    “区别大吗？”米林问道。

    “不是很大。”灰风立刻回答道。

    “那就都来呗。”米林表示做选择题当然全部选最好了。

    “如果是这样，那我需要一些助手。”灰风说道。

    “你需要助手吗？”米林奇怪道。

    理论上灰风是可以一个人处理一个殖民星球大大小小所有事务的超级管理者，即便是被限制了算力，也不至于搞不定伊斯卡隆这样的中世纪小城市吧。

    “我需要有一定战斗力的助手，在我处理这些事情的时候，保护指挥官你的个人安危。”灰风说道。

    “放心吧，你又不是不清楚我的战斗力，还是足够自保的。”没想到灰风是这个意思的米林说道。

    “以防万一”灰风没有接受米林这个说法。

    “难道有阿洛里还不够吗？”米林奇怪道。

    “她需要协助城内的治安管理。”灰风语气依然很平静的说道。

    “那阿提拉呢？”米林瞄了眼还在旁边战栗的小白毛。

    “……她需要带队清理周边的盗匪。”虽然灰风一直以来的形象都是面瘫机娘，不过至少没有低情商的当着阿提拉的面质疑阿提拉的战斗力以及她的忠诚度。

    “因此，我现在认为需要指挥官你召唤新的助手来协助我们。”

    “emmm，这个嘛……”米林的表情略有些尴尬的说道。

    不是不能召，只是贵的离谱。

    虽然很多事情，包括自己的那一大堆出品方各异的金手指米林都没有对灰风和阿洛里两人隐瞒，但有件事米林还是没说的。

    那就是灰风和阿洛里两人是那个专门负责召唤英雄单位的金手指赠送的天灾新手大礼包赠送的。

    更重要的是，这个专门负责召唤英雄单位的金手指还是随机召唤的。

    当前米林能够看到的随机召唤选项里，就没几个是人形生物…认真来说灰风也不算。

    这要是倾家荡产召唤了一个星之卡比或者派大星出来，画风就怪了啊。

    注意到米林的迟疑，知道自己的建议暂时没后文的灰风也没坚持的说道：

    “那样的话，就请指挥官最近一段时间不要出门，以免出意外。”

    “嗯，这个可以，我可是很惜命的。”

    米林一本正经的回答道。

    “……希望如此……”通过对米林的身体监控，很清楚米林这句话是在说谎的灰风无奈的摇了了摇头。

