    忘川河河面浪潮汹涌。

    不断有气泡从河底冒出。

    漆黑的锁链绷紧，仿佛另一头绑缚着什么庞然大物。

    当真正上手要将那石碑从河底拖起，白小石才发现，莫凡心的判断出了问题。

    这石碑的重量可远远不止万斤！

    不过……现在的他正借用饥荒骑士赑屃的驮碑之力，更因为所拖之物乃是石碑，似乎在冥冥中契合了神通【驮碑之力】的本意，加持在白小石身上的力量更是成倍增加——

    足够他将这石碑拖起！

    “给我……上来吧！”白小石浑身肌肉绷紧, 怒喝一声。

    怪力顺着锁链向着石碑延伸，随后……石破天惊！

    河面炸响，河水向天喷洒，化作一场凄寒之雨。

    一块巨大的石碑，在恐怖怪力的作用下飞上高空，又被锁链拖拽，最后轰的一声，笔直插在了河岸之上！

    地面轻微颤动。

    白小石收回锁链, 恢复正常形体。

    莫凡心在一旁看得目瞪口呆，直呼怪物。

    白小石没工夫去管莫凡心是怎么想的，眼下这块石碑之上所记载的隐秘更加能够吸引他的兴趣。

    不过，他感觉自己动作得快一点了。

    因为当那块石碑从忘川河水脱离，暴露在外界空气时，石碑之上的文字就在以一个惊人的速度淡化消泯。

    马上就要消失于无形。

    与之前，他在小石村教会封印地当中所见的石碑，几乎一模一样。

    顾不上多说什么，白小石快步上前，试图用最快的速度，将那上面的文字烙印在脑海当中。

    而【异文通晓】天赋也在全力发动。

    解析着上面的文字：

    古纪，大灾至，有虚空之魔，异域蠕虫……，群仙分割神州, 以留火种……太一携神州远走混沌，欲寻他乡之地……

    迷途……已至灯枯油尽……

    终至此界……

    太一携群仙与此界商议寻求片地以生息神州之民……

    不允……

    强取！

    劫火焚界壁, 群仙协力，以神州大地贯穿此界……

    我等非大义，然此战无关对错，为生死存续……

    神州终落，融于此界……

    然，此界早已被附骨疽侵蚀……

    界树殇……

    群仙之孽化恶念之咒，永世缠绕神州之地……

    使神州尽化魔土，万民之魂永堕魔渊……

    妖神以本源造化，强凝界树之灵，与之契……

    万载为限，庇护神州之民……

    …………

    阅读着从【异文通晓】从石碑上解读到的内容。

    白小石嘴角忍不住抽了抽。

    不允……强取……

    他突然有点理解，教会那群人管他叫域外天魔了。

    不出所料……对于这个世界而言，整个神州大概称之是魔土了。

    至于无关对错，只为存续……

    白小石觉得自己没有资格妄言对错，只是心中有所感慨。

    虽然石碑上的文字残缺了许多，但是关键信息却已经被提取出来了。

    身为外来者的神州群仙，因为在虚空漂泊，到了山穷水尽的地步。

    正巧来到了此界，想要停留, 暂时繁衍生息。

    然而被这个世界拒绝了。

    谷埦

    于是, 然后被群仙直接把世界壁垒给打穿了……带着神州砸进世界当中……

    虽然碑文上面说的很委婉。

    但白小石总莫名觉得，这里面好像有种某给脸不要脸的经典场景……

    在神州群仙降临此界之后, 突然发现，这个世界竟然也被虚空之魔给侵蚀了。

    后面应该发生了什么，导致了界树陨落。

    界树的死亡，再加上世界因为被神州强行进入，而导致的伤口……这些诸多由群仙早就的恶果，被虚空之魔所利用，化作了无边恶念，诅咒着神州……

    碑文上虽然只写了，这恶念对神州的影响，但是用屁股想也知道，这玩意对于整个世界的侵蚀也绝对少不到哪里去……

    在这之后，似乎是妖神强行复活了界树之灵？

    和祂签订了契约，要祂庇护神州，不沦为魔土。

    期限是一万年……

    白小石忘了眼一旁的沙漏……一万个刻度，一万年……对上了。

    这么说来，距离契约的期限，只剩下短短数年而已了？

    转瞬时间，白小石脑中转过诸多想法。

    但接着，他就不得不将思绪从这上面移开。

    因为更加恐怖的无形之力降临了。

    石碑上的文字被无形之力抹去。

    似乎是察觉到，白小石解读了石碑上的内容。

    那无形之力竟是随即向着白小石蔓延而立，要将他如那石碑一般，一同抹消于世间。

    “神隐。”

    白小石口中轻道。

    名为【神隐】的伪神通发动，使他遁迹于不可知的所在。

    再无法被那无形之力察觉。

    然而，【神隐】毕竟还只是伪神通，那无形之力的位格也是极高，竟是察觉到白小石的存在还未被抹消。

    于是开始以一个无比蛮横的姿态，在冥府大地之上扫荡。

    一副不将白小石抹杀，便不会收手的架势。

    白小石皱了皱眉。

    这无形之力可以赖在这里不肯离开，但他的【神隐】状态也不可能无限维持下去。

    若是【神隐】状态结束，就意味着他要直面那无形之力。

    以他现在的实力，绝对抵挡不住！

    “麻烦了……怎么办？”

    白小石脑中开始疯狂思考对策，但无论如何推演都是死局。

    更可怕的是，他不清楚，这无形之力会不会顺着他分身之间的联系，将他所有的分身都给抹消掉……

    “不好，时间要结束了。”

    白小石身体轻晃了两下，【神隐】状态已然无法维持。

    而那无形之力，也发现白小石的踪迹，疯了似地涌了上来。

    白小石脸色一变，想起来自己身上还有个云中君，连忙在心底呼喊起来。

    “别叫了，小问题。”云中君懒洋洋道：“祂来了。”

    祂？

    忘川主？

    当白小石反应过来云中君所指的时候。

    空间凝固了。

    有一个背影出现在遥远虚空之中，手中提着冰晶提灯，在祂身后是浩浩荡荡，近乎无情无尽的幽魂……

    祂沉默，祂伫立，祂未曾言语……

    苍白的光照耀……

    白小石脑中下意识地浮现出一个“滚”字。

    于是，那原本无比嚣张的无形之力，夹着尾巴退去。

    “虽然只是个背影，但是这位可从来都不是好惹的啊。”云中君慢悠悠说道，似乎一切都在预料之中。

    ……

