    “国王狩猎？”

    “没错，两队可以互相伤害的战争游戏，狩猎对方的队长，就能够结束游戏，并获得胜利！”

    “狩猎？”黑岩问道：“指的是杀人吗？”

    “不，狩猎指的是抢夺对方的终端机，抢夺成功之后向其发送数据，就可以使对方的中端机关机，视为狩猎成功。

    另外，我也会参与其中，给予你们奖励并降低狩猎的难度。哪怕是封印对方的能力，也是可以的哟！”

    双方成员一愣，都有些心动。

    红绿两队积怨已久，都想要消灭对方。

    但是双方都不是省油的灯。

    红队队长大神一的能力很简单，就是身体强化五倍，但是一看体型就知道，这家伙身强体壮，就算不发动能力也是个厉害的家伙，更何况发动能力之后，他的身体素质还会增强。

    天翔优利虽然也是增强五倍的能力，但两者的基础截然不同，最终的战斗力自然也是大不相同的。

    而红队的二号人物黑岩则是智慧的代表，一直以来都深深的藏着自己的能力，几乎没有人知道他的能力具体是如何作用。

    而绿队白鹭勇人也是老谋深算，一直将自己的能力藏着，只表现出防御作用，没有人知道他还能攻击。

    双方都顾及对方，相互试探，却几乎没有全力对抗过。

    红绿两队的局势，也一直处于胶着状态。

    但如果封印了能力……

    没有五倍增强，大神一也不过是一个稍微强壮一点的普通人。

    没有了调停者，白鹭勇人也不过是一个精明些的老人。

    这或许，是一个彻底消灭对方的大好机会！

    魅音嘴角微翘，流露出看好戏的眼神：“没错，想必你们都已经意识到了，只要在这一场战争游戏之中全力以赴，就可以彻底的瓦解对方的势力！”

    大神狞笑道：“这么说，只要参加接下来的任务，我就能够把烦人的绿队全部解决吗？阿黑，你怎么看？”

    黑岩伸手搭在大神肩膀上，道：“不怎么看？这种无聊的游戏我不感兴趣，我要是出手的话，就一定要全力以赴，达到我的目的。

    魅音，你刚才说‘彻底瓦解’是吧？”

    “是啊。”

    “那好，仅仅是打倒国王我可不会满意。如果我们赢了，我要绿队所有人都死！”

    白鹭勇人大惊：“不可能，绿队之中还有老人和孩子，他们并不参与到我们的斗争之中来！”

    “闭嘴！”

    魅音手中手杖一指，道：“现在是红队占据优势，你们绿队根本没有话语权。如果不同意的话，你们就要面对全盛状态的红队！”

    众人咬牙。

    实际情况就是这样，全盛状态的红队不是他们这几个人可以抵抗，解决掉他们，绿队的核心战力变大大降低。

    接下来，剩下的绿队成员一样是抵挡不了红队。

    但如果参加这一场战争游戏，他们就还有翻盘的可能。

    魅音宣布道：“那么就是这样决定。红队对决绿队，两个势力的最终决战，任意一方失败，魅音都会直接将其全部消灭的战争游戏【国王狩猎】将在七天之后开始！

    回去准备吧，各位！”

    红绿双方只好各自撤退。

    树林里，周明看了看自己的点数。

    他刚才杀了九只食尸鬼，其中八个普通，一个缝合食尸鬼，不过，缝合食尸鬼并没有比普通食尸鬼更贵，同样是三十点数。

    共计二百七十点，分一半给香椎玲之后，周明的点数增加到八百。

    实际上在这里他可以完全不分，不过周明犹豫再三，还是决定在这个世界多留几天，好歹把那几个能力的等级提升一下。

    根据锦衣卫的情报信息，七天之后的‘国王狩猎’，同时也会是第三项实验的剧情终结。

    国王狩猎之后，主角以及其他一些重要人物都会被送到第四项实验。

    而轮回者们如果在那之前还没有凑够一千点，就只能继续留在第三项，慢慢完成任务。

    要知道，像这一次打食尸鬼，以及接下来的国王狩猎这种大型活动，在第三项实验之中是并不多的。平日里一个危险性极高，甚至有可能会死去的任务，最终的收获可能也只有几十点。

    看看绿队那些待了好几年还没凑够一千点的人就知道了。

    至于为什么现在会突然出现这种大型活动……那当然是因为主角来了。

    就是这么简单朴实的理由。

    不仅如此，在国王狩猎之后，魅音还会直接抛弃自己原来设定的‘一千点’要求，可以让任何愿意的人离开第三项实验，从而进入到第四项实验。

    当然，这个范围不包括轮回者。

    作为轮回者，是必须要完成一千点的要求，才能离开这里的。

    周明和香椎玲并没有和绿队其他人一块离去，而是独自回到营地之中。

    路上，香椎玲问道：“那个红队的队长，你能打赢吗？那家伙，看样子很可怕呀！”

    当然可怕了。

    本身就长得人高马大，浑身肌肉。

    虽然说在主神的影响下，此世界人类的平均属性在二十点，但个体不同，具体数值也是不同。

    红队队长大神的数值，肯定全部都超过了二十点。

    在这种基础上，他还拥有将身体强化增幅五倍的能力……

    周明思索一下，发现自己目前还真没有什么办法，能够百分百的解决对方。

    五倍强化之下，对方的物理防御能力，可能直接达到肉身扛刀剑的地步。

    不过，人体的缺点还是存在，如果从眼睛，耳朵等地方进行攻击，还是可以造成巨大伤害的。

    所以……

    “嗯，五五开吧，他能够一拳打败我，我如果找到机会，也能够一下子秒杀他。”

    “这样啊，冥王先生真是厉害，要是能有一个更强大的能力，或许就能制霸这第三项实验了呢……”

    香椎玲奉承着。

    回到营地之后，白鹭勇人找到了周明，开口道：“多谢冥王先生帮忙解决那只缝合食尸鬼。”

    “一点小事罢了。”

    “七天之后的国王狩猎，关系到我们绿队所有人的生命安全，希望冥王先生这几天多多指点我们绿队的成员。”

    “应有之义。”

    “听说冥王先生在来的第一天就赚了几百点数，这一次大型任务，应该也赚了不少，不知道先生距离一千点的目标还有多少距离。”

    “还差两百点左右。”

    “冥王先生，你才刚刚到来，说起来跟我们绿队关系不大，却卷入到这样的事情之中。国王狩猎开始之前，我们可以交易给你二百点作为报酬。”

    白鹭勇人办事实在，并没有因为周明的训练而认为这是他的义务，反而提出了报酬。

    关键，还是在国王狩猎之前。

    也就是说，如果周明答应这个条件，他甚至可以在国王狩猎开始之前凑齐一千点，从而离开第三项实验。

    这样一来，哪怕绿队失败，全员被杀，也波及不到周明身上。

    周明微微一笑，道：“白鹭队长，你有没有意识到一件事情。魅音说这场战争游戏名叫国王狩猎，但是她并没有说国王只能是队长。”

    白鹭勇人一愣，随即反应过来。

    “是啊，并没有说国王只能是队长，那就可以让其他人来当这个国王……”

    话虽如此，国王这个位置也不是随便选的。

    根据规则，只要国王被狩猎，就送到了全队失败。

    所以，双方都要保证国王的安全，最好的选择，自然是让队伍之中实力最强大的人充当国王。

    若是让队伍之中的弱者作为国王，肯定需要派人保护。

    这就相当于削减了自己一方的战斗力。

    所以，虽然国王可以选择，但也不是每一个人都能够当国王的。

    绿队这边，白鹭勇人的实力有目共睹，可以成为国王。

    周明不用说，来的第一天就单挑了整个队伍的人，也可以成为国王。

    还有就是白柳启。

    作为主角，他的能力特殊，智慧出众，也完全可以作为国王。

    最重要的是，红队并不知道周明和白柳启的厉害。如此，或许就能玩一手鱼目混珠。

    当然，具体应该如何操作，还是要看白鹭勇人的选择。

    “多谢提醒，冥王先生，我会慎重考虑的。”

    七天之后，就是红绿两队最终决战的日子，失败者将全队死亡。

    如此严厉又恐怖的惩罚让绿队所有人都加入到了周明的训练之中，只有少部分人维持绿队的日常。

    桐生飞鸟等人也训练得格外起劲，有时候周明想要休息一下，反而还会被她们拉着起来战斗。

    如此高强度的训练下，对应的四个能力也接连升级，不过因为复杂程度不同，相对应提升的等级也不同。

    放大镜提升了五级，可以将一切攻击增幅10%。

    重力操控提升了三级，可以让两千斤以下的物体摆脱重力影响，也可以在身体周围释放出三倍重力。如果将所有的力量集中在一点，则可释放十五倍重力。

    气体操控提升了两级，升级增加的是控制精度和范围，目前可控制两倍法攻距离之内的气体。

    最复杂的武器果实只提升了一级，依旧还是残缺状态。

    到了第八天早上，红队和绿队双方所有成员的手机同时响起，魅音的身影出现在手机上面，开始讲解规则。

    七天之前双方需要约定的，只能算是大概流程，并没有详细的规则。

    如今，魅音却是将其彻底完善了。

    首先，在这场任务之中，使用特殊的‘魅音点数’作为货币，‘魅音点数’和普通点数不同，只能够应用在这一场任务之中。

    双方‘消灭’对方队伍的成员，就可以获得一个‘魅音点数’，这里说的消灭当然不是杀死，而是狩猎对方的终端机，同时，如果终端机脱离主人五米远，同样可以视为主人死亡，但是不算狩猎，得不到点数。

    无论是狩猎成功还是死亡，终端机的主人都会被封印能力。

    任务所在区域，有五座高塔，任何一方占据高塔并将终端机放置在塔顶，就可以获得十个魅音点数。

    使用‘魅音点数’可以要求魅音配合完成特定事情。

    使用一点可以进行全场广播。

    使用十五点可以全程锁定一个人的位置。

    使用三十点可以让一个死亡的终端机复活。

    使用五十点可以封印一个人的能力。

    使用一百点可以得知魅音的三围。

    成功狩猎对方的国王之后，则任务结束并取得胜利。

    同时，就如七天之前周明所说的那样，都可以自己设定国王，而并不是直接默认为队长。

    前往任务地点之前，白鹭勇人叫过来周明，想要把那两百点数交给周明。

    周明笑道：“都到了这一天，我怎么也得留下来，先把红队打败再说。”

    白鹭勇人心中微微有些激动。

    此刻表明要留下来，其实就相当于要跟他们绿队共患难。

    “冥王先生，您不考虑一下吗？”

    “不用考虑了。”

    白鹭勇人想了想，道：“既然这样的话，我还有一个不情之请，国王的位置，不知明王先生愿不愿意承担？”

    这件事说起来有些不好意思，冥王完全可以自己拿了点数先走，但却选择留下来跟他们绿队一起承担。

    但自己却还想要让冥王作为他们率队的国王，实在是有些得寸进尺。

    不过，白鹭勇人这也是为了整个绿队考虑。

    国王一死，整个队伍都会被杀，所以在接下来的任务之中，国王的安全是最重要的。

    在这之前，他考虑过自己，考虑过白柳启，但是当周明表示要留下来的时候，他瞬间就决定将国王的身份交给周明。

    当然，前提是周明愿意。

    论实力，周明可比他和白柳启厉害多了，这几天的训练之中，他看过不知道多少次周明的战斗。

    天翔优利等人，哪怕经过训练，学习了一些武术技巧，却也远远不是周明的对手。

    更何况在此期间，周明从来没有使用过自己的能力。

    虽然从其他人的口中，白鹭勇人已经得知周明的能力是什么，但他并不觉得这是一个无用的能力。

    在强者手中，再垃圾的能力，也能够发挥出奇效，更何况周明用脚的那种能力其实并不弱。

    心灵的力量如果用的好，可能比五倍强化还要厉害。

    周明已经可以离开，却选择暂时留下，就是为了看个乐子，也就没有拒绝。

    “不过，国王的位置我坐了，权力却要交给别人。”

    “哦？你想交给谁？”

    “白柳启吧。”

    “好。”

    国王的确是拥有着极高的权力，两队队员获得的魅音点数，在任务之中都会送到国王的手中，然后由国王来使用。

    当然，国王也可以将这个权利交给别人。

    原本的剧情之中，红队的国王就是队长大神，但是国王的权力却交给了黑岩使用。

    因为大神的确是实力强大，但智慧却远不如黑岩。

    周明虽然是轮回者，但也不敢说在智慧方面能超过世界的主角，尤其这个主角本身就是智慧型的，不是热血莽夫。

    所以这个权力，还是交给白柳起更好。

    至于周明自己，还是自己找乐子去吧。

    于是接下来，白鹭勇人又将白柳启叫过来，三人商量一下后，确认的分工。

    普通绿队成员负责占据高台，打败红队，获得点数。

    白鹭勇人伪装成自己就是国王的样子，在后方吸引注意力。

    而周明作为支援，白柳启单独行动。

    商定之后，绿队才开始行动，整支队伍的所有人，甚至包括老人小孩，全部都奔赴任务地点。

    魅音早已经为双方选定好了初始地点，在任务正式开始之前，双方队伍都必须集合在初始地点，选定国王的人选后，任务开始，双方才能移动。

    如此，就可以避免双方人员提前行动，抢占高塔，获取分数。

    绿队到达初始地点之后不久，魅音的声音就在四面八方响起：“请双方在三十秒内选定国王人选。”

    白鹭勇人拿出自己的终端机，很快选择完毕。

    “那么，大型战争游戏【国王狩猎】，现在开始！”

    白鹭勇人收起终端机，道：“好，所有人分组，率先抢占高塔！”

    “是！”

    各个小队分别奔向五个高塔，其中人数有多有少，最少只有一个人，但此人拥有的能力是瞬间移动，他的目标也是距离最远的高塔。

    人数最多的是桐生飞鸟带着小队，足有十多人，他们的目标是中间的高塔。

    现在的任务场地，红绿双方都可以自由行动，但是双方的初始地点是相对的，按照行动速度来看，中间的高塔也会是他们争夺的重点，所以才需要最多的人前去争夺。

    而白柳启和天翔优利，也算作一队，虽然按照计划来说他是自由行动，但表面上他只是普通的成员。

    如果直接让他自由行动，岂不是大摇大摆的告诉对面红队，这个人有问题。

    况且……

    嘭！

    一个男人忽然被身边的两名绿队成员压在地上，旁边另一位绿队成员直接拿出绳索，江继捆住。

    “你们干什么？为什么攻击我？”

    “别装了，你是红队安排的间谍吧？哼，可惜，早就已经被我们看穿了！”

    那个男子面色大变，却是不再说什么了。

    众人将他捆在树上，想逼问出还有没有其他间谍，此人却也是硬气，怎么也不愿意说。

    周明低声道：“白鹭队长，你觉得我们绿队还有红队的间谍吗？”

    “应该还有。”白鹭勇人道。

    红绿双方积怨已久，那个红队的黑岩，可不是会一直坐视不管的人，哪怕没有这一场国王狩猎的任务，他肯定也会有针对绿队的措施。

    眼下这个间谍，实际上不过是红队最近才派出来的罢了。

    之前食尸鬼任务的时候，绿队救了不少奴隶，之后这些奴隶都加入了绿队之中，其中就有黑岩安排的这个间谍。

    周明道：“你待会儿独自一人去跟他谈判，之后告诉大家他将要松口，然后故意露出一个破绽。如果此时有人去杀他灭口，必是间谍！”

    白鹭勇人点点头。

    但这个计划还没有来得及实施，前线各小组就传来消息，遇到了红队的敌人。

    尤其是桐生飞鸟的小队，直接遇见了红队的队长大神。

    大神的强大体魄，增强五倍之后，几乎刀枪不入，也就是桐生飞鸟的大剑，在增加了重量之后，才能够勉强和大神对战。

    纵使如此，也落入下风。

    毕竟，那是连周明都感觉有些难对付的狠人，桐生飞鸟哪怕经过训练，却一样是连周明都打不过，更何况是大神。

    只能说她运气不好，一下子碰到了敌方的最强大boss。

    白鹭勇人接到消息之后，面色肃然，道：“冥王先生，拜托你了。”

    “好，我去支援！”

    周明提起钢刀，立刻行动，奔向中心高塔的位置。

    前进了十几分钟，忽然终端机响起铃声，原来是白鹭勇人打了电话过来。

    “喂，怎么了队长？”

    “冥王先生，非常抱歉！我们已经抓住了绿队之中另外一个间谍，是桃子……”

    桃子是绿队之中一个五十多岁的矮胖大妈，平日里负责伙食。

    不仅如此，她还是跟白鹭勇人同一批的成员，属于绿队之中最老的成员之一。

    没想到，间谍居然是她。

    “抱歉，虽然我们抓住了她，但是在之前，她就已经把你的信息和前进路线告知了红队，或许红队已经派人去拦截你了。”

    踏，踏，踏……

    一种奇特的脚步声缓缓靠近，周明抬眼看去，道路的前方出现了一个身穿和服，面如死尸，腰挎着一柄木制武术刀，地中海发型，却还留着长发试图让自己飘逸起来的男子。

    “白鹭队长，你这个消息来的有点晚啊，对方都已经站在我面前了。”

    “真的非常抱歉！”

    周明挂断电话，看向眼前的男子，道：“如果我没记错的话，你是红队四干部之一的龙胆？”

    龙胆微微一笑。

    这笑容没有别的意思，但是在他那宛如死尸一般的皮肤衬托之下，带着一种阴森恐怖的感觉。

    “正是鄙人。”

    周明拔出钢刀，龙胆见状嘲笑道：“你可知道，我在进入这里之前，就是有名的剑术大师，你敢在我面前拔剑？真是无知无畏！”

    剑术大师？

    周明看了看他手中的武士刀，不由笑了笑。

    除了龙国之外，其他任何一个国家都是刀剑不分的。

    周明也没有帮龙胆科普这个知识，手握钢刀纵身冲了过来。

    “找死！”

    龙胆猛然拔刀，手中的木刀瞬间化作寒光森森的铁刀，一道无形气斩径直飞出。

    周明身形微侧，便轻松闪过这一道斩击，转身将手中钢刀一甩。

    这武器便直接插在了龙胆头上。

    “没有防御型能力，你在我面前，也不过是随手秒杀的垃圾罢了。”

    周明撇撇嘴，拔出钢刀，在龙胆身上擦了擦之后，继续向前。

    与此同时，一棵大树的阴影之下，黑岩看着手中终端机弹出的消息，不禁面露阴森笑容。

    “果然，这个隐藏的家伙才是绿队最可怕的人。那么……绿队的国王，会是你吗？冥王！”

