
　　乔时将洗完的衣服放在篮子里，然后走到妇人边上拿起她的盆，盛满了一盆水，对着说胡话的妇人劈头盖脸的泼下去。

　　“啊啊啊，梅春你个小贱人你干什么！”

　　妇人急忙拍打着身上的水，溪水却很快就湿透了她的衣服。

　　“哐当！”

　　乔时将妇人的盆重重的扔在地上，狠狠的看着她。

　　“再敢胡说八道我撕烂你的嘴，成天的嘴里这么臭怎么不去洗洗，我还看到你跟烂黄瓜在田地里呢！”

　　“你瞎说什么！你个小贱人丧门星就是个祸害，自己不干不净还敢说我！”

　　妇人这时候也顾不得身上湿了，急忙仰着头高声将脏水往乔时身上泼。

　　乔时捡起地上一根洗衣棒槌就要往妇人身上招呼，被其她妇人给拦下了。

　　“我瞎说你紧张你心虚什么，你没做过你这么心虚做什么。”

　　乔时隔着一段距离将棒槌给砸到了妇人的身上，妇人吃痛，想要反过来打乔时，最后又被人给拦下了。

　　乔时冷哼了声，拎着篮子拿着棒槌就回去了。

　　原主成天的被杜老大毒打，各种理由都有，其中最多的就是这些妇人的嘴不把门，什么话都说，说来说去最后变成了原主在外面跟哪个野男人好上了。

　　——

　　路走到一半，边上忽然传来男人起哄的声音。

　　乔时停下来看过去，只见田埂上站了好几个村里的男人，正对着乔时嬉笑着。

　　原本原主遇到这种事只是匆匆的跑过去，毕竟这些人看到漂亮的小媳妇就会调戏两句，无伤大雅的也没人在乎。

　　不过乔时看到了一个人。

　　烂黄瓜。

　　曾经想方设法的非礼原主，还去杜老大面前各种告状。

　　之前原主被丢在暴雨里也是烂黄瓜过来告状，之后吴氏怂恿，虽然归根结底还是杜老大的错，但是烂黄瓜也是个坏东西。

　　乔时拐了个方向，走到了烂黄瓜那里，烂黄瓜正和人说话呢，见此脸上顿时浮起一抹奸笑。

　　“呦，梅春这是想哥哥了？杜老大几天不在家你就想男人啦，大白天的过来不好吧，要不晚上我过去？”

　　乔时沉默不语，边上几个男人不满烂黄瓜这么污言秽语，皱眉想要呵斥，乔时却忽然从篮子里拿出一根棒槌，从下往上对着烂黄瓜的那地就狠狠的砸了上去。

　　时间出现一瞬间的呆滞，而后就是烂黄瓜倒地的惨叫声。

　　乔时丢下篮子，一脚就重重的在烂黄瓜身上踹起来。

　　“这么不要脸的混账玩意，看我今天不打死你！”

　　“梅春，哎梅春……”

　　边上的人连忙开始阻止，乔时冷哼了声，将乱开的头发拨到一边，然后拎起篮子就准备走。

　　看着被人扶起来捂着痛处的烂黄瓜，乔时呸了声指着烂黄瓜就骂道：“你个没心肝的烂货，不要脸的东西，下次再看到你就不是拿棍子打了，我拿菜刀剁了你！”

　　丢下这么一句话，乔时就往家里走去。

　　至于村子里会不会传她鬼上身什么的，这种事情有办法应付。

　　上一世，上面来人来村子里宣传一些去除封建思想的内容，村长亲自陪同。

　　没什么效果，就是走一圈说一遍完事，因为他们也知道，这种宣传在这种根深蒂固的深山里没什么用，自欺欺人罢了。

　　但是即便是表面功夫，也可以为之利用。

　　回到家后，乔时照常开始修炼，然后就是吃饭。

　　家里没钱买肉，乔时将家里的一只大公鸡给剁了，早上叫的头疼，煮熟了和青椒一起炒了。

　　山里自家养的大公鸡……

　　味道非常不错，滑嫩的很，不过还是比不上她的珍宝鸡……

　　好久没吃过了。

　　去掉她吃掉的一只家里还有八只鸡，五只母鸡，平时是下蛋的，还有三只公鸡，除此之外家里还有一头猪，留着卖钱的。

　　家里原本有十几只公鸡，不过杜老大喜欢吃肉，这些公鸡都是宰来给他吃的，原主不许吃一块肉。

　　好久没吃这种美味的肉了，所以一只大公鸡吃一顿就没了，只不过补充了不少力气。

　　肉啊……

　　真美味。

　　下午，乔时又去找杜钱钱聊了一会儿话，杜钱钱教了她不少东西。

　　关键原主自己也肯学，之前杜老大没回来的一个多月，原主跟着杜钱钱认识了不少字。

　　两人没说多久，杜钱钱就被婆婆给叫走干活去了，乔时没事干，田地里的麦子不用经常去看，想了想，拎着篮子拿着镰刀去了山里。

　　她想证实一件事。

　　——

　　山路不好走，乔时在山中绕了许久，篮子里挖了一些野菜和一些药材。

　　这些药材她多半是不认识的，一小半认识的也是从其它位面的书本上看到的，有些药材都是一样的。

　　相比起来，除了银星大陆的限制比较大，其它两个世界倒是没有什么限制，估计是她接触的东西不足以让系统限制。

　　天色快要黑的时候，乔时找到了一株灵芝，很小的，才几年的小灵芝，并不是珍贵。

　　但是就是这株小灵芝，却让乔时一些模糊的记忆开始分明起来。

　　在银星大陆也有灵芝，只不过那些买卖的灵芝可没有这样几年的灵芝，根本就不值钱，几乎没人采。

　　关于灵芝的一些用法在银星大陆她也知道一些，只不过回来后那些记忆也随之模糊了，现在却渐渐的清晰了一些。

　　她接触的东西很可能触发一些记忆，让模糊的记忆变得清晰起来。

　　就好像之前，她买下了基础炼器、炼丹手册后，一切都清晰了。

　　明白了这点，乔时心中有些激动，不过激动之情很快被她按捺下去，将灵芝放入篮子中，乔时心情颇为愉快的往回走。

　　次日，乔时先去后面喂了猪，猪很肥，全都是自家上山割野菜回来养的，很壮实。

　　味道一定不错。

　　只不过现在不到杀猪的时候。

　　乔时目光在猪的身上流连了十几秒，吓的猪瑟瑟的躲在了角落里，猪食都不吃了。

　　猪：它已经很努力的让自己不那么肥了，为毛这个人还要吃它。

　　乔时：“……”

　　溜达了一圈乔时又看上了一只母鸡，养了有两年了，已经不怎么下蛋了，前段时间吴氏来讨过，想要回去补身体。

　　不过杜老大没答应，这只母鸡他还打算煮了自己吃的，杜老大出去的一个多月，吴氏又来讨过，原主怕杜老大回来打她，没敢给。

　　为此吴氏将这个气就撒在了原主身上，杜老大回来后可劲的造谣。

　　想到昨天采到的一些药材，搭配灵芝一起煮了，就是一锅补身体的好汤啊。

　　乔时笑眯眯的将那只扑腾的老母鸡给拎了出来，又走进厨房拿了刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第66章 她曾见到光（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 