    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿起床带着孩子吃了早饭，给他们拿了几本书，让他们坐在堂屋看，并让张翠花在旁边盯着，这才去了许星辰那边。

    她到那边的时候，小鬼也在，跟许星瀚站在一起，垂着头，一副挨训的模样。

    看见曲婉儿进来，许星辰这才打住话头，“婉儿，你来了？”

    “嗯。”曲婉儿答应了声，走到许星辰旁边坐下，冲着他点点头，“继续。”

    “啊？”许星辰一愣。

    曲婉儿用手指了指小鬼他们，“继续骂。”

    “哦，对了。”曲婉儿像似刚想到什么，又跟着加了一句，“不满意就打，打坏了算我的。”

    小鬼跟许星瀚两人对望了一眼之后，脑袋垂的更低了，心中也更加委屈。

    真是要命了，男女混合双打，他们承受不起呀！

    被曲婉儿这样一说，许星辰倒是也不好意思再发火了。

    他略显尴尬的搔了搔头，这才去问曲婉儿，“婉儿，那你看这件事怎么办？我看曲家人那模样，不像是会轻易罢休的。他们……”

    他这边话音才刚落下，门外便传来了尖锐的吵闹声。

    曲婉儿抬头看了一眼，小鬼立刻机灵的说道：“婉儿姐，我去看看情况。”

    “我也去。”许星瀚跟着就往外跑。

    曲婉儿看得直摇头，这两货凑一起去，真让人闹心。

    没一分钟，许星瀚就疯了一样的冲了回来。

    “婉儿姐，出事了，出大事了，外面，外面，那，那曲大虎又被人抬过来了，就丢在我们门口呢，说是让我们负责。要是我们不赔偿，那就让曲大虎死在我们家门口呢。”

    曲婉儿冷冷一笑，打的倒是好主意，可她会让他们这么满意吗？

    “不着急，随便他们怎么折腾，小鬼，你跟我出去一趟。星瀚，你留在家里照顾许星辰。”曲婉儿做了安排。

    众人自然没有任何异议。

    曲婉儿当即就带着小鬼从侧边院墙翻墙出去了。

    离开了许星辰家，曲婉儿问小鬼，“你们在哪里打的人？”

    “就在村口那边不远的树林子里。”小鬼实话实说，“曲大虎最近总是在外面喝酒，好像还赌博，每天都弄的很晚才回来。所以我跟许星瀚就在村口等着他了。”

    “嗯。”

    曲婉儿应了声，没多说其他什么话。

    见状，小鬼不由得有些不安起来，“婉儿姐，你这是……”

    “别说废话，先到地方再说。”曲婉儿直接打断了小鬼的话。

    小鬼略显委屈的应了声，再没敢吭声。

    没多会儿，两人就去了小鬼所说的那个地方。

    地方就在村口处不远的小树林子里。

    小树林子说是小树林子，但其实也就是个有几棵树而已，但晚上藏在这里，不注意的话还是不容易让人发现的。

    “找找有没有不对劲的地方。”曲婉儿吩咐着。

    小鬼应了一声。

    曲婉儿正打算去另一边找，突然回头扫了小鬼一眼，问：“你知道找什么吗？”

    “婉儿姐，你别小看我。”小鬼瞬间涨红了脸。

    “行，我等着。”曲婉儿直接收回视线，由着小鬼去了。

    小树林子并不大，两个人从两头往中间搜。

    没多会儿，他们便在中间会面了。

    “如何？”曲婉儿问。

    小鬼一愣，“婉儿姐，你问我？”

    “不然呢？”她问谁？

    小鬼顿时傻眼了，“可，可我……”

    “打住，你一个男的，扭扭捏捏干什么？发现什么就说什么。”曲婉儿说。

    小鬼立刻被刺激的不行了，他立刻昂着下巴，大声说：“很明显，在我跟许星瀚走了之后，有人将曲大虎拖到这里来，又揍了一顿。婉儿姐，你看，这是我找到的烟头。”

    曲婉儿看向小鬼掌心上躺着的几根烟头，眉头皱起，“这东西不像是我们这边的烟。”

    “是的，我们这边的人都不抽这个烟。但我认识这个，就是我们南边的烟，没什么味道，所以我们这边的人都不喜欢。”小鬼又说。

    曲婉儿满意的冲着小鬼又扬了扬下巴，“继续。”

    得到了她的认可，小鬼整个人变得兴奋起来。

    他继续说道：“由此可见，这可能是一伙外地人做的。而且，我观察了一下，这附近的脚印不少，虽然有些都看不太清楚了，但我还是能够确定，这伙人最起码有五个。”

    “嗯，继续。”

    再次得到肯定，小鬼的眼睛立刻亮了。

    “婉儿姐，我觉着，曲大虎很可能跟这伙人认识。”

    小鬼这话一出，曲婉儿看向他的眼神立刻发生了些变化。

    这小东西，可以啊。

    这都能发现得出来？

    “婉儿姐，你不信？那你来看。”小鬼见曲婉儿没有说话，还以为她不相信，直接就将她拉到了小林子的入口处，指着地面上的脚印说道：“你看，这脚印都是很平稳的，还有，这最深的脚印就是曲大虎的，因为他胖。而且，我观察过，曲大虎最近为了显摆，弄了一双皮鞋穿，你看，这就是皮鞋的鞋印。”

    曲婉儿盯着小鬼直看，越看，越……满意。

    这小东西观察力真是不错，是个好苗子。

    被她这样一直盯着，小鬼顿时紧张起来，他红着脸，扬手搔了搔头，“婉儿姐，你，你这是……”

    “没什么。”曲婉儿站起来，在他的肩头轻轻的拍了拍，“做的好，说的也很好。你先回去，告诉许星辰，什么都不要做，任凭他们在外面叫唤。哦，还有，一定不要再生事。”

    小鬼立刻点头，“婉儿姐放心，我一定做到，还会看好他们的。”

    曲婉儿微微一笑，“我相信你。成，就这样吧，我去一趟县里。”

    她没有再跟小鬼多说，直接转身就往县城去了。

    她先去了警局，将自己的发现跟陈警官说了，没想到的就是，陈警官竟然一大早就过去搜证过了，他们双方的搜查结果一模一样。

    陈警官告诉曲婉儿，他们县最近来了一个偷东西的流动团伙，在几个县城都有案底，他已经收到了协查通告，也已经在摸查排底，准备抓捕行动了。

    曲婉儿立刻说要帮忙。

    陈警官自然是不同意，但曲婉儿却是心中下定了决心，这件事，她就算明着不出面，也一定会暗中帮忙。

    因为她绝对相信，这伙人背后是有人指使的。

    她一定要借着这次的机会弄弄清楚，看看到底是谁在背后这样乱搞。

    告别陈警官后，曲婉儿直接回了家，找到小鬼，吩咐他几句，小鬼就跑了。

    许星辰他们看的奇怪，但也没多问。

    当天晚上，曲婉儿将孩子们托付给张翠花之后便趁夜去了县城。

    她直接去了警局附近的一个拐角，小鬼就在那盯梢呢。

    “怎么样？”曲婉儿问。

    “有动静了，我也发动了之前的朋友帮忙查了一下，那伙人极有可能就在城东躲着，婉儿姐，我们这就去？”

    曲婉儿一把扯住小鬼，将他往暗地里一拉，几辆没有鸣笛的警车突然就从警局开了出来。

    等车开走了，曲婉儿才一拍小鬼肩头，“上车，我们也去。”

