    DC赢得理所当然，明月输得理所当然，有人如此评论。

    “明月队没放开啊。”看完全场，飞鱼发表自己的看法。

    “毕竟第一次来这样的大赛，有些拘谨。”辰风也看出来了。

    输掉比赛，几名队员都垂头丧气，慕芃芃上前安慰他们，“没关系，DC实力在那里，只是第一场而已，后面加油！”

    明月队的第二场比赛，对手是去年SI的季军EG，他们是作了什么孽……

    没有悬念的，明月队2：0输掉了。

    第三场，明月队VSRE，如果说输给DC和EG情有可原，可输给他们曾经战胜过的RE，就很难理解了。

    0：2输给RE后，直播间已经炸了。

    “明月搞什么啊？我这次可是很看好你们的！输给DC、EG就算了，RE算什么东西？”

    “毕竟是D级战队，以前走狗屎运赢了几场，真以为这么牛啊！”

    “X狗了，怎么让明月队出线了，A级随便一个队出线，也不会是这样。明月队回来好跳楼了。”

    第一天的最后一场是和天辉的比赛，熊孩子开场的一次失误，直接导致全场皆输。

    4场比赛，明月队均以0：2输掉，一整天，一分未取。这是他们组队以来，最惨的一次失利。在国内高歌猛进的他们，突然遭遇滑铁卢，还有些懵。

    观众席中，有一对中年夫妻起身朝明月队队员离开的方向追过去。

    赛场门口，明月队几人垂头丧气地找了个地方休息，慕芃芃暗自着急，不停地安慰他们。

    “没关系，我们这次出来就是学习，看看强队是什么实力。比赛有输有赢，很正常啊，这次输了下次再赢回来，今天输了还有明天。你们放轻松就好了，今天你们都没有放开。”

    “芃姐，对不起，我今天失误太多。”熊孩子低着头。

    “没关系，”慕芃芃拍拍他的肩，“你的压力是最大的，不要有压力，就像在国内比赛一样。输赢没关系！”

    “熊光！”一个底气十足的声音从不远处传来，方才那对中年夫妻并肩走近，大家这才发现，是熊孩子的爸爸妈妈。

    熊孩子惊诧地看着他们，忽而想起他们应该是在这里旅游，只是怎么在这里？

    “我们去看你们的比赛了。”熊妈笑了笑。

    这下所有人都震惊了，大家都知道他们有多讨厌游戏，多看不起熊孩子，去看他们比赛？更糟糕的是，他们今天表现太烂了。

    熊孩子更是，头都要埋进地下了，不知道他家父亲大人又要怎么奚落他。

    熊爸在他肩上狠狠地拍了一下，“输了就输了，男子汉大丈夫，输了怕什么，哪里跌倒哪里站起来！”

    “爸……”熊孩子以为自己听错了，“你说什么？”他是在做梦吗？

    “说什么？”熊爸气哼哼地，“要么打起精神继续比赛，要么跟我回家去学理发！”

    “儿子，比赛可以输，但是男子汉不能认输，明天继续加油！我和你爸都支持你的梦想！”

    熊孩子嘴唇微微颤抖着，不知道说什么好，他的爸妈，竟然改变了对他的态度？其他人也都被感动了，看吧，只要他们坚持梦想，家人总有一天会理解他们的。

    电竞梦，不比任何梦想低贱。

    回到酒店，虽然他们不想面对，但还是把今天的录像都看了一遍，有很多处失误都是由于紧张导致的。

    第二天早上起来，几个人都是黑眼圈，显然晚上都没睡着。

    这天是小组赛的下半场，明月队的厄运仍然在继续。

    明月队0：2NV！

    明月队0：2SK！

    明月队0：2BL！

    最后两场，小七甚至放弃了明月队惯用的飘逸阵容，选了看起来非常稳定的阵容，没想到还是输得一塌糊涂。

    7场比赛，一分未取，没有比他们再惨的队了，而Z国其他4支S级战队，都进入了胜者组。

    明月队毫无疑问地垫底，最后一名，积分榜上，大大的0分，非常刺眼。一开始对他们抱有期待的观众，失望不已。

    “gohome!gohome!”不少国外的粉丝对着明月队队员大声嘲讽，还竖起中指。

    直播间和论坛更是骂声一片。

    “丢脸丢到国外去了。”

    “明月队就是纸老虎，在国内威风，到了国外就被打回原形了。真的别再吹了，D级都高抬了他们，还是降到E级吧，别侮辱D级战队。”

    “阿西巴，我全部积分都押了明月队进胜者组，我要疯了。”

    “回来吧回来吧，别丢人了！安言是智障，小七是傻X，熊孩子是白痴，鬼见愁是脑残，残雪是脑和腿都残！”

    “一次失误而已，大家别骂了，谁没有输过？”ID凌云出来说了一句公道话，立即又引起一波骂战。

    “你懂个屁，爱之深责之切明白吗？”

    “这个凌云一直跪舔明月，主子都扑街了，快别舔了。”

    “明月队垃圾，鉴定完毕！”

    明月队的休息室，今天的气氛比昨天还压抑，一个个头低得快杵到地上。安言摸了一盒烟出来，小七鬼见愁残雪都要了一支。

    “给我也来一支。”熊孩子凑过去，刚刚接过来，就被一支纤细的手夺了过去，慕芃芃一掌拍在他头上，“小孩子抽什么烟？”说完，自己找安言借了火，点燃抽了一口。

    熊孩子：“……欺负我年纪小。”

    “真特么窝囊！”鬼见愁蹲在一边，长吁短叹，“太憋屈了！那些人是禽兽吗？太凶猛了！”

    “我们和强队，还是有很大的差距。”

    “但是，我们确实也没有发挥好，没放开。有两场比赛还是有机会的，是我们紧张失误送掉了比赛。”

    “没信心了。”

    队内气氛降到了冰点，个个都从未有过的沮丧。

    慕芃芃抽完最后一口烟，灭掉，踮了踮脚，坐到桌子上，拍了两下手。

    “大家抬起头来，听我说。”待所有人都看着她，她继续道，“我们的目标是SI冠军！面前有高山，就不爬了吗？掉下来了，就不能重新开始吗？电竞是我们一生的职业追求，一次失败，在一辈子这么长的时间中，算得了什么？”

    “我这么说，要走这条路，以后这样的情况非常多。哪怕是星辰一队二队，哪怕是DC、EG、NV，就算秦时明月，谁没摔过跤？谁没有丢过人？我们还有机会呀，我们已经在最低处，再差不会比现在更差了，怕什么！”

    “还有机会啊，放开了打！输了正常，赢了我们就赚了！就算打不赢，气势不能输！”

