    第959章 山田木笙的目的

    “给我啥？靠？”

    在澳州战区4号边境之城的城内，城门前准备殊死一搏的玩家，纷纷抬头看向高墙上的指挥台，满脸懵逼。

    一群人不明所以的在那议论着道：

    “醉鬼会长在那靠什么呢？”

    “什么意思。”

    “还出去打吗？”

    “城门怎么没开。”

    “你们没有感觉忽然变得很安静吗？”

    “他们是看到了什么吗？”

    一群人纷纷朝着城墙上望去。

    只见城墙上的所有人都已经停下了攻击，每个人脸上都带着一抹震惊的神色，看向城外。

    城门后方聚集的数万玩家，不由得一头雾水：

    “究竟发生什么事了？”

    “还打不打啊！”

    原本就因为被和族打得有些憋屈的众人，这下更是引起了一阵骚乱。

    然而就在这时，一个清晰的声音从城墙上传来:

    “风华~”

    “我的天，风华大神来了。”

    “真的是风华大神，我靠。”

    “风华，那是风华，哈哈哈~~”

    听到城墙上那些玩家语无伦次的呐喊，有人终于反应过来：

    “什么？风华大神。”

    “他们是在说风华大神吗？”

    一时间，底下那数以万计的玩家，纷纷露出震惊又惊喜的表情：

    “真的是风华大神来了吗？”

    这时候已经有人按耐不住，朝着城墙上跑去。

    不过一会的功夫。

    整个边境之城瞬充斥着玩家们疯狂的呐喊。

    其中提到最多的便是两个字：

    风华！

    当看到城外那道突然出现的身影时，那笼罩在边境之城上的阴霾瞬间消失无踪。

    一道胜利的曙光，瞬间照射进所有华国玩家的心里。

    由此可见‘风华’这个名字在华国玩家的心目中，占据着怎样重要的地位。

    恐怕也就只有他的出现，才会让这场大战瞬间停摆吧。

    无论是华国战区的玩家还是和族战区的玩家，风华的影响力无疑是巨大的。

    此刻别说是普通玩家了。

    就是盛世醉鬼，傲视爵爷这些公会的大佬，此时都有种想要热泪盈眶的冲动。

    而一边的洛神流年也跟着松了一口气道：

    “现在不知道为什么。”

    “只要一看到这小子出现，我就感觉这件事应该是结束了。”

    盛世醉鬼更是咧着嘴感叹道：

    “是啊！”

    “有他在我这瞬间就感觉轻松了不少。”

    然而相比众人的震惊或者惊喜，帅掉渣等人此刻却因为林逸的出现而充满了困惑和不解：

    “风老大怎么来了？”

    这时候的他不应该是在九幽大陆吗？

    难道是他那里的任务已经结束了？

    战晨放下了手中的弓箭并取消了技能的释放。

    张新颖也是激动的小脸通红。

    对于她来说。

    没什么比看到林逸能够安然无恙的出现在这，更让她感到欣喜的了。

    不过很快尤娜就发现了不对：

    “为什么好友里他还是显示‘未在线’？”

    “什么？！”

    众人心头一震。

    当他们在查看了自己的好友栏后，瞬间脸色巨变。

    帅掉渣更是第一时间打开了各类榜单。

    而林逸在这些榜单上的数据依旧没有任何的变动。

    这一发现，顿时让众人头皮发麻起来：

    “若他不是风老大的话，那他会是谁？”

    此刻众人再看林逸的时候，竟然莫名的有种不寒而栗的感觉。

    ……

    就在几人面面相觑之时，城外的林逸此刻正操控着分身与山田木笙面对面……

    噢不！

    应该是山田木笙正一前一后，将林逸给包围在中间。

    面对山田木笙前后的‘夹击，林逸此刻却表现得是一脸的从容。

    山田木笙看着林逸，脸上露出莫名的笑容道：

    “你终于出现了。”

    然而林逸并未理会山田木笙，而是看向一旁的东方镜道：

    “你没事吧？”

    东方镜摇了摇头表示：

    “还好。”

    “嗯。”

    林逸道：

    “既然我来了，那么这里就交给我吧。”

    东方镜略显意外的看了眼林逸，她虽然疑惑林逸为什么会出现在这。

    不过她也明白，现在并不是问这些的时候。

    因此在林逸开口后，东方镜没有半分的犹豫，直接召唤出白泽骑上去。

    然后白泽带着东方镜踏空而行。

    这期间所有和族的空战部队皆不自觉的让开了路，让东方镜畅通无阻的回到了城内。

    东方镜刚落在城墙上，张新颖等人便纷纷围了上来。

    张新颖道：

    “镜姐你没事吧？”

    东方镜摇头表示：

    “没事。”

    随后她便把目光投向城外那个与山田木笙对峙的身影，神色中充满忧虑。

    张新颖注意到东方镜脸上的表情，心下一动：

    “镜姐有什么问题吗？”

    东方镜回头看了眼张新颖，摇摇头没有说什么。

    在城外等东方镜离开后，林逸这才把目光投向山田木笙，微微一笑：

    “好久不见。”

    而此刻山田木笙却一脸奇怪的盯着林逸，眉头紧皱：

    “不对！”

    随后他就像是明白了什么一般，一脸诧异的看着林逸：

    “你不是他。”

    很显然山田木笙这是一眼便看出了林逸分身的身份。

    林逸对此一点都不意外的点了点头：

    “山田君，好眼力。”

    不管怎么说，对方这具身体里面隐藏着的，可是一个鼓捣灵魂的祖师爷啊。

    本体与分身的区别，对于别人来说或许难以通过肉眼识别。

    但绝不包括面前这位：桑普森！

    随后林逸一副饶有兴致的模样，看着山田木笙道：

    “桑普森阁下，咱们也明人不说暗话。”

    林逸手持龙鳞剑指着山田木笙，意思很明确道：

    “今天我在这。”

    “这座城你动不了。”

    “我劝你还是别在这浪费时间了。”

    虽然林逸现在这具分身只继承了本体60%的属性。

    但是林逸确信。

    就算是这样，对付现在的山田木笙还是绰绰有余的。

    然而林逸所不知道的是。

    其实山田木笙一开始的目标就不是这座城，而是现在正站在面前的：林逸！

    哪怕只是个分身。

    不然这场战也不会因为林逸的突然而突然停下。

    在林逸以外的目光下，山田木笙朝着林逸露出一丝狡黠的笑容道：

    “你知道我为什么会出现在这吗？”

    (本章完)

