    和容氏道别，任瑶期跟着香芹去与任家人汇合。

    虽然已经有燕北王府和苏家的人出来主持场面，河堤附近还是有些乱。不少人家都担心接下来会有什么更危险的事情发生，所以急匆匆的想要回去，不少受到惊吓的妇人们还在哭哭啼啼。

    这次来参加龙舟赛的人家还不少，所以即便要离开也需要分批走，毕竟通往城内的那一条道并不宽敞，若是没个秩序就会堵在这里。

    所以即便任老太太想要带着人家的人走，也还是要等前面的马车先离开。

    任瑶期去与任老太太打了声招呼，任老太太现在也正是心浮气躁的时候没有时间来好好过问任瑶期，摆了摆手就让她上了任瑶华的马车。

    任瑶华一见她就皱眉道：“你去了哪里？找了你半天了！”

    任瑶期带着歉意地笑了笑：“我之前在船上，因为人太多了一时半会儿下不来，让三姐担心了。”

    任瑶华见她这般态度，便也不好再说什么了。

    任瑶期却是在马车中间的矮几上坐下，吩咐香芹将笔墨拿出来。

    香芹虽然疑惑她这个时候要笔墨，还是老老实实听命去了。她们出行的马车一般都会备上日常用品，从衣裳脂粉，茶水点心到笔墨纸砚都不会缺。

    马车上除了任瑶期和任瑶华姐妹两人就只有香芹和苹果伺候在旁，任瑶期将挑了一张普通的宣纸，用左手提起了笔在上面写了几个字。

    任瑶华就坐在她对面，见她这时候要写字就有些奇怪，又见她特意用了左手心中更是有些惊疑，不由得有些好奇地瞥了一眼。

    只见那裁减好了的纸上，用正楷端端正正的写了两个字“龙头”

    任瑶华不由得一愣，又看了任瑶期一眼，见她面容平静不慌不忙的从容模样，实在有些费解。她以为任瑶期还要写什么，不想任瑶期只写了这两个字就搁下了笔，然后将纸上的墨迹吹干了，又将纸折叠好。

    马车里安安静静的，只有纸张被折叠起来的时候轻微的声音。虽然对任瑶期的行为感到摸不着头脑，却也没有人出声说话。

    任瑶期将纸折好之后，对着苹果招了招手，苹果立即挪膝移了过来：“小姐有何吩咐？”

    任瑶期凑到她耳边，小声交代了几句，苹果面容严肃地点了点头。任瑶期交代完毕，便将手中的纸条交给了苹果。苹果二话不说就下了车。

    任瑶华一直看着任瑶期，等苹果离开了之后她才出声道：“你这又是要做什么？”

    任瑶期掀开车帘，见苹果的身影如同泥鳅一般迅速钻离了她的视线，然后回头冲着任瑶华笑道：“今日的事情有古怪，我给某人一些提醒。”

    任瑶华听得一知半解，回想起之前的事情以及刚刚看到的两个字，想到任瑶期的意思应该是怀疑今日的事情与龙头有关。至于任瑶期说要提醒的某人，任瑶华以为任瑶期说的是燕北王府的那位郡主。

    任瑶华问了这么一句就丢开了，这件事情终究还是与她们没有什么关系，她也没有什么好过问的。她觉得任瑶期也仅仅是因为与郡主交好才会关注这些，且任瑶期应该也只是猜测罢了。

    见任瑶华不问，任瑶期也不急着解释了，这种事情也不是她三言两语就能说得清楚的。

    她刚刚是让苹果将那张纸条偷偷交给雷家家主。

    她猜测上一世韩家就是用雷家并非是名正言顺的雷家嫡枝而将雷家彻底赶离燕北的。她总有一种感觉，今日的事情不是针对别人而是针对雷家来的。

    除了时间时机方面的吻合，韩家参与了这一次龙舟赛的准备，而雷家这一阵子在云阳城里风头正盛。

    刚刚她一直在想，为何炸药会炸那几条龙舟，后来在看到断裂在河中的龙头时突然想了起来。各家的龙头因为工序的原因，需要一两年才能下水，一只下过好多年水的龙头跟一只新赶制出来的龙头或许表面上看不出来什么差距，可是拆来了来里面总是不同的，制作龙头的老手艺人肯定能看出来。

    雷家说自己的那一只龙头是当年从燕北带到江南的，想要以此来证明自己的正统地位，任瑶期却是觉得有些过犹不及。

    若是被人从中抓住把柄雷家的麻烦也就来了。

    当然龙头之事雷家最后可以推说是自己一时好面子才会这么做，但对于世家大族而言名声却是不好听的。而且这件事情很有可能仅仅是一个由头，韩家接下来绝对还会有后招。

    任瑶期提醒雷家龙头的事情，除了让雷家将被炸断的龙头暗中处理，还是为了给他们提一个醒，雷家的来历已经被人知道了，应及早做防范。

    她在从船上下来的时候就想到了这些，却没有对萧靖西他们说出来。

    萧靖西已经明说燕北王府不会插手了，所以她不知道自己通风报信的行为是不是会被阻止。

    “呀，五小姐，您受伤了？”香芹突然一声惊呼。

    任瑶期回过神来，有些莫名：“没有。

    香芹却是指着任瑶期的衣领道：“你看，那里有血迹。”说着还立即从案几下的某一层抽屉里翻出来一面靶镜递给了任瑶期。

    任瑶期接过靶镜一瞧，原来她的右侧的衣领处有一滴绿豆大小的红色印记，因为之前被头发挡住了所以没人看见，也亏着香芹眼尖。

    任瑶期愣了愣，想起来可能是之前萧靖西侧颈流下来的血溅到的。她脸上的那一滴已经拭掉了，没想到衣领上也沾了一滴。

    “不是我的血。”任瑶期看了几眼，复又用自己的头发将那血迹遮掩了。

    香芹和任瑶华虽然感觉到有些奇怪，可是任瑶期瞧着也真的没有受伤，便也不好再说什么了。

    任瑶期却是不由得想到了在船上的时候那人将她护住的情景，她身上似乎还有那人留在身上温热的触感，以及萦绕在鼻尖的冷冽药香。

    若她是一位怀春少女，此时必定红霞满颊，羞怯不已，可惜她早已经过了那个懵懵懂懂的年纪。

    只是，尽管如此，她想起当时的场景和那人的温度，还是有片刻的怔然。

    雷家的船这次又几人受了重伤，雷霆正忙着处理这些事情。突然身后传来声响，他瞳孔猛然一缩，动作敏锐地微微一闪，耳边一声破风声响，一样东西擦着他地耳边过去，然后掉到了前面不远的地上。

    雷霆微微眯眼，立即转身往后看，却是只看到几个与他一样留下来处理场面的各家族负责人，以及跑来跑去的随从，竟是没有一个可疑之人，雷霆心中不由得微凛。

    旁边伺候的管事将地上之物拾起：“老爷，这是……”

    雷霆这才转头，却是发现原来是一个龙眼大的石头，只是石头上绑了一圈薄纸，刚刚就是这东西朝他袭来。

    雷霆只盯了管事的手一瞬，便将东西接了过来，不动声色地将那张薄纸拆下，不想在看到上面的字的时候却是猛然一惊。

    不过雷霆早已经不是初出茅庐的毛头小伙子了，这么些年的阅历让他很快就平复了心绪，面上的表情更是一点变化也没有。

    “叫刘贵来，我有事情吩咐他。”雷霆沉声吩咐管事道。

    管事立即领命去了。

    雷霆望向河面的方向，如雕刻般沉肃的脸上神情晦暗莫测。

    躲在暗处的苹果见冬生走了过来立即看向他。

    冬生朝她点了点头，走近了才道：“你去跟小姐说，已经给他了。”

    苹果闻言二话不说，干脆利落地转身就走。

    冬生一愣，摸了摸鼻子。

    任瑶期想要神不知鬼不觉的通风报信，苹果自然是做不到的，所以她让苹果去找了冬生。并交代他若是萧靖西过问的话就不必隐瞒。

    她想到这件事情的时候虽然没有直接与萧靖西说，但是她也没想要刻意隐瞒自己的所作所为。以萧靖西的精明事后肯定会想到。

    苹果完成了使命就立即回去复命了。

    任家的马车停在河堤上，前面几家人家的车辆已经开始动了，人家的管事也在吆喝着让车把式做好准备。

    苹果回来后任瑶期就将这件事情暂且放下，正靠坐在马车壁上闭目养神，听到外头有人说话的声音，她原本没有在意，不想过了片刻却是有人在她的车壁上轻轻敲了敲。因为正好敲在了她靠着的地方，让任瑶期不由得惊了惊。

    在任瑶期的示意下苹果掀开了车帘子。

    剑眉星眸的少年出现在了车窗外。

    云文放见任瑶期看了过去，目光在她脸上一转，不知怎么的声音竟是带了些紧张道：“听说船上有不少人下来的时候受了伤，你……还好吧？”

    任瑶期看着这位上一世的冤家对头，看着他努力掩饰自己眼中的担心，让自己看起来一如既往的骄傲又高高在上，目光有些复杂。

    *******************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

