    曾云风听到这里，端起咖啡喝了一口，说道：“爱丽丝，还记得我当初跟你说过的话吗？”

    爱丽丝一愣，曾云风随即又把当初的那句话重新说了一遍，曾云风把手指放在自己的头顶上，抚了抚，隔空没有触及到自己的头发，对着爱丽丝说道“他就在这里，从来没有走远，不管你是否开启它或者关闭它，也不管你是否是克隆人还是其他，他就在这儿，他不会因为你的基因变化而产生变化，它就在那儿，你看得见或者看不见，取决于你自己，你能否使用它，也取决于自己。”

    爱丽丝听得一脸疑惑，曾云风笑了笑看着爱丽丝说道：“爱丽丝，你觉得我是通过感染T病毒来开启异能的吗？”

    爱丽丝摇摇头“你和我不一样。”

    曾云风笑笑“有些事情，他只要发生了，就代表着他已经完成了变化，即使你想要去把它去除掉都不可能，一旦开启了一扇门，想把它彻底关上，那是非常困难的，只有上帝能够做到，当然，也许上帝都做不到。”

    爱丽丝沉默不语，曾云风用旁边的咖啡勺搅了一下咖啡，将咖啡一饮而尽，看着爱丽丝说道：“你现在有什么打算呢？爱丽丝，克莱尔你找不到了，保护伞公司也被你糟蹋的一塌糊涂，也正是因为你的侧面牵制，我在美国西海岸发展得如火如荼，现在已经有几十万人了。”

    “虽然很多人还处于贫困线，甚至在温饱线徘徊，但至少让他们不必被那些家伙活活咬死。”

    爱丽丝看着曾云风说道：“扎克，你变了。”

    曾云风撇了撇嘴，说道：“我从来没变。”

    “扎克，你确实变了，我看过你统治的那些区域，那些民众，比之当初的生活要惨很多，不再是美国西海岸那种富裕的家庭，他们像贫民一样苟延残喘，因为肤色你对他们进行了差别对待。”

    曾云风撇了撇嘴，有些不屑的说道：“爱丽丝，你要明白一件事，在这个时代，我不会给任何没有价值的人提供食物，更不会给那些垃圾提供生存途径，优胜劣汰在这个时间段.....”曾云风说着用手向下狠狠地切了切“是绝对的法则，我们这些战士打生打死，从外面搜集物资，不是来为这些蠹虫的，我更不会让这些蠹虫把我的基地掏空，我更不会去拯救这些垃圾，尤其是那些白人垃圾，那些天天叫嚣着自由民主，想从我手里捞一些物资人，那是想都不要想。”

    “如果你的圣母心又发作了，你就从我的基地里走出去，用你的能力把这些人喂饱。”

    爱丽丝听到这句话又沉默了“确实，她的圣母心又发作了，她觉得现在的扎克完全有能力去拯救这些人，他为什么不去拯救？”

    曾云风有些烦躁，从香烟中又掏出一根烟叼在嘴里说道：“爱丽丝，现在我只能拯救那些有价值的人，那些愿意为我贡献力量、知识以及支持的人，但绝不是那些政治家，想要通过这些民众鼓动宣传，从我的手里抢夺物资人，在我的面前，只有两个字，找死！”

    “况且，也没有任何人强迫他们留在洛杉矶，圣弗朗西斯科或者西雅图，我也没有强迫他们留在这里，他们完全可以自由地去野外猎杀猎物，和那些丧尸搏斗，甚至搜刮物资，甚至和我的部队开战，只要他们打得赢，我愿意把我的物资拱手相让。”

    “可是这个世界就是这样不公平的，西方的白人人种用战争告诉我们黄种人，世界的原貌就是这样来的，它血淋淋的，带着莫名的腥臭味，怎么他们如今受不了了吗，哼，现在跟我要自由，要公平！”曾云风的话语有些不屑的冷哼。

    爱丽丝深深吸了一口气，劝说道：“扎克，你不知道东大陆的那些幸存者的日子过得怎样的凄惨，他们一步一步的向西海岸迁徙，这一路上接近百分之九十的人都会死在路上，你为什么就不能运用你的车队把他们都接回来了？他们都是人力，他们会感谢你的。”

    曾云风狠狠地一拍桌子，说道：“爱丽丝的，这不可能，永远也不可能，上帝不会拯救不会自救的人，他们既然想要到西海岸，就要承受来到西海岸的代价，这是一条救赎之路，朝圣的路要自己一步步走来，我不会去接他们，也不会让他们以为我是乐善好施的性格。”

    “我没有那么多想法去同情这些人，我还有更多的事要做。”曾云风说着站起身，扯了扯自己的衣服说道：“爱丽丝，你自己想想吧，想好了再来找我，看看你后面还有什么打算，接下来这段时间，我们要整军备战，前往华盛顿。”

    爱丽丝陡然一惊，立刻站起来，眼神紧紧盯着曾云风说道：“扎克，你要干什么？”

    曾云风嘴角撇出一口邪笑：“没什么统一，美洲大陆而已。”

    爱丽丝，她的心中不能认可曾云风的这种做法，甚至他的这种想法，她说道：“扎克，美国还在，你不能这样。”

    曾云风不屑笑笑说道：“美国，他现在在哪里？”曾云风把手伸向天空，看着远处射过来的太阳照进玻璃，照在他们的身上，曾云风指着太阳说道：“你看见那个太阳了，也许它是永恒的，但至少美国不是，如今的美联邦已经完全瓦解，烟消云散了，而如今的加利福尼亚打的旗帜也不再是美国的星条旗，而是加利福尼亚的州旗，如今其他的州已经沦陷，更是没有政府可言，而我们现在这么做才是真正的去救他们。”

    “扎克，我不会让你这样做的。”

    曾云风有些不屑“爱丽丝，你应该知道你现在拦不住我，因为我不是一个人，而统一这件事情，也不是我一个人的愿望。”

    “正如你所说的，东海岸的东大陆的那些人嗷嗷待哺，等着我去救，但是必须有一个前提，那就是要站在我加州国土资源应急管理中心的旗帜之下，只有这样，我才会救他们，否则......”

    曾云风的话没说完，但是爱丽丝知道他要说什么，否则，曾云风这个狠心肠的男人会让这些民众一个又一个的死去溃烂，他也绝对不会有丝毫的怜悯。

    求推荐收藏打赏月票

