    地球。

    一个普通而平凡的世界里。

    苏城重新睁开眼睛，看着镜子里除了脸以外，似乎找不到什么看点的自己，不由得有些怅然若失。

    “没想到我还能够找到这个世界。”

    此时正是他最初穿越时的年头，这个世界看起来什么都没有变化。

    一个地球上普普通通，除了帅气以外，其余都一无是处的年轻人，就这样穿越了无穷时空，成了另一个世界的神祇。

    而今以神祇角度，重新回望过来。

    苏木发现一切竟然跟自己最初的经历没什么两样。

    但这仿佛蚂蚁吞掉了大象一般的离谱。

    二者之间可是本质上的区别。

    所以无论是从聊天群的反应上来看，还是从那些亲友们的反应上来看，他应该都是土生土长的神祇，最终出去旅游一圈后又回来了。

    但——

    此刻他看不到这份经历。

    仿佛真的就是一个普通人穿越成为了神祇一般，更早的经历，竟然根本就看不到。

    【难道说，我所经历的这些，虽然是那么的不合乎情理，但是实际上是真的？】

    联想到了这个可能之后。

    苏木又联想到了创世神域的情况，最终他又将自己先前的推测给否定了。

    一开始不去想的时候还好。

    现在一但开始去思考。

    真的是很容易一个脑袋就有两个脑袋大。

    好在，最后苏木还是将这个事情给放下，转而开始去思考别的事情。

    “想来，若是日后我可以问鼎至高，或许就可以开始着手解决现在的问题了。

    “至于当下，还是老老实实走程序比较好。”

    似乎是权限本质等被束缚，回归了平凡的缘由，现在的苏城感觉自己又重新恢复了凡人时期的心态。

    一方面是随手可以创造世界，俯视人世间的神祇。

    另一方面则是红尘滚滚之中的人生。

    到底哪一面为真，哪一面为幻？

    或许对他而言，实际上也可以一切都算作是真实，毕竟都存在于他的记忆之中。

    在加入那个贯穿诸天的聊天群之后，苏木见到了一幕幕人生。

    最初只是为了自己的实力成长而做出举动而已！

    除此之外，也是因为神祇世界内，很多东西已经被定义了，不如原生态的诸天万界更桃仁欢心。

    而今则是有了另一种感悟。

    观看他人的人生，获得他人的感悟，这也是一种成长。

    但最终——

    他自己也是要有自己的路走的。

    “作为本土神祇，反正按着神祇的模样过活就是最自然的模样了，我却经历过这样平凡普通的阶段，倒不如好好体验一下，也算是一份经验。”

    这般想着。

    苏木开始给镜子里的自己打气，同时也是为了圆满一些事情。

    反正。

    作为神祇，他的时间很漫长，做什么事情都可以足够的从容，过去有一些急迫，反倒是不符合他的状态了。

    实力成长了。

    但心情却未必能够得到对应的愉悦。

    作为神祇，生命漫长无比，如果只是想要享受比别人更强的力量的话，对照那些神祇之下的就可以了。

    活着本来没有意义。

    但一直没有意义便无趣了。

    洗好脸，苏城离开了房间，准备开始自己平凡而让自己动容的无业游民生活。

    “出发！”

    ————

    马路上。

    很多人频频的目光频频移向了苏城，只是都被忽略。

    而他只是安静地在等待着红绿灯。

    “走路一定要遵守交通规则，不然教育什么的都是小事，除了问题可就是大事情了。”

    苏城在心里惊醒着自己。

    结果没过多久，就看到自己前面多出来一个人：“那个，这位小姐姐，你可以让一让吗？”

    反正在这个年代。

    不管年纪大小，叫小姐姐总应该是没有错的——吧！

    未曾等到苏城开始进一步判断。

    在他前面那个刚刚还低着头的小姐姐，终于抬起头来，对他怯生生地说道：“那——那个，我可以知道你的微信吗？

    “我们很投缘，或许可以做个朋友。”

    苏城：“......”

    现在的女孩子都那么主动的吗？

    因着常年规规矩矩的缘故，苏城很少出国门，自然不清楚这张脸的杀伤力。

    而今回归这副身体。

    固然权限等等，各方面的东西都已经压制住了，但凡人的极限，吸引力仍旧很高很高了。

    也是在一个小姐姐上了之后，后面的小姐姐也开始大胆起来，纷纷想要上去要一个微信。

    苏城只好故作高冷，道：“抱歉，我今天没有带手机，所以加不了微信。”

    这倒是让这些人心中好一阵失望。

    红绿灯后，苏城自然地穿过了斑马线，然后准备去找工作。

    在他身后，是那些留恋到视野尽头的目光。

    苏木对于这些可以说是毫不在意，只是自顾自地出发。

    开始自己平平无奇的人生。

    至于说为什么这一次他不打算开挂了，原因当然也很简单。

    因为他开挂的人生已经试过了。

    而这种没有任何外力，纯粹凭借坚持和毅力来完成的人生，或许更加符合他的想法。

    于是。

    没有多少歌唱天赋的苏城，选择了歌手这一职业。

    想来。

    那么多靠辛勤和努力的年轻歌手都能够成功，那么他应该也能够成功吧！

    看着那个听完自己歌声后，怀疑人生的面试人员，苏城露出了真诚的笑容：“我叫苏城，一个致力于给全世界带来快乐的歌手。

    “请问你有没有从我的歌声当中感受到快乐呢？”

    “......”

    对方回以长久的沉默。

    感觉自己还是天真了，没想到上帝给了他天使般的面孔，但是却又给了他魔鬼般的嗓子。

    好在。

    在这个年代似乎有天使般的面孔就足够了。

    于是乎，那人斟酌了一下词语后，对苏城说道：“请问，你有没有兴趣参加另一个工作？到时候别说是你的歌声，哪怕是你随意的呓语，都可以给无数人带来快乐。”

    苏城：“？？？”

    ——

    万万没想到，苏城掩盖了一切，最终只有容颜没有掩盖住的他，真的靠了一张脸闯进了那个悬幻莫测的娱乐圈。

    但是这并不符合他的计划。

    于是他又把两只脚都给收了回来，决定退一步，在网络上靠自己的才艺，做一个吃糠咽菜的自由职业者。

    ——

