    8架p51野马战斗无人机和一大群日机群。正在长沙城内的上空进行着一场激烈的战斗，由于日机的零式战斗机和九七式战斗机，单挑的情况下，还不是p51野马战斗无人机的对手，

    于是日机群就采取了群殴的方式，来围剿着刘飞洋派遣出击的这八架p51野马战斗无人机，空战的战况激烈的让人提心吊胆着，

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    一连串的机炮和机载机枪，也是不断的互相进行着对抗射击，

    一时间整个长沙城内的上空，到处都是狂暴的子弹雨和机炮炮弹雨，密密集集的进行着最狂暴的扫射，和攻击，以及反击。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    一时间，不管是刘飞洋的p51野马战斗无人机，还是日机群的最新式的零式战斗机，和九七式战斗机，都是互相有损失，有被击落，和击爆下来的。

    战斗的场景，让正在观看这一场突然发生起来的空战的长沙市民们，都是看的心惊胆战着，和担忧着，

    特别是看到一架又一架的p51野马战斗无人机被日机群，以多胜少的方式，来击落下来的时候，他们就更加的心情沉重，也为这些被击落了的p51野马战斗无人机，而感到了惋惜，以及可惜。

    不过当这些市民们看到被p51野马战斗无人机击落了的日机之后，他们也是感同身受的，情绪激动异常的，给这些越打就越少的p51野马战斗无人机高声喊叫着加油，

    ......

    ......

    “可恶啊！帮助我们对付那些日机群来袭的飞机，越来越少了，但是我们却是只能够干瞪眼的，在安全的防空地带这里看着这些可恶的鬼子飞机，在击落帮助我们对敌的飞机，实在是很糟糕的心情啊！”

    “那也是没有办法的事情啊！我们又不是飞行员，也没有飞机可以飞上天空，去杀鬼子！所以我们只能够为这些来帮助我们的空军，进行祈祷吧！不过它们也是很厉害的啊！就只有8架飞机，居然可以和这么多的日机群打的难分难解着，而且还能够击落了不少的日机来着！”

    “祈祷有什么用？现在它们都已经不是八架飞机了，而是死剩下不到4架飞机了，我看再这样打下去的话，恐怕很快就可以全军覆灭的了！可恶的鬼子啊！”

    “啊！这......”

    “就算是这样，我们也要把这些英勇杀敌的飞机群，进行登报宣传的，虽然它们可能会全军覆没在这里，但是它们依然没有害怕，而是继续和鬼子的飞机群进行着生死战斗啊！像这么英勇的飞行员，我们是十分值得进行报道和宣传的！就是不知道到底是哪里来的飞行员队伍，不会是我们国军航空军秘密来援这里吧！”

    “废话！怎么可能会有这么好的事情？我们国军的飞机和飞行员，都已经被日机群给击落的七七八八了，而且这一次是鬼子的飞机群的突然来袭，我们那些还在汉口那边的国军飞行员，怎么可能来救援的这么快？”

    “对啊！那这些飞机，和飞行员又是那里来的？”

    “不知道！反正能够拼死杀鬼子的飞行员，都是好人！我们需要大力的宣传支持他们的！要不然我们对不起人家，拼命来救援这里的平民和市民啊！”

    “嗯！我同意！”

    “我也是，不过就算不知道我们身边不远处的那些洋人报社，又是怎么样来报道这个事情的了？”

    “管它呢！反正我们正面报道英勇事迹就好了，这些洋人没有多少是好的！他们和鬼子差不多来着！只是没有鬼子那么残暴而已！”

    “对！我们还是快一点拍摄照片吧！我担心这些飞机快要被日机群给全部歼灭掉了，到时候我们可是错失很重要的战地照片了！”

    “知道了！不过话说，为什么这些飞机被击落之后，没有飞行员提前跳伞逃生的？”

    “谁知道呢！也许还没有等他进行紧急跳伞，就已经被日机群给射杀在机舱里面了吧！”

    “啊！这......是不是真的？”

    ......

    ......

    与此同时，在空战的下方，还有不少的报社的记者，也是在热烈的议论着这一场空战的情况，和如何报道来着。

    不过同一时间，洋人的记者，也是进行着凝重，而认真的交谈。

    “法兰！你怎么看？你说这些飞机到底是哪里来的？会是哪个国度的？”

    洋人记者托马斯，就对着自己身边另外一家知名的外国报社的记者杰西卡，进行着询问道。

    “肯定不会是华国的飞机了，我看还是和那些经常出现的神秘飞机群来着！只是我想不明白的事情，则是为什么它们一直被派遣来支援华国的部队，来对抗日军的？其它的国家，它们却是没有去攻击过的，就是只针对着日军的航空军，和陆军，甚至是海军来进行攻击！”

    记者杰西卡却是满面想不通的，进行着回应道。

    “这个问题，其实我也是想过的，但是也是想不出什么原因来着，但是我现在最想知道的是它们到底是来自那个国度进行研制生产出来的！”

    “我们的情报处不是都在跟进之中的吗？还没有查探出是那个国度的吗？他们的办事效率什么时候这么差劲的了，都已经半年时间了吧！我记得这些神秘的飞机是在淞沪会战的时候，就已经出现的了，特别是那个刘飞洋在四行仓库大出风头，杀的日军伤亡惨重的那时候，就见过它们出现几次了！”

    洋人记者托马斯使用肯定的语气回应道。

    “我也是有这样的记忆的，所以我个人推测绝对和那个刘飞洋的军官有很大的关系的，要不然就无法解释为什么这些神秘来历的飞机，只攻击日军的飞机群和部队的！”

    “对！我也是这样认为，也许我们应该去见一见他，试探一下他的口风，说不定可以套到大新闻出来的！而且我最近听说了我们的情报处的那些人，好像已经发现了这个刘飞洋设立在长沙城内的一个兵工厂！”

    记者杰西卡也是点头答应道。

    “原来如此，难怪这个刘飞洋为什么会突然出现在长沙了！”

    洋人记者托马斯一副当头捧喝的明悟道。

    ......

    ......

    但是就在这些洋人记者，如此热烈的议论着刘飞洋的无人机，和刘飞洋本人的武器装备来源的时候，

    刘飞洋本人所驾驶的F8F“熊猫”战斗机，也是已经出现在了土肥贤二中将所设立的情报站点的附近空域了。

    在土肥贤二中将的情报站点里面。

    “报告司令官阁下！山本五十六次官来电，说我们已经差不多全部歼灭掉了来袭的那些神秘飞机群了！虽然付出了很大的飞行员伤亡，和飞机的损失，但是总算打赢了一场激烈的空战！”

    就在刘飞洋派遣出击的p51野马战斗无人机，被日机群给击落的只剩下两架的时候，山本五十六也是情绪十分复杂的，对着土肥贤二中将进行了通知，于是通讯军官平川雄一朗也是急急忙忙的，将山本五十六的电报通知，向土肥贤二中将进行了汇报道。

    ......

    ......

