    白白海，一望无际。

    茫茫大海之中，一艘小船正在乘风破空，船尾加装的几只喷风贝火力全开。

    威尔特这家伙还真是很靠谱啊。

    看着海平线上逐渐显露出轮廓的巨大岛屿，菲斯松了一口气。

    维尔特是胖队长的名字，现在应该称之为胖神官。

    当日神之社一行结束，菲斯就将组建议会的具体事宜，全权交给了甘福尔与几位族长、副族长，自己做起了甩手掌柜。

    值得一提的是，因为甘福尔身负重伤，前往香多拉的行程也只能往后推移。

    菲斯本人则是带着胖神官制作的起航，前往碧卡岛。

    一路航行了三天，直到现在，才总算抵达了目的地。

    -------

    整座碧卡岛被茂盛葱郁的森林所包围，鳞次栉比的城镇隐藏在巨木之中。

    菲斯走在海滩之上，准备穿过森林去城镇中打探一下艾尼路的消息。

    其实他的心里也没有底，不知道此时艾尼路究竟有没有出生。

    原作中也没有提到艾尼路的具体年龄，但是菲斯推测大概将近四十岁的样子。

    海贼中的年龄设定本就很模糊，谁能想到小马哥马上要五十了。

    ?“呜呜呜…”

    就在菲斯胡思乱想之际，一阵阵孩童的哭泣声从密林深处传来，吸引了他的的注意力。

    ??这种地方怎么会有孩子？

    菲斯眼中闪过疑惑，挪动脚步寻找哭声的来源。

    很快，一幅破败的画面映入眼帘。

    破旧的木屋、一座新坟还有一个两三岁小男孩。

    男孩正趴在坟墓前抽泣，边哭边哽咽道：

    “爸爸妈妈，我好想你们，你们走了以后，所有人都欺负我，呜呜呜……”

    “不要打我！不要打我！”

    似乎是感受到了有人靠近，小孩双手下意识的抱紧头部。

    菲斯瞄了一眼，这小孩一张血青淤肿的小脸，金黄色爆炸头，长长的猕猴耳垂落到了肩膀。

    这独一无二的外貌特征—

    ??艾尼路！

    菲斯确定，眼前模样凄惨的小孩正是自己寻找的目标。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只是无法想象未来那个狷狂霸道的空岛之神，年幼时竟然过得如此凄惨。

    造化弄人。

    菲斯心中推测，艾尼路应该是受到了碧卡岛居民排挤与欺辱，只能一个人独自生活在这处密林中吧。

    等到小艾尼路怯生生的目光移向自己后，菲斯赶忙收敛心神，不再胡思乱想。

    他可是记得，原作中的艾尼路拥有着读心术。

    那种能看透别人内心想法的能力，很明显不是修炼心纲与开发果实所能获得了。

    最大的可能性，这是一种与生俱来的能力，只是被响雷果实的能力所强化。

    坟前的小艾尼路看到菲斯高大身影，眉头紧皱，一脸警惕地问道：

    “你是谁？”

    听到小艾尼路的询问，菲斯脑海之中闪过无数种应对方案。

    三秒之后，他选择了秀一把演技。

    菲斯直接无视了小艾尼路异样的眼光，目露哀伤地缓步走向坟前，随手摘下一朵路边的野花，弯腰放下。

    小艾尼路一愣，眨巴眨巴小眼睛，似乎没有反应过来是怎么一回事。

    紧接着，他的爆炸头就被菲斯的大手覆盖。

    “你就是大哥大嫂的孩子艾尼路吗？我是你爸妈异父异母的亲弟弟，叫做菲斯。”

    菲斯揉了揉艾尼路的小脑袋，一脸亲切的说道。

    ?“叔叔？我还有叔叔？真的吗？”

    突如其来的变故，让艾尼路的小脑袋暂停了思考。

    他的小脸从懵逼转为怀疑，只是小小的熊猫眼中好像有光闪烁，那是一种名为希望的光。

    “假的，不过我跟你一样，都没有翅膀，我也可以当你叔叔。”

    菲斯转过了身，露出坚实宽广的后背，他实在不想骗一个小屁孩。

    小艾尼路左摸右摸，眼中的光芒越来越明亮。

    居然真的没有翅膀！

    还有人愿意当我的亲人！

    想到这里，小艾尼路泪水又开始在眼中打转。

    多日来积攒的委屈一瞬间爆发，他抱着菲斯失声痛哭。

    “呜呜呜……呜呜呜……菲斯叔叔，那些坏人……那些坏人害死了爸爸妈妈！还把我一个人……赶到这里，动不动就打我……呜呜呜……还骂我是怪胎……”

    孩子总是天真的，有人把他当做亲人，他自然愿意去接受这一切。

    毕竟，谁又能拒绝深渊中一缕光呢？何况他只是一个两三岁的小孩子。

    而菲斯也终于明白，原作中的艾尼路为何要毁灭自己家乡碧卡岛。

    父母惨遭毒手，自己从小到大倍受欺辱，这种大仇，怎能不报。

    小艾尼路哭着哭着，小小的身躯趴在菲斯熊背上睡了过去。

    菲斯将他瘦弱的身躯抱起，轻轻放到了木屋中的破床上。

    躺在床上的艾尼路似乎是做起了噩梦，双手抱头，眉毛皱成了一团，嘴中呢喃着“求求你们别打了”、“爸爸妈妈”。

    菲斯轻轻拍着小艾尼路的胸口，安抚他入眠。

    不知为何，眼前的小孩总会让他想起前世的自己。

    过了片刻，艾尼路的脸蛋终于舒展了开来，嘴角扬起轻声喊着“我又有家人了”、“菲斯叔叔”。

    ??菲斯心神一震，一时间竟有些恍惚。

    他起身走出木屋，将门轻轻带上。

    找到了艾尼路，菲斯此行的目的就完成了一半。

    很显然，现在的艾尼路还没有吃下响雷果实。

    否则那群没有武装色霸气的碧卡岛居民，根本无法对可以对他造成伤害。

    恶魔果实的出现位位置就无法预料，许多强大的果实可能还躺在伟大的航道某个角落。

    连甘福尔都能找到马马果实给皮耶尔吃下，碧卡岛出现响雷果实也就不稀奇了。

    但是年幼的艾尼路活动范围就这么大，那颗响雷果实很可能就在这座森林的某一处。

    接下来的半天，菲斯对密林进行地毯式搜寻。

    结果很显然，一无所获。

    会出现在哪呢？

    坐在木屋前的菲斯挠了挠头，百思不得其解。

