    邪老六的领地。

    邪灵自然不少。

    副领主，是一个二转的天神。

    叶辰以邪老六的身份，来到领地。

    副领主立刻飞了过来。

    “领主，始祖那边下令抓捕的那几个惊扰荒兽的人族，有消息了吗？”

    叶辰：“没。”

    副领主又问：“那领主你带出去的战士呢？”

    叶辰：“死了。”

    副领主顿时变了脸色，道：“怎么死的？”

    叶辰：“死于话多。”

    说着，他瞥了一眼这个副领主。

    副领主还没反应过来怎么回事，叶辰便一巴掌拍打而出，强横的力量爆发，巨大的掌印中，暗藏无数的剑气！

    “轰！”

    副领主直接就被叶辰一巴掌拍碎！

    接着，叶辰接连出掌，打的这副领主的气息彻底湮灭！

    伪装成邪老六，不方便用剑道，近距离杀一个毫无防备的二转天神都得出好多招，这也是没办法的事。

    领地中的邪灵战士，被吓得瑟瑟发抖。

    这个领主，一向喜怒无常，嗜杀的很……就连副领主都一言不合就被他干死了……

    好可怕的领主！

    叶辰冷哼一声，目光扫了周围一圈，大喝：“在我邪老六麾下办事，最好就得知道什么叫做本分，不该说的别说，不该问的别问，不该做的别做，不然的话，直接就是死！”

    丢下这句话，震慑住了所有邪灵，叶辰立刻便身形一闪，进入了邪老六私藏青铜物件的区域！

    这是一片修建于灵墟禁区地底的地宫。

    布满了阵法禁制的力量。

    叶辰强行获取了邪老六的一些记忆，但怎么开启这些阵法禁制……只知道一些，不知道全部。

    但问题不大，叶辰直接催动阵字秘的力量，将这些阵法禁制，逐一打开！

    …………

    另外一边。

    一头通体呈黑金色的僵，坐在一块黑色的巨石上。

    黑色巨石，布满了神秘的纹路。

    这僵的周围，黑色气息，犹如永恒存在！

    忽然。

    这头僵，猛地睁眼。

    目光暴虐，狠戾。

    有邪灵与冥魂，出现在了僵的面前。

    “僵祖，荒兽复苏，这可不是什么好事，你觉得呢？”

    冥魂开口。

    僵祖：“我自然知道这不是什么好事，荒兽的力量，压制住了我们，奴役我们，可我们还能怎样呢？这是我们的命！冥祖，邪祖，认命吧！”

    邪祖：“命？我可不这么觉得！这只是一个比较漫长的折磨罢了，我们始终有办法改变的！

    走吧。

    一起去让荒兽继续沉眠。

    等荒兽陷入了深度沉眠状态，我们，一起联手，彻底改写这一切！”

    “荒兽苏醒，可没有那么容易再进入沉眠。”僵祖说道。

    冥祖冷笑：“南宫家，诸葛家，早就给我们准备了大量的人族关押在灵墟禁区内，把他们送过去，让荒兽吃个够，吃饱了，怒气也就消散了，自然而然，便会陷入沉眠。”

    僵祖：“你们……早就已经跟南宫家族以及诸葛家族联手了？”

    邪祖：“之前没跟你说，是因为你一直在冲击七转之境，所以怕打扰你，现在你冲击七转之境失败了，也有时间了，所以我与冥祖，觉得必须要让你也加入这个计划！”

    僵祖：“人族诸葛家族，南宫家族，可都不是省油的灯，他们帮忙，有什么条件？”

    冥祖：“他们想要大道神药。”

    邪祖：“到时候灭了荒兽，将大道神药给他们就是，反正灭了荒兽后，真正的机缘，只有我们才知道，大道神药而已，在那份机缘面前，可有可无！”

    僵祖：“真的……要灭荒兽……吗？”

    冥祖：“这件事，势在必行，荒兽不死，我们便将永远被奴役，杀了荒兽，我们便自由了，而且，杀了荒兽，我们得到了那传说中的东西，必将能踏上一条无敌的路！

    当然。

    不是现在。

    荒兽必须进入深度沉眠，才是我们动手的时机。

    而且。

    一旦动手，不仅仅是我们三个，人族诸葛家与南宫家的那两个老东西，也会来！”

    僵祖：“那此次人族在灵墟禁区中惊扰荒兽，又是怎么回事？ 南宫家以及诸葛家，既然跟你们合作，那为何他们会放人进来弄出这么大的动静？”

    邪祖：“是人族萧家带了一个叫做无名的小家伙进来，才闹出这场风波。”

    僵祖：“难怪，你们到现在都没有找到还留在灵墟禁区的那几个家伙，原来你们就是在做做样子给荒兽看！”

    冥祖：“你虽然不知道计划，但你不同样也没出力去找人，不是吗？”

    僵祖冷哼一声：“我早就觉得你们有问题，你们不出力，我当然也不会出力！”

    邪祖：“行了，计划已经告诉你了，你要加入的话，现在就可以跟我与冥祖一起去投喂荒兽，安抚荒兽，让荒兽继续沉眠！”

    僵祖：“想让刚刚苏醒的荒兽沉眠，需要的血食神魂，那将是一个无比庞大的数字。”

    “哈哈哈！”冥祖大笑，道：“这就不用担心了，诸葛家族跟南宫家族，给我们准备的安抚荒兽的食物，数量多的超出你想象！”

    …………

    半天时间过去。

    笼罩灵墟禁区的那一股恐怖威压，忽然减弱了许多。

    某处。

    渡厄与楚震天，两人互相对视了一眼。

    楚震天：“莫非，荒兽又沉眠了？”

    渡厄：“应该还未完全沉眠，但已经不再愤怒。”

    就在这时。

    两道身影飞掠而至，站在了渡厄与楚震天的面前。

    这是两道虚幻的身影，显然是力量投影分身。

    “见过南宫老祖宗。”

    “见过诸葛老祖宗。”

    渡厄与楚震天，同时朝着面前的力量投影分身，行礼。

    南宫家族的老祖宗，嗯了一声，道：“楚震天，荒兽复苏，禁区生灵围攻堵截你们，都是做做样子，从现在开始，你们安全了。”

    诸葛家族的老祖宗也开口说道：“灵墟禁区的生灵，不可能再找你们的麻烦，而且，一些事，你们还可以找他们帮忙。”

    楚震天：“两位老祖宗……为何在这？”

    南宫家族的老祖宗淡淡一笑，道：“人族与黄金古族，可以成为盟友，与灵墟禁区的生灵，也同样可以成为盟友。

    我们两人的力量投影分身，不宜在这里待太久，不然的话，容易引起一些不必要的麻烦。

    你们两个，若是还想继续留在这，那就继续，不想留在这，也可以撤了。”

    楚震天捏紧了拳头，道：“没有镇压无名之前，我是不会走的！”

    渡厄：“无名满身杀孽，我自然要渡他！”

    诸葛家族的老祖宗嗯了一声，道：“那你们留在这也行，荒兽苏醒了一次，灵墟禁区内，的确有不小的机缘，希望你们都能有所收获。

    好好努力。

    未来，一定是属于你们的。”

    接着。

    两个老东西的力量投影分身散去。

    …………

    三转天神邪老六的领地中，叶辰以邪老六的身份，动用阵字秘的力量，终于将邪老六私藏青铜物件的地宫禁制彻底打开！

