    不知道是哪位剧组人员，用摄像机把赵宸模唱时的样子拍摄下来，然后又把视频传上了Yotube，反正赵宸再一次登上了美国娱乐周刊的版面。

    视频在一夜之间就突破上百万的点击，在赵宸的引领下美国竟然掀起了一番模唱的热潮，大家家纷纷模仿一些声音有特色的歌星，然后拍摄成视频，传到Yotube上面，而Yotube的视频量也是大大的增加了一番。

    不过这一切都不是已经坐上飞机的赵宸所能知道的了，他因为昨天喝了太多的啤酒，整个人到现在还迷迷糊糊，只能带着眼罩在座椅上假寐了。

    又是将近十二个小时的时间，飞机才从空中降落到台北机场。

    下飞机前，赵宸在苏甜的帮助下仔细的乔装打扮了一番，大墨镜和高领的风衣足足遮蔽了赵宸三分之二的脸，不过对着镜子比照一番的赵宸觉得十分无语，这种打扮怎么看怎么另类，怎么看怎么显眼，怎么看也怎么不像好人。

    “明星真的都是这么乔装打扮的？”赵宸一头冷汗，冲着一旁露出得意表情的苏甜问道。

    “真的，宸宸哥，你就相信我吧！”苏甜使劲拍了拍她那连A都算不上的胸脯，十分肯定的说道。

    看着苏甜如此确定，从没有伪装经验的赵宸也只能半信半疑的下了飞机。

    可赵宸还没走到出口，就立刻转身逃了回去，把身上的风衣墨镜一股脑的全脱了下来，扔给了苏甜，原因很简单，因为他发现柴智屏已经在一众媒体的包围下等在了出口不远处，自己再伪装下去纯粹就是小丑了。

    换回了正常衣服的赵宸挂着一脸温煦的笑容，身后是委屈的捧着一大堆衣服的苏甜和偷笑的大壮，三人一前一后走向了柴智屏。

    “欢迎回来！”赵宸和柴智屏礼仪性的轻轻抱了一下后，便在柴智屏的带领下向机场外走去，而四周的媒体也伺机而动，全都围了上来。

    “赵宸，听说你去好莱坞拍摄电影，请问这一趟的感受如何？”

    “赵宸，好莱坞导演是为何选中您去参加影片？”

    “赵宸，请等一下，我还有问题……”

    记者问的五花八门，赵宸只觉得有千百万只苍蝇在耳边环绕的感觉，大约能听出来都是问自己好莱坞拍戏的状况，只得暂时停了下来。

    “影片将会在圣诞节上映，到时是好是坏，你们可以再进行评论，今天我有些累就不做回答了。”

    说完赵宸就在大壮的保护下挤出了台北机场，好不容易才在不甘心的记者面前上了汽车。

    “呼，真是累死我了，柴姐你怎么就这么大胆的在台北机场接我，害的记者全都闻风而来。”汽车刚刚行驶在路上，还未换过劲的赵宸就不由得抱怨道，如果不时柴智屏目标太大，说不定还没有记者知道自己回台北的消息呢。

    “赵宸，你还不知道这娱乐圈的水有多深，今天我故意这么大方的在台北机场接你，为的就是明天的头条，想必今天机场的那帮记者回去一定会发挥他们超人的想象力乱编一通的，别管他们说什么，至少可以宣告你的归来，也能为你即将上映的影片造造势。何乐而不为。”

    近三个月的时间说长不长，说短不短，但赵宸这个新人三个月之内从未出现在台湾的媒体上，这堆赵宸如今看似高昂实则虚浮的名气影响还是很大的。毕竟赵宸只演了一部戏，出了一张EP，在演艺圈的资历还浅的很。

    “好吧，柴姐，直接送我回家就好了，做了半天的飞机，真的好累。”赵宸抻了个懒腰，疲惫的说道，他的累是睡的，任谁在飞机睡上大半天，恐怕都会觉得头沉沉的。

    被柴智屏送回了家，赵宸好好的泡了一个热水澡，顿时把在飞机上所有的疲惫都完完全全的洗去。

    围上浴巾的赵宸刚准备打开电脑，玩一会游戏，就发现桌上的手机响了起来。

    “喂，哪位？”号码很陌生，但赵宸还是有礼貌的按下了接听键。

    “赵宸是嘛？我是宪哥呀，我是从大S那里拿到的号码，今天听说你回来了，特意想请你吃个饭，为你接风洗尘嘛！”赵宸刚问完，那头就传来了一阵爽朗的声音，正式赵宸熟悉的吴宗宪。

    赵宸虽然疑惑宪哥为什么会请自己吃饭，但是综艺天王的面子不可能不给，赵宸穿戴整齐后，便开车向宪哥所说的饭店驶去。

    “赵宸，快来，我们这可是等你很久了！”赵宸刚一推开包厢的大门，就立刻迎来了宪哥的热情欢迎，等赵宸坐定后才发现餐桌上竟然还有一个女生，看上去样子却有几分熟悉。

    “给你介绍一下，这是我们公司的一名签约歌手，叫温岚，声音很有特点，已经发行过一张专辑了，反响还不错。”等待上菜的功夫，宪哥热情的拉过温岚，向赵宸介绍起来。

    赵宸听宪哥这么一说，赵宸总算是想起来了，后世的温岚名气一直不显，虽然发了不少唱片，可总是半红不黑，知道后来该走劲歌热舞路线，才渐渐被大众所记住，此时的温岚仍旧一副青涩的样子，也怪不得赵宸认不出来。

    不过看着宪哥这么努力介绍温岚的样子，赵宸却迷糊了起来，不过接下来宪哥的话却让赵宸恍然大悟。

    “赵宸，你也知道现在经济不景气，歌手发片也很难，我们公司下了很大的决心，才决定为温岚发片，不过歌曲选来选去又总是不太满意，所以想向你邀歌一首。”宪哥难得露出不好意思的表情，毕竟他也是做这一行的，知道写一首歌有多不容易，更何况还要是首好歌。

    不过这对于赵宸来说到是没有什么问题，不过自己也不能随便应承，还应该和自己经纪人柴智屏商量一下。

    “宪哥，我是没问题，你在节目中那么照顾我，帮温岚小姐写一首歌当然可以，不过这件事情还给和我的经纪人柴智屏商量一下，毕竟我现在也是一个艺人，必须也给遵守下公司的规章制度。”

    “当然，柴姐一会就到，只要你答应了，那就好谈了！”宪哥听到赵宸如此爽快的答应，顿时兴奋的说道，他可是十分相信赵宸的创作功力，尤其他从柴智屏那里隐约知道这次赵宸所拍摄的好莱坞电影里的音乐也同样是赵宸自己所创作。

    赵宸到是没想到宪哥竟然也同时邀请了柴智屏，不一会的功夫，柴智屏果然出现在了包厢外，听闻宪哥已经得到赵宸的同意，两人便为邀歌的价格商谈起来。

    —————————————————————————————————————————

    晚上和朋友去吃饭，不一定有时间更新了，大家就别等了，另外再求下收藏，谢谢大家。