    “我是谁？”

    “这是哪？”

    风俊刚刚醒来，就感觉到一阵头痛欲裂。

    他尝试着睁开眼睛，可是睁了好几次都没有做到。

    他也是随意而安的人，索性就全身放松下来，努力运转体内的巫力调整着自己的身体状态，然后开始回忆自己到底是怎么受伤成为现在这个样子的。

    孟璃终究是没有和他同行，他们结伴穿过塞北，来到中原之后，两人就分别了。

    据说她是想要觅地闭关修行，而风俊还是依照原来的打算，想要找到句芒氏残余的族人送信。

    风俊对于句芒族的事情了解的不多，他只是在一个偶然的状况下在天极渊救了刚刚到达天极渊还不熟悉那里的状况的句芒氏族人，并且认识了他们的首领甲。

    没想到那个时候正好赶上右臂控制不住爆发，他与甲合力压制这条魔臂的时候，却是互相之间的血脉起了感应，使得他觉醒了伏羲血脉。

    伏羲血脉的觉醒使得他终于成功的把这条魔臂给压制下来，并且在可以让它在关键的时候为他所用。

    只要是不太过频繁的催动这条魔臂，它应该已经能够稳定的和风俊共生。

    没想到树欲静而风不止，他来到中原之地的时候，麻烦就上门了。

    他的行迹被有虞氏发现了，然后他就面临着有虞氏和高辛氏这样两个天下十大氏族的追捕。

    高辛氏是大夏盛极一时的氏族有熊氏的分支，他们的首领被称之为颛顼。而高辛氏的上一代颛顼就是风俊的父亲。

    对于氏族的首领，与岭南氏族那边还沿袭古老的禅让制不同，中原的氏族已经开始实行世袭制。

    按照传统，他就是高辛氏的少族长。

    只可惜在他幼年的时候，风俊的父亲就在氏族征战中身受重伤，回到氏族后不久就撒手人寰。年幼的他继承了高辛氏的颛顼之位，被他父亲临终前托付给了他的叔叔魍魉。

    没想到魍魉觊觎颛顼之位，密谋毒杀风俊。还好他幼年误食神农遗留在星辰界的一根毛发，浑身剧痛了三天三夜后获得了一副百毒不侵的体质。

    他成功的发现了魍魉的阴谋，并且在氏族中几个心向他们父子的大巫的帮助下逃了出来，逃到了有虞氏中。

    有虞氏的小公主是他的未婚妻。这是他父亲还在的时候就为他定下的亲事。他们计划有虞氏借兵，帮助他夺回颛顼之位。

    没有自己的力量只想着依靠外人，换来的是无情的抛弃。有虞氏并不认为他是魍魉的对手。而且他们觉得自己氏族的公主只能够嫁给高辛氏的颛顼。

    所以他们并没有答应借兵的请求，反而解除了原本定下的婚约。

    不过有虞氏还算厚道，他们并没有透露风俊的行踪，他顺利逃过了魍魉的追杀，一直逃到了东海地域。

    可是这一次他回来后，发现事情有点不对。有虞氏居然开始和高辛氏一起追杀他了。

    风俊打听了一下，才明白当年的小公主终于长大了。这一次与她定下婚约的是魍魉之子魑魅。

    也是现在所谓的高辛氏的少族长。

    于是如今的有虞氏和高辛氏有了共同的利益，那就是不希望风俊在出现在这个世界上。

    因为高辛氏内部还有许多人对于他的遭遇很同情，他的父亲在氏族中的威望也要远超魍魉。只要他还活着一天，对于魍魉对高辛氏的统治就是个天大的威胁。

    所以追杀如期而至，有有虞氏的大巫，也有魍魉的忠犬。

    不过他已经今非昔比。经过多年的历练，现在的风俊有着堪比巅峰大巫的能力。尤其是觉醒了伏羲氏血脉之后，他的战力更是以一种恐怖的速度不断上涨着。

    因为他觉醒了血脉中的木神蕴灵法，借助木神蕴灵带来的悟性提升，他不断的参悟着这些年所得的种种巫术秘技，一身力量很快融会贯通。

    甚至他提前掌握了高辛氏传承自有熊氏黄帝的秘法神通：撒豆成兵！

    风俊精研阵法之要，借由撒豆成兵召唤的阴兵可以随时布置成恐怖的阵势。让他的任何敌人面对他的时候同时都会面对一支掌握战阵的军队。

    再加上木神蕴灵法的辅助，他可以如臂使指的控制整个阴兵阵势。

    这才是正统的伏羲战法。

    只可惜他仅仅觉醒了血脉之中木神蕴灵法这一种能力，传说中的伏羲血脉中其他的强悍能力他并没有觉醒。

    当然，如果能够在现在血脉真的觉醒到那种堪比青帝的程度也未必是什么好的事情。

    风俊对此有很深的研究，在域外天魔的修炼理论中，人体有精气神三宝，它们相互滋生、相互助长，联系密切。

    只有它们协同的发展，才是健康的修行之道。而一旦有一方面突然暴涨，短期还可以，可是要是长期持续下去的话，很有可能会出现失衡。

    所谓血脉，正是精的表现形式。若是他的血脉真的突然来个超级觉醒的话，就很有可能喧宾夺主。表现在修炼者身上，就是出现一些副作用。

    历史上也不乏这样的人出现。一些人在获得了强悍的力量后，有的变得愚蠢，有的变得癫狂，有的变得暴虐，有的变得嗜血……

    如今风俊的血脉倒是没有这方面的隐忧，可是他的这条魔臂，却是一个不小的隐患。

    如果他没判断错的话，这条手臂正是大成期某种血脉的表现形式。他曾经得到过一把宝剑，把这只右臂剁成了肉泥，可是下一个瞬间，肉泥就不断的重组，重新变成他的右臂。

    如果是这样那也还罢了，这条右臂暴走的时候出现的情形才是风俊真的不愿意面对的。

    那个时候他就感觉自己是一个傀儡，这条右臂才是这个身体真正的主人。他能够清醒的看到发生了什么，体会到右臂用何种神妙的手段，把敌人一个个都收拾掉。

    可那只是右臂自己的事情，与他无关。

    他只能够牢牢的记住右臂使用出的每一个招式，然后等到清醒的时候努力把它给还原，学习着它的战斗理念。

    虽然右臂暴走对于他有一些好处，可是这种不受掌控的力量让他深恶痛绝。他已经好几次险些误杀友人抱憾终身了。

    他甚至连女朋友都不敢找。

    还好，伏羲氏血脉觉醒后，他的右臂已经被压制住了，很难再次暴走。

    但那也不绝对。

    比如说不久前，他在岭南，面对数个高辛氏和有虞氏大巫的围攻之时。绝境之中，他首次主动的开启了右臂暴走状态！

    那是一场屠杀……

    可惜屠杀之后，他就脱力昏迷了过去。

    再次醒来，他就出现在这里。

    这里绝不是他战斗的荒郊野外，因为他感受到了柔软的床铺。风俊觉得他应该是被不知道什么人给捡了过来。

    正这么想着，他突然就听到帐篷门帘被掀起的声音。

    有人进来了。

    他艰难的睁开了眼睛，就看到了一个女巫。

    这个女巫看上去双十年华，脸上带着些许英气。

    “你醒啦！”女巫和善的开了口。

    “嗯……”风俊摇晃着发酸的脖子，沙哑的开了口：“这是哪？”

    “这里是赤炎氏，我是他们的首领赤炎舞！”女巫回应道：“我们氏族的侦察巫发现了你，荒郊野外不安全，所以把你带了回来，你是……？”

    “多谢！”风俊努力的挤出了一个笑容然后道：“我叫……”

    他突然想到了“风”这个姓氏干涉太大，于是选择了隐瞒，报出了自己在逃亡中使用的化名。

    “我叫……喾！”

    砰！

    他话音刚落，就感觉脑门一震，眼前一黑就麻利的再次晕了过去。

    “终于出现啦！”火舞蝶衣一脸淡定的收回了有戎氏“爱的棒槌”，然后嫌弃的把它扔到一边。

    随后她拍了拍手，对着听到动静进来查看的司徒明月道：“来的正好，吩咐赤炎氏把这个家伙马上给赢狄那里抬过去。”

    “就说我发现了一只野生的伏羲血脉。”