第一二四六章木头的困境，无殊的变化
又或者可以说，赵凌雪的答案，在木头看来，那就是有没有想和自己分开，就这么简单。
此刻，赵凌雪的回答，对于木头来说，非常的重要，因为赵凌雪，是他在这个世界上，第一个，也是最亲近和信任的人。
赵凌雪的回答，会影响着他之后的一切，关乎他能不能在百年之内，达到重生境界。
信任的力量，是不可估量的，至少对于现在的木头来说，真的就是这样的。
此时的赵凌雪，看着神色认真的木头，知道他不是在开玩笑，自己的回答，将会对他产生很大的影响。
而且，本来赵凌雪也没有想着要离开木头，所以，此刻根本没有任何的犹豫。
“木头，我相信你，你一定能够做到的。”
“记住了，我们不会分开的，我也不会丢下你的。”
“我们一起努力好吗，到时候我们三个联手，不依靠别人的力量。”
赵凌雪主动的拉着木头的双手，一样认真的看着木头，告诉他，自己相信他一定可以的。
不但相信他，而且，以后也是不会分开的，自己也不会丢下他一个人的。
等到百年之后，她们两个，还有妹妹凌霜，三个人一起联手，在上古遗迹闯出一条属于她们自己的路。
赵凌雪的意思很明确，就她们三个，不会有其他任何人，她们不需要依靠其他的力量。
赵凌雪之所以会这么说，那是有原因的，因为在之前的一年多时间里，木头虽然不知道她背后的家族有多强大，但是有知道不简单。
为了不让木头多想，所以在这个时候告诉木头，就算是到时候，家族之中有人要跟她们一起，也是会拒绝的。
哪怕，那些人是真的想要帮助他们，并没有什么其他的目的，那也一样不想依靠他们。
至于原因，赵凌雪现在不想说，她只需要让木头知道，不管到什么时候，自己都不会丢下他就可以了。
“嗯，好，我知道了。”
“凌雪，你闭关吧，我也要去努力修炼了。”
“希望下次我们这样说话的时候，我们都已经变的更强了，我们可以一起进入上古遗迹。”
而此时的木头，也已经明白了赵凌雪的意思，这一次，木头没有等着赵凌雪开口，说完之后就转身离开了。
在接下来的的十年时间里，木头一直在刻苦的修炼，一年的时间，从塑血境第一阶段，提升到塑骨境第一阶段。
又过了两年，从塑骨境第一阶段，突破到了塑脏境的巅峰，此刻的木头，已经是塑脏境巅峰的强者了。
三年的时间，木头的修为可以说是呈现出跳跃式增长，这一点，让凌叔他们感觉到很惊讶。
本以为，木头会在很短的时间之内，就可以完成跨越合一境这个过渡的阶段，达到凌空境，可是他们错了。
接下来的两年时间里，木头一直处于过渡的阶段，停留在合一境，根本就没有掌握踏入凌空境的窍门。
不过，就算是这样，也算是给了凌叔他们很大的惊喜。
在这个时候，凌叔他们才觉得，他们之前可能低估了木头的体质等级，还有他的修炼天赋。
而在这个时候，木头经过两年时间的沉淀，觉得自己已经可以去尝试一下，试着操控自己的身体，凌空而立。
可是，结果并不如他所想的那个样子，每一次当他感觉可以的时候，总是有一种无形束缚，硬是压着他。
在尝试了多很次以后，木头不得不选择暂时放弃，试着去找一下症结所在，要不然，可能永远都做不到凌空而立。
而在木头努力悬空的这段时间里，凌叔他们一直在看着，每一次看到木头的样子，都在频频摇头。
“看来，他还是没有明白，或者说，是还没有意识到，现在的他，已经不是那颗离了地面就会死的树木了。”
“在他的潜意识里，还认为自己是那颗一直矗立在某处，任凭风吹雨打，都不能离开地面的树木。”
“这种潜意识中，与生俱来的本能若是不能克服，他将永远达不到凌空境，更不要说，能够再进一步了。”
木头不明白，自己为什么就是飞不起来，可是凌叔他们几个人却是明白症结所在。
因为木头，本体就是一棵树，从他一开始的生命中，就一直扎根在地面，甚至是地底深处。
以前的时候，他若是离开了地面，必然是要死的，一定活不了。
可是现在不一样了，现在他已经幻化成人形了，不再是离开地面就要死的一颗不能移动的存在了。
要是他不能意识到这一点，不能克服这种潜意识之中的本能，想要达到凌空境，那根本就不可能。
若是连凌空境都达不到，又怎么能够做到更进一步，那是根本不现实的事情。
现在的木头，只有摆脱那种深入意识之中的本能，才能够一飞冲天。
可以说，现在木头正面临着一道坎，一道对他来说极其重要的坎，跨过去，那么一切水到渠成，跨不过去，将会永远停在合一境。
这一切，只能依靠他自己去发现，去克服，凌叔他们几个虽然发现问题所在，但是却帮不了他。
或许，有人能够帮他，那就是赵凌雪，可是赵凌雪现在，已经闭关去了，这五年来，没有一丝醒来的迹象。
现在，木头能够依靠的，只有自己，自己找出症结所在，然后努力的去克服，除此以外，别无他法。
而就在这五年之中，周家的那位族长公子，却产生了很大的变化。
本来只是天空境第一阶段的他，用了五年的时间，如今终于达到了天空境的巅峰。
在这一天，周无殊出关了，他刚一出现，就去找了他的亲爹周正清，因为此次，要选择出去，离开周氏一族。
不因为别的，就因为现在他达到了天空境巅峰，必须要出去，在家族之中闭关，是不可能更快达到重生境的。
想要尽可能的，在最快的时间里达到重生境，外出历练是少不了的，这是必须要走的一步路。
别人可能不要，但是他这个周家的族长公子需要，因为以前的时候，他该经历的都没有经历，心境方面还不够。
只有见识到了人间的繁华，经历更多的磨难，才对于以后突破重生境更加有利。
要不然的话，可能第一次闭关重生，会耽误太久的时间，不利于他更快的突破。
很快，周无殊找到了他亲爹，然后说明了来意。
“爹，我已经达到了天空境巅峰，现在我要出去历练。”
周无殊，见到他亲爹之后，开门见山的说出了自己此次前来的目的。
周正清仔细的打量着儿子，沉默了一番之后，开口说道。
“你都考虑好了？”
“没有什么要考虑的，我已经决定了。”周无殊坚定的回答道。
“好，既然你都决定了，那就去吧。”周正清没有选择阻拦。
“我要人保护，要圣一境的强者。”周无殊这一次开口，是要人的。
“圣一境？你要干什么？我可告诉你，不要想着现在去见赵凌雪。”
“之前赵逸轩派人来传的话，你都听见的，他可是说到做到的。”
“要是你试一试的话，我劝你还是别了，给我老老实实在家里待着吧，慢一点总比丢了命要强。”
在这个时候，周正清以为，周无殊是想要趁着这次出去，然后去见一次赵凌雪。
正是因为担心这个，所以周正清不得不告诉周无殊，让他想清楚，之前赵逸轩派人来是怎么说的。
赵逸轩这个人，说话向来算数的，特别是对他的两个女儿。
要是在这个时候，周无殊敢过去骚然赵凌雪，周正清完全相信，赵逸轩会让人杀了他。
到时候，说什么都晚了，他这个亲爹过去，都保不了他的命，后悔都来不及。
所以，在这个时候周正清别说是派出圣一境的强者，让他们保护自己的儿子了，就连周无殊想要出去，那都不可能。
在这个时候，周正清觉得，就算是现在修炼的速度慢一些，哪怕到时候只是刚踏入重生境，那都没什么。
就如周正清所说的一些，修炼的速度慢一点，总比丢了性命要强得多，所以现在该怎么做，周正清很清楚。
“爹，你也太小看你儿子了吧，我已经不再是以前的我了。”
“现在别说是我不会主动去找他，就算是你们让我去，我都不会去的，我可不想再被她轻而易举的又打了一顿。”
“这一次，我没有那么多想法，纯粹是为了自己的小命着想，我可不想就这么死了。”
此刻的周无殊，听到自己亲爹的话之后，觉得自己以前也太失败了吧。
自己的亲爹啊，就这么不相信自己，还以为自己是为了找赵凌雪显摆一下最近的修炼成果呢。
此刻明确的告诉周正清，别说自己不会主动的去找她了，至少现在不会，就算是此刻他们让自己去，自己也不会去的。
PS：今日第三章，9000字到
