
　　宁卫民真的不喜欢这样的经济困厄。

　　可话说回来了，这样的处境也不是全是坏处，一点好处都没有。

　　至少他可以堂而皇之的拒绝与霍欣密切接触了。

　　————

　　本来答应的饭局，理所应当可以后延了。

　　对于一切娱乐活动邀请，自然也可以拒绝了。

　　理由当然是非常充分，冠冕堂皇的。

　　“谁让咱没钱啊，咱是男人，总不好花你一个姑娘的钱吧。对不起，我也没有时间。我得忙着挣钱啊。”

　　“你耐心等两天，我又不会赖账？我最近就正在找外快呢，等我找着，挣着钱了，一定补请你……”

　　“哎哟，你这是干嘛啊？还别给我钱，我不需要你可怜，不需要你的同情。任何的经济资助对我都是一种侮辱！我是个有自尊心的人。这已经是我最后的坚持了……”

　　“嘿，你还甭跟我瞪眼！我就是这么固执！我自己挣来的钱财花着太踏实！你不信是不是？那你等着看啊？我用事实来教育你……”

　　“住手！你要非对我进行这种侮辱，那咱们就连普通朋友，都没必要做了……”

　　就这样，宁卫民每次都能气得霍欣没辙没辙的，全然把气氛破坏掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一次为这事争辩，霍欣的脸儿涨得粉红，真是霍然变色。

　　终于忍无可忍的当面骂了宁卫么一句“不知好歹”，然后气哼哼的扭头离去。

　　看那样子，恐怕心里多半还藏着一句没出口的“给脸不要脸”呢。

　　反正自此，霍欣再也没提过给宁卫民钱的事儿，也没兴致再约他出去。

　　而这恰恰正是宁卫民最想要的。

　　在他看来，不用应付霍欣的世界顿才是清明的，这才像个要过节的样子。

　　当然，宁卫民也不是全然的死要面子活受罪。

　　更不会真的像他自己说的似的，把自尊心看得比肚子重要。

　　其实他之所以敢这么搪塞霍欣，还是因为他手里有点小财可以发发。

　　这不，刚刚进入一月份时，兜里已经没钱的宁卫民，头脑里自然而然冒出的一个想法就是。

　　先出手点东西，弄个几百块，怎么也得把春节敷衍过去。

　　照他的盘算，怕是除了卖点邮票，还得卖件儿瓷器再加上一件儿木器才行。

　　真没想到哎，这一去邮市，直接就见着彩儿了。

　　敢情他有俩月没过来，意外的发现，东安门集邮总公司门口的小市场里，猴票行情大涨，一飞冲天。

　　居然已经市价已经冲上九块五了，眼瞅着就要突破十块大关。

　　就连鸡票，也被猴票带了起来，破了八毛。

　　别的不说，就说宁卫民认识的那些邮票贩子吧。

　　由于这些人几乎都知道他是“养猴专业户”，这次一见到他。

　　全是惊喜的欢呼，缠着他要票啊。

　　“哎哟，哥们你可来了。最近忙和什么去了？你手里囤的那些猴票呢，赶紧趁着行情好，卖吧……”

　　“瓷器，来了啊。甭听丫撺掇。我跟你说呀，最近都邪了，生肖票都在涨呢，有点疯了！你要交易可得慎重，我看还能再等等……”

　　“嘿，对喽。哥们你今年大概运气好，有人不知深浅托你的票种。这就该着你发财啊。

　　我倒是想专门弄点鸡票了。这狗票看来也像能涨的！你说是不是……”

　　瞧瞧吧，懂点行市的都把注意力盯在生肖票上了，这哪儿行啊？

　　这也太早了点了，不能一开年就完成一年的涨幅目标不是？

　　而且最大的问题，千万不能把刚开始公开销售的狗票直接给架起来啊。

　　本来他今年初就吃不着，价格要再起来，那后半年就一点指望也没了。

　　不行！好你个猴头儿，岂能由着你这么任性的涨呢！

　　甭废话了，你宁大爷不情愿，这就给你们点颜色look、look吧，出货！

　　好嘛，就在市场一片欢腾的气氛里，集邮者们都对猴票开始形成强烈盼涨的预期时。

　　宁卫民这位表面上的大户，实际上的幕后庄家，默默开始了砸盘。

　　他先出手一个带边纸两连张，卖了三十。

　　跟着又拿出一个普通的两连张，卖了二十五。

　　再之后，就是每天以三五张的数量，以九块五的价钱，把八十多张散张猴票出手。

　　陆陆续续的倒腾给了那些已经合作过几次的邮票贩子了。

　　就这样，才卖到三十多张散票的时候，猴票的涨势就止步了。

　　五十多张的时候已经转头掉到了八块。

　　等到宁卫民卖到八十多张，暂时收手的时候，他已经把猴票生生砸到五块钱了。

　　没辙，这年头市场的容量还是小，一百张而已就到了资金的瓶颈。

　　总之，也就不过二十天吧，猴票的行情被破坏殆尽。

　　刨去中间商赚的差价，宁卫民很意外地从中挣到手了七百块。

　　嘿，就这么轻而易举，经济困境的头两道关居然就让他给迈过去了。

　　这算不算运气？

　　那不用说，在猴票转头直下的跳水下，鸡票和狗票也都跟着出溜儿下去了。

　　鸡票从八毛掉到三毛。

　　狗票刚有点苗头就灭了火儿。

　　邮票贩子们想炒作新的生肖票的热情，随之大大的降温。

　　说到宁卫民的节后打算啊，当然还是老样子了。

　　他会根据行情的自然演变走着瞧。

　　猴票要是起来，他就再卖，非得打到三块钱不可。

　　要是猴票节后自己加速下跌，到了他的目标价，他就借机再吃回来一部分。

　　虽然这样会导致一些被他放出来流动筹码变成休眠筹码，从此消失，可这也是应付的代价。

　　反正他筹码有的是，而且现在的价格赚的也是以百倍计算的，他又有什么可亏的呢？

　　总之，这样的套利方式万无一失，买价儿和卖价儿完全都是受宁卫民控制的。

　　真的想让他允许猴票不回头的涨起来，那至少得等到后年去了。

　　因为按照宁卫民自己的打算，他总得踏踏实实吃下最后一个暴利生肖票品种——鼠票才行。

　　所以在此之前，猴票就只能在他的控制下，随着他的心意上下蹿腾。

　　其实他宁卫民，哪儿是什么养猴专业户啊，他压根就是个耍猴儿的。

　　PS:8月13-8月23日，我将在本书的点点圈发起一次回馈起点正版读者，瓜分三万起点币活动。聊表心意，不成敬意。具体规则已经出了，请大家仔细阅读，准时参加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十六章 操控免费阅读。https://xs.23sk.com 