    洛基自诩为神，他其实非常高傲，很少对除了奥丁以外的人做出谦卑的态度，尤其看不上普通人类，不愿意和他们多说半句，为此没少被奥丁教训。

    但现在的情况是，斯特兰奇成了洛基的甲方，洛基也不得不开始详细的给他阐述方案。

    “阿斯嘉德统治着整个九大国度，这里的任何异动都瞒不过众神之父，在不久之前，一枚携带着共生体之神纳尔力量之种的共生体，想要偷偷潜入九大国度。”

    洛基一边说一边看奥丁的脸色，来判断自己推测的正确与否。

    “在那时，众神之父就已经发现了他，但为了弄清纳尔的动向，众神之父打算等到力量之种自己爆发，再做处理。”

    “之后，共生体的组织宇宙特工来阿斯加德拜访，声称他们要追捕族群的叛徒，众神之父仁慈的同意了他们的请求，并放一只宇宙特工共生体，进入了九大国度的地球。”

    “在这段时间里，我们和某些维度之主做了一点小生意。”

    洛基又侧过头，瞥了一眼奥丁的神色，发现他没有什么不满的表情，于是他接着说：“维度之主们向我们提交了定金，我们与大部分的魔神初步敲定了回报率。”

    这时，斯特兰奇说：“这部分我倒是知道，其实只差最后几位，就已经全部签好合同了。”

    “但光靠人类的诈骗……我是说智慧，并不足以让这些狡猾的维度之主们大力投入，他们当中的大部分都只是抱着试探的心态……”

    洛基略微的提高了声调：“这群拥有无穷无尽寿命的魔神们，其实比想象的要更加狡猾和谨慎，在没有看到真实的回报之前，不论说的多么天花乱坠，他们都不会真正的上钩。”

    “于是，众神之父和至尊法师认为，我们必须要让他们先尝一点甜头。”

    “当这些魔神拿到了切实的回报之后，才会真的参与到这个计划当中，而不是打着投资的旗号，让人类无间断的他们提供顾问服务。”

    “的确，我能感觉到，现在大部分的魔神给至圣所打电话，只是为了拥有一个顾问团队，他们交的那些定金对他们来说并不算什么，却可以拥有一个随时随地向他们提供建议的幕僚团……”

    洛基点了点头，示意斯特兰奇说的没错。

    “这种利益关系既不足以让人类从交易中获得利益，也不足以让阿斯加德从中取得足够的利润，如果不能进一步加深交易，我们就都是白忙。”

    “所以，我奉众神之父的命令，一直在宇宙中寻找能够作为突破口的力量来源。”

    “但就在这时，那只携带纳尔力量之种的共生体爆发了，被囚禁在克林塔星很久的古老魔神纳尔，想要把力量投射到地球。”

    “据我刚刚在仙女座星云了解到的情报，纳尔似乎是为了寻找一只特殊的共生体，但不论如何，他打算在克林塔星球和地球之间打开一条力量通道。”

    这时，斯特兰奇脸上稍显焦急的表情消失了，他挑了挑眉说：“正合我们的意，对吗？”

    洛基点了点头说：“的确如此，不过众神之父认为，仅仅是通过一条狭窄的力量通道来投射力量，并不能满足维度领主、地球和阿斯嘉德这么多人的需要。”

    “所以……”

    “所以就在刚刚，我奉众神之父的命令，前往仙女座星云，进行了一些微小的勘察工作。”

    “有个问题……”斯特兰奇有些疑惑的问道：“那个什么克林塔星的纳尔很强吗？要是他真的挣脱牢笼，来到地球，我们真的有把握能吃下它吗？”

    “纳尔的确很强。”这时，奥丁开口了，他的声音低沉又浑厚，带着不容他人质疑的威势：“他可能是这个宇宙最古老的生物，它拥有的力量是宇宙本源的混沌之力。”

    “他诞生于宇宙最初的黑暗当中，当他被天神组创造生命的声音惊醒，他否认这种创造，认为一切都应当归于混沌之中，于是，他用从宇宙混沌中抽出的一把全黑死剑，杀死了一个天神组成员。”

    古一接着奥丁的话对斯特兰奇解释道：“天神组是一种极其强大的宇宙神灵，他们干涉宇宙中各个文明的发展，并用各种文明进行实验。”

    “多年以前，天神组曾数次造访地球。”奥丁的声音陷入回忆当中：“地球上所有的神族加起来都不是他们的对手。”

    “但就算天神组如此强大，纳尔也依旧杀死了他们当中的一个，前去报复的天神组无法彻底的杀死纳尔，他们只能打败纳尔，然后将他重新投入混沌。”

    “只要这个宇宙中还存在黑暗和混沌，那么纳尔就是永远不死的。”

    斯特兰奇对于这些宇宙奇闻非常感兴趣，但他也知道，现在不是追根究底的时候，他问：“既然纳尔如此强大，我们还主动去招惹他，这……”

    这时，奥丁和古一都露出了一个有些古怪的表情，他们对视一眼，奥丁先开口说：“纳尔的力量的确非常强大，甚至可以说是宇宙最本源的力量，其他魔神的力量位格皆在他之下。”

    “但唯一的问题就是，诞生于混沌和黑暗中的古老生物，不是很擅长动脑子。”

    古一补充道：“混沌代表着虚无和疯嚣，拥有这种属性的生物，不论他有多强大，他的行为都是疯狂又没有逻辑的。”

    “他没有目的、没有逻辑，混沌生物唯一的存在之道，就是让宇宙重归混沌和黑暗。”

    “也正是由于他们的这种混乱和疯狂，导致他们做很多事的时候不会考虑太多。”

    斯特兰奇听出了古一委婉的暗示，简单来说就是，纳尔没有什么脑子。

    但斯特兰奇觉得这很有道理，因为思维和智慧本身就是秩序的，任何智慧生物疯狂行为的背后都带有自己的逻辑，如果真的有一种生物，它的存在和目的就是反秩序，那么就注定它不可能有太高的智慧。

    或者说，他的智慧太过先进，对于整个宇宙来说为时过早。

    斯特兰奇摸了一下自己的额头，他突然发现，如果照这么来说，纳尔简直是再好不过的目标。

    古老、强大、混乱、疯狂，脑子不太好使，而且由于被关了太久，跟不上版本节奏，这不坑他坑谁？

    “等等，刚刚莫度跟我说，地球的防御体系已经被突破了？”斯特兰奇看向古一。

    “莫度的措辞稍有些保守，不过他一直都是这样。”古一坐在座位上十分平淡地说：“从力量之种开始爆发的时候，地球的魔法防御体系就没打开过。”

    “但如果纳尔真的降临了，地球恐怕……”

    洛基却摇了摇头，对斯特兰奇说：“这你倒是可以放心，我刚刚从仙女座回来，囚禁纳尔的牢笼十分坚固，他的本体不太可能脱困，能来的只有力量。”

    “而力量的投射就好比一个管道。”洛基用手比划了一下说：“位于纳尔所在的克林塔星这一端，管道的入口刚刚被我扩大了，纳尔可以更快速高效的向外输出力量。”

    “而地球这一端的管道口，则被至尊法师扩大了，她撤除了地球魔法防御体系，甚至主动引导纳尔的力量精准投射。

    “出生于混沌的纳尔，把力量投射过来之后，自然就会想要用这股力量打败面前的一切敌人，用黑暗和混沌侵蚀这片宇宙，就像他曾经做的那样。”

    “而如果他做不到，那么他就会加大力量的投入，出生于混沌和黑暗的纳尔，不会明白什么叫战术迂回和战略性撤退，他只会想要利用自己强大的力量侵蚀宇宙。”

    “所以只要我们能拖住他，就可以让他源源不断的往这里投射力量？”斯特兰奇接着说。”

    “但我们把这个地点选在地球，会不会有点太冒险了？地球上都是脆弱的普通人，别说纳尔的黑暗力量，他们对于魔法也没有任何抗性。”

    洛基却摇了摇头，接着对斯特兰奇解释道：“并不是把管道的出口选在地球，就意味着纳尔的力量一定能够直接降临到地球。”

    “还是这个管道的原理，虽然管道的出口在地球，但参与这个计划的维度领主们，会在这条管道的路径上打出一个又一个孔，然后从自己打出的孔里，瓜分属于纳尔的力量。”

    斯特兰奇恍然大悟，洛基接着说：“这样一来，几乎不会有多少力量能够落到地球。”

    “你说的也有点保守了。”古一的声音传来：“以那群参与者的胃口来讲，就是不会有任何的力量，能传送到地球。”

    “但……”斯特兰奇想问的是，那人类能拿到什么好处？而古一似乎看出了他想问什么，直接说：“现在的主动权在我们的手上，因此，我们也就有一个很特殊的权利。”

    “是什么？”

    “我们可以决定他们在管道上开孔的位置。”

    斯特兰奇瞪大眼睛，他一下就明白了古一想干什么。

    简单来说，这条管道是从克林塔星对接到地球，纳尔作为输出端，而地球作为接收端。

    虽然这个过程不能用简单的三维空间来解释，但是有一个规律是不变的，那就是力量在从输出端到接收端的过程当中是会有损耗的。

    也就意味着，截留力量的位置越靠近输出端，那么能够截留到的力量就越纯粹，而位置越靠近地球，那就只能喝别人剩下的汤了。

    阿斯嘉德和地球联手做了一个局，阿斯嘉德派人去拓宽输出端，地球的至尊法师则负责打开接收端，这两方分别把持住出口和入口之后，就拥有了排座位的决定权。

    座位越靠前，回报自然就越大，但想要好的座位，自然就必须加大投资。

    而且最重要的是，这场投资游戏的规则，从均分变成了拍卖。

    你可以不必坐在最前面，只要比别人更靠前就行了，你也可以不必比所有人都靠前，只要比你的对手更靠前就行了。

    古一笑着对斯特兰奇说：“接下来的事就是出价了，他们待会就到。”

    斯特兰奇耸了耸肩说：“好吧，看来至圣所的工作人员们又要加班了。”

    然后，他掏出手机，拨通了一个号码。

    “看来神盾局的工作人员们又要加班了。”神盾局的办公室里，席勒接过尼克点的烟，笑着对他说。

    “斯特兰奇的电话倒是很及时，但是你应该提前猜出一些了吧？”尼克问他。

    “的确。”

    “你打算顺水推舟？”

    “不，我打算给船加个发动机。”

