    “你要是现在可以拿出三万里银子。”

    “说不定我心情好，就可以放过你。”

    法外狂刀并没有着急动手，因为他目光一直放在远方的那个少年身上。

    他背着重剑，腰悬轻剑，这样的剑客，一般都是藏剑山庄的人。

    以狂刀的修为感知，自然是察觉到那个少年剑客，居然也是中三品境界。

    他虽然生性狂妄桀骜，可是不代表他就不知道天高地厚。

    他自然知道哪怕是先天宗师，在赤幽州若是不小心惹到了不该惹的，下场也会很惨。

    所以他拿不准那边的少年剑客到底是什么身份？

    是路过此地的路人？

    还是和自己一样的悬赏猎人？

    亦或者是这两个女娃的保镖。

    “三万两我现在没有，不过你若是放过我们，以后我必定想办法给你补上，五万两也不是不可以。”

    阿九认真的说道，她和阿七虽然都是异人，可是刚刚觉醒没多久，战力勉强在下三品巅峰，若是两人巅峰状态，联手的话，也能和普通的先天宗师斗一斗。

    可是现在她们已经精疲力尽，阿七更是已经没办法动用异术。

    而法外狂刀也不是普通的先天宗师，差不多是六品武夫的巅峰境界了，配合那恐怖的刀法，就是和五品武夫也能勉强过过招。

    她们姐妹俩的实力，完全不够看。

    不知道怎么的，阿九就想到了那边的剑客少年。

    他如果也是悬赏猎人的话，这边这么大的动静，应该早就发现了吧。

    眼神一撇，果然发现那个剑客少年此刻目光好奇看着自己这边，一边吃着……烤肉。

    都什么时候了？还不慌不忙的吃烤肉？

    叶长生望着那边的局势。

    他当然早就发现了躲藏在树后面的两个少女。

    可是他没有想到的是，他居然亲眼看见了一个少女摇身一变，变成了一只……白狐？

    “狐妖？”

    叶长生心中疑惑。

    一般来说，妖物之中，只有狐妖普遍的掌握了幻形之术，所谓幻形，区别于实实在在的化形，乃是通过让普通人产生幻象的方式，让狐妖在普通人眼中，变为美女或者俊男。

    说白了也就是幻术。

    本质上，还是狐狸。

    除非境界远高于修行者，狐妖的幻形对修行者是无效的，也就欺骗一下凡人。

    所以叶长生第一眼看见，还以为那少女是狐妖。

    可是后来发现不对劲，因为那个少女在人形态的时候，在叶长生的眼中，的确是人，而不是狐狸。

    如此一来，就只有两种可能性了，第一种就是那狐妖的境界远高于叶长生，至少也是堪比上三品的老妖。

    其幻术，叶长生无法识破。

    不过他随后摇摇头，那两个女孩，被一个先天宗师的武夫追的这么惨，显然不可能是老妖。

    那就只有第二种可能了。

    这个可以变成狐狸的女孩，其实是……异人。

    叶长生虽然对异人了解不多，可是在那么多剑迹之中，还是得到一些异人的情报资料的。

    知道在异人群体之中，有一部分异人，他们的异术，好像就是可以变身为野兽或者妖兽。

    总之是可以从人变成非人的东西。

    显而易见，那白狐少女就是如此。

    “现在来看，王府之所以通缉悬赏这两个少女，就是因为她们是异人。”

    这还是叶长生第一次看见活的异人，心里面也是有些好奇。

    再加上他对于自己的实力还是颇为自信，所以就没有暂时离开。

    那个骑在大马上的武夫，气血覆盖硬化双臂，更是可以外放缠绕在武器上。

    再加上那看起来就皮糙肉厚的肉身，这个武夫的实力，和叶长生之前遇见的那些铜甲尸，完全不是一个量级的。

    除非胡四甲的铜甲尸一起上，或者他最新的那具名为“小五”的炼尸炼制成功，否则面对这拿刀的武夫，毫无胜算。

    不过他也是略微看一下戏，趁着那两方人在那里对峙，他收拾好东西，把行礼打包好之后，就朝着自己的马走去。

    他要离开了，以免城门失火，殃及池鱼。

    而在那边，阿七和阿九看见那剑客少年转身离开，面容都露出一丝失望，还有绝望。

    叶长生一离开，原先忌惮于叶长生实力的法外狂刀终于有所动作。

    他身子轻轻一跃，犹如熊虎的身躯却是如灵蛇一样灵活，一下子就来到白狐的面前。

    蒲扇一样的大手呼啸而来，直接朝着白狐的脖颈抓去。

    白狐灵巧的一跳，险之又险的避开了法外狂刀的一抓。

    “嘿，不愧是赤幽王都无比重视的异人。”

    “看来你这变身的可不是简简单单的白狐啊。”

    法外狂刀一击未中，只见势大力沉的鬼头刀直接一刀斩在了白狐的闪避轨迹之上。

    在望气加持下，先天宗师的战斗意识，绝对是不容小觑的。

    这一刀，直接砍在白狐面前三寸处，地面炸裂，土石崩飞，差一点将白狐一刀两断。

    事实上，如果不是为了活捉她们两个。

    法外狂刀也不至于连续追了她们这么久，每次都被她们逃脱。

    “坏人，你敢伤害阿九。”

    阿七想努力的变身，没有成功。

    “快跑啊阿七。”

    阿九一边和法外狂刀周旋，一边喊道。

    “阿九，我们一起跑，我们往那个小剑客那边跑吧。”

    “我直觉他不是坏人，说不定可以救我们一命。”

    阿七焦急的在一旁喊道。

    “如果那个小剑客是坏人，你跑过去是自投罗网。”

    “即便他对我们没有恶意，可是如果人家有救我的意愿，早就出手了，既然人家选择离开，就说明不想惹事上身，我们也不能为了自己活命，就将别人置于危险。”

    “你快跑，我有办法脱身的。”

    望着袭击而来的凶猛武夫，白狐忽然吐出一口白气，武夫避之不及，被白气呼中，转瞬间，身体表面瞬间凝聚了一层寒霜，僵在原地。

    然而二女还没有来得及就此逃脱，那被冰封的武夫身上，熊熊的气血之力升腾而起，犹如滚滚血浪冲天，震碎冰霜。

    武夫怪笑着。

    “刚刚觉醒就这么厉害，啧啧啧，我现在不想把你们交给赤幽王了。”

    “干脆直接找个买家，说不定还能赚一笔大的。”

    汹涌滂湃的气血在武夫的周身环绕着，如神如魔。

    阿七和阿九面色绝望。

    “你个傻子，你为什么不跑。”

    白狐体力消耗殆尽，重新变化为少女，指责道，眼神望着阿七，有不舍，有不甘。

    阿七眼睛红红的，噘着嘴，忍不住哭出来。

    “我都说了，没有你，我这样的傻丫头，活不下去的。”

    “反正都是死，我要和你死在一起。”

    法外狂刀面色狰狞，望着已经放弃挣扎的二女，两下子拍晕了她们，开始用绳子捆绑他们，一边绑一边嘀咕道：

    “我只是活捉你们，又不是杀了你们，搞得和生离死别一样。”

    随即，想到这两个人可以卖个好价钱。熟悉的，不详的，会带来厄运的怪笑声响起来。

    “桀桀桀桀桀桀……噗呲。”

    桀桀怪笑戛然而止，喷血的声音传来。

    法外狂刀难以置信的转过头，望着那个眼睛包罗满天星辰的口罩剑客。

    他面色古井无波，轻轻的收剑入鞘。

