一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚星空，繁星如尘，一颗颗璀璨夺目。

    一缕缕流沙，交织徜徉，在星空飘曳。

    不知其来处，亦不知其彼岸，载着古老的星光，流向遥远的岁月，从不停息。

    一云雾掩映的深处，无泪城静静悬浮，恍似一凌波仙子，翩然而立，圣洁无暇。

    它太美妙了，如梦似幻，每一寸的城墙，皆染着仙霞，光泽晶莹，绚彩缤纷。

    诸多异象似隐似现，勾勒出一幅幅玄奥画面，有九霄仙曲悠扬，让人心神恍惚。

    修士来的奇多，杵在附近一颗颗古星上，亦有立在星空者，人潮如汪.洋大海。

    这么多人，无人敢上前，躲得远远的，怪只怪，无泪城太缥缈，威压也太强。

    “听老辈说，这座仙城，可诡异的很。”有人揣手道，“其内女子，从不流泪。”

    “明明在近前，却恍似比梦还遥远。”

    “真想进去瞧瞧。”太多女修喃喃轻语，“那无泪城内，该是一片人间净土。”

    “看，城门开了。”不知是谁喊了一声。

    所有人聚目，望向无泪城门，还未完全打开，便闻沧桑之气，无限蔓延诸天。

    隔着那城门，还能望见城中的景象。

    那真是一片净土，俏丽的山峰，被烟云笼暮，像轻纱裹着一个刚出浴的美人。

    娇艳的花瓣倒影在水中，彩濛濛清幽幽，仿佛一个琉璃世界，一个碧翠的梦境。

    其内异彩喷薄，淡月笼紗，袅袅婷婷，撩动着仙子长发，也撩动着看客心境。

    所有人怔怔时，一座仙桥，自城内铺出。

    其名奈何桥，古老悠远，栏杆由树藤编织，有花苞缓缓绽开，开满嫣红的花。

    远远望去，那桥，如一道仙虹，横贯星空，给这深邃的宇宙，添了一抹绚丽。

    万众瞩目下，一女子踏上了奈何桥。

    那是无泪仙子，遮着素纱，莲步翩跹，如谪仙，不食人间烟火，不染凡世纤尘。

    百年前，她自无泪之城出来，降临在西漠，在念慈庵静修，百年后要复归无泪。

    她的眸，还是那般淡漠，无情感波动，好似世间一切，都不会让她心境起涟漪。

    “瞅不清啊！长啥样啊！”人群中有人探头，扛着一根乌金铁棍，一双火眼金睛绽放神芒，这货，可不就是小猿皇吗？

    “以老夫多年的经验，但凡蒙着面纱的，都是美女。”身侧，夔牛意味深长道。

    “老大，俺想上她，这你能摆平不。”大地武熊搓着两只熊掌，咧嘴直笑。

    “我还想上呢？能做个把月不带停，问题是，老子不敢哪！”夔牛揣了揣手。

    “这仨货谁啊！”四周修士扫了一眼三人，见过不要脸，没见过这么不要脸的。

    “来，站远点，别离这仨货贱人太近，丢人。”巫族神子摆手，往后退了一步。

    不用他说，龙劫、灵族神女、南帝北圣他们，也都很自觉的躲的远远地了，一副俺们不认识这三个贱货的架势。

    几人又扎堆了，听闻无泪之城降临这片星域，组队赶来，哪热闹，就往哪凑。

    “诶？又有人上去了。”小猿皇咋呼了一声，毛茸茸的爪子遥指着那奈何桥。

    众人侧目，无泪仙子之后，的确有人。

    那是一青年，白衣白发，背负着仙剑，眸若星辰，长发如瀑，恍似一尊神王。

    “云飞扬。”北圣轻语，神情有些意外。

    “咋滴，你认识？”众人纷纷看过来。

    “浑天星域的绝世天骄，三百岁准圣王。”北圣说道，“斩过不止一尊圣王。”

    “这么吊。”众人惊异，不由唏嘘咂舌。

    “仙子，还请留步。”众人说话之际，那名为云飞扬的白发青年呼唤了一声。

    他也跟上了奈何桥，神色希冀，满目温情，声音沙哑，“可愿给在下一个机会。”

    “无泪，便是无情。”无泪仙子莲步不减，一步步走向无泪城，轻语声冷漠。

    “吾不信。”云飞扬嘶喝，步伐加快。

    然，他方才追出三五步，便扑通一声跪在了地上，口吐了鲜血，脸色也煞白。

    看客们皱眉，不知发生了什么，“难不成，绚丽的奈何桥，还有强大的禁制？”

    “此番看来，多半是有。”老辈修士捋胡须，“或许，只有在桥上才被压制。”

    “吾不信。”云飞扬嘶吼，双目血红，顶着冥冥中的强大压力，硬生生的起身，双腿颤抖，艰难前行，眸中满是执着。

    无泪仙子不语，未曾回眸，也未曾定身。

    云飞扬凄惨了，每踏一步，便一吐血。

    隔着很远，看客们都好似能听到他体内，有骨骼断裂之声，连神躯都裂开了。

    鲜血喷薄，血淋淋的，看的人触目惊心。

    终究，他那硬挺的身躯，还是倒下了，再没站起身来，眸光暗淡，气息萎靡。

    “哈哈...哈哈哈....。”桥上，响起了他的大笑声，满含悲凉，满脸血泪纵横。

    他化作了一缕飞灰，在奈何桥上魂飞魄散，也只留那大笑声，在星空中回荡。

    致死，他都未见无泪仙子有一丝停滞，哪怕是回眸望他一眼，奢望化作绝望。

    四方皆叹息，好好一个人杰，未来的一大巨擎，说死就死了，怎让人不惋惜。

    “扬儿。”万千的静寂，终是被一声嘶喊所打断，其声苍老，传自远方星空。

    话未落，便见一老者赶来，乃云家的老祖，准帝威强大无匹，荡满四方诸天。

    可他...来晚了，能望见的也只奈何桥上的一件血衣，那是他的孙儿云飞扬的。

    云家老祖老躯巨颤，浑浊老眸盈满热泪，本就苍老的形态，又瞬间苍老许多。

    这红尘之事，当属白发人送黑发人，最是让人难以接受，那种痛，撕心裂肺。

    “人死不能复生，道友节哀。”一个同级别的老准帝，有些不忍，出言安慰。

    “还我扬儿命来。”云家老祖怒声滔天，准帝剑顿现，被他握在手中，一剑斩出一条璀璨的仙河，劈向无泪之城。

    准帝巅峰一剑，摧枯拉朽，毁天灭地。

    只是，云家老祖的一剑虽霸绝，却并未撼动无泪之城，甚至未能留下丝毫痕迹。

    反而，他被震得翻飞，都还未定住身形，肉身便崩裂了，元神也一并魂飞魄散。

    “嘶....！”四方皆惊，忍不住倒抽冷气。

    “靠...那是准帝级啊！”小猿皇咂舌。

    “都未见无泪城攻击，一尊准帝便被荡灭，太牛叉了吧！”夔牛也惊得发愣。

    “爷爷所说，果然不是唬我。”小九仙小脸苍白，“无泪城之强，更甚禁区。”

    “连准帝都瞬间被灭，无泪城中有大帝？”

    星空中哗然声嘈杂，太多人都心灵战栗，不禁后退，生怕无泪城发飙遭了余波。

    无泪城如梦似幻，对于哗然，并无反应。

    嘈杂声中，又有一人踏上了那奈何桥。

    此番，乃一老者，老眸浑浊，白发苍苍。

    仔细凝看，可不正是念慈庵下，卖酒的那个老者吗？货真价实的准帝级修士。

    他这一上去，四方修士，皆抬首瞩目。

    奈何桥诡异，准圣王荡灭，所有人都想看看，身为准帝级，能否走到桥尽头。

    恒岳宗，玉女峰，万物异象已缓缓消散。

    叶辰开眸，灵澈的眸，变得越发不凡，囊天纳地，还有无尽的道蕴在内演化。

    “真是造化。”叶辰微笑，寻了机缘。

    “你醒了。”东凰太心幻化，话语缥缈。

    “你还真是神出鬼没。”叶辰伸着小懒腰起身，体内还有骨骼碰撞声响起。

    “无泪之城...来了。”东凰太心悠悠道。

    此话一出，还在伸懒腰的叶辰，身躯猛地一颤，双目死盯着东凰太心，身体紧绷在一起，生怕是一不留神儿听错了。

    “你没听错，那座仙城，又再现人间了。”东凰太心轻语一声，口吻很确定。

    “快...快...带我去。”叶辰许是太过迫不及待，以至说话都有些结巴了，压制不住激动的心绪，心脏砰砰跳直欲要炸裂。

    “自会带你去，可有件事，我需说明一下。”东凰太心轻语，“此番，大楚无法给你任何援助，一切还需靠你自己。”

    “我很想知道，无泪之城，到底是何来历。”叶辰目不斜视，期望准确的答案。

    “吾只能告诉你，它不属于诸天万域。”

    “那我可否这么认为，无泪之城属于天界，亦或者是冥界。”叶辰试探性问道。

    “不在三界内。”东凰太心话语悠悠，“它的神秘，丝毫不亚玄荒五大禁区，仙武帝尊...乃至玄荒历代大帝，皆有帝道遗训传下：不招五禁区，不惹无泪城。”

    叶辰皱眉了，这秘辛他还是第一次听。

    “极道帝兵不能再离大楚，可纵是带上九尊帝兵，大楚也远不是无泪城的对手，抱歉，大楚有大楚的使命，欲救楚萱或楚灵，你只能去踏奈何桥，踏的过便是凌霄仙阙，踏不过便是九幽黄泉。”

    “我明白。”叶辰微微一笑，将轩辕剑逼出了体外，它是帝兵，需要守护大楚。

    “你有选择的余地。”东凰太心说道。

    “如今，我还有什么可怕的。”叶辰洒然一笑，抬起了小脚，一步登上了天。