    大憨在爆炸轰鸣中滚到山谷雪地间，模样看起来有些狼狈，但那张狂野的脸庞狰狞依旧，那庞大的身躯战意滔天，这种战斗实在是太爽了。**粗野的控制住身体的翻滚，斧头猛的轰击地面，借助反震力量挣扎的抓爬起来，准备再次冲向公路，继续先前那种剽悍的杀戮。

    　　但……

    　　“小家伙，干的不错！！”干瘪生硬却又浑厚如钟的声音幕然在斜上方的公路响起，伴随着声音的扩散，一道同样壮硕的身形爆冲而至，金光灿灿的雕纹大棍，以山崩之势直取大憨。

    　　嗯？？大憨脚掌猛的跺击地面，本就作势冲起的身体更是毫无顾忌，双手攥握巨斧轰然拦截。本身就被滔天战意笼罩，无需任何鼓舞，像是蓄势待发的恶狼，一激便爆！

    　　锵！！大棍与巨斧猛的爆出醒目火星，作为暴起的一方，大憨本该占据优势，但事实上……大憨如遭雷击，暴起的身躯猛的反弹回来，狠狠撞在雪地，手中巨斧差带点脱手而出。整个地面都在此刻剧烈颤动，其撞击力量之大由此可见一斑。

    　　扑面而来的壮汉同样被彼此的力量所震，但程度明显可以忽略不计，借势翻转着落在谷底，踏着厚厚积雪，冲着大憨再度杀了过来，脸颊刚毅英武，眼神冷肃炙热：“你是狄成手下的大憨？干的不错！！记住我的名字，格纳，金牛座守护天使！！”

    　　大憨被刚才的力量震得浑身酸麻，好在他在战斗的时候像是头蛮熊，暴躁的蛮熊，这点创伤对他根本不算什么。几乎没有任何的迟缓，一骨碌轰的窜起，挥舞着巨斧就轰了过去。管他什么格纳，管他什么天使，大憨发起狂来，眼里只有一个东西——目标！！

    　　锵锵锵！！两个庞然大物在这雪地林木间爆发激战，像是两股澎湃的浪涛，歇斯底里的纵情劈砍。纯粹的力量在碰撞，刺目的火星在迸溅，那副情景实在是有些夸张过火。不仅地面微微颤抖，四周树木上的积雪也是接连抖落。汹涌澎湃的力量碰撞，震动彼此手腕发麻、双手鲜血淋漓，但那股子亢奋和激动，却激发了两人最原始的血xing和狂躁，像是无形的大手在解封着体内的凶兽。

    　　越打越疯狂，越打越起劲！！尤其是‘金牛座’格纳，几乎很少遇到这么合胃口的对手，这才是战斗！！

    　　“哇呀呀，还有你达子爷爷！！”钬达循着声音就冲了过来，苍白的月光下，大憨和那金毛战斗的情景实在是有些刺激人，***，怎么好事总是先让这家伙给占了！！

    　　只是没等他冲过去，一道黑影后发先至，十余步后，幕然暴起，瘦弱的身躯像是飓风席卷下的枯叶，死死攥握那根木柱，以怪异却暴躁的势头当空爆砸。“记住爷爷名字，尸猴，钱吉！！”

    　　嗯？？又来两个！！野兽般的嘶吼在胸腔滚动，浑身力量在此刻暴涨，格纳猛的跨步，金se大棍当空暴起，锵锵连续两道震耳轰鸣，先是震开大憨的巨斧，在以无匹力量迎击钱吉的木柱。

    　　一己之力连抗两大怪胎，结果竟然……完胜！

    　　大憨踉跄后退，钱吉反弹抛飞！

    　　格纳没想到对方会给自己带来如此惊喜，这种纯粹的力量碰撞……他太喜欢了！！这干巴巴的小不点竟然也有如此刚猛的力量！！不错，来得好！！！

    　　连续震退大憨和钬达，格纳去势无阻，继续宣泄胸口战意，迎着看起来更为骇人的钬达冲了过去，但愿这家伙再来个惊喜！！

    　　“哇呀呀！！”钬达爆发力极为惊人，尤其是在目睹大憨和钬达被震退后，原本打算‘细水长流’，当即决定全力爆发。擂金锤像是两股旋风，迎着格纳就是一记‘连环爆’。

    　　锵！！！擂金锤叠加轰砸，那股子野兽力量，竟然在刹那之间把格纳给震了出去。

    　　格纳微微愣神，这家伙好狂暴的力量！！他愣神，钬达可是激情澎湃，轮着擂金锤嗷嗷怪叫着发起猛攻。“金毛鬼子，尝尝这擂金锤够不够味！！”

    　　翻腾坠落的钱吉当场轰断了下面的那棵枯树，反震的力量让他牙缝和鼻孔溢出鲜血，看起来受了点伤，但真实情况却是……炸弹……引爆了……抄起铁柱放步狂奔。

    　　大憨、钬达、钱吉，这三大狂人几乎忘了自己的任务，嗷嗷怪叫着冲向了格纳！

    　　他们没想到会在这里遇到这么个怪物，竟然能够正面拦截三人的联手进攻，这是什么概念？？难不成……准皇？如果真是这样……实在是太让人亢奋了！！

    　　格纳同样也没想到连续碰到这种力量型怪胎，而且是三个！！粗略估计怎么也得黄金高阶或者巅峰，而且一个比一个野xing，一个比一个疯狂，对于嗜战如命的他来说，没有比这个更令人激动的了。

    　　像是心有灵犀，四人没有任何多余的废话，也不需要什么自我介绍，在这杂乱的环境下，瞪着血红的大眼直接开了打，而且打得不可开交。

    　　“有没有兴趣跟我玩玩？”罗胜凯面前，一个长相妖媚的女郎笑语盈盈的凝视着他，高挑的身材被厚实的洁白se绒衣包裹，把她映衬的像是朵盛开雪莲，但手里斜跨的长枪明晃晃的寒意迫人，反而给人种英姿飒爽的英气！

    　　罗胜凯从不对女人动粗，但今天情况特殊，眼前这女人给他种清晰的危险感，冷俊的目光在她身上转了转，脚步滑移着缓慢向前：“汉语说的不错，叫什么？”

    　　“给你个机会，能碰到我的身体，我就告诉你。碰不到，我就杀了你！”女郎笑意盈盈，英气与妖媚混合，散发着玫瑰似的惑人魅力，只是说出的话……却让人心里发凉。即便这是朵玫瑰，也是带刺的玫瑰！

    　　罗胜凯刀削斧劈般的刚毅容颜微微绷紧，滑步向前挪了稍许，猛的暴起，翻旋的双刀以刁钻的角度直取女郎喉咙胸腔两大要害！没有多余废话，一切以行动为准。

    　　作为死监十八棺主之一，黑道最强的战将，罗胜凯的一身招式套路全部是在生死杀戮中练就。干净利落、刁钻狠辣，完全是杀人的手段，没有任何技巧xing的讲究！

    　　放在同等级的强者当中，他绝对有着压倒xing的优势。

    　　女郎眼含笑意，没有凝重，反而饶有兴致。跨步偏转，娇躯一振，以蛇舞之姿正面迎击，手中长枪当即甩出个华丽的枪花，看似轻松随意，却在锵然碰撞中，强行震开罗胜凯劈斩的双刀，从他的喉咙噗嗤划过！长枪随即猛的一收、一放，眨眼之间再度冲击，直取罗胜凯的心脏部位。

    　　招式毒辣的很！

    　　罗胜凯脸se顿变，拼尽全力弓起身体，并向着旁边翻转，险之又险的从夺命的枪花下逃了出去，但……丝丝凉意在喉咙扩散，鲜血在滴淌，虽很快冰冻，却控制不住那抹痛苦和阵阵后怕。这要是偏上稍许，不给扎个对穿？？

    　　这妞哪来的？？

    　　“看样子，你想知道我的名字，难！”女郎轻语浅笑，陡然向前跨步，右手一旋，长枪翻卷，猛的刺向罗胜凯的喉咙，手段之狠，跟她的模样形成尖锐的矛盾对比。

    　　罗胜凯暗暗吸气，在长枪刺中的前一秒，猛的撑起身子，迎着女郎翻滚起来，手中双刀绞肉机似的呼啸劈斩。“我看未必！！”

    　　咦？？女郎稍稍诧异，但也仅仅是诧异，不慌不乱的闪身回撤。

    　　罗胜凯目光如炬，盯紧女郎，全力冲击。直觉告诉她，这女郎身份绝对非同一般。

    　　面对罗胜凯的狂野攻势，女郎防御的滴水不漏，且游刃有余，好像很是欢喜。外人看起来惊险万分，实际上却像是在做着游戏，轻松地很！

    　　直到……

    　　“这位小姐，不介意多个玩具？？”白木崖从山脚直冲半山腰，冲击势头分毫不减，临近之际更像是突然的爆发，强行插进双方战圈。

    　　“我想她不会介意！”罗胜凯宛若地龙暴走，猛的向前扑杀，随着身躯的大幅度攻势，双刀更是卷出锐利的寒光刀影，迫使女郎不得不全力拦截。有白木崖协助，他信心大增！

    　　趁此时机，白木崖凭借太极步伐，在雪地疾速擦滑，游鱼似的贴身而至，扭转的身躯猛地一振，太极之力顷刻迸发，成功的撞在了女郎的高耸的胸口，力量看似无关紧要，女郎却当场乱了步伐，噌噌向后急退四五步，由于雪地湿滑，差点还因此跌倒。攻势已经展开的罗胜凯当然不会放过机会，贴身而至，双刀翻卷，噗嗤一声，狠狠划过女郎的肩头，一朵殷洪的‘梅花’随即绽放。

    　　“这样玩才有意思，对吗？？”罗胜凯冷眼相向。

    　　女郎的脸se微微一沉，慢慢又转回笑颜，看了看白木崖，又看看罗胜凯：“就应该这么玩，不过……下次打的时候，换个地方，别弄的像是耍流氓。这次可以原谅，下一次……本小姐可是会翻脸哦。”

    　　“还记得你刚才的话？碰到你的身体，告诉我你的名字。”

    　　“呵呵，记得倒挺清楚。”女子娇笑两声，手中长枪斜指地面，勾人的丹凤眼微微凝缩，一抹凌厉在其中闪过：“守护天使……水瓶座……安琪儿！”

    　　罗胜凯和白木崖的神情同时一紧，守护天使？？水瓶座！！十二王座之一！果不其然，这女郎至少得是黄金巅峰！！悄然的对视眼，两人在凝重和迟疑后，竟然都从对方的眼底看到了……决绝、战意，乃至疯狂！

    　　两个黄金中阶，貌似没有资格向王座挑战。

    　　但是……既然来了，没有理由退缩。作为萧风严绶之后，第二批进入八部众的黑道战将，他们虽沉默寡言，却憋着股劲准备拿出成绩。这一次，哪怕重伤回国，也愿拼搏一次！

