    “因为你是梁王妃，女子出嫁从夫，我希望你记得你自己的身份。你应该明白要怎么做才能洗清你娘的罪孽，让殿下相信她是无辜的。”

    单静咬着唇，心里特别不痛快。

    没有人被人威胁办事还能高兴的。

    可人家吃定了她，她也没办法。

    “好，我同意你的说法，你放心，我一定会证明我母亲的清白。”

    赵忠露出笑容来，“不知梁王妃打算何时启程？”

    “明日可好？”

    “好。”

    “我还有一个条件。”

    赵忠笑容一僵，“你别得寸进尺，别忘了在你母亲洗清罪孽之前，你还是我们的仇人，可不是梁王妃。”

    “我知道，我这个条件不会让你为难的，我只是想在临走之前见一见殿下而已。”

    赵忠嘴角一抽，这还叫不让我为难？

    “如果你不让我见王爷，我……我就不去，我死也不去。”

    赵忠怒目而视。

    “你想清楚后果。”

    “我想清楚了，你让我今晚见到梁王，我明早就出发，你现在就可以去准备马车。如果不行，我就等着，我什么时候见到梁王，我就什么时候发出去潼关。”

    赵忠气得半死，这个小贱人竟然敢威胁他？

    他举起手，想扇她一巴掌，让她明白自己的处境。

    可一想到他的千秋大业，又忍了下来。

    万一将来与潼关合作，还得将这小贱人捧着。

    罢了，反正李宴琦讨厌她，等大业有成后，有的是机会收拾她。

    “好，我去帮你问问，如果殿下不愿意见你我也没办法。”

    “不，你定有办法，我相信二舅。”

    “你……”该死的，还会得寸进尺了。

    “等着。”赵忠气哼哼地走了。

    到了李宴琦那儿，他如实将单静的话带到。

    “我说了你不会见她，可是她不听，非要见你，甚至还威胁我，说是见不到你她就不去。殿下，你看这如何是好？”

    想要成功机率大一些，能将潼关收入麾下自然是好的。

    可是被单静威胁，这让在坐的每一个人心里都不好受。

    何况大家都觉得是宁安郡主杀了赵至诚，这女人，他们甚至想活撕了她。

    “将军，她是不是忘了自己的身份，怎么敢威胁将军与殿下？”

    赵忠冷哼道：“这妖女是抓到了咱们的软肋，可眼下这潼关……唉！不结亲就得结仇，在下浅言一句，为了大业，该忍的时候咱们也要忍一忍，回头大业有成再找他们算账不迟。殿下，卑职恳请殿下受一回委屈。”

    李宴琦：“……”

    “不过殿下放心，您的这一份耻辱，咱们在座的每一位都会铭记于心，咱们早晚要在仇人身上将账讨回来。”

    李宴琦面色铁青，心道：说得轻松，合着为难的不是你？

    李宴琦看向顾猛虎。

    顾猛虎向他点了点头，示意他，这是楚王夫妻的意思。

    李宴琦一向听李夜璟的话，既然是三哥的意思，委屈就委屈吧。

    “好吧，我现在就去见她。”

    见归见，不过想让他给她一个好脸色是不能够的。

    宁安郡主毒杀了外祖父，天知道这对母女藏着什么见不得人的秘密。

    沉重的木门推开，这是至单静来了这里之后第二次见到他，上一次还是她刚来的那一天。

    她在刚来的第一天，就被他的手下丢在这儿，软禁起来。

    除了送水和食物的人，也只有先前见了一回赵忠。

    “殿下，您来了。”

    单静的眼静的眼中饱含着泪水，她曾也是被哥哥们宠着的小妹，从小到大只有她让别人不好过，谁敢让她不好过啊？

    可是自嫁给他之后，就受尽了委屈。

    李宴琦目光冷淡，“听说你要见我，什么事？”

    单静一滞，“殿下，我们是夫妻呀，我想要见你，还非得有事才能见你吗？”

    李宴琦冷哼一声，径直坐到了房间唯一的一张凳子上。

    单静在一旁站着，像个小丫鬟。

    “有什么事就说，没事我可就走了。”

    单静一听就急了，忙道：“别别，我是有事要说的。殿下，妾身既已嫁殿下为妻，自然应该以殿下的事为重。您放心，妾身定会劝说哥哥们支持殿下的。只是……我们……我们成亲这么久了，还未圆房，妾身就这么回去恐遭人笑话，所以……”

    不等她说完，李宴琦猛的站起来就往外走。

    “殿下。”单静吓得花容失色，急忙上前从后抱住他。

    “别走，殿下别走。”

    “放开。”李宴琦生气的道。

    单静摇头，声泪俱下的说：“妾身不放手，殿下，你也为妾身考虑考虑好不好？哪有这出嫁许久还未圆房的？妾身哪有脸回去啊？”

    李宴琦用力的掰开她的手，将她推倒在地上。

    他转过身，目光如炬的看着她，“单静，你我一没拜天地，二无夫妻之实，你我不是夫妻。”

    单静僵住，面色发白。

    “这亲事怎么来的，你我心知肚明，又何必自欺欺人？”

    “我……”

    “你不用说了，虽然我现在还不知道你们母女到底是什么目地，不过我一定会查清楚，早晚都会知道的。你不用再解释，或者惺惺作态，只会让人感到恶心。至于潼关，你爱去不去。哼，就算你的兄长们同意帮我，我还得考虑他们的忠诚。”

    单静立刻道：“我与我的兄长们对殿下绝对是忠心梗梗，日月可照啊。”

    李宴琦冷笑道：“这话说早了吧。”

    说罢，他转身便离开。

    单静跌坐在原地，回想着赵忠的话。

    殿下不信她。

    看来是真的。

    她下定了决定，要回潼关去说服哥哥们帮助殿下，她一定要让殿下看到他们单氏一族的忠诚。

    ……

    李宴琦回去后，告诉赵忠他跟单静谈崩了，她不会再去潼关，他也不需要潼关的帮助。

    赵忠正因此而遗憾，想着另想办法。

    不想，一个丫鬟匆匆来报，说是梁王妃想通了，说是要去潼关。

    赵忠一怔，回头看向李宴琦，“她要去？”

    李宴琦皱着眉，“我怎么知道？她爱去不去。”

    赵忠笑道：“不管她怎么想的，对咱们来说是好事啊。殿下，那我去准备一下，派人送她去潼关。”

