    八人从晌午时分，边饮酒边谈天说地，一直到明月高悬。

    尔后便趁着月色，各自散去……

    没有依依惜别。

    也没有念念不舍。

    互道了一声再会，便转身洒脱的御空离去。

    张楚也罕见的没有整理此行的收获。

    此行最大的收获。

    是白翻云的海鲜。

    是夏侯馥的葡萄酒……

    至于什么气运，什么天命。

    张楚听在耳边。

    却没记在心里。

    若是认命……

    当年在梧桐里，他就不会踏进黑虎堂的大门！

    ……

    无论世道如何败坏，生活总要继续。

    接下来的日子。

    张楚一边发动北平盟的力量，缓解粮荒的烈度。

    一边不停尝试五行归一，从中总结失败的经验。

    洪流将至。

    张楚能做的，也只有努力把自己这艘船造得大一点……

    白翻云是个信人。

    张楚回转太平关后的第五天，就收到了他快马加鞭送过来的样品。

    先前张楚听他说什么昆布什么海地瓜海肠子啥的，还不太清楚到底是什么物件。

    样品送到后打开一看。

    呵！

    可不就是海带和海参么？

    都是好东西啊！

    东胜州那边都拿这些东西喂猪？

    张楚大喜过望，当即赶赴东胜州巨鲸帮，找白翻云免谈。

    结果并没见到白翻云的人。

    那厮一回巨鲸帮，就直接闭关了，说不是不入“意生莲”不出！

    张楚有些意外。

    当初在摩天峰山顶上的时候，就数这家伙最不正经。

    大家聊天下武学。

    他聊江湖八卦。

    大家聊天下大势。

    他吵着要和第二胜天切磋。

    没成想，这家伙什么都听明白了……

    接待张楚的，是白翻云的兄长，巨鲸帮帮主白乘风。

    张楚按照先前与白翻云说好的，以往年粮食市价一半的价格，与白乘风切商。

    嗯，别开生面的“切商”。

    白乘风死活都不认张楚提出的价格。

    说什么这些东西在东胜州烂在路边都没人捡，卖朋友这么高的价，坑朋友。

    说什么北方那么多百姓等着粮食救命，他还坐地起价，丧良心。

    按照他的意思，张楚和白翻云既是兄弟，那北平盟和巨鲸帮就是兄弟帮会。

    既是兄弟帮会，北平盟遇上难处，他们巨鲸帮能拉一把是一把，谈什么银子就太见外了……

    张楚自然是不肯。

    他不是怕欠白翻云的人情。

    也不是怕巨鲸帮占北平盟便宜。

    而是他要的量太大。

    人巨鲸帮跑前跑后的帮忙张罗。

    还让巨鲸帮贴钱。

    没这种做法儿。

    结果就是买家一个劲儿的抬价儿。

    卖家一个劲儿的砍价。

    二人磨了小半个时辰的嘴皮子，最终一人退一步，巨鲸帮以往年粮价四分之一的价格，也就是一个大钱一斤，卖北平盟八百万斤“海产”……不只海带海参，其他的小鱼小虾小蟹，只要能够保存、不易变质，入得人口，都算！

    算完了账，两人都挺无语的。

    这个数目看起来挺大。

    但一细算……也就八万两白银。

    这笔钱，对常人来说或许是一个连想都不敢想的天文数字。

    可张楚和白乘风算出这个数字后，二人都挺无语的……早知道就这么大点钱，还费那劲抬价砍价的干嘛啊！

    当然。

    这件事，难并不是难在钱上。

    而是难在人力、物力上。

    如果没有巨鲸帮这个东胜州地头蛇鼎力相助。

    别说八万两白银。

    就算是张楚揣着八十万两白银来东胜州砸钱，也无法在短时间内弄到这么多海产！

    ……

    八百万斤海产，很多很多。

    但对于偌大的玄北州而言，这只是杯水车薪。

    是以张楚一敲定东胜州这笔交易后，紧接着就马不停蹄的赶往南山堂督促购粮。

    有些时候，其实张楚自己也弄不明白，他为什么要管这件事。

    要说亲近。

    整个玄北州，也就太平关内那些老百姓与他亲近。

    要说恩情。

    整个玄北州，也就太平关内那些老百姓与他有恩情。

    要说善良。

    他是想做个好人，可更他清楚，他这辈子都做不成好人了。

    就他双手的鲜血、刀下的人命，提善良这两个字儿，都是在侮辱那些正真的善人。

    但是他就是一听到玄北各地的饥荒情况，心头就说不出的焦虑。

    或许是因为他也挨过饿，知道挨饿的滋味儿有多难受。

    或许是穷着独善其身，达则兼济天下的传统思想在作祟。

    又或许是玄北州的锦绣山河，是他和他的弟兄们拿命守住的。

    总之……

    要他烤着炉火，穿着皮袄，吃着肉糜，喝着热酒。

    坐看外边无数人吃草皮、吃数根、吃观音土，易子而食……

    他办不到！

    ……

    白翻云给了张楚一个惊喜。

    没过多久，第二胜天就给了张楚一个更大的惊喜！

    大批前金钱帮部众，拿着一封第二胜天的亲笔信，到太平关拜见张楚。

    和第二胜天的亲笔信一道呈给张楚的，还有一份“藏宝图”——金钱帮在九州各地的仓库分部！

    同样是帮派。

    白乘风、白翻云兄弟俩的巨鲸帮。

    张楚的北平盟。

    干的都还是些开酒楼，开赌坊，开青楼这类小打小闹的生意。

    而金钱帮，干的可是走私出口的大买卖！

    东到海外岛国。

    西到西域诸国……

    只要是没和大离开战的邻邦，基本上都和第二胜天有生意上的往来！

    恰好，前番朝廷突然设立四方总督，突然闭关锁国，断绝了金钱帮对外进出口的路子。

    金钱帮手里，就积压了一大批还未来得及交付的货物。

    金钱帮乃是第二胜天用以贯彻自身飞天意，辅助自身修行的工具。

    朝廷这么干，无异于断了第二胜天的武道修行。

    常言道，阻人成道，犹如杀人父母。

    第二胜天就是为了这事，当众吊打了冉林一顿……

    个种细节，当初张楚替第二胜天坐镇金钱帮的时候，就知道。

    但直到金钱帮的旧部们，拿着这份儿藏宝图找上门来，张楚才终于明白，第二胜天的国际贸易生意，做得到底有多大！

    就藏宝图上记载的囤积在各州秘密仓库里的粮草，累积在一起，至少也有五十万石！

    是五十万石！

    不是五十万斤！

    集市上的公道称，一石合一百五十一斤九两二钱。

    五十万石。

    也就是七千五百九十六万斤！

    三万七千九百八十吨！

    要知道，大离朝廷对粮食的管控之严密，可是下到田地！

    以北平盟如今独占燕西北江湖鳌头的地位，和下辖正式成员近五万人的庞大体量，就算是丰收年景，张楚面对这个数字也只能望洋兴叹。

    而这一批粮草，还仅仅只是金钱帮因为闭关锁国政策而积压的一批货物。

    一批……

    这或许才是一位二品飞天宗师的底蕴！

