 陈一军却理所当然，林辰确实很少插手部队的事，但他知道林辰非但没有被部队精英超越，反倒将这些追赶的人，大大拉开了距离。

只不过林辰混的是江湖，所以知道人不多而已！＂这林辰，走了狗屎运！＂百里毅然却脸色阴沉，而后又冷笑，林辰没有被淘汰也好，否则太便宜他了！他百里毅然可是想林辰死的，而且这是张公子的命令，抓不到林辰这人，那就拿尸体研究！此刻林辰在按照记忆，向着方海蓝所在的方向奔去。

他速度很快，猜测只要方海蓝没有加快速度，必然能会合，但是前行了半个小时，林辰依旧没有见到方海蓝。

这时，耳边的无线电传来大量的声音。

“深市A组成员淘汰一名！”

“辽市B组成员淘汰一名！”

是最新战报。

有许多人被淘汰了，夸张的更有整只小队被淘汰了。

要知道，这不过是一天而已。

而且相比各市的小队，来自军区的小队被淘汰的更快。

这说明着，各市小队在联合针对军区的小队。

“有人在靠近我，而且人数不少！”

这时，林辰速度在放慢，望气诀察觉到有人在靠近，本来，他想解决这只小队的，但又怕浪费时间，毕竟方海蓝随时会遭遇生命危险。

“又有小队靠近？

奔着我来的？”

林辰就想离开，突然发现另外一边又有小队靠近。

这两只小队不知道是否联合的，如果不是，这就有意思了！此刻军区，因为林辰之前避过狙击枪，所以众老总依旧在盯着他。

“医生遇到小股部队了，他只有一个人！”

西北军区的老总略微皱眉。

百里毅然也在盯着电脑屏幕，嘴角划起冷笑，这林辰的敌人还真多，之前侥幸逃过一次被淘汰的机会，但这一次还能这么走运吗？

可惜了，不能杀死林辰，只能淘汰，让百里毅然有些遗憾。

“等等，围剿医生的还有一只小队！”

突然间，陈一军喊了一声，导致众老总都盯着林辰这边，而后发现确实是有两只队伍，正一前一后夹攻林辰。

“两只队伍围剿，医生要被淘汰了。”

有人嘲笑一声，医生是猎豹小队的尖刀，如果他被淘汰了，猎豹小队也不值一提了。

“不对劲，医生不见了！”

“红旗小队与另外一只小队发生了冲突，场面激烈！”

“红旗小队全部被淘汰了，对方的小队就剩下一人！”

众老总死死盯着电脑屏幕上的战斗，纷纷抽着冷气，虽然两只队伍一前一后夹击林辰，但很显然这两只小队是互相不认识的，在没有见到林辰后，反倒双方火拼了。

百里毅然瞳孔一瞪，暗骂道：“妈的，林辰是故意在阴他们，被他跑掉了！”

虽然，他并不想林辰太快淘汰，但林辰毫发无伤，反倒追杀他的小队全军覆没，他心中就如吃了屎般恶心。

“哈哈哈，这小子！”

陈一军畅快大笑一声。

“医生非但狙击手段厉害，就连反跟踪能力也很强啊！”

西北军区的老者也赞赏说道。

“可恶！”

此刻，红旗小队都离开战场，个个都一脸的不甘心。

毕竟，他们的人明明发现了医生，围剿之时，医生却突然消失了，反倒出现了不明小队，而后火拼，导致两败俱伤。

这意味着，他们在替医生铲除对手呢！“你们疯了，干嘛对我们出手！”

“是你们白痴，我们是奔着猎豹小队的医生去的！”

“谁让你们打第一枪！”

回到军区后，两只小队互相在骂着。

红星与对方骂了一顿后，跑去军区看电脑，见林辰屁事都没，她更气的牙痒痒的，而且她见到，林辰居然回头笑了笑。

这笑容犹如幸灾乐祸般。

当然，无人机也将这笑容传回了电脑，惊的众老总都合不上嘴。

难道林辰发现无人机了？

还是他无意笑的呢？

不知不觉，傍晚悄然来临。

林辰依旧没有追上方海蓝，甚至可以说追丢了，他站在一处高耸的悬崖上，目光看着远方。

“罗布泊很大，方向追丢了，这很麻烦！”

“难道，她去了天坑的方向？”

罗布泊有着一个天坑，人迹罕见，且谣传有着众多的危险，这是在军区记录的资料查到的，当然这秘密也没对外公布，所以新闻报纸上是看不到的。

“现在只能看直觉了，去天坑吧！”

“咦，那边有战斗？

而且好像是黑豹！”

站在悬崖上，林辰能发现远方聚集了不少的人，其中一些身影很熟悉。

“黑豹他们遇到麻烦了！”

林辰跃下悬崖，向着前方奔去。

“呵呵，终于找到黑豹他们了！”

此刻军区中，红星也没理会林辰了，反倒盯着黑豹他们那边，只见黑豹，坦克，陈小环，凌广乐他们已被围剿了！有足足两只小队，分别是深市与禅市的小队。

“可惜了，冰刀不在，否则将他也淘汰了，那猎豹小队就剩下医生一人了！”

红星又略有遗憾道，在她看来，被两只小队围剿，黑豹小队他们是肯定要被淘汰的了。

再看荒漠大地上，两只小组的成员正将枪对着黑豹等人，他们这边人数多，实力又强，简直是辗压猎豹小队了。

猎豹小队的人都是脸色凝重，被众多的枪对着，他们身手再厉害也没用。

“你就是坦克？

上次与兵王苏洛羞辱我们小队的那人？”

“什么狗屁医生，我们只是骂他一句而已，你们就对我们动手？”

“今天落在我们手里，那可不止是淘汰这么简单，我们是来讨债的！”

禅市与深市小队对坦克早有怨气了，上次他们的人罗嗦几句，结果就被苏洛与坦克教训了一顿。

现在苏洛不在了，这笔债肯定落在坦克头上。

“干死你！”

一名魁梧如坦克般的男子扑了过来，一脚将坦克踹翻。

“来啊！”

坦克一屁股爬了起来，与那男子交战，但那男子实力很强，力气大，很快又将坦克击倒。

咔嚓！他出手丝毫不留情，一脚踩断了坦克的右腿骨。

这一下，坦克失去一半的战斗力了！ 