    刘老夫人激动的站起来，然后又坐回去，眼睛亮晶晶的看着。

    看到白善和周满牵着红绸进来，刘老夫人眼中满是欣慰，媒婆和白大郎引着他们走到前面，白大郎便笑意盈盈的站在刘老夫人的边上大声喊道：“新人至——”

    他今天是傧相。

    吉祥话是一早就写好的，他照着念就好，白大郎私底下没少练习，因此现在很流畅的念出来，喊道：“新郎新娘拜见高堂，跪——”

    满宝和白善牵着红绸跪下，白大郎大声道：“叩首——”

    俩人对着刘老夫人拜下，刘老夫人连连点头，伸手道：“快起来……”

    白大郎大声道：“再叩首——”

    俩人变换了一下位置，对着郑氏拜下，郑氏也很激动，连连点头，抬手让他们起来。

    白大郎就大声道：“夫妻交拜——”

    媒婆扶着他们转身面对着彼此，白大郎兴奋的道：“跪——”

    然后大喊，“叩首——”

    所有人都盯着想看谁先低头。

    满宝和白善听从号令同时低头，众人“吁”了一声很是惋惜，但等白大郎大喊一声“礼毕——”

    大家还是冲上去簇拥住俩人，起哄着把他们往洞房里送。

    白二郎和殷或刘焕也起哄，簇拥着他们就要往新房去，周四郎挤进来一把将白二郎和殷或拉出去，刘焕冲到了另一边，周四郎手有限，没抓住，他拽着俩人叫道：“你们起什么哄，你们是压阵的人啊……”

    白二郎和殷或才想起自己的职责来，连忙道歉，“傧相让白大哥当了，我们一时没反应过来。”

    白大郎凑过来，得意的道：“这个我有经验，走走走，一会儿一人拉上几个，留在新房里的人越多越乱，一会儿都把人拉出来。”

    于是大家也朝着新房去。

    婚礼还没完呢，大家一起挤进新房里去，因为人太多，连放在屋中隔开内室和外室的屏风都给收了起来。

    满宝踩在脚踏上，脸色红扑扑的坐在床上，觉得屁股底下有点儿咯，不动声色的往下一摸，就抓出一把红枣来。

    她就拿在手里没动，借着宽大的袖子遮掩，悄悄的擦了擦，白善往她那边挪了挪，无视大家骤然爆发的大笑声，他的宽袖和满宝的袖子一层叠着一层的交织在一起，借着袖子的遮掩抓住她的手。

    满宝抬起眼眸看他，眼中似有水光，白善勾了勾她的手指，不让她吃东西，然后扫了屋里其他人一眼。

    落在赵六郎封宗平等人眼中，分明就是俩人当着他们的面眉目传情，好不要脸。

    婚前认识了不起吗？

    青梅竹马了不起吗？

    谁还没成过亲呀！

    媒婆捧着一个托盘笑盈盈的分开众人上来，唐夫人等一众女眷就趁着这时机跟在媒婆身后走到了最前面。

    在场的郎君们每人敢惹这些夫人，往边上挤了挤。

    满宝看见他们便双手一静，没敢动了，手指还和白山的在袖子中纠缠在一起。

    媒婆将托盘交给边上的九兰，笑道：“新郎大喜，新娘大喜，新郎新娘郎才女貌，看着便是天造地设的一对。”

    吉祥话跟着不要钱似的往外说，她伸手拿过酒壶往银杯里倒酒，笑道：“今日喝了交杯酒，新郎和新娘便同福共苦，相濡以沫……”

    满宝抬起一手来接过酒杯，手指被勾了勾，她便下意识的抬眸看向白善，白善也正端着酒看她，俩人相视一笑，白善便将勾着满宝的手拿出来接过酒杯，和满宝喝下这一杯交杯酒。

    大家看到俩人的笑容，纷纷在心里泛酸，在场的，已经成亲的占了多数，毕竟十九二十来岁还没成亲的是少数。

    都经历过新婚，可谁的新婚有他们这份知根知底和甜蜜呢？

    很多时候，新婚就是跟一个完全陌生的人一起摸索的过日子，快乐是有，但忐忑和不安，以及陌生感一定是最多的。

    所以嫉妒使人面目全非，包括白大郎在内的人想，一会儿一定要好好的闹一闹洞房才好。

    喝下交杯酒，媒婆便高兴的用剪刀在他们头发上剪下一束来，然后将两束头发绑在一起，直接打了死结。

    她将打结的头发放在盒子里装好，然后压在床头下，这才退后一步高兴的宣布，“礼成，祝贺新郎官和新娘子了，新人大喜。”

    她才这么宣布，屋里立即爆出欢呼声，一人拿着两个杯子和一壶酒上来叫道：“闲话少叙，我们请新郎和新娘先饮三杯酒再说。”

    九兰和五月高，立即将媒婆拉到一旁塞给她两个红包，低声道：“我们老夫人说了，我们郎君和娘子朋友多，这闹洞房人多就容易失了分寸，还得请您老帮着把控把控。”

    媒婆心领神会，接过红包就塞在袖子里，拍着胸脯保证道：“两位小娘子放心，有我盯着，出不了太多差错。”

    这是个下马威，赵六郎和封宗平为首，大家跟着起哄，先喝下三杯酒再谈其他。

    白善瞥了俩人一眼，他们两个都已经成亲，尤其是赵六郎，他成亲太早了，白善很惋惜的没能去参加。

    他伸手接过酒杯，接连三杯下肚，本来就红的脸更红了。

    满宝也喝了两杯，正要喝第三杯时赵六郎拦住，笑吟吟道：“怎么能让新娘子自己喝酒呢？新郎怎么也要帮一帮忙才是，这样吧，新娘子喝半杯，新郎喝半杯好了。”

    满宝深深地看了他一眼，喝下半杯酒，伸手就递给白善。

    白善伸手接过喝了。

    哼，又不是嘴对嘴，谁怕谁呀，他们小时候不仅一个锅里吃过饭，还在一张榻上午睡过呢。

    众人见俩人脸上泛红，分不清这是羞红的，还是喝酒喝红的，主要是俩人脸色都太淡然了。

    这就没意思了，早知道让他们嘴对嘴的喂了，不行，不行，这样就失礼了，这儿到底不是教坊司，也不是春风楼。

    大家挤眉弄眼一番，然后就推出赵六郎为首，他啪的一下打开折扇，摇了摇后冲白善挤眉弄眼道：“白翰林，你见多识广，可知道洞房为何称为洞房吗？”

    白善还没说话，满宝已经举手道：“我知道！”

    众人一愣，纷纷看向周满，这，这不太好吧，虽说你是太医，可这种问题抢答是不是不好？

    满宝一本正经的道：“传说黄帝击败蚩尤部落后，为了让新加入的蚩尤部落成员融入华夏部落联盟，黄帝规定，不允许蚩尤部落再通过掠夺的方式去获取女人。如果部落中，有谁产生了感情，便由家人给夫妻俩准备好一处洞穴居住，久而久之，新婚夫妻便产生了深厚的感情，便可以一直生活在一起了。”

    赵六郎愣住了，他身后的众青年也愣住了。

    唐夫人忍不住掩嘴而笑，努力的憋着，眼泪都快要憋出来了。

