    神主！

    灰袍年轻男子心神一震，想要截断他这一枪，需要凭借的，可不只是坚固不催的体魄，由此他可以肯定，眼前这白袍青年，一定是神主层次的强者，至少渡过了七九之劫，否则以他的枪法，神主之下，放眼整个天界，无论是年轻一辈，还是老一辈的封神强者，能够接得住的，绝不超过甲子之数。

    别看甲子之数很多，天界诸族，这甲子之数，可是囊括了天妖与神兽血脉在内的。

    当然，这也并不预示着他在神主之下举世无敌，这甲子之数，并不包括那些神明亲子，天妖、神兽子嗣，有人不仅能接得住他一枪，更有余力压制他，但如眼前一般轻松写意，淡然自若者，却是一个都没有。

    见鬼了！

    他心中腹诽，这是哪里冒出来的年轻神主，同为人族，为何他从来没有听说过，这样的年轻强者，绝非是闭门苦修就能够走到这一步的。

    更何况，他人族神王与几位神明亲子，他就算有没有见过的，也观摩过图录神形，可以肯定，其中绝没有眼前之人，他跑到这黄昏禁地周边练枪，就是想寻一处清静之地，少有人纠缠，没想到还是免不了被人寻到了。

    “你在消遣我吗。”灰袍年轻男子冷冷道，“你这样的存在，不该籍籍无名，你到底是什么人！”

    苏乞年抵住枪尖的食指放下，轻轻摇头，道：“消遣不至于，但的确是想见见你的枪，现在见过了，的确不俗，就此别过了。”

    不等灰袍年轻男子回过神来，苏乞年已经迈步远去，他目光微动，就看到那另一位青衣少年嘴角含笑，朝着他微微颔首，而后也迈步离去，两人身法很快，几步之间，已经消失在百里开外，灰袍年轻男子观摩，应该蕴藏有时光，或是虚空之秘。

    莫名其妙！

    他实在是一头雾水，先是镇压了他的坐骑，又来逼着他出枪，见过了他的枪法后，又什么交代也没有，就这么飘然而去，近百年来，他走过天界很多地方，见过很多同族，或是诸族强者，这么天马行空，古里古怪的人物，还是第一次见。

    目光再动，看到黄金天狮那庞大的身躯，硕大的狮子头埋在地里，一副委屈巴巴的样子，灰袍年轻男子就气不打一处来，要不是从小养的，他现在就炖了它，太丢脸了，这要是传出去，他素来冷峻杀戮的风姿，势必要荡然无存，蒙上污点。

    砰的一声，一巴掌甩在它脑袋上，灰袍年轻男子没好气道：“人走了！别装死！你好歹也是天妖后裔，虽然不是嫡血，能不能硬气一点！”

    黄金天狮更委屈了，脑壳生疼，但总算能开口了，赤色瞳子狂翻白眼，道：“我怎么硬气，你居然还出枪，我都那么暗示你了，不要出手，你根本不知道，你面对的到底是怎样的两个怪物，你竟然敢对至高出手，是你这些年枪法精进，太飘了，还是觉得，自己足够强，能逆行伐戮，横击至高！”

    至高神主！

    灰袍年轻男子眸光一震，他盯住了黄金天狮，怎么会有至高神主来到这禁地之畔，而且，这世间哪里有这么年轻的至高神主，他目光一沉，天界浩瀚，各种天功秘术，不乏有能够蒙蔽感知的手段，或许他看到的那白袍青年，并非只有几十岁，也或许，根本就不是他人族强者。

    “你看到了什么？”他沉声道。

    “我看到了什么？我看到了……”黄金天狮刚要开口，忽然一张狮子脸皱起，赤瞳凝住了，“我不记得了，我到底看到了什么？”

    此刻，黄金天狮也察觉到了异样，灰袍年轻男子更是神色一凛，他一只手按落在黄金天狮眉心处，半炷香后收手，忍不住深吸一口气，道：“好霸道的精神法，竟直接抹去了你的记忆，甚至回溯都不可能，似乎过去时光都被抹去了，他们果然精通时间法。”

    再看一眼苏乞年二人消失的方向，灰袍年轻男子神色沉凝，这一刻神思电转，想到了很多。

    黄昏禁地前。

    苏乞年二人并未真正远去，而是绕了一圈后，又回到了他们踏入这天界的地方，虽然他们很想探索这后世的天界，但显然现在还不是时候，黄昏黑夜里，还有刘清蝉等人等待他们的消息，连诸神也不愿涉足的禁区，时间一长，保不准会生出什么变故。

    两颗三分之一时光之心共振，清濛濛的时空之力弥漫，伴着至高的气机流淌，两人再次剖开眼前的黑暗，深入其中，消失不见。

    半炷香后，一头黄金天狮自天林中冲出，像是小山一般，落在这黄昏禁地前里许之地，黄金天狮背上，一身灰袍的年轻男子落下，这一路上，他追寻痕迹，来到这黄昏禁地前，凝望那黑暗的天地，天界自这里，像是被截断了，分成了两重天地，一边神圣而绚烂，一边则被黑夜笼罩，只是凝望，就令灰袍年轻男子心悸无比，伴着无比的压抑，令他精神意志都隐隐战栗起来。

    黑暗中，像是有恐怖的眼眸在注视着他，他不禁露出前所未有的肃穆之色，难道那两人，真的是来自黄昏禁地，从禁区中走出来的……

    虽然这天林中的痕迹未必能够道明真相，但若是为真，那可真的石破天惊了，到了他这样的层次，自然明白，除了天界之外，远古年间，的确是存在另一片被称之为凡俗的下界，只是无尽岁月过去，绝地天通，下界凡俗已经成为了神话传说。

    而灰袍年轻男子曾经偶然观摩过一些远古遗刻，知晓黄昏禁地内，存在着一条天界禁途，那是通往下界凡俗的路，在绝地天通之后，唯一能够踏入天界，或是进入下界凡俗的路，但可惜，黄昏禁地生灵俱灭，谁都不能进去，漫长岁月以来，葬下了太多的天界强者，否则也不会被诸神列为禁地，被天界众生视为禁区。

    眸光凝重，灰袍年轻男子觉得，自己或许要归返天庭一趟，无论猜测是真是假，但这世间的一切，神话都是由不可能来缔造的。

    无声的黑夜里。

    休命刀绽放莹莹光辉，如墨的刀身此刻轻鸣，也惊动了盘坐在四周的人间诸帝以及刘清蝉等人。

    穿过黑夜，苏乞年与青衣少年的神形再现，走进休命刀庇护的净土里，苏乞年没有多说什么，只是勾动永恒战血，以精神意志传递诸多烙印的画面，以及从黄金天狮记忆里截取的诸多关于后世天界的种种消息。

    什么！

    哪怕对于人间诸帝而言，这也是惊世骇俗的隐秘，震得他们永恒道心都不稳固了，他们没想到，走入这黑夜中，苏乞年两人居然带回了如此石破天惊的消息，毫无疑问，这也解释了，为何永生契机已现，始终没有诸神气息再现浩瀚星空，对于天界，那些远古的强者，一定比他们了解得更多。

    “古神与新神，绝地天通后的天界，神座有了继任者，黄昏禁地，天界禁区……”第一刑天忍不住深吸一口气，“这么看来，那诸神国度里，沉眠之地中，被黄昏石碑镇压的远古诸神，只能算是一群失去了神座的伪神。”

    “不，你们是否还记得，那日曾有一张古老的伟岸神座横亘在星空下。”第四刑天沉声道。

    诸帝乃至大师兄洛生等人皆挑眉，他们当然记得，对于诸神的领域，他们并不了解，就算是现在也一样，神座到底是怎样的存在，当世的新神，到底是神座的继任者，还是窃位者，皆不得而知，现在唯一可以肯定的是，在那诸神国度里，沉眠的远古诸神，所寻求的，绝非只是长生路续接，重返天界这么简单。

    而长生路续接，也存在着太多的疑团，为什么是这个纪元，这个时间点，到底是诸天的自我修整，还是冥冥之中，有一股未知的伟力推动了一切。

    “这真是……一团乱麻！”河洛大帝叹息道。

    恐怕放眼上古至今，无数纪元以来，都没有哪一个纪元的人族大帝，需要如他们一般，面对如此棘手的大世，诸多变数，根本无从掌控，哪怕是上古蛮荒之末，人族抗争最激烈的岁月，人皇燧人氏至少清楚，他需要面对的，前路上横亘的，到底有哪些大敌。

    而今，各种未知纠缠，天机混沌，恐怕断命师一脉，也从未遭遇过命运长河如此诡变多端的岁月，稍有不慎，转动命运磨盘，就要遭到反噬，对于妄图执掌命运的这群疯子而言，这个纪元，同样对他们很不友好。

    “现在，至少知晓了，这黄昏之后的黑夜，大概会维持一个月左右。”明轮大帝沉吟道，“等到黑夜消退，若能回到浩瀚星空，这天界禁途，才能算是勉强走通了。”

    苏乞年轻吸一口气，现在猜测再多都无用，只能走一步看一步。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

