    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你小子运气不错，这么简单就找到了两处虚空精锁链的禁地，可惜王城之中应该是没有禁地存在了，想要继续寻找虚空精锁链，只能出王城进入森林里才有希望。”鬼东西一边说一边开始让林逸配合布置短距离传送阵。

    　　

    　　有过一次布置的经验之后，第二次就轻松了许多，林逸已经能够很好的配合鬼东西布置，不需要消耗他太多的精力。

    　　

    　　而且这次找到的禁地在王城最边缘，和王宫中的进入难度完全不可同日而语，布置的传送阵要求可以再次降低，林逸甚至有种错觉，多布置几次之后，说不定他自己就能够独立完成这种短距离的传送阵了。

    　　

    　　“好了，大功告成，马上离开这里吧，我的分身估计也支撑不了多少时间了。”完成传送阵的布置后，林逸拍拍手掌，心情大好。

    　　

    　　在找到全部五处虚空精锁链之前，不需要再尝试解除封印，所以留在这里好像也没什么可做，不如及早离开。

    　　

    　　“林逸，把你玉佩空间里的猪小子放出来。”鬼东西忽然开口，让林逸放出天雷猪。

    　　

    　　林逸微微一怔，也没问为什么，顺手把边上的小灵兽收入布袋，然后放出天雷猪来。

    　　

    　　天雷猪依然是那副憨厚小胖子的模样，一出来就笑眯眯的凑过来拱手道：“老大，是不是有事要我做了？蓝古扎那家伙哪儿去了？”

    　　

    　　“蓝古扎帮我做事去了，你看看这里有没有什么隐藏的宝物吧。”林逸也不知道鬼东西让天雷猪出来做什么，只能先让他去找找看有没有宝贝。

    　　

    　　灵兽一族的禁地，除了虚空精锁链之外，说不定还真有些好东西存在，反正闲着也是闲着，弄点收获也不错。

    　　

    　　“老大，这里最大的宝贝就是那根锁链了，可惜我们拿不走，还有这树干也不错，可惜我们还是拿不走……”天雷猪啧啧有声的摇头叹息，很是遗憾的样子。

    　　

    　　林逸微微一笑，心说要是那么容易就能拿走虚空精锁链，他也就不用烦恼了。就是不知道用大青蛙给的黑色圆锥体破解封印之后，有没有可能带走虚空精锁链？

    　　

    　　“傻小子，让你把天雷猪放出来，不是找这个禁地的宝贝，而是让他出去找其他的虚空精锁链，以天雷猪的寻宝能力，只要感觉过虚空精锁链的气息，就算有禁地阵法隔绝，也有很大机会能够找到地方，至少比你那些傀儡灵兽强多了。”鬼东西一副恨铁不成钢的语气，平时看着挺聪明一个人，怎么这么简单的事情都想不明白？

    　　

    　　林逸闻言顿时恍然，他一时间还真没想到这茬，天雷猪的寻宝能力毋庸置疑，而且在王城之外的森林中，作为灵兽，行动起来也很是方便。

    　　

    　　“拿不走就拿不走，我也没打算拿走啊！”林逸微微一笑，拍了拍天雷猪的肩膀道：“这种虚空精锁链，整个灵兽一族据说有五根，我在王宫里发现了一根，这里又有一根，另外三根估计要在王城外的森林中寻找，你有没有把握透过阵法禁制发现它们？”

    　　

    　　“老大放心，你要我去打架，肯定是一百个也不如蓝古扎一个的，可要说寻宝，一百个蓝古扎也顶不上我一个！”憨厚小胖子很是臭屁得意的拍拍胸口，难得有他能够帮上忙的地方，那肯定是要好好表现一番才行的。

    　　

    　　“能找到？那现在有没有什么感觉？”林逸顿时大喜，有了天雷猪在，看来剩下的三根虚空精锁链也不会多难找，全部找到后尽快破坏封印，救回王诗阳的同时，让大青蛙出来搅混水，把灵兽一族先闹个天翻地覆再说。

    　　

    　　“呃，好像没什么感觉……应该是要靠近到一定距离的时候才能够发现的。”天雷猪有些尴尬的说道，刚拍下胸脯打包票，结果一下子就被林逸问懵了。

    　　

    　　“也对，那你就赶紧出城去吧，在王城附近的森林中到处走走看看，争取能够尽快找到地方。”林逸略微一顿，又接着说道：“你出城应该没什么问题，只不过在森林中或许会遇到些危险，你的实力在这里还是太弱，而且战斗能力更是不足，看来要给你安排些保镖才行。”

    　　

    　　“老大，虽然你说的是实话，不过能不能说的更委婉一些？”天雷猪挠挠后脑勺，露出少许傻笑来。

    　　

    　　“委婉一些啊？可以，你的实力不弱，只是灵兽一族王城附近的灵兽都太厉害，估计你找不到几个能战胜的，这么说够委婉了吧？”林逸淡淡一笑，拉着天雷猪出了护阵。

    　　

    　　“……算了，老大你还是继续直接的说吧……”天雷猪拍拍额头，决定不再纠结这件事情。

    　　

    　　来到外层的草地上，林逸将布袋中的小灵兽放出来，通过大青蛙的那一缕神识命令它保护天雷猪，因为是去寻找虚空精锁链，所以这小灵兽也没有拒绝。

    　　

    　　除此之外，林逸还远程通知了四只小灵兽过来，让它们一起保护天雷猪，有五只相当于辟地期的灵兽护卫，又是在灵兽一族的地盘上，天雷猪的安全问题基本上能够得到保证了。

    　　

    　　“老大，这地方让我有些不舒服，好像有一种要被排斥出去的感觉。”天雷猪呆在这禁地中，明显感觉到了禁地对灵兽的限制。

    　　

    　　身在玉佩空间的时候还不觉得，出来就感觉很明显了，反而刚才在第二层护阵中的时候，并没有这种感觉。

    　　

    　　“差点忘了这里是对灵兽封闭的禁制，进来会受限制，出去应该没什么问题的。”林逸也没在意，这种排斥力不会产生伤害，毕竟是灵兽一族的禁地，虽然禁止灵兽进入，却也不会去伤害灵兽。

    　　

    　　天雷猪没有抵抗那种排斥力，很快就被送出了禁地，林逸也跟着走了出去，外面刚好没有灵兽经过，他们突然出现在这个地方，也没惹出什么麻烦。

    　　

    　　“老大，那我就直接出城去了，找到地方的话怎么办？”天雷猪想着要好好表现，所以一刻都没想耽搁。

