    他是一条蛇，爸爸是他的主人，所以要说家人，小黑只有爸爸这一个家人，这只承认爸爸这一个家人。自己的妈妈可能会让小黑侧目一下，自己弟弟也能，但所有人加起来都比不上自己的父亲。

    而现在，小黑毫不犹豫的变身就是最好的诠释。

    可下一秒，突然小黑变回了人形。

    “小黑叔叔。”妞妞一愣，旋即就是泪眼汪汪额满脸感动，小黑叔叔居然为了自己放弃了抵抗。

    “哼。”小黑冷着脸冷哼一声。就这么站在原地，任凭白骨大军包围了自己。

    “丫头，你要干什么。”妞妞压下眼中的感动，此时抬头看向了伊丽莎白。

    “我不喜欢你们，一直都不喜欢，而你们我更讨厌你们那命令的口气对我说话。”伊丽莎白冷声吼道。

    “哼，你不喜欢我们，我们还不喜欢你呢。”妞妞一吐舌头，同时冷笑道：“别以为你有了这些废物就能干嘛，刚才是我们救了你。”

    “你们不是为了救我，你们是为了救你爸爸，我不过是工具而已。”伊丽莎白嗤笑的看着妞妞。

    说完伊丽莎白突然一甩头。

    只见白骨大军里，一些白骨融合在一起坐了一顶轿子，伊丽莎白爬上轿子，转身被白骨大军带着转身就跑。

    “这娘们要干嘛？”小黑怒气冲冲的吼道。

    “我怎么知道，这娘们失了智还是怎么样啊，她跑个蛋啊。”妞妞大骂了一声，同时头一仰，一拳打飞那掐着自己脖子的白骨。而一旁小黑直接变作大蛇，扫飞一大片白骨，同时妞妞跳到小黑头上，小黑甩着尾巴就去追伊丽莎白。

    这一跑一追就是接近半个小时。

    “臭娘们，你疯了是吧，你跑个蛋啊。你给我停下。”妞妞站在小黑头顶喊道。

    而前面，那轿子在无数白骨手里传递，就像是坐滑板似的，轿子跑的飞快。

    “速度快，千万不能给他们抓到，跑快点，快啊。”伊丽莎白抓着扶手，同时急的直跺脚，剩下白骨传递的速度也越来越快，轿子也跑的越来越快。

    死亡之地。

    “这娘们疯了啊，他跑什么！！！”袁大宝眼珠子瞪得滚圆。

    “呃……”阿波罗也愣住了，对于伊丽莎白为什么要跑，阿波罗都是无法理解。

    “真的是林子大什么鸟都有啊，世界这么大奇葩真的多，她到底跑什么啊。”袁大宝抱着头无奈的吼道。

    现在祭祀那些人正在准备祭献的工具，不出意外自己能出去，但伊丽莎白要是能进去，那也等于多一个机会，双重保险嘛。

    可现在伊丽莎白跟疯了似的。

    金字塔世界内。

    “这娘们到底想干嘛啊。”小黑怒声吼道，脚底下那些白骨拼命的阻止自己，同时轿子快速的传递，自己追了半个小时硬是追不上。

    “不知道啊。”妞妞也是喊得口水都干了。

    而前面。

    伊丽莎白抓着扶手，耳边是呼啸而过的狂风。

    “在坚持一会，等祭祀杀光所有人，我是祭祀的一伙的，我是阿波罗的妻子，他们也会尊敬我。不，就算不听我的话，那也不会伤害我，到时候带着这一只战无不胜的大军出去，我将是王。我将能享受至高无上的权利，到时候钱，地位，随手可得。”

    “最重要的是有钱，我要买飞机，我要买游艇，哈哈哈哈，我要浪，我要嗨皮。”伊丽莎白咬着嘴唇，越想笑的越开心。

    而这话要是给小黑和妞妞知道了，怕是两人能气吐血。

    而死亡之地里。

    袁大宝和阿波罗听到伊丽莎白这喃喃自语，两人一呆都是满脸的哭笑不得，袁大宝更是捂着脸直接倒在了地上。

    “这尼玛……就为了钱，这不是闹嘛。”袁大宝笑道整个人站不起来，同时直接扑到了水镜面前。

    “臭娘们，你现在给我停下，我给你钱，我袁氏集团市价三千多亿，折算成你国家那也是五百多亿啊，我全部给你，你现在给我停下啊。”袁大宝没好气的吼道。

    “欲望啊。”阿波罗则是笑着摇了摇头。

    而金字塔世界里。

    “丫头，你给我停下啊，你到底要干什么，你直接说，这么追毫无意义啊。”妞妞扯着嗓子奋力喊道。

    “你们别追了，我晕车啊。”伊丽莎白闻声睁开眼睛探出头吼道。

    “我现在掌握了这一只大军，我的未来会很美好，我不会配合你们的。甚至我都不会去召唤阿波罗出来的，我要做女帝。”伊丽莎白扯着嗓子吼道。

    这话一出，小黑和妞妞立刻明白了。

    “傻批啊，你就是个傻批啊，这些白骨大军不死只是因为是在这金字塔的世界里啊。换句话说，除非你一辈子都不出去，否则根本无用，这些东西根本没办法带出去的。”妞妞怒气冲冲的吼道。

    “你骗人，我记忆里有办法。”伊丽莎白一脸的不信。

    图尔丽丹虽然不是祭祀，但也接触了祭祀的秘密，知道是可以把这些白骨大军带出去的。

    “你有个屁的办法，你要是有办法的话，那你忘了图尔丽丹的下场了么，这些白骨和图尔丽丹一模一样，甚至图尔丽丹还有灵魂，这些白骨根本没有，他们的存在是遵循这个地方的规则而已，是规则的造物啊，你看他们有灵魂么？”妞妞喊道。

    闻声伊丽莎白低头一看脚下的白骨大军，这些随着自己念头行动的东西，对于伊丽莎白来说很好。

    因为他们就像是自己的头发一样，完全是自己身体一部分一般可以随心控制，但他们确实没有灵魂。

    “而且你想想你的老师，就为了这些没有灵魂的东西，你就要你老师去死么。而且你应该很清楚，就算是强如祭祀，都没办法离开金字塔。这是规则，这里的一切都是规则的造物。”

    “包括他们尊敬你，你的一句话就像是天威一样，你能轻易剥夺他们的生命，这都是因为你是图尔丽丹的转世。在规则下，他们必须无条件服从你，但离开了这里，规则就已经消失了，一切都不存在了啊。”妞妞苦口婆心的继续说道。

    而闻声伊丽莎白一张脸，立刻变得阴晴不定了起来，

    “停下。”伊丽莎白伸出手一挥。

