    第二日，顾阳照常修炼了一夜内功，当红日初升的时候准时睁开双眼。

    修炼是一件非常枯燥的事情，但在日复一日的打坐修炼中，他的心湖也越发平静，宛如一颗在被不断打磨的玉石。

    这是一种很新奇的体会，他前世身为玩家时，从来不会干打坐一夜这种“蠢事”，练功只会用修为点，每次上线都是为了体会江湖的快意。

    然而当成为了NPC，在勤修苦练中，他反而觉得武学更加有趣了。

    来到演武堂，顾阳看到陈玄鼎已经在练习拳法了，他赤着上身，每一拳都虎虎生风，刚猛至极。

    陈玄鼎的武功不不是很高，才只是七品，但是天生神力，根骨极佳，是秦如霜从军中提拔过来的。

    顾阳没有多看，打了声招呼便离开了，来到门口时，才发现秦如霜已经在那里了。

    她站在一棵老树下，也不知道等了多久，头发上微微湿润。

    “让郡主久等了。”

    秦如霜摇摇头，道：“没多久，每天早上等待黎明，感悟阴阳交替之机，是我喜欢的一种修行。”

    顾阳忍不住侧目，感慨怪不得即便拥有系统，玩家们还是很少跻身顶尖高手，除了时间太短，就是这些NPC对于修炼的认真和刻苦超乎想象。

    现代社会的人，很少有人能沉下心来数十年寒暑不变的钻研一件事。

    行止坐卧皆是练功，这便是玩家不如NPC的原因。

    秦如霜带着顾阳走向皇城。

    “六扇门的宝库在皇城外围的一座宫殿中，你凭借腰牌也可以进入。”

    她就这样和顾阳步行走在大街上，此时晨光熹微，许多商贩已经开始营业，街道上不乏百姓的身影。

    出乎顾阳意料的是，秦如霜显得非常放松，还和一些路过的百姓打招呼，显得很是熟络。

    “练功久了，就容易看不到这人间烟火，静极而动，反而生慧。走，我带你去吃早点，那一家的小笼包堪称一绝。”

    秦如霜带着顾阳来到一家很普通的小店，非常简陋，但是干净整洁，店主是一对老夫妻，看到秦如霜很是高兴。

    “秦姑娘，好些日子没看见你了，都瘦了，快，尝尝刚出炉的小笼包！”

    秦如霜笑道：“李爷爷，今天要两笼，我还带了个朋友。”

    “哈哈好俊俏的小伙子，还穿着官服，不错，前途无量，秦姑娘你可别错过喽。”

    顾阳苦笑，心道您老可真敢说。

    秦如霜没有反驳，只是笑笑，道：“他还太年轻，得考验。”

    “你也是个小姑娘，别一天天说话和老头子似的！”

    ……

    吃罢小笼包，两人继续向皇城走去。

    “包子好吃吗？”

    “好吃！”

    “你在说谎。”

    秦如霜那双星辰般的眼眸看得顾阳心中一慌，只得承认道：“好吧，味道确实有点……一般。”

    “不是有点一般，是很不好吃。”

    秦如霜竟然认同的点点头，神情相当认真。

    随即她又轻轻一叹，道：“这对老夫妇膝下曾有六子，六子皆战死边疆，至今都未曾找全尸体，最小的儿子，才刚刚十五岁。”

    顾阳神情一动。

    “尽管遭逢不幸，但他们依旧那样真诚的活着，努力做好每一笼包子，只是这味道实在一般，我曾请御厨偷偷传他们厨艺，他们却不愿意学，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “他们说，这是孩子们吃习惯了的味道。”

    顾阳默然无语，良久，道：“所以郡主，才会经常来这里吃饭？”

    秦如霜点头，道：“顾阳，如果有一天我不在了，希望你能继续来这里吃饭。”

    “不在了？郡主不要说这些胡话。”

    “世事无常，郭江可以死，秦如霜为什么不能？他们的六个儿子可以战死，冷月郡主为什么不能？”

    秦如霜突然拍了拍顾阳的肩膀，笑道：“只是有感而发，就算我会死，也会多撑一段时间，直到你们成长起来。”

    说罢，她指了指前方，道：“六扇门的宝库到了。”

    宝库是一座阁楼，楼分三层，奇怪的是没有任何士兵把守。

    秦如霜带他走进去，顿时一股药香扑面而来，闻之令人心旷神怡，甚至隐约间真气的流速都加快了几分。

    “第一层，是灵丹阁，藏着一千四百八十四种灵丹妙药，其中包括少林的绝世宝药大还丹，一颗能增进一甲子修为，是当之无愧的丹中神品。”

    顾阳心中一震，如果玩家服用大还丹，可以瞬间得到十万修为点！

    说不心动绝对是假的，但是这丹药极为珍贵，即便是少林寺中也不超过三枚，每一颗都价值连城。

    暂时换不起！

    不过比大还丹更引人注目的，是那个躺在椅子上睡觉的老头。

    老头用一本书盖在脸上，睡得正香，发出均匀的呼噜声，当看清那本书的名字时，顾阳眼中一震。

    神刀斩！

    这是顶尖绝学神刀斩，若要评论天下最强刀法，这神刀斩一定是榜上有名，此刀法还有一个文雅的名字，叫做“小楼一夜听春雨”，听的不仅是春雨，还有天下刀鸣。

    这门刀法非常复杂，足足有十万八千式，囊括了世间刀法的所有刀招，非天纵奇才不可修炼，当你把这十万八千式刀招全部融会贯通了，这门刀法，便入门了。

    是的，只是入门，接下来你要将这十万八千式刀招全部凝练成一招，由极繁化为极简，万刀归宗，挥出那神刀一斩，才算是得了其中三昧。

    顾阳心中十分激动，甚至有种冲动，就是趁老者睡着了，将这门无上绝学偷走，但他还是迅速恢复了平静。

    因为这个老头，比神刀斩更恐怖，他便是四大神捕之首，当初远隔千里离火炼魔的诸葛武，一位二十年前便成为宗师的恐怖强者！

    秦如霜恭敬的行了一礼，然后掏出灵兵龟河图，道：“师父，我回来了。”

    诸葛武拿开神刀斩的秘籍，随意往桌子上一扔，伸了个懒腰。

    “回来就好。”

    说着他接过灵兵龟河图，然后竟然……垫在了桌子腿下。

    “嗯，还是老伙计垫着舒服。”

    顾阳都有些无语了，这可是灵兵呀！

    他的目光再次扫过神刀斩，然后忍痛移开目光，道：“郡主，我想先去看看秘籍，看看有没有合适的。”

    他怕再呆下去会忍不住抢秘籍。

    秦如霜点了点头，道：“二楼是神兵阁，其中有一口极为凶戾的灵刀，名为红祸，你绕着走，三楼是武学阁。”

    顾阳点头，然后迅速上楼。

    顾阳走后，诸葛武突然笑道：“乖徒儿，你很看好他呀。”

    秦如霜点头，然后问道：“师父，您觉得顾阳如何？”

    诸葛武闭上眼睛想了想，道：“根骨绝佳，是一个天生的用刀苗子，资质之高，不在你之下，至于心性嘛，马马虎虎。”

    秦如霜笑了起来。

    “你先别急着高兴，日久见人心，再考验考验。”

    秦如霜却是摇头道：“白首相知犹按剑，朱门早达笑弹冠。有些人见了一辈子，依旧不值得相信，有些人仅仅见了几面，却值得托付。”

    “这小子值得托付？”

    “或许吧。”

