    第282章 担心

    “应该还在肖洛阳那里，如果路上能够碰到他，那这一次的局势可就是两全其美，但眼下的问题也是只增不减，我相信你能够迎刃而解，但接下来的一切或许也只有你自己才能够面对着完成这一切。”

    “不过就是一个小小的肖洛阳而已，能掀起多么大的风浪呢，你就放心吧，我自然会完好无损的将你需要的东西带回来给他做一个替补。”

    其实需要的东西并不是很多，大部分都是一些草药。

    毕竟想要治好他的眼睛，可没有预想当中那么简单。

    不过以他的态度和接下来义正言辞的说法，自己倒是并不对他抱有任何的退让。

    或许将希望寄在他的身上，是一个十分正确的作为，毕竟现在想要再后退，可就不会像预想当中那么简单。

    王胖子带着雪莉杨在这附近四处穿梭。

    看着他对附近的路线无比熟悉，也不免让面前的人有几分疑惑的看向他的背影。

    “怎么了？难道有什么事情做的不对吗？要是有什么需要磨合的，你就尽快提出来，我会尽量解决你的问题。”

    “并不是我们也是这里的老合作伙伴了，自然不会因为这些小事犯难，只是我没想到曾经高高在上的人居然肯为了在这里挽回他的性命，到处穿梭，这和我印象之中的人倒是有几分差别，我想他看到这一幕或许会比我还要更加欣慰一些。”

    “少来，别说这些，没用的话赶紧想办法把那些东西带回去，就当是给他的弥补了，我可不想因为他在这里被迫撞上一些麻烦事。”

    “当时很少看到你这副正经的样子，不过旁边的方位好像有些不大一样，要不然我们向那边探头过去看一眼，说不准能够收获到其他的有利物品。”

    按照他所叙述的方向，身旁的人抬头向那边望去。

    确实发现了一抹光亮在那里不断闪烁，看起来倒像是一个十分让人惊讶的行为。

    “在这山洞当中如此正大光明招摇过市的，除了他以外恐怕也找不到第二个人，我们现在就冲上去，岂不是暴露了我们接下来的行踪，要不然再斟酌考虑一下，如果你觉得现在出手是一个十分合适的环境，那我也不会多加阻止。”

    “那就快点过去吧，别耽误了时间才是他，既然现在露出了一些苗头，想必就是为了让我们掉入这陷阱当中，都已经做到这份上了，要是再不顺应他的心意，恐怕接下来的线索又要半路断掉了，万万不可让这件事情发生一切的希望就寄托在你的身上了，我相信你应该比之前那群家伙更加通事理才对。”

    “等一下，前面有一些其他的人，你要不要在这里看一眼，我总觉得前方的环境不大对劲，怕是有其他人在这里驻守就等着我们把头伸过去了。”

    王胖子站在雪莉杨的右手边，眯着眼睛向下看去，没想到刚好看到了那个场景。

    果然如他所说的那般下面遍布着人手，甚至可以说将这里团团围住，根本没有留下半点空间。

    如果这就是他们的诚意，那想必这诚意也确实该被结束了。

    “王家钰和王思琪的信号到这里就断掉了，我们是要在这附近继续追踪还是就此罢休？”

    “先别急，既然他的信号在这里，就证明他们两人在这附近，我们要做的就是静观其变，看什么时候能够将他们一网打尽，想必这群家伙也没有料到我们会在这里蹲守如此之久，这可都是来之不易的机遇，千万不能把他们放走才是。”

    “没想到你倒是聪明了不少，旁边的位置刚好冒出了一些人影，想必正是符合你之前的推断，看来这一次抱什么大腿都没用，还是信你的话才为真谛。”

    “少在这里吹牛，我不过就是说了几句胡乱搪塞的话而已，要是真的这么有用，怎么不见你们之前听我的话呢？以前一个个的在这里倒是对我避之蛇蝎，好像我的话都是害人的，这才不过多久，倒是小方设法在这里敷衍我，打算让我援助你们，为了完成这一切，你还真是不顾一切。”

    面前的雪莉杨只是笑了笑，却并没有说些多余的废话，自己知道他这些话并不是来贬低自己。

    只是未来有几分取笑而已，说来也是自己，要是很早之前能料到这样的下场，恐怕也绝对不会贸然做这些事。

    只可惜曾经的一切就像一幅画一样，在自己的面前飞快地翻阅了过去，现在就算想后悔也来不及了。

    “哥哥你确定他们已经到这边了吗？这附近的环境估计早就已经被他们强制压下来了，要是我们想从这里做一个突破口，那恐怕是比登天还难，要不我们暂且等待一段时间，看能不能有其他的机遇，再做下一步打算。”

    “这可不行，你的信号已经发出去了，那他们就会在附近等待，你要是害怕那群家伙做出一些丧心病狂的举动，就站起站在我的身后，我会在前面把问题都打探好之后再让你出去，要不然我也不放心你在这里单独一个人行动，你看如何？”

    “那我就在后面帮你看一看其他位置，以防你在这里暴露了后背被他们偷袭，这群家伙向来无比狡猾，你可千万要小心一些，不要在这里被他们抓住了把柄。”

    “放心吧，这东西你暂且替我保管，若是有其余的麻烦事出现，你到时候想方设法把我救回来就行，其余的就不必担心了。”

    一个钩爪状的东西被塞入了手中，王思琪刚想拒绝他在这里说上几句。

    没想到面前的人倒是眯着眼睛，好像有几分不高兴了一样。

    “那好吧，东西我暂且先拿着，要是你那边有什么危险，就要及时通过工具联络我，可千万不能被他们占了机遇才是。”

    听得他的说辞，王家钰倒是满意的，点了点头早知道他会如此听话。

    只是在那些事情上自己不能做得太过古诀。

    (本章完)

