    

    “好算计，不过让我好奇的是，为什么现在才出来，以你仆人的实力，全力截杀下，刚才那一群那家伙，应该跑不掉几个才对！”

    在看到楚云飞两人现身后，类主角就明白了现在的状况，而想清楚之后，刚才的那种紧张，也消失了，现在的他，挺放松的，虽然他挺怕死的，但他也很清楚自己的定位。

    “呵呵，你凭什么认为那群老家伙跑掉了！”

    听到楚云飞的话，在场两人脸色变了一下，因为，这句话的意识可不简单！

    果不其然，下一秒，又有一群人从空间中走出，而他们正好就被这群人围在了中心，唯一可惜的这并不是护卫，而是劫杀！

    “这是什么时候的事？”

    看清楚了人影之后，尤其是感受到那一群人，体内都蕴含着不是的能量波动后，沐秋山也没什么吃惊的，但只是有些好奇，这到底是什么时候叫的外援！

    “挺早的！”

    对于沐秋山的问题，楚云飞虽然答应了，但回答的很敷衍！

    此刻的他，可没有心情来关注这个路人角色，他现在有点好奇，这个出人意料的气运之子，面临这种绝境，是不是又会爆发一波！

    虽然觉得自己现在这行动，和那些反派送经验boss有点相似的，但他坚信，两者是不同的。

    而其中，最重要的一点，那就是他不喜欢瞎逼逼！

    “动手！”

    随着楚云飞的话，一直沉默无声的那一群人，开始了进攻！

    三个是神一境的，直接就围上了沐秋山这个传说巅峰，至于其他的，绝大部分神一境以及所有传说，全都涌向了类主角！

    看到这一幕，别说是类主角，就算是石宇都有点差异！

    毕竟这种类型的反派主角，虽然会打压气运之子，但也不是这样玩啦！

    石宇现在只有一个想法，这人是不是被气惨了，不然怎么会出这样猥琐的主意！

    然而，这主意猥琐是猥琐，非常有效果，仅仅几秒，甚至几秒都没有，就在交手的那一瞬间，类主角就进入了无限被连打状态！

    如果不是石宇特意修改了那件神甲的属性，比如需求法力小，类主角早就在这里几秒钟，因法力消耗殆尽，神甲特效消失，然后被人锤死了！

    不过即便石宇也特意作了弊，但本质的差距，让的他依旧只能陷入恶性循环，被动等死！

    而这边还算好的，沐秋山那边已经被打得快奄奄一息了！

    而同样的，如果不是他手中还剩下一点石宇特制的生命能量，他也被锤死了！

    唯一的好处，可能是因为他们两个太有存在感了，那一直处于昏迷状态的沐雪儿，并没有引起任何人的在意，所以她保住了一命！

    ……

    “唉，也够垃圾的！”

    看到这一幕后，石宇有些不爽了，这家伙太欺负人了！

    而让他不爽，那石宇就要让他绝望！

    之前提过，要想胜利，他就不能动用那些牛逼力量！

    但是，世界上的一个存在，也就是大罗，它本身就是不可能中的可能！

    而为什么会存在这个可能呢，或者说是什么支持了它的存在，答案很简单，就是气运！

    当然这里的气运并不是界运，而是指真正的气运，也就是万界通行的气运！

    这种力量非常牛逼，不管在什么世界，都可以使用！

    尤其是，的力量够多，够足的时候，那基本可以达到心想事成！

    气运的最初设定就是让人向好的方面发展，比如说，没有气运的正常人，一天不管走多少路，依旧是那样，一些气运之子，出去玩一下，捡到的钱，比你工作一天还多！

    当然，这只是最表层的运用，毕竟，有一些人他真的不在意钱，那么对于他来说，钱就不是他在意的东西了！

    然后，他的气运就会，让他从其他方面得到他想要的东西！

    这是不是就是心想事成，只不过没有那么灵而已，毕竟你无法决定你到底是想要什么！

    幸运遵从的是你潜意识，而主观意识很大的时候，这是和潜意识相悖的！

    所以说，心想事成，没有想象中的那么灵！

    但是，石宇可不是潜意识，可以说，他是可以真正决定自己在想什么的人！

    而同样的，他身上的气运可是非常吓人的，以前是创道，而现在更加恐怖，因为他身上加持了更多的运！

    那些意识被他统治的生命，石宇是完全可以掠夺他的气运的，只不过他不是那种人而已！

    毕竟人倒霉了，喝水都能被噎死，这一句话，就说明了倒霉能多倒霉！

    而倒霉，就是气运减少的外在表现！

    但是，虽然他没有掠夺，可有些东西，并不是你不想要，人家就不给你！

    被他统治的意识，其实就相当于他的小弟，而小弟孝敬大哥，这不是天经地义的吗？

    而又因为这是根本性的统治，小弟献上的，可不是单一的，而是全面！

    也就是，只要他有的，肯定都会取一份给石宇，这一份，可能只有1‰，乃至于110000！

    看起来很少，但石宇现在统治了多少人，那已经很难单独计算了！

    而在那种数量下，即便只有110000，也得凝聚出不知多少，而这其中，是包括气运这个东西的！

    而这还是生灵，除了生灵以外，世界上存在的任何东西，都是有这种运的！

    而作为这些的绝对实际掌权人，加持在这些物品上的气运，都可以算在石宇头上！

    现在的他，如果单纯以气运来计算，它可以算是大罗之下最强的那一批了，再配上现在他这个修炼体系带给他的那种奇怪位格，即便比起大罗，也是不差什么的！

    至于为什么会出现这个状况，就是一些大罗之下，明明在气运量是比大罗还强，但却无法相比！

    原因很简单，大罗对于大罗之下，是可以幻化成任何数量的，也就是说不管你是多少，我都可以变得比你多！

    大罗是属于变量，而两个大罗，却能够计算清楚，原因之前也说过，两个变量，在相对的情况下，就变成了是实数！

    之所以说这些，他只想表示一件事！

    我、石宇，可以心想事成！        

