    三个女人顿时明白了，这个马大师功夫并不像传说那样，至少不是二少爷的对手。

    陈重淡淡道：“马大师，你给我老实地站在那边，别让左边的也变成了熊猫眼。”

    马大师便没敢再吭声了。

    陈重勾了勾手指头道：“表姐，你过来。”

    陈雪惶恐地站在原地不动道：“二少爷，我错了，我错了，我不该……”

    忽然又闭上了嘴巴，引诱他、包括被指使的事情，肯定是要烂在肚子里的。

    否则，她还有她那一脉的人都会遭到严重打击，甚至会被灭口。

    马大师听到了自己老板对他的称呼，就吓了一跳，这竟然是陈家二少爷。

    作为太极掌门，也算是江湖人，经常与武道强者谈古论今。

    时常听到对这位陈二少的传闻，这是一个狠主，幸好没有与自己计较。

    陈重没有计较她说的什么，还是勾着手指道：“你错什么了？咱们的事，是我当年犯的，我不计较了，你快过来了，你要让我不高兴吗？”

    陈雪就走到了他的面前，俩腿打着哆嗦，都快要哭出来了。

    陈重一拳打在了她的面门上道：“你欺负我宝妹，这个我可忍不住了。”

    “啊……”陈雪惨叫了一声，倒在了地上，整个鼻梁被打碎了。

    “站起来。”陈重淡淡道，“难道还得再说一遍？”

    “呜呜呜呜呜……”陈雪哪里想过这位二少爷被逐出家族，还能回来，并拥有这样的实力，站起身哭着道，“求求你放过我吧，我再也不敢了。”

    陈重一低头，她竟然尿了一裤子，露出了嘲讽之意，又一拳砸在了她的面门。

    陈雪这次门牙崩掉，满口血喷了出来，痛苦哇哇地捂着。

    陈宝宝与陈彤都有些不忍心看了，知道二少爷没有用力，但这场景有些残忍。

    而陈宝宝很气愤又无法讲出的是，他竟然使用她的名义来报仇的，这样把她又紧紧绑住了。

    陈重语气温和道：“表姐，我当年可是挨的棍子，可是断了好几根呢，这才哪到哪呢？快，站起来，需要我扶起你吗？”

    外面的员工们早已被这动静吸引了过来，纷纷感到了吃惊。

    “这人是谁，竟然敢打陈总，简直不想活了。”

    “为什么马大师站在一边，没有出手？是今天状态不行吗？”

    “快看，他的眼睛发青了，显然是被击败了，竟然闪电五连鞭都打不过吗？”

    在一旁的秘书已经吓得赶忙通知了陈长天，如果他不来，那今天陈总就会被打屎的！

    忽然人群被推开，来了一群气势不凡的人，只听秘书恭敬地叫着是大少爷，不由得崇拜地看着，要是能进入这样的豪门，那一辈子家人衣食无忧了。

    陈雪没有站起身，知道起来还要挨打，对着他磕着头求放过。

    “陈重，你太过分了吧？！”陈长天进了门，接到电话就吓了一跳。

    没料到陈重速度会那么快的找上门，赶忙带上了家族的长老来了。

    “二少爷，是不是谁针对过你，都不会放过？”陈东山见陈雪那惨样，都不免有寒意道，“那你也把我给打死吧，还有当年判决与实施刑罚的人！”

    陈重淡淡道：“表姐，你说一下，我是在计较当年的事情吗？”

    陈雪此时已被吓破了胆，尽管知道他是为了当年的原因，但人家来是因其它理由。

    “二少爷，是因为我的大艺人公司，与异人公司名字相仿……”

    众人就看向了陈宝宝，还有陈彤，后者毕竟也是股东了，拥有发言权。

    陈彤忽然明白，二少爷这不只是为了借她们打人，还要逼迫她们在家族中露脸，坚定立场。

    陈宝宝只有站出来道：“在服装上，陈雪表姐是我的徒弟，但却使用卑鄙手段撬走了我的客户。”

    陈长天冷声道：“陈宝宝，这件事已做了赔偿，反复拿来说事，过分了吧？家族对你过于宠爱了，是不是觉得没有人可以治得了你了？”

    陈宝宝就害怕了，这可是她们小时候的头，别看他表面是慈善的，但明白他很阴狠。

    忽然她的肩膀上搭了一只手，陈重站到了旁边道：“怎么？陈长天你心虚了，想要打击报复？”

    陈长天哼了一声道：“我心虚什么？会打击报复什么？”

    门口又进来了几个人，他看到后，脸色就微微一沉，是陈光北带来的几个高层与长老。

    陈重看了陈光北一眼，回答道：“异人公司发展好好的，会把利益分出来，让使得自己长久地受到损失吗？还不是你这位大少爷逼迫的？”

    陈长天笑了出来，转而问道：“陈宝宝，我逼迫你了吗？”

    陈宝宝心里相当难受，这时来的陈家当中就有自己一脉的人，没料到这个坑如此深。

    她想到了二少爷说的墙头草两面倒，最后谁也不讨喜，只有硬着头皮道：“逼迫我了！”

    陈长天眼睛微微一眯道：“我看是二少爷逼迫你才对吧？这么长时间一直不出来，他一来就打了陈雪。”

    “唉，”陈重叹息道，“陈长天你脸皮怎么那么厚呢？就因为我敢为她做主，她才敢站出来抗争，并且我已经看到了……”

    “二少爷，你看到了什么？”陈光北问道。

    陈重抬头道：“咱们陈府之上多年压着的一片黑云，即将被吹散了，要朗朗乾坤了！”

    众人：“……”

    一个高层这时道：“时间长了，你一言我一语，具体情况大家也分辨不出，不如各退让一步，

    异人公司在前，大艺人公司在后，那陈雪你改一下名字吧，陈重打了你，让他为你道歉。”

    这人名叫陈连水，在家族中是一个比较公正的人物，是陈重让陈光北带来的。

    陈雪自然不同意，陈长天来了，为她增加了底气，很是气愤道：“我不同意，我被打成这样，一句道歉是能解决的？”

    陈光北立即训斥道：“你以为你是什么东西，你还想打家族继承人一顿吗？”

    陈雪就没有语言了，心胸起伏着，到底比不了这些真正的陈姓子弟。

    陈长天也没法说什么，也窝着火，也相当于打了他的脸。

    陈东山道：“那公司名字也不用更改了，还有二少爷、陈宝宝、陈彤，请别再来找麻烦，

    家族也是允许互相竞争的，可以有良好刺激发展，另外家族会派人保护陈雪的安全，如果谁有不轨的意图，执法堂定然不饶！”

