    第442章 黑山老妖

    “天地无极，乾坤借法，神兵出鞘，斩！”

    燕赤霞一声怒吼，咬破食指，含有灵气的鲜血不断绽放金光，

    下一秒，他食指一动，直接将鲜血涂在乾坤剑上，飞快的画下一道神符，

    乾坤剑带起一道凄厉的破空声，直接钻入地下，眨眼间，就见树妖前行之地，一阵剧烈颤抖。

    下一刻，一声巨响，地动山摇，剧烈的能量爆发，掀起一片火光。

    “啊”痛苦的哀嚎之声回荡着，就见火光通天之际，一道身影从火光之中冲了出来。

    “嗡嗡嗡...”法剑紧随其后，也从地底飞出飞出，势要树妖斩杀。

    “救我！”树妖自知无力抵挡，只能朝远处呼救。

    仿佛听到树妖求救之声，下一刻，黑色的雾气涌来，直接将乾坤剑挡了下来。

    “不好。”感受到乾坤剑上传来巨大的吸力，燕赤霞惊呼，脚下一动，法剑反转，飞身持剑，向着宁采臣这边退来。

    “轰隆隆。”风起云涌，在迷雾四起的幽闭空间内不断传来一声声巨响，天地变色，结界之内，卷起漫天的黑雾。

    “快走，黑山老妖来了。”燕赤霞怒吼声起，这黑山老妖可是大妖，非是一般人可以抵挡的。

    宁采臣却是浑然不惧，大声道：“那个姑娘，我要去救她。”

    “喝，你特娘的真是被鬼迷了心窍，这里怎么会有活人。”燕赤霞大怒，穷书生怎么这么没轻没重，没看到黑山老妖已经出来了吗？

    再不走，留下来喂妖吗？

    “公子，快走，不要管我。”凄怨的声音响起，一身红袍的聂小倩眼角泪光闪烁，有着说不出的哀怨味道，一时间宁采臣善心大发，不管不顾的直接冲了上去。

    “淦...你特么是呆子么。”燕赤霞勃然大怒，想要阻止，却是已经晚了。

    气归气，但是燕赤霞手中的动作却是没有停下，体内法力涌动之间，却是漫天的剑光飞逝，直奔黑山老妖而去。

    “人类修士？唔，我最讨厌的就是你们这些自以为是的修士，给我死！”浓雾滚滚，一声声轰鸣之声响动，遮天的黑色大手印从天而降。

    “不好！”燕赤霞惊呼，右手一动，剑匣之中数千飞剑齐齐飞出：“法中游龙，以我为令，剑转乾坤。”

    “嗡嗡嗡...”数千飞剑形成一道巨大光环，牢牢顶住那从天而降的巨大手印。

    “还不快点，我顶不了多久...”燕赤霞口中对着宁采臣大喝。

    宁采臣似乎也是明白，趁着黑山老妖跟燕赤霞对峙这档口大声念着咒语，飞快从鬼兵中穿过，来到聂小倩的身旁伸出手。

    “手给我，我们一起走。”聂小倩神情一震，伸手抓住宁采臣，两人直接相拥一起。

    “可恶，人类，你竟然敢觊觎我的女人？”

    “轰隆隆……………”巨响传来，此刻一阵地动山摇，一道庞大的身影从地下浮现。

    一只通体由巨石组成的巨手，直接对着宁采臣抓了过来。

    “天地无极，乾坤借法。”燕赤霞手中掌心雷打出，一道道雷法攻击在了巨石之上。

    就见一股股能量爆发，巨石顿时被炸的一滞，速度一缓，宁采臣带着聂小倩趁机从中飞了出来。

    “给老子带绿帽子，还想走？你给我死吧...”轰鸣之声再度响起，下一刻，地面震动，一堵巨墙升起，挡在了两人身前。

    “该死！”燕赤霞愣住了，这巨墙之厚，他的掌心雷轰上去，却是根本无法破开。

    “咻咻...”聂小倩双袖飞起，两道红光直接轰击在墙上。

    “轰隆隆...”巨大的石墙直接被打开一个三米多宽的大洞，聂小倩身形一动，拉着宁采臣从其中穿过。

    “J夫Y妇，J夫y妇....”看到这一幕，黑山老妖更是怒不可遏...

    燕赤霞倒是一愣，自己掌心雷都无法轰开的石墙居然被聂小倩如此轻易的炸开一个大洞。

    那岂不是说，聂小倩的修为其实不是伥鬼这么简单？

    莫非，是鬼仙？这丫头成仙了？

    来不及思虑更多，此刻，漫天的黑雾从地底涌出，燕赤霞和宁采臣等人看着这一幕，脸色顿时难看了起来。

    漫天的黑雾，加上结界，他们彻底的被困死在这里了。

    “该死，被困住了。”口中骂道，燕赤霞看着宁采臣越发的怒了，这次都被这书呆子害惨了。

    一个不好，他就要交代在这里了。

    宁采臣此刻面对如此情形，也是知道自己惹了大麻烦，低着头，不敢言语。

    “大侠。”聂小倩低声道：“黑山老爷是地灵修炼成妖，在地面上打，我们根本没有赢得机会。”

    “要是想要离开，就得将黑山老爷从地底逼出来。”

    燕赤霞皱了皱眉头，道：“好，我把他从地下逼出来。”

    “法剑出鞘...”

    “蹭蹭蹭...”数以千计的法剑不断从剑匣中飞起，燕赤霞双手画圆，朝地面用力一按，道：“遁地。”

    “轰隆..轰隆...轰隆..”法剑在空中转了个弯，撕开空气，直接没入地面。

    天地之间，一声声巨响传来，本来藏在地底攻势正猛的黑山老妖，此刻被燕赤霞法剑不断狂轰乱炸，彻底的蒙圈了。

    他本体是一块黑山地底的石灵，修炼两千载，妖力之深，远非兰若寺这颗树妖能比拟。

    只是，堂堂黑山老妖，竟然被人打成这般模样，它自成妖以来，何曾受过如此奇耻大辱！

    “人类修士，你成功惹怒了我，我要你们全死在这里。”

    “你就不会说点别的吗？”燕赤霞微讽道：“来啊，你倒是出来杀我们啊。”

    “人类，你找死！”

    “轰隆隆…………”

    怒喝之声刚刚响起，法剑绽放出煌煌神威，地下响起轰隆巨响，黑山老妖顿时被能量冲击着倒退而去。

    “轰..”诸多法剑冲出地面，坚硬的地面被生生炸开了一个大坑。坑洞四周，有着烧灼的火焰，还有着一些残肢。

    下一刻，一道穿着黑衫的巨大身影追着法剑跃出地底。

    “这是什么怪物？”燕赤霞跟宁采臣看着眼前这个人不人，鬼不鬼的怪物全是一愣。

    (本章完)

