    第4章 盛世长安，万丈豪情

    感受着自己师姐难得的温柔服务，李长源也是不由露出了享受的神色。

    突然间，他猛地打了个寒颤，随后下意识的挪动脚步，瞬间出现在了于睿的两米开外。

    见到自家小师弟这么大的反应，于睿不由露出一副狐狸般的狡黠笑容。

    “哈哈哈，不是吧小师弟，我不就是往你耳朵里吹了口气吗，怎么这么大反应。之前在忆盈楼做客的时候，我看你跟那里的师姐师妹们聊得不是挺开心的吗。”

    闻言，李长源不禁露出了一丝无奈的笑容：

    “我说师姐，我跟曲云师姐她们只是正常聊天，她们也没像你这么大胆的往我耳朵里吹气啊。你说你长得倾国倾城的，好好的女神不做，非得做些女流氓才做的事，你师弟我是个正常男人，这哪顶得住啊。”

    “嘻嘻嘻，没办法，谁让我师弟这么可爱呢，逗你真的太好玩儿了。”

    “得，你高兴就好。”

    李长源十分的无语。

    但毕竟于睿怎么说也是个大美人，一般人可没他这福气享受到于睿的挑逗，所以他也不多计较。

    反正说到底，占便宜的，还是他自己。

    不过话说回来，于睿真人那是真的倾城绝世，相比起来，前世游戏中于睿的建模，那就是一坨屎。

    哪怕是部分cg中刻画的同样十分美丽的于睿，也不及她真人十之一二。

    而且这方世界毕竟算是高武，强者驻颜有术是常态，所以这么多年过去，于睿的容貌依然跟十年前没有两样，不过她的气质却更加成熟，让她更加明媚动人。

    而且也不知道是不是他的到来产生了蝴蝶效应，经过他几番试探，很肯定于睿虽然也如游戏背景那样，在歌朵兰沙漠救出了从地底出来的卡卢比，但她却只是把卡卢比当做研究对象，而没有前世剧情中所说的产生了情愫。

    虽说目前自己和于睿彼此间的感情不是男女之间的情爱，但于睿要是喜欢上卡卢比，李长源还是不太乐意的。

    此外，剑三中出名的美人，于睿、公孙大娘、以及七秀中的其中几个他都已经见过了，都是真人远比游戏中的cg更漂亮的倾世佳人，他很期待，谷之岚、可人、曹雪阳、长孙忘情、苏曼莎、秋叶青、凤息颜、陆烟儿等人又是美的如何动人心魄了。

    在这方世界来上一遭，除了改变自己心中的意难平，那些绝代佳人，当然也得一一见识一番。

    当然了，要是再能俘获佳人芳心，那就更好不过了。

    哦对了，值得一提的是，此时菡秀苏雨鸾还未拜入忆盈楼，因此现在还没有七秀的说法。

    ........

    各大门派中，万花谷是距离纯阳最近的。

    不过，在这面积扩大版的魔改剑三世界中，道路自然不会有前世现实世界那么便捷。

    所以，他们需要先往西走官道到长安，然后再南下到秦岭万花谷。

    如果按照前世地图来看，这个路线大概四百多公里，不过放在这个魔改剑三世界，却是足有上千公里，翻了一倍不止，由此可见这方世界的广阔，远非前世可比。

    但好在李长源和于睿两人都不是常人，哪怕走走停停，一路游山玩水，也足以在七天之内赶到。

    “呼，师姐，前面就是长安城了，咱们先进城休息两天吧。按照江湖上的传言，还有七天左右康雪烛才会为绛婷师姐雕刻一像，时间完全来得及。”

    看着前方不远处那气势恢宏的巨大城墙，李长源不由升起万丈豪情。

    这，才是他心目中的盛世大唐该有的面貌啊！

    作为炎黄子孙，他与有荣焉。

    老实说，他已经迫不及待的想要见识一下这盛世长安了。

    于睿知道自己小师弟还没有来过京城长安，心中肯定会对长安充满好奇，所以她也没有拒绝，于是顺势点了点头：

    “好，那我们就先在长安城里歇息两天。”

    “那就多谢师姐了。”

    “你啊，跟我还客气啥。”

    说笑间，两人已经来到了长安城的城门前。

    交过入城费，穿过长长的城门洞，视线豁然开朗。

    街道宽阔整洁，房屋整齐划一，两旁行人无不洋溢着幸福的笑容。

    “好一副盛世长安之景！”

    李长源心中不住地喝彩！

    这方世界的长安，居然比他想象的还要繁华！

    可是，一想到十四年后，安史之乱爆发，恢弘无比的长安城将被叛军破坏、焚烧，他的心中就忍不住升起一团烈火。

    “安禄山、史思明？哼，希望这方世界的你们没有叛逆之心，不然我定让你后悔来到这世上！”

    二十年的生活，他早就把自己当成了这个世界的一份子，如今见到这盛世长安，更是心生一种民族自豪感与归属感，他绝不允许有谁来破坏这难得的太平盛世。

    虽然他现在不过才一流巅峰，但凭借他的天赋，再加上两年多后公测开启，玩家降临为他提供足够修炼晋升的传道点，他有信心在未来的十四年里成为大宗师，甚至是武道神话。

    到那时，他完全有资本和实力维护眼前的太平盛世！

    ......

    长安毕竟是帝都，南来北往的商旅自然是不在少数，因此长安城内的旅馆客栈的房间一向都很紧俏。

    所以，为了不露宿街头，李长源两人打算先找个住的地方，然后再好好逛逛长安城。

    当然了，对于出身于纯阳宫的两人来说，想找一个住的地方并不是难事。

    纯阳宫家大业大，要养活宗门上下那么一大票人，手底下自然是有一大堆赚钱的产业来维持纯阳宫的日常花销，所以在长安城内拥有几家酒楼客栈，并不奇怪。

    退一万步讲，就算纯阳宫没有这些产业，凭借他们纯阳七子的身份，也能直接免费入住朝廷设在长安城内的驿馆。

    所以，找到一处睡觉的地方，对别人来说不容易，但对李长源两人来说，其实也没想象的那么难。

    在客栈中略微修整了一会儿，李长源便和于睿出门，在长安城内闲逛起来。

    这是李长源第一次来到大唐帝都，所以对这里的一切都充满了兴趣，看啥都是津津有味的。

    不过他也没有忘记自己身边还跟着一个魔女师姐，时不时的会跟于睿互动一番，而且只要于睿看着一个东西超过三秒，他立马就会上前将之买下。

    别问为什么他这么有钱，问就是师兄师姐们逢年过节时给的。

    逛着逛着，两人突然发现前方一阵喧闹，随后便见到前方的人群自觉朝着两边散开。

    好奇之下，李长源和于睿也是随大众的朝着街道旁边走去，把中间的道路让了出来。

    而后，一道人影瞬间从那个方向冲出。

    凭借过人的眼力，李长源发现此人神色慌张，呼吸急促，颇有种逃命的感觉。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

