    第138章 你管这也叫神兽？（求订阅！求月票！）

    一位金丹巅峰的修士，在这金色火焰的烧灼下，活不过十秒。

    直接就被烧成了虚无。

    天地门神子和影老见状，都吃了一惊。

    “这是什么火焰？”

    他们从没见过如此强大的火焰。

    即便是西牛贺洲太乙神剑宗剑炉里的存真神火，也比不上这金色火焰的万分之一威力。

    一丝火焰，直接能把一位金丹巅峰的修士活活烧死。

    连灵气都扑不灭。

    强大到恐怖。

    三足小金乌烧死一个金丹巅峰。

    转头看向天地门神子和影老。

    天地门神子此刻看到三足小金乌的全貌。

    他的呼吸一下子急促起来。

    浑身金色的羽毛，身体之上自带火焰, 脚生三足。

    这！

    这不就是传说中的三足金乌吗？

    三足金乌的幼崽！

    这是神兽啊！

    天地门神子这下总算知道，为什么那金色火焰这么强了。

    三足金乌的本命神火，能不强吗？

    没想到自己运气这么好，在这里能碰到一头三足金乌的幼崽。

    真是老天眷顾他们天地门。

    天地门神子随即催促身边的影老：“影老，快！这头小兽是传说中的三足金乌神兽，号称大日精灵，你速速出手给我降服它，若我有这样一头神兽当做宠物养在身边，以后在西牛贺洲之内，我看谁还敢反对我？”

    天地门神子此刻甚至已经开始幻想，自己降服这头三足金乌后的画面了。

    等到这头三足金乌长大之后。

    自己就有了一头真正的神兽作为灵兽。

    到时候自己走到一处，有神兽加持，必定能成为西牛贺洲年轻一辈最强者。

    看谁还敢反对他？

    影老听着天地门神子的话，脸上露出一丝犹豫之色。

    降服金乌神兽吗？

    这……

    似乎有点困难啊！

    不是影老不愿意出手。

    刚才金乌的神火他们都看到了。

    马夫阿金，虽然修为远不如影老强大。

    但也是金丹巅峰。

    在那金乌的本命神火之下，连十秒钟都坚持不住。

    影老不觉得自己的身体比阿金强大多少倍。

    这金乌神兽，岂是那么容易享福的？

    此刻如果自己冲过去，也被那金乌喷一口火焰到脸上。

    他能不能扛住呢？

    说实话，影老现在是有点怂了。

    然而天地门神子可不管这么多。

    催促着影老让他去对付金乌。

    就在这时候。

    整个古殿，一阵剧烈的晃动。

    古殿三层上。

    秦昊睁开眼睛。

    就在刚刚，秦昊已经沟通整个古殿，将这个古殿彻底炼化为自己所用。

    那一阵晃动，就是古殿易主的表现。

    古殿被秦昊收服之后。

    最明显的特征就是，天地门神子手上拿的神钥原本的光芒消失不见了。

    古殿易主, 上一任古殿主人留下的钥匙自然已经没用。

    天地门神子还不知道发生了什么，也不知道自己手上的神钥究竟怎么回事。

    从三楼上, 秦昊带着雷乾风、陈玄飞走下来。

    刚才他炼化古殿的时候, 就已经察觉到古殿之中来了外人。

    这帮人还在跟三足小金乌打架。

    身为金乌主人的秦昊，自然要下来给自己宠物撑撑场面。

    天地门神子看着从三楼上走下来的秦昊等人。

    他眼中几欲喷出火来。

    “就是你们，闯入我天地门的古殿，你们在三楼得到了什么？吃下去多少全都给我吐出来！”

    天地门神子朝秦昊等人伸出手。

    没等秦昊说话，雷乾风上前喝道：“你们是什么人？”

    影老冷笑：“这是我们西牛贺洲天地门现任神子殿下。”

    雷乾风原本还想说两句什么。

    听到西牛贺洲天地门两个字，他瞬间哑火了。

    天地门啊，那没事了。

    天地门，作为西牛贺洲老牌一品宗门。

    和昆仑山、太乙神剑宗、大雪山宗、大雷音寺齐名。

    门内强者如云，数位元婴修士。

    据说天地门现任门主，早已是元婴九层，半步化神强者。

    天地门，可不是雷霄宗惹得起的。

    雷乾风张张嘴巴，不多说什么。

    秦昊这时候，压根不搭理影老和天地门神子两人。

    对着金乌和小白虎招招手。

    三足小金乌和小白虎见状，迅速飞跑过来，来到秦昊身边。

    天地门神子之前还要捕捉三足金乌呢。

    此刻看着三足金乌和一只小白虎直接跑到秦昊身边去了。

    他嫉妒的眼要喷出火来。

    这个家伙，居然提前收服了金乌。

    该死！

    天地门神子：“小子, 那金乌本神子已经看中了，这样吧，你把三足金乌交出来，再把你们在古殿之内得到的所有东西双手奉上，然后到我天地门磕头赔罪，今日，我或许可以饶你们一条小命。”

    这位神子殿下让秦昊交出金乌。

    可以饶他一条命。

    否则，杀无赦。

    秦昊此刻却用一种看傻逼的眼神看着他们。

    你谁啊？

    真把自己当根蒜了？

    还交出金乌。

    那是你的东西吗？

    还有这古殿，大家先到先得，现在我秦昊得到了，还双手给你奉上，这么大人了还做白日梦呢？

    秦昊开口，简单明了三个字：“给我滚！”

    天地门神子闻言，大怒。

    “混账，好大的胆子，你在找死！”

    “不要以为有一头神兽幼崽就可以在我面前狂妄，神兽，本神子也有！”

    天地门神子还是第一次被人这么骂。

    他感觉自己威严受到挑衅，直接暴怒而起。

    放开四虎神车的枷锁。

    四头白虎仰天长啸。

    天地门神子抚摸着其中一头白虎的脑袋。

    “去！干掉他！”

    天地门神子放出四头白虎。

    这四头白虎，也是大夏界的神兽。

    虽然不是真正的白虎。

    但有白虎神兽的血脉。

    战斗力也是十分强大。

    每一头白虎，都有金丹期的修为。

    四虎齐出，天地门神子似乎能看到秦昊被四头白虎瞬间撕碎的样子。

    看着朝自己奔来的四头白虎。

    秦昊眉头皱起。

    “这是什么玩意儿？你管这东西也叫神兽？”

    秦昊都看懵了。

    四头血脉斑驳的妖兽，身体上的毛发甚至都不是纯正的黑白。

    这也叫神兽？

    秦昊摸了摸怀里的小白虎，将小白虎放出去。

    “小白，去，让他们看看，什么才叫做真正的神兽！”

    (本章完)

