    翌日清晨。

    温夏早早就醒了，或许是太过兴奋，因为今天就是认亲的日子了。

    在此之前，她从未想到自己还有遇到亲生父亲的这一天。

    她一直以为，自己是被父亲温建民抛弃的孩子，直到得知温建民不是自己的亲生父亲，可那时候，她又陷入了茫然。

    或许是担心亲生父亲是个见不得光的男人，或许是担心亲生父亲有了自己的家庭，一切的一切，让她不知所措，选择了忘却。

    然而，老天爷就这么突然之间，把她的父亲送到了她的面前。

    “阿宴，你看我穿这身好看吗？我没想到我还有一个爷爷，不知道他会不会喜欢我？”温夏穿着一身淑女裙，看上去格外乖巧可人，就像是刚成年的小姑娘，完全不像是生过三个孩子的母亲。

    战司宴走向她，抬手摸了摸她的脑袋，温声道：“好看，你穿什么都好看。厉老爷子一定会很喜欢你的，没有哪个人会不喜欢我们夏夏，更何况他是你的亲生爷爷。”

    温夏笑靥如花。

    战司宴也穿了一身正装，两人一同下楼找老夫人。

    老夫人起得比较早，正在阳台上晒太阳，小爱还在床上睡得香喷喷的。

    见到温夏和战司宴两人都很正式的模样，而且一大早来找自己，老夫人的第一反应是——

    “阿宴，夏夏，昨晚是发生什么事儿了吗？你们是不是要跟我说些什么？”江佩清立刻问道：“难道是江氏那边有人为难夏夏了？”

    “没有奶奶，我还没有和江氏的股东们碰到面，是我找到了自己的亲生父亲，今天要过去认亲了，昨晚回来得太晚，就没有和您说。”温夏如实道。

    江佩清睁大眼眸，一脸惊讶，立刻追问道：“亲生父亲？你的亲生父亲是谁？是在昨晚的商业晚宴上碰见的？”

    江佩清知道温夏不是温建民的亲生女儿，也知道温夏出于保护母亲隐私的原因，没有主动去寻找自己的生父，所以突然得知这件事，她非常震惊。

    战司宴这时候出面解释：“奶奶，是这样的。我们昨晚在晚宴上遇到了厉总，沈华柳小姐的舅舅，因为沈小姐和夏夏关系比较好，他们就聊了起来，结果得知厉总曾是夏夏母亲的追求者，再细聊下去，厉总就怀疑了夏夏的身世，后来我们去医院做了鉴定，他们确实是亲生父女的关系。”

    江佩清满脸都写着震惊：“沈老师的舅舅厉北川？他居然就是夏夏的亲生父亲？那夏夏岂不就是厉家人？”

    温夏点了点头，浅浅笑道：“是的奶奶。厉家除了我父亲厉北川，还有一位厉老爷子，我还没有见过他。”

    “厉老爷子……”江佩清喃喃念道，脸色显得有些不自然。

    温夏看出江佩清的不对劲，疑惑地问道：“奶奶，难道厉老爷子的风评不太好吗？”

    江佩清回过神来，立刻摇头道：“不是的，他人很好的，很温柔很彬彬有礼，只不过……当初我选择了雷霆，没有选择他，所以这么多年以来，我都不知道该怎么面对他罢了。”

    温夏和战司宴都双双露出惊讶的神情，没想到奶奶竟然和厉老爷子还有这一段。

    温夏出声安慰道：“奶奶，这件事过去那么久了，厉老爷子应该也不会放在心上了，您不要自责。”

    江佩清淡淡笑道：“是啊，没想到真的巧，我的孙媳妇是他的孙女。夏夏，今天你们是回去认亲吗？我也陪你们一起去，毕竟你现在可是我们战家的少奶奶啊，怎么能让你自己回去呢。”

    “还有孩子们，也一道儿过去，一起热闹热闹。”

    ……

    去厉家的路上，三个孩子叽叽喳喳地聊个不停。

    大家都对外公和太公充满了好奇。

    “没想到我们还有外公和太公，不知道他们会不会喜欢我和哥哥。”战懿嚷嚷着。

    战夜抿了抿小唇，没有说话。

    其实兄弟俩心里都很清楚，他们不是温夏的亲生儿子，所以对于横空出世的外公和太公，有一点胆怯和忧虑。

    小爱连忙说道：“哥哥们，外公和太公一定会喜欢你们的。”

    温夏也点着头道：“小夜小懿，你们放心，你们是妈咪的宝贝，也会是外公和太公的宝贝。”

    她的心里有一丝酸楚，虽然小夜小懿和她很亲，但其实他们心里都很清楚，她不是他们的亲生妈咪。

    所以，对于外公和太公，他们不敢有很多奢望。

    她望着战司宴英俊的侧颜，心里默默地想着，如果小夜小懿是她亲生的，该有多好啊。

    可是，他们的生母不是她。

    似是看出温夏的情绪，战司宴只觉得心脏好像被揪住似的，他能看出来，温夏因为兄弟俩的表现，心里肯定会很自责很愧疚。

    温夏现在一定是在想，为什么她不是他们的生母？

    他现在多想告诉她，夏夏，其实你就是阿夜阿懿的母亲啊！

    战司宴双手握紧方向盘，他是不是做错了？

    他为了自己，不惜瞒了所有人，让温夏伤心，让阿夜阿懿伤心……

    他是不是太不应该了？

    这个事实，不该再瞒下去了。

    就算温夏不能原谅他，那他就一直求着他原谅，一直等到她原谅自己为止。

    ……

    半小时后，厉家老宅到了。

    远远的，温夏就看到大门口站着好几个人，有父亲厉北川，有沈华柳，还有一对中年夫妇，应该是沈华柳的父母，还有一位老者拄着拐杖，那应该就是她的爷爷——

    厉老爷子，厉清风。

    车子缓缓停靠在门口。

    厉北川立刻上来开门，孩子们一股脑儿地先下了车，然后搀扶着江佩清下来。

    温夏和战司宴也双双打开车门，一同走了下来。

    厉清风快步迎了过去，看到温夏的那一刻，他的眼眶立刻红了。

    “夏夏！这么多年，你受委屈了！”

    沧桑的嗓音，带着无止境的悔恨。

    温夏眸中顿时涌出眼泪，她以为认亲是万分高兴的事情，可到了这个时候，她突然就很想哭了。

    “爷爷。”

