    李江刚才所说的这番话，对沈志威和曹克坚都产生了巨大的影响。

    沈志威和曹克坚两人是整个吉祥省唯一知道柳浩天真实身份之人，所以他们从得知这个消息的那一刻起，就已经判断出来了，这绝对是某些人故意所布的局。

    虽然他们并没有见过林芊芊本人，但是在事情发生之后，他们通过一些网络媒体很快就搜索到了林芊芊的一些照片和视频，通过这些照片和视频，他们早就确定，柳浩天根本不可能对张雨涵动心。

    因为张雨涵不管是从相貌上还是从气质上，的确和林芊芊相差甚远。

    或许在省自然资源厅，张雨涵可以算得上是厅花一朵，但是和林芊芊相比，林芊芊是高贵的牡丹，而张雨涵，顶多只能算是路边的喇叭花。

    不过，两人并没有过多的去干涉这件事情的后续发展和酝酿，因为他们很清楚，柳浩天对于此事并不是没有能力去扭转，类似的事情以前不是没有发生过，柳浩天从来没有像如今这样被动过。

    所以两人从一开始就看穿了柳浩天没有采取任何反击的真实目的。

    柳浩天这次依然是想要以身饲虎，想要通过自己在这次事件中的被动表现，充分的将各方敌对势力和他们的炮火全部吸引过来。

    尤其是当李江在省委常委会上，把东林集团在整个事件中的运筹帷幄流程和结果全面展现在众人面前的时候，这二位吉祥省的巨头心中的震撼是无以复加。

    他们相信，柳浩天和李江肯定是早就有了私下里的规划。

    今天常委会上李江的这番话，势必会对所有的省委成为产生十分深刻而又长远的影响。

    因为在场的各位省委常委不排除未来其中的有些人会走到封疆大吏的位置之上，甚至有可能走得更远，那么到那个时候，李江今天所说的这番话，势必会让这些人对东林集团和他们所掌握的庞大的媒体帝国产生深深的忌惮。

    很显然，今天的李江这是在往众人的心中巧妙的植入一颗警惕的种子。

    或许普通人并不清楚今天这颗种子到底有什么分量，但是，沈志威和曹克坚却很清楚，这个世界上最难的事情是什么，是把你的思想装入到别人的脑子中，让别人认可你的思想和观点。

    而柳浩天他们今天所做的就是埋下这颗种子，而这颗种子很有可能会成为日后埋葬整个东林集团的一棵参天大树！

    沈志威和曹克坚彼此对视了一眼，他们都能从对方的眼神中看到对方对柳浩天在这次行动中的表现所产生的深深的震撼。

    这是一种怎么样大无畏的牺牲精神呀！

    柳浩天现在不过是一个厅级的干部，但是他却把很多常委级别都看不清楚甚至是做不到的事情，以这种以身饲虎的牺牲精神去充分发挥他作为一枚棋子的作用。

    恐怕现在的柳浩天已经做好了牺牲一切的准备，这种牺牲，任何一个正常的官员都不会去干的！因为这种牺牲最终牺牲的很有可能是他的仕途前程，甚至会因此而留下巨大的污点。

    但是柳浩天却义无反顾的做了！

    这是一个真正的时代精英！

    这是一个真正的官场上的侠客！

    这，就是柳擎宇的儿子！

    老子英雄儿好汉！

    会议室内的沉默持续了足足一分钟的时间。

    最终打破这个沉默的是朱正顺。

    朱正顺缓缓抬起头来，目光看向李江说道：“李江同志，如果你说的这些话是真的，那么的确会让人感觉到很震撼，但是，你所说的这番话又有几分真实性呢？你又有多少证据可以证明你所说的这番话呢？”

    李江微微一笑：“关于这些证据，如果朱正顺同志感兴趣的话，可以直接上网上去查阅一下，通过一些股权穿透软件，你是可以看到一部分真相的。

    但是，我可以明确的告诉你，很多事情的真相你是看不到的，证据，更不可能找到，因为东林集团拥有十分成熟的操控手段，因为在他们的背后，有着很多影子股东。

    为什么这些人被称为影子股东呢？因为你根本就看不到他们真实的身影，但是你却可以真实的感受到这些股东强大的影响力？

    为什么东林集团在很多地方可以无往而不利呢？

    这些影子股东影响巨大！

    我们需要庆幸，这是一个伟大的时代！

    我们需要庆幸，这个时代拥有很多伟大的一心为民的领导！

    他们有着高瞻远瞩的战略目光！

    他们有着一心为民的家国情怀！

    他们有着敢为天下先的勇气和担当！

    所以，我认为，作为一名省委常委，我们应该坚决的贯彻党中央的决策部署，坚决的履行好自身的职责！

    尤其是要坚持实事求是的工作态度！”说到此处，李江最后总结到：“我的发言到此为止！”

    李江说完之后，朱正顺原本还想再多说什么，但是却突然发现，李江的这番话听起来软绵绵的，但是却偏偏绵里藏针，他想要反驳，却又找不出什么有效的言辞和思路。

    这一刻，朱正顺对这个常委会上最年轻的常委产生了深深的忌惮。

    这个李江不简单呀！

    其他的常委此时此刻也没有发言的冲动。所有人，依然在回味着李江刚才所说的这番话。

    太有哲理了！

    曹克坚看到此处，淡淡的说道：“同志们，今天的常委会开到这种份上，我认为，关于柳浩天同志的处理意见，我们还是要谨慎一些，还是应该再好好的调查一下柳浩天和张雨涵事件的真相！沈书记，今天的常委会是不是可以到此结束了呢？”

    沈志威轻轻的点了点头：“好，今天的常委会就到此为止吧。朱正顺同志，你们组织部和纪委那边多沟通一下，对这个事情在展开深度的调查。有了最新的结果可以上报上来。散会！”

    会议结束了，各位常委心情各异的返回了各自的办公室。

    李江在做完这份发言之后，他感觉到自己的情绪相当的激动，柳浩天所提供的这些材料不仅让他感觉到震撼，更让他深深的感受到了，自己作为一名省委宣传部部长身上所肩负的沉重的责任以及所面临的严峻的现实形式。

    李江更是亲眼见证了自己的这番发言所产生的巨大的影响力，这让他对柳浩天产生了更加深刻的敬佩。

    他很清楚，柳浩天并不是不能亲口说出这番话，但是他却把这样的机会留给了自己，很明显，这时柳浩天在帮助自己成为一名合格的省委宣传部部长，这也是真正的展现他作为省委宣传部部长远见卓识的大好机会。

    因为他知道，今天的省委常委会结束之后，自己所说的这番话一定会很快传入到京都市那些顶级大佬的耳中，而他所说的这番话，一定会让很多大佬对他这个省委宣传部部长产生不错的好感，这对于他未来的仕途晋升之路有着巨大的好处。

    李江感觉到自己的心暖暖的。

    能够结交柳浩天这样一个好朋友，李江感觉到自己非常的幸运。

    而柳浩天如今大公无私的表现，反过来也影响到了李江，让李江心中的家国天下情怀更加精进了一步。

    优秀的人，往往能够相互影响，相互扶持，共同进步。

    当天晚上，柳浩天正在接受省纪委和省委组织部的调查，省纪委一位副书记和省委组织部的一位副部长亲自和柳浩天座谈，双方谈话的过程十分平淡，柳浩天说话的语气十分平和，二位领导态度也非常的端正，整个调查过程是在一种平和的气氛中展开的。

    而这次调查的场地就是柳浩天的办公室。

    就在此时，田国强拿了一份快递来到了柳浩天的办公室，表情凝重的说道：“柳厅长，我们办公室发现了一份十分特殊的快递。”

    柳浩天轻轻点了点头，田国强拿出快递包装，从里面拿出了一枚子弹壳，和裹着子弹壳的一张纸，纸上用毛笔写着几个红色的血淋淋的大字：“滚出黄龙市，否则，死！”

    尤其是最后那个死字，更是透露出了几分浓重的杀机！

    上面还画了一个红圈进行重点标注。还打了一个大大的红色的叉号。

    此时此刻，负责和柳浩天座谈的二位领导看到这枚子弹壳和那几个杀机澎湃的大字，脸色全都阴沉了下来。

    这次调查到此就结束了，这两人没有敢耽搁一丝一毫，告辞之后，立刻向自己的上级领导汇报了此事。

    这件事情很快就传到了曹克坚和沈志威的耳中。

    曹克坚得到通知之后，立刻马不停蹄的就来到了沈志威的办公室内。

    落座之后，曹克坚表情凝重的说道：“沈书记，现在的柳浩天实在是太难了！我们必须出手了。”

    沈志威轻轻的点了点头，直接拿起桌子上的电话，拨通了柳浩天的手机。

    电话很快接通了，沈志威满脸威严的说道：“柳浩天，我是沈志威，你立刻到我的办公室来一趟。”

    柳浩天接到沈志威的电话，脸上露出了苦涩的表情。

