    “嗯？你想翻唱李峻的原创歌曲？”

    …

    “就算你想，那也得经过李峻的同意才行！你觉得他会让你翻唱吗？”

    …

    “我也没办法，为了鼓励原创版权法年初出台了新规定，谁创作谁拥有，经纪公司不能强制买断艺人的版权！”

    …

    “好啦好啦，别跟我磨叽了，先做好你手头上的事情，不要得陇望蜀，吃着碗里还看着锅里，我会看着办的。”

    …

    挂断周鑫的电话后，林海峰双脚翘在大办公桌上，靠着舒适的老板椅，点燃了一根香烟，悠哉游哉的吞吐起来。

    林海峰从别的经纪公司跳槽到泰纳娱乐已经差不多快十年的时间了。

    当时的泰纳娱乐只是一个刚刚成立没几年的小经纪公司，而他也只不过是艺人部的一个小经理而已。

    可就是这短短几年的时间里，不仅泰纳娱乐成为了国内排行前列的经纪公司，林海峰也一路高升到了公司总经理的位置，还拿到了18%的股权进入了董事会，成为了泰纳名副其实的一把手。

    这一切，全凭他最为得意的成绩，那就是挖掘出了现在的泰纳一哥周鑫。

    当初正是因为林海峰在日韩偶像文化中感受到了疯狂的粉丝经济，在华国各大经纪公司还没有意识到这是多么有潜力的一个商机时，便当机立断决定效仿日韩专注偶像路线。

    他先后推出了火焰少年团、super boys、蔷薇少女等等几个当下炙手可热的偶像组合，在最短的时间内缔造了一个此前人们都无法想象的偶像圈层。

    尤其顶流偶像周鑫更是让泰纳娱乐赚的盆满钵满收获了无法想象的利益，一跃成为了国内数一数二的娱乐公司。

    可以这样说。

    是林海峰成就了如今的周鑫，而周鑫也同样成就了如今的林海峰。

    所以，林海峰一直都对周鑫青睐有加，哪怕周鑫为人越来越放肆，办事越来越出格，也丝毫没有影响到林海峰对周鑫的偏袒和宠爱。

    周鑫抢了李峻的资源算什么。

    在这个圈子里混连自己的东西都守不住那只能说明你没本事，是失败的。

    是的，在林海峰眼里李峻从来都是一件很失败的产品，是公司和火焰少年团都可有可无的存在。

    颜值帅是帅但不惊艳，又没什么综艺感，人气一般，粉丝数量组合垫底。

    最重要的一点，金主爸爸不钟意，商业价值不高，挣不到大钱。

    所以林海峰对李峻向来都很漠视。

    不过，前两天的家族演唱会李峻却给了他一个很大很大的意外。

    想到这里，林海峰收回了脚，打开电脑，登录微博，输入李峻的名字。

    一搜索，跳出来的都是各种连着视频的话题。

    什么复出，什么回归，什么感动，反正标题十分吸引人。

    林海峰皱着眉头，看了又看，想了又想，然后摸出手机打开通讯录翻到一个号码，沉思了一阵，还是发了短信。

    “马上来我的办公室一趟。”

    ………

    “陈姐，恭喜啊！”

    “哈哈哈，同喜同喜！”

    “李峻这次复出可太成功了！”

    “我也没想到那臭小子还能翻身！”

    “婉怡啊，以后李峻要是成了顶流明星，可要记得带带小师妹呦！”

    “再说再说，这才哪儿到哪儿！”

    下午14时。

    陈婉怡来到了泰纳娱乐。

    先在办公室和同事们打了声招呼，脸上装作平淡实则心花怒放的接受了众多恭喜后，她才拿起平板电脑往总经理办公室的方向走去。

    站在门前停留了几秒钟，陈婉怡深吸一口气，抬手敲门。

    “嗒嗒嗒。”

    “进来！”

    陈婉怡推门而进，林海峰正在翻看着一些文件，等到她站到桌前，林海峰才抬起头看了一眼，扬扬下巴，示意陈婉怡坐到自己对面的椅子上。

    陈婉怡安静坐下，看着依旧在低头忙碌的林海峰，并没有立刻开口询问找自己来有什么事。

    但她知道，十有八九和李峻有关。

    果然，过了几分钟后，林海峰合上文件夹，双臂交叉靠在老板椅上，很平淡的开口问道：“李峻呢？”

    陈婉怡端坐着回答：“正在公司的录音棚里录歌！”

    “那首歌真是李峻自己写的？”

    “是！”

    “没有别人帮他？”

    “没有！”陈婉怡面色非常平静的说道：“如果您不相信的话可以到华国音乐协会官方网站查一查，作词和作曲一栏都是李峻，并没有第二个名字。”

    林海峰听完陈婉怡的话之后，食指在椅子扶手上点着，发出哒哒的声音。

    他沉吟片刻，开口问陈婉怡：“这首歌准备什么时候正式发行？”

    “李峻说今天录完就正式公开。”

    林海峰淡淡说道：“如果是今天的话，那公司不会给他任何宣传资源。”

    陈婉怡闻言，腾的一下站起身，满脸的愤怒，“林总，这不公平！”

    “如果你们想要宣传资源，就只能等到周鑫打歌期结束，公司是不会允许两个艺人资源互耗隔空打擂台的。”

    对于林海峰这个看上去冠冕堂皇的解释，陈婉怡恨不得以鼻嗤之。

    泰纳这么家大业大，资源充沛，还不能同时推出两首单曲？

    话说的倒是挺好听，其实还不是有他们自己的小九九在里边。

    以周鑫如今的热度和流量，他根本就用不着这么多的宣传。

    哪怕分出一小半给李峻都没有任何问题，把所有资源都一股脑堆到周鑫身上才是彻彻底底的资源浪费。

    或者说，根本就不想给自己罢了。

    行。

    既然人家不愿意给，她也不打算死皮赖脸的要了。

    佛曰：求人不如求自己，佛不渡人人自渡。

    林海峰搞区别对待那套也不是一天两天的了，陈婉怡早就已经习惯了。

    不给就不给，有什么了不起的。

    零宣传却火遍大江南北的歌曲不在少数，她不信《那些花儿》办不到。

    而且这首歌也并不是没有任何宣传，最起码还上过一次微博热搜不是。

    应该足够了。

    剩下的就交给时间吧！

    当下最要紧的还是尽快搞定原创音乐综艺的事情。

    陈婉怡又恢复了平静，说道：“我们可以不要宣传资源，但周鑫抢歌的事情，公司总要给我们一点点补偿吧？要不就太说不过去了，赏罚不分明，公司内部人心会涣散的！”

    林海峰愣了下，陈婉怡这么果断的放弃宣传资源并不在他的意料之中。

    这下子周鑫想要翻唱《那些花儿》的事情自己也就没办法开口了。

    算了，本来也不是多重要的事情。

    只是一首不错的歌而已，周鑫还犯的上耍手段，用自己的人气和热度翻唱盖过原唱，从事实上占据李峻的歌吗？

    小家子气！

    林海峰思考了一会儿，坐直了身子重新回到桌前，眯眼看着陈婉怡，“好吧，你们想要得到什么补偿？”

    “奇异果视频正在筹备一档自制的华语原创音乐生态挑战节目，叫做《你的故事，我的歌》”陈婉怡把平板电脑递给林海峰，“我们想要一个名额…”

    林海峰伸手接过来，慢慢的翻看着资料，面色没有任何的波澜。

    等全部看完之后，他才笑了。

    “行啊！李峻写歌还真写出自信来了是吧？连素人嘉宾讲故事唱作人写歌这种命题作文都敢接？”

    “是！”

    “好吧，我答应了！”

    林海峰站起身来，拍了拍西服上的褶皱，笑容可掬地看着陈婉怡。

    “走吧，去录音棚看看，我现在还真对李峻这个'才子'有点兴趣了！”

    …………

