    不知道扣马给skt众人说了什么，反正再次回到舞台上，众人的情绪还是挺乐观的，并没有零比二落后面对生死局的压力。

    说实话，看到这样一幕的时候苏言还挺奇怪的。

    这么开心，是觉得能赢了？

    “笑吧，笑吧，再笑一把就拜拜了！”Pyl带好耳机忍不住开玩笑，很快就迎来身后裁判的黄牌警告！

    见状，lgd众人也是笑嘻了。

    “欢迎回来，各位观众大家好，现在是英雄联盟2017巴西Msi总决赛的直播现场，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是米勒。”

    “大家伙，我是Pdd！”

    熟悉的画面再次出现在导播镜头面前，三位解说也是站在解说席上笑着打了个招呼，然后按着舞台上的镜头，也是忍不住了。

    “两边选手看样子准备的都不错，skt这边看起来心态调整的挺快，完全没有生死局的压力！”娃娃笑着调侃道：“难道是找到怎么打lgd的方法了？”

    “嘿嘿！”米勒摸了摸下巴，一阵尬笑，“应该不可能吧，说实话就上把那个炸弹人体系，我觉得skt如果能找到，上把就不会输了，这把大概率还是以ban为主。”

    “这样的话，那这一局skt的Bp压力就打了呀。”pdd附和道：“好的，第三局的Bp也是开始，由lgd再次选择蓝色方，而skt则是回到红色方！”

    “两边第一手的搬人依旧默契，lgd按掉瑞兹，而skt这边则是很果断，直接搬掉了炸弹人！”米勒看着屏幕，解说道：“skt很干脆啊，打不了就直接ban，一点都不含糊。”

    “毕竟有前车之鉴！”旁边的娃娃似乎想到了什么，突然一笑。

    这一笑直接就把旁边的两个也带笑了。

    毕竟这也不是啥新闻，属于比赛里关于skt的梗了，也就是去年世界赛发生的事情，同样是面对处理不了的英雄，在赛后的休息室时间，扣马问了一句，而wolf却是自信回答能解决，然后就是被再度暴打！

    因此今天看得出来，扣马问都不问，直接按掉！

    因为去年那场bo5对于skt来说，还有容错的空间，今天这个bo5却已经生死悬崖边了，完全没有任何半点容错的机会了。

    lgd这边二手按掉男枪，skt则是给到了加里奥。

    经过上一局，skt也看出来了，加里奥这个英雄在其他队伍都玩上单的时候，只有lgd把这个英雄开发到中路，关键是效果非常的好！

    目前版本几个强势的Ap英雄容易上搬位，然后空出来的都是类似发条这样的后期大c，又或者是冰女这样的同类型工具人。

    可是这两种类型的英雄打加里奥效果都不好，因此skt只能按掉。

    如此一来，两边的最后一手就值得注意了，到底是按版本热门的英雄，还是选择全部放出来？

    lgd这边想了想，选择搬掉辛德拉，但是轮到Skt的时候，skt却没有lgd想的那样把妖姬按掉，来一波一换一，而是选择去搬掉了杰斯！

    “skt这最后一手有说法的啊！”米勒眉头一皱，“这是逼lgd在做选择啊，这把skt选择把卡牌和青钢影也放出来了！”

    你要么去拿妖姬，我们就拿双卡双待，要么你抢一个双卡双待，我们就给你拆掉，这就是skt前三手的Bp思路。

    不得不说，前两局虽然失利，第三局还面对巨大的Bp压力，但扣马调整的确实很快，一上来就给lgd来了一手。

    面对这个结果，lgd必须要做出选择，要么抢妖姬，要么从青钢影和卡牌中选一个。

    “拿卡牌吧。”

    李政贤看了一眼Bp界面，一锤定音的说道。

    相对于抢妖姬，或者抢青钢影，这都不是lgd想要看到的画面，因为lgd本身就是卡牌体系用的最多的队伍，还有就是lgd是一定程度打中上野的，因此必然不可能把卡牌放出去给skt。

    不然上单遭受的压力太大，因此只能牺牲中路。

    对此，韦神也没有意见，除了已经习惯现在的战术体系以外，还有就是经历了这么多，他已经度过了刚开始打职业那个阶段！

    以前那个是想要享受过程且赢下比赛的godv，现在这个时候只看结果的韦神！

    这样一来，lgd一抢卡牌，skt很果断的就拿了青钢影和奥拉夫，在妖姬已经是囊中之物的情况下，skt也是选择了先给打野抢奥拉夫，这一手非常的绝！

    “真锁了，这把Skt的Bp有点东西的啊！”看台上，经过米勒一说，娃娃也意识到了这把lgd的Bp可能被套路，因此也想着办法，“不过现在skt好像把梦魇放出来了，感觉lgd可以复刻一下半决的体系啊！”

    “可能性不大！”旁边的Pdd第一时间就摇了摇头，解释道：“这把lgd如果先把中野亮出来，在skt拿到奥拉夫的情况下，中野如果真的选梦魇加卡牌，实在是太弱了，前期基本上没有线权，实在是奥拉夫加妖姬这个组合太过于强势了！”

    只能说这局在Bp上，lgd有点想当然了。

    现在这种情况下，lgd的选择就不多了，必须在二三手把上野给确定下来，不然肯定撑不到第二轮Bp结束。

    “盲僧，剑姬！”

    很果断，一点犹豫都没有！

    既然你这么想要在Bp上坑我，那就硬碰硬，谁怕谁！

    剑姬打青钢影，盲僧打奥拉夫，不说英雄康特，但肯定有的打！

    skt见状，也不意外，第三手果断敲定了妖姬，和lgd一样，他们不拿，等到二轮bp结束，肯定也轮不到他们。

    如此一来，这一局的Bp也是少见的出现两边双人组留到了最后一轮！

    第二轮Bp，skt果断按掉露露，泰坦。

    而lgd则是按掉了寒冰，Ez。

    一边全按adc，一边全不搬掉辅助，两边达成了某重的默契。

    这样一来，skt也是骑虎难下，第四手对于他们来说，肯定是不想选女警的，因为skt这个前三手已经决定了这一把他们是要围绕中上野打架的，在给下路选个女警，无疑是自缚！

    但这就是lgd按掉寒冰和Ez的恶心之处，再加上skt也不能把女警这个英雄放给lgd这个阵容，因为中单是卡牌，其实这一局lgd很差一个大c，真的把女警放给lgd了，只能说如lgd愿了。

    这种情况下，skt只能四手自己吃掉女警。

    而lgd这边也不奇怪，这本身就在lgd的预计当中，因此四五手敲定的也很快，这把adc搬了很多，但并不意味没有渴可玩的adc。

    lgd的四五手直接敲定，轮子妈，牛头。

    而skt见状，则是犹豫了一下，掏出最后一手锤石！

    伴随着skt最后一手敲定，这把的Bp也是结束，从双方博弈的程度来看，只能说旗鼓箱单，从阵容选择上来看，也没有分出个胜负。

    只能说在这种情况下，扣马做到这种程度，已经是不愧他顶级的教练的名声了。

    Bp结束以后，望着队员们快速进入状态，这个时候扣马也没有再多过费口舌，而是笑着挥了挥手说了一声加油，然后潇洒退场！

    同样如此的还有李政贤，虽然这把的Bp，自我感觉有点没做到最后，但是在lgd众人自信的欢声笑语中，李政贤还是拿着笔记本轻松离场。

    两边教练各自退场，最后的舞台还是两边的选手！

    双方阵容在大屏幕上一一亮相，给观众们作出展示！

    蓝色方lgd：

    剑姬，盲僧，卡牌，轮子妈，牛头。

    红色方skt：

    青钢影，奥拉夫，妖姬，女警，锤石。

    从阵容来看，这一把两边都带有一点rank的味道，但这种又何尝不是两边毫无保留拼到了最后的体现！

    回归游戏的本质，操作说话！

    “奥利给，冲就完事了！”

    “这把给我拿下！”

    “lgd永不加班，三比零给我狠狠的鞭挞skt！”

    “这把看theshy剑姬的了。”

    在国内时间已经来到半夜的情况下，面对这场很有肯能是最后一局的比赛，无数观众打起精神用各自的加油方式开始给lgd做最后的助威！

    对于这一场Bo5的第三局，无论是lgd还是skt，可以说都很重要！

    一边是决胜局，拿下就蝉联msi连冠，继续为自己的传奇添砖加瓦，一边是再输就直接火车站，无用多说，都有必须拿下的理由！

    伴随着大屏幕的界面跳转，很快导播的视角就变成了召唤师峡谷！

    “这把我还是红开，一级站下位，别给对面入侵的机会！”开局，苏言购买完装备直奔河道入口，也是进行着口头上的指挥。

    这一局虽然lgd有卡牌的存在，但也不可能杜绝skt就没有入侵的想法，毕竟奥拉夫加锤石，这还是有化学反应的组合。

    因此在一级的站位防守上，lgd做的很小心，一字长蛇，基本上没有给skt入侵的机会。

    而skt也在河道看了一眼以后，也知道这一局想要入侵lgd野区的机会不大，因此也没有任何动作，毕竟入侵收益大，但同样风险也大，对于承担生死局压力的Skt来说，他们也不敢去赌！

    至少苏言是这么认为的。

    时间很快来到一分五十秒，苏言盲僧在红bf位置就位，下路双人组也准备上线，没有帮苏言开Bf的打算。

    可就在苏言点了w技能准备对红Bf动手的时候，pyl开局在f6入口位置放置的假眼却侦查到了三个人往lgd野区走的踪迹！

    只见奥拉夫开着扫描扫到假眼，然后锤石和女警很快点掉，直接朝着红Bf的位置走来！

    “skt卡好时间想要打lgd一个措手不及，这波skt想要抢红Bf！”

    “这里有假眼看到了奥拉夫三个人的位置，但是小花生直接开了扫描看到了，这波skt还想要入侵，很坚决，lgd怎么说？”

    “要过来吗？”

    看着skt三人暴露的视野，已经走到三角草位置的Pyl第一时间开口，并准备往野区走。

    “算了。”

    苏言摇了摇头，制止了想要过来帮忙的Pyl和Imp。

    虽然他也很想要守下这个Bf，但不得不说skt卡的时间很好，正好在野怪刷新，他很有可能已经学了技能的时候。

    盲僧一级刷野只能学w开野怪，打架并不强，还有就是这波下路组合已经提前去了下路，再过来，位置已经Skt卡住了，怎么打都是skt赚！

    因此苏言清楚这一波skt就是有备而来，那怕是牺牲前期下路对线的优势也要帮奥奥拉夫前期打乱他的刷野节奏。

    不得不说，skt的目的确实达到，苏言只能放弃这个红Bf去吃蓝Bf，至于换野区，前面也说了这一波skt入侵的时间卡的很好，已经让苏言没有了机会去走这么远吃红Bf。

    因为一旦在赶了这么长时间去skt上野区换bf，只要skt中上稍微牺牲一下自己的发育往野区靠一下，换来的就是苏言盲僧的崩盘！

    “难受啊，这波Skt的一级入侵处理的非常好，打了一个心理博弈差，直接反掉这个红Bf，这样一来言子哥盲僧这把前期难受了啊，少个关键的红bf，前期很难做到事情呀！”娃娃急的哇哇大叫，似乎对于skt这一波的突然袭击很不贫！

    什么玩意啊，尽使下三滥招数是吧！

    纯然忘记了lgd也是经常这么搞一级套路的队伍之一......

    “呃.......”旁边的米勒无奈摇了摇头，“现在只能看言子哥自己能不能稳住了，现在小花生非常的舒服，吃下红Bf以后，还很贪心的刷了一组f6，然后直接越过中路往自家上野区走，很明显是不给盲僧活路了，就是要三bf开局！”

    此时正在刷着蛤蟆的苏言也见怪不怪了，毕竟他套路别人的时候，也如此一样不给人留活路，只能说风水轮流转，做多了，心里也有所准备，因此也一点都不难受。

    反而在语音里笑着和lgd众人开起了玩笑。

    当然，开玩笑归开玩笑，这把难受是真的，奥拉夫本身在野区打盲僧就是对位优势，在同等发育下，盲僧基本上拿奥拉夫一点办法都没有，现在还开局少了一个Bf，自然更加是奈何不了奥拉夫了。

    因此对于苏言来说，现在需要做的就是在刷野保持节奏的同时，不是想着怎么去找回场子，而想办法把开局丢失的两组野怪补回来！

    这才是目前最重要的事情，毕竟对于一个盲僧来说，等级也是很重要的一环！

