    第941章我肯定抱的紧紧的

    腊月二十七，天气严寒，加上没什么特别着急的事情，贺南开车的速度并不快，路上还找了一家饭店吃了午饭。

    到了京都时，正好是下午三点多。

    几天没住人，屋里有些空荡,沈绵绵和杨小细收拾了房屋，贺南则去菜市场买了许多新鲜的食材回来。

    过年的那几天，就算是京都，大街上也没商店开门，所以家家户户都会提前准备好食材。

    虽然还有几天才过年，但街上早已有了过年的气氛。

    贺南买了很多东西，吃的用的,买了一车厢,把杨小细激动坏了,她家在黎城，也算是条件比较好的了，可也没这样买过年货啊！

    于是，她一边往屋子里搬东西，一边激动的说道：“贺大哥，我们这是不是太奢侈了啊？一次买了这么多东西。”

    “你们第一次在京都过年，总要吃好。”贺南淡淡道。

    听到这话，杨小细赶紧抱着东西跑到沈绵绵房间，“绵绵，你刚才听到贺大哥说的话没？我跟你住一起，真的是捡了大便宜了。”

    杨小细很清楚，现在的一切，都是因为沈绵绵。

    沈绵绵正在收拾东西，贺南买的物品很多，她在房间滕了一个地方摆放东西，听到杨小细的话，她笑着从杨小细手里接过东西，道：“那你以后可要抱紧我这个大腿。”

    “那还用说吗？我肯定抱的紧紧的。”

    杨小细把东西放好,乐呵呵的跑了出去。

    三人把东西都堆在房间放好，沈绵绵准备去厨房煮饭，贺南却提议出去吃，“累了一天，出去随便吃点回来早点休息。”

    “那我去换一身衣服。”

    有时候，沈绵绵都会觉得，自己不是那种特别会勤俭持家的类型，在她看来，既然有条件，偶尔出去吃吃饭，也挺不错的。

    “我也换一身衣服。”

    杨小细转身也跑回了房间。

    没多久，两人就换了一身新衣服出来，因为附近就有饭店，加上天都快黑了，贺南就没开车，三人一起往小区外面走。

    快走出小区门口时，正好碰到了从外面回来的程飞扬，似乎没想到会碰到三人，程飞扬一愣，随后打起了招呼。

    “南哥,这么晚了，你们还出去啊？”

    “出去吃晚饭。”贺南淡淡道。

    程飞扬悄悄看了一眼杨小细，然后道：“好巧，我也正打算出去吃饭，一起吧？”

    “你不是刚从外面回来吗？”杨小细有些奇怪。

    “我原本打算回去换个衣服在出来的，既然碰到了，那就不换了。”程飞扬道。

    贺南神色淡淡的点了一下头，“走吧！”

    闻言，程飞扬立刻跟在了他的另一边，他装作无意的问杨小细，“这都快过年了，你怎么还在这里？不回老家过年了？”

    “我过了年要拍戏，现在要多看剧本，过年不回去了。”杨小细道。

    也许他背过自己一段时间的原因，杨小细觉得程飞扬没那么讨厌了，两人关系不咸不淡，和正常朋友差不多，算不上好，也不争锋相对了。

    (本章完)

