
　　季朝侧身躺在世界树上，最后又跳下来，许久许久，三个月还不够，他直接出了噩梦世界来到了现实世界。

　　人类世界依旧很繁华，这里是白天，阳光刺眼，他站在太阳之下，走了很久。

　　他不会感觉到热，很多感官都很微弱，冷热对他来说只是一个概念，所以大多数时候他穿得衣服都很多。

　　也没什么目的，季朝就在街上一直走，许久，他身边多了一个人。

　　“陪你走走？”

　　季朝步子没停，他听声音也知道是谁，“不用了二姐，你去忙你的吧。”

　　季暮撑着一把遮阳伞，移到了他头顶，“我是你姐，我不想看到你不高兴，你不高兴我也不高兴，有什么事……”

　　“我没事，”季朝打断她的话，“我就想出来吃点正常人会吃的饭而已。”

　　季暮：“……”

　　孩子还小，往死里打就好。

　　噩梦世界，已至深夜。

　　商以柔换下来身上所有的衣服，今天也不想在小菱里面睡觉了，直接搭了个帐篷，想好好躺下睡一觉。

　　她太累了，现在什么都不想了，也不想赶路了，只想躺下好好睡一觉。

　　可是这一觉并没有睡多久，第二天早上五点多，天色蒙蒙亮她就醒了，再也睡不着。

　　商以柔从帐篷里钻了出来，俞赐也跟着她在帐篷里面睡觉，只有祝就一个人睡车上。

　　也不知道祝就是不是担心有人夜袭他们，睡眠很轻，她从帐篷里出来后，祝就也开门下车了。

　　“大姐，我怎么感觉你自从副本出来以后，就心事重重的，还不查看你的副本MVP玩家奖励？”

　　“有点累啊，那个副本里面我待了一个月，身心俱疲。”

　　商以柔伸了个懒腰，“这两天不想特意去下副本了，我想休息一下。”

　　“但是，”祝就有点犹豫，“这个月俞赐的副本什么的都翻倍，相当于六个噩梦世界副本，二十个里世界副本啊。”23sK.com

　　哎呀，差点忘记这茬。

　　商以柔蹲下在河边洗了把脸，然后用皮筋把头发扎起来，“我去抱俞赐上车，你把帐篷收起来，我们继续赶路吧。”

　　“好的，大姐你也再休息一会儿吧。”

　　祝就可能因为她脸上不好看，也不敢和她开玩笑，其实也挺没办法的，她现在确实不怎么想说话。

　　上车就代表要赶路，商以柔坐在驾驶座，副驾驶依旧是祝就，至于俞赐，小孩子觉多，他还在后面盖着毯子睡觉。

　　【系统】：“亲亲，这边建议您先查看一下MVP玩家奖励呢~好东西可对了呢~”

　　商以柔一愣，这是……她最初那个系统的声音。

　　“你不是说滚远了不回来吗？”

　　【系统】：“亲亲，以后我就还是负责您了呢，一些bug我们也在修复中，以后您就不会再进入世界树存在的空间了，为您造成不便多有谅解呢~”

　　系统换回原来的系统了，世界树空间不会再进去了，商以柔下意识拿出来那枚小陀螺，她放到手心中旋转了一下。

　　很快，陀螺停下。

　　这是真实世界，她重新转一万次，也改变不了任何东西。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十二章 这次用标题讲笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 