    天快黑了。

    远处丛林黑黢黢的，风声渐大，从茂密的林野穿过，发出“呼啦啦”的声音，就如同史书被风吹起，一页页都是新篇章。

    周霜霜抱膝坐在一边，面前是一块血淋淋的生肉，不知道是属于什么动物——他们倒是当着她的面把一只猎物分开，考虑到周霜霜今天表现出来的神秘，给的还是最柔软的肚腹处……

    但这并没什么用。

    因为就算猎物是鲜活的，她也根本认不出来。

    她过往生活的经验在这里基本没什么用，因为放眼四周，没有一样作物是熟悉的。就连她脚下的草叶，都微微泛着蓝，上头还有星星点点的黄褐色斑点。

    在这个时代，物种未经过驯化，特性与现代根本大相径庭。倘若随意尝试，很可能会付出惨痛的代价——神农尝百草，尝的可不是什么无害的、经过改良驯化的玉米大豆花生。

    那块生肉此刻依旧在她面前的土地上，就这么直接被放到脏兮兮的地面，树叶子都没垫一块，腥气扑鼻。

    她太久不吃，今天下午带她来的那个年轻人不由皱起了眉头。

    他走过来。

    周霜霜抬头看他。

    乱七八糟的黑色长发，沾了泥沙和树叶，打着绺黏在一起……就周霜霜看他的这会儿，甚至看到一两只小虫子在其间穿梭……

    她抖了抖。

    这时候，作为尊重，应该默不作声，一切如常的吧……不不不！

    周霜霜屁股挪了挪，离得更远了些——她实在做不到啊！

    再看五官……

    怎么形容呢？

    就是历史课本上，那个被3D还原的，露西的模样。

    最起码，五官特征都一样。

    这这这……也不和她的审美啊！

    “呀姆。”

    对方说道。

    周霜霜无语。

    ——她听不懂啊！

    下一刻，对方拿起那块生肉，做出一个夸张的“吃”的动作。

    “呀姆。”

    他又重复一遍。

    周霜霜看着他：“呀姆？”

    这句话，是“吃”的意思？

    她试图伸手接过那块肉，见对方欢喜的点头，再看看那块本就沾满了泥沙草叶，还被对方黑黢黢手指抠着的肉，赶紧放回手，又坐远了一点点。

    对方眨眨眼，眼神透出一股迷茫来：“？”

    周霜霜想了想，又从“兜”里掏出两块大白兔奶糖来。

    她摊开掌心，给对方看奶糖的模样，然后一点点，慢动作的打开包装纸，把奶糖放进口中。

    她把手中另一颗奶糖往前方送了送，口中说道：“呀姆。”

    随着她的咀嚼，奶糖的香味传来。

    对方抽了抽鼻子，慢慢的伸出两根指头，轻轻拈走那颗奶糖。然后模仿着周霜霜的动作，一点点剥开了白蓝色的包装。

    下一刻，奶糖被他放进口中。

    ——“唔！”

    他睁大眼睛，表情是说不出的惊喜！

    然后周霜霜就看到眼前这人大口嚼着黏牙的奶糖，看那咬牙切齿的样子，不知道的，还以为他对口中的食物有着深仇大恨呢！

    再之后，他吞下去了。

    吞下去了……

    周霜霜：……那糖，还没化呢。

    她一时不知做什么表情出来，却见对方已经又将糖纸拈了起来，一把塞到嘴里。

    周霜霜：……

    ——冷漠脸，不想说话。

    那人咀嚼了两下，发现并没有刚才那么好吃，于是略皱了皱眉，喉头一动，索性又吞了下去。

    ——呵呵。

    这还没完。

    对方吞下糖纸后，眼睛紧盯着周霜霜的衣兜——他始终不明白，为什么对方那鲜艳的皮毛里能藏下那么多了不得的东西。

    此刻，黑黝黝的手指已经快要伸到周霜霜衣兜里了。

    “福勒呀姆。”

    他说道。

    周霜霜侧了侧身，根据他渴望的表情，大概猜出了这句话的意思——还要吃。

    ——这么下去不行。

    他们的身体目前还是纯天然，万一吃多了防腐剂，那可就罪过大了。

    她的目光落在那块生肉上，突然有了想法。

    ……………………

    想法归想法。

    现实，还是很残酷的。

    比如周霜霜，她这么一个顺风顺水成长十八年的普通女生，最接近火的时候，不过是厨房里拧开燃气灶的时候……或者点开酒精炉的时候。

    因为家里宠着，火柴都没划过一根。

    此刻，这么一个生活废想要生火烤熟生肉，带领原始人尽早步入……步入那什么，火苗／熟食时代……

    算了，洗洗睡吧。

    最起码，在她根据脑袋里匮乏的知识钻木取火失败后，就是这么沮丧的想的。

    在此期间，那个年轻的领头人，一直牢牢跟着她，看着她稀奇古怪的一切动作，始终未发一言。

    但眼睛，在这已经呈现墨蓝的夜幕中，熠熠生辉。

    ——熠熠生辉个屁啊！

    周霜霜发现，他们的眼睛在夜里，真的跟野兽一样，会发出绿光的！

    只不过，相对真正的野兽，绿的不怎么起眼罢了。

    她叹口气，再也顾不得脏了，直接一屁股做到地面上，长长吐了口气。

    在看眼前好不容易搜集来的干枯枝叶，索性一咬牙，从“兜”里掏出了一只——

    打火机。

    …………………………

    随着轻微的“啪”的一声，在打火机的顶端，倏地出现一簇小小的橘黄色火焰！

    年轻人一愣。

    这火焰在风中微微摇摆着，仿佛随时都能熄灭。年轻的男人好奇的盯着那东西，以为又是什么好吃的，赶紧叫着“呀姆”，想要伸手去拿……

    但下一刻，随着手指的接近，微微灼热的温度也很快从指头传来，他神情巨变，终于反应过来——

    这是……天火！！！

    会在大雨中击穿树木，燃烧丛林的天火！！！

    他“啊啊啊”的大叫道，同是一把打向周霜霜的手背。

    打火机被打了出去。

    这种小卖部一块钱一只的打火机，在周霜霜松手的那一刻就熄灭了，此刻在草丛中滚了两滚，立刻就静止不动了。

    而周霜霜此刻，已经被他拉到了一旁，并还在不停奔跑中！

    她心中有点感动。

    是她考虑不周到。

    现在这个时代，他们看待火焰，可能跟野兽惧火一样，是根植在身体里的本能。

    可明明这么怕，到底还是拉上了她……