    正所谓水滴石穿，绳锯木断，血肉之躯终究也敌不过刀刃持之以恒的插刺，那肥男痛苦的吼了一声，粗肥的大腿上骤然标了一股血箭出来，直射了上楼，打在方林旁边的墙壁上，激溅如雨！

    紧接着，哈娜迅速连刺三刀，每一刀都是从伤口中直插进去，第三刀是整个人都若鱼一般跃了起来，连人带刀一起和身刺上！肥男厉吼一声，庞大的身躯踉跄倒退，而这时候看似袖手旁观的方林在上面突然射出一箭，竟是深深射进了他的口腔中！

    这一击无疑是致命的，方林就好象是一个极其擅隐忍的猎手，若不特别留意，旁人根本感觉不到他的存在，只是一旦出手，那就定会令旁人印象深刻！

    肥男摇晃了几下，眼里的生命之火迅速黯淡下来，终于轰然倒地，鲜血很快淌过了身下。哈娜弯了弯身子，从肥男身上拿起了一把老式左轮手枪插在腰间，与此同时肥男身上开始发出银色钥匙的微光，阮明远率先跃了下去，方林却是静静的看着，若只论奔跑速度，他并不逊色于越南人，只是要借此机会确认一件关于战利品归属的事实。

    果然，越南人徒劳的在尸体上摸索着，就是碰不到那把令人心动的钥匙，而哈娜因为看不到钥匙的缘故，奇怪的问道：

    “你在做什么？”

    阮明远铁青着脸站了起来，闷哼一声行上楼去，方林笑了笑，果然是如他所想的那样，这肥男乃是由他率先攻击，最后又是他进行最后一击，显然谁对目标物的伤害高，谁能有权获得战利品。他走下去拿起钥匙，召唤出宝箱将之开启，得到了一把宽刃和一大块烤得油亮的大肉（BARBECUE）。

    “获得残忍套装：残忍宽刃，绿色装备，品质中等，佩带之前必须通过灵魂绑定，攻击3－10，附带流血效果，令敌人在六十秒内流血不止，损失30点体力值。注：凑齐残忍套装后，与将会有特殊效果出现，装备后显示。需要力量11，敏捷14，基本步法五级以上，基本近战三级，能够携带出本世界，可以用来兑换600积分。”

    “获得美味的烤肉（BARBECUE），品质上等，食物，能在瞬间补充体力值的100%。但是对骨折，残肢等严重伤势无效，可以携带，也可以用来兑换300积分。”

    方林清点妥当以后，毫不犹豫的趁别人不注意的时候，使用了他的真实切割术，遗憾的是并没有出现“灵光一闪”的顿悟，只是将那残忍宽刃的品质升成了上等，令攻击力上升了1－1，流血的特效强化成了在50秒内损失35点体力值。

    而美味的烤肉经过切割，分成了6块，每一块烤肉能在瞬间补充体力值的25%，兑换积分的价值变成了70积分，其他属性不变。

    这个肥男的死亡令那些小喽罗彻底失去了斗志逃串了开去，因此一行人也获得了喘息的机会，方林先给每个人分发了一块烤肉，两位剧情人物也收下了，麦斯还说了声谢谢。

    楼下渐渐的又传来了喧闹的声音，哈娜扶着楼梯向下一望，皱眉道：

    “这些家伙的实在太多了。”

    麦斯看到了走廊尽头的窗户，眼前一亮行了过去喜道：

    “或许我们可以从这里跳下去。”

    原来下面不高的地方，就是一个天台，下面看上去空无一人。只听喊杀声徐徐传了上来，麦斯率先撞碎玻璃窗跳了下去，落地的时候打了个滚就安全着陆，在下面嚷道：

    “快跳下来，我接住你们！”

    众人纷纷跃下，麦斯臂力奇强，竟是将每个人都无惊无险的接了下来。但这时候天台前面却传来一股恶臭，仿佛是有什么东西腐烂了的味道，跟着有许多小喽罗冲了过来，而上面窗户也有七八名肥男笨拙的爬出，纷纷跳落下来进行前后夹击！

    方林立即当机立断道：

    “麦斯后面来守住！阮明远与中村你们两人去前面！”

    他一面喊，一面已经开始瞄准楼上窗口进行点射，只是方林毕竟没有受过射击方面的训练，也没有强化基本远战，因此尽管能定点射击的时候依靠冷静的心理素质，但此时打从空中跳下的高速移动靶子就大失准心。

    谁知道这时候哈娜竟是拿出了出小喽罗身上搜来的那柄老式的左轮手枪，瞄准着跳在空中的肥男开枪，六发子弹竟是无一落空，不仅将一名肥男击毙，还将另外一人打成重伤，麦斯在下面连打带摔，竟是将局面迅速控制住！

    “你的手虽然稳定，但是瞄准方式有很大的问题。”哈娜经过方林身边的时候小声的道。她仿佛为了示范似的，迅速在地上打了一个滚，从一个蓝喽罗的腰间扯下了个弹夹，娴熟上弹后迅速半跪开枪。每一枪都打在了几名正在进攻的肥男的薄弱的要害处。

    麦斯得到同伴的火力支援，虎吼一声，抓住一名肥男用脑袋撞了几下，猛然跃起在空中做了个前空翻的动作，重重的砸在了敌人的身上，立即将之压得鲜血狂喷，难以活命！

    方林尝试学着哈娜的方法，果然精度提高了不少，忽然获得了梦魇印记的提示：“你获得了剧情人物的教导，习得基本远战LEVEL1。其实这也是他肯赠送剧情人物恢复道具的功劳，因此才有此收获。

    （基本远战LEVEL1效果：使用手枪类武器攻击距离+5%，射程增加5%。）

    他抽空向着阮明远的那个方向射了几下，压制了那些红，蓝喽罗的反扑，成功缓解队友的压力，接着又麻利的冲前，依靠自己LEVEL4的灵活步伐吸引住了两头肥男的注意力，为麦斯与哈娜创造出以多打少的局部形势来。

    这场战斗很快结束，草草休息后，一干人转过拐角，顿时明白了闻到的那股恶臭的来源－－－－－－到处都是腐烂了的骨头堆在那里，随着铁链声的响动，一头可怕的怪兽从木棚里钻了出来，凶狠的瞪着这群不速之客。

    ..................

    同志们，票啊，阿土真诚含泪跪求推荐票。我后面那本书绝世凶器一过12点，推荐票就能在1小时内很灵异的猛增几百。不知道我啥时候才有这待遇？各位大力支持，我才能加速码字对不？很快就能发布最新任务咯。再此之前，各位上帝们先多投票支持吧！