    “此间家园还请主公命人好生看管，待主公平定天下，我定当归隐。”

    临走之前，苏毅指着他的茅舍，“依依不舍”地对刘备说道。

    “怀恒之气节，令人惊叹。”看着苏毅的面庞，刘备心中愈发欢喜。

    苏毅与刘备载笑载言，心中却在呐喊：

    这个四面漏风的破草庐，劳资再也不回来了。

    ……

    “大哥，你怎可拜此人为军师？”

    刘备领着苏毅刚一回来，关羽就上来质问。

    “大哥，二哥说得在理。”张飞附和道。

    其实这也不能全怪关羽。

    此时的苏毅年方十八。

    要比刘关张三兄弟的年龄小上太多。

    因此在关羽眼中，苏毅就是那只会夸夸其谈的黄口小儿。

    “云长，翼德，不可无礼。”刘备连声说道。

    苏毅心知，关羽性格骄傲，善待士卒而骄于士大夫。

    这里的士大夫不仅仅指官吏或是有声望的读书人，也包括普通的文人。

    诸葛亮最初辅佐刘备之时，也曾受到过关羽的轻视。

    所以现在，苏毅倒也没有太多的诧异。

    日后必须展露些本领手段，才能令人信服。

    不单单是让关羽一人，还得让刘备手下诸人全都信服才行。

    “关将军此言差矣，在下才疏学浅，怎可担当军师重任。”苏毅摇摇头，缓缓说道。

    刘备登时大惊，忙看向苏毅：“怀恒何出此言？莫不是要弃备而去之？”

    “并非如此，主公切勿多虑。”苏毅略微沉吟，随即开口说道：“以在下之才，可堪当主公帐下一谋士，至于军师一职，在下万不敢当。”

    谋士与军师，职能有些相似，却又不尽相同。

    谋士，指设谋献计的人，只负责出谋划策，而并不亲自参与实施。

    军师，既设谋献计，还亲自参与指挥实施。

    谋士者，长于在政治上和谋略上打击敌人。

    他们具有“仕”的背景，没有“官”的身份。

    而军师是在军事上和战争时期的谋略上打击敌人。

    可以说，军师也是谋士的一员。

    只不过，军师是官职，被赋予有一定的权力，属于军中的二把手，相当于现在意义的参谋长。

    与此相对，谋士等于普通参谋，可以有很多个。

    如果要形容一个诸侯的强大，经常会说：“带甲百万，战将千员，谋士如云。”

    但却从来不会说“军师如云”。

    苏毅之所以如此，只是想更自在一些。

    说白了，他就是想好好享享福，不想费太多的脑子。

    诸葛亮可是活生生累死的。

    前车之鉴，后车之覆，苏毅可不想过于劳累。

    而且在这个年代，三妻四妾可是最正常不过了。

    甚至，还可以去一些不可描述的场所。

    人生苦短，就该好好享福。

    “欲成大业当需一位仰观天下之军师，怀恒先前所言，难道已然忘却？”刘备微微一愣，询问道。

    刘备心中，已经把苏毅当做是他的军师。

    “主公且听我一言，正所谓‘才士易得，明主难求’，主公乃是当今天下最为贤明之主，只待时来运转，仁人志士自当前往归附。

    昨日我夜观星象，只见星孛入于北斗，故毅料定，无需多日必有大贤之士为主公所用，此人可为军师。”苏毅眉目肃然，声音很是笃定。

    古人非常相信星象之说，刘备自然也不例外。

    他深以为然地点点头，“言之有理。”

    苏毅哪里懂什么星象学，天上的星星他都数不清有多少颗。

    天上的星星到底有多少颗？苏毅一刹那想到这个问题。

    “子龙，这是何物？”

    看到赵云指挥士兵搬运着成堆的压缩饼干，关羽忍不住开口问道。

    “这是怀恒先生赠予主公的军粮，可供一万人食用整整一月。”赵云顿住身形，应声答道。

    “子龙莫要欺我，这些粮食维持千人消耗尚可，万人却是远远不够。”关羽不断来回扫视着，笃定道。

    “子龙糊涂啊。”张飞走上前来，忍不住开口说道。

    见关羽、张飞二人如此，苏毅与刘备不禁相视一笑。

    “大哥，你也糊涂，被苏怀恒欺骗，还笑得如此开心。”张飞瞪大眼睛，嘴里嘟囔道。

    苏毅快步上前，取出两块压缩饼干。

    撕开薄膜。

    分别递给关羽与张飞。

    “二位将军不妨尝一块试试，自知其中奥妙。”苏毅面带微笑。

    关羽和张飞面带疑惑，不解地看向刘备。

    刘备点点头，示意二人吃下。

    “竟有饱腹之感。”吃完以后，关羽面色大惊。

    “俺也一样。”

    张飞亦是如此。

    二人的反应和先前刘备、赵云一样，眼中尽是不解。

    “此物叫做压缩饼干，只需小小一块，就能填饱肚子，当做军粮最为合适。此外，它还有一个优点，寻常的熟食几日便会腐烂，但它存放数年还能新鲜如初。”苏毅面向关羽、张飞二人，唇角微扬，笑着解释道。

    刘备笑容满面，极其热切地看向苏毅：“怀恒此次相助，不仅解我燃眉之急，更能减轻军队行进的负担，让我军战力大增。”

    其中利害，关羽马上领悟，脸上不禁露出一丝喜悦。

    他走到苏毅面前，郑重其事地抱拳说道：“先生馈赠之情，着实难得可贵，方才关某失礼了。”

    “俺也一样。”

    张飞再次附和道。

    “微末小事，不足挂齿。”苏毅五指并拢拱手合抱，淡然道。

    接着，赵云退下，继续督促士兵搬运压缩饼干。

    刘备则遣人为苏毅安顿住处，房间的位置就在他的卧房隔壁。

    又命简雍、孙乾杀牛宰羊，大张筵席，为苏毅接风洗尘。

    苏毅连连推却，但刘备不允。

    刘备啊刘备，你这个人怎么这么热情，苏毅心中暗自感叹。

    苏毅只想安安静静地划水。

    不希望他的老板——刘备，对他过于关注。

    辞去军师一职也是如此。

    有诸葛亮的辅佐，刘备三分天下得其一，苏毅就能安安稳稳地待在大后方，自由自在地享受人世间的美好。

    不过，划水是门大学问，如果划得过于明显，那就得不偿失了。

    也就是说，得适当让刘备以及刘备手下诸人看到自己的能力。

