
看到突然出现的孙雅婷，封亭最先感觉到的并不是惊喜，而是惊讶。

要知道最近一直联系不上这位大小姐，还以为她已经放弃自己了，原来是被院长关了起来。

“雅婷，你受苦了。”

封亭摸了摸孙雅婷的头，心中却充满了对院长的怨恨，即使他已经有了另外的目标，但是，院长这种看不起他的作为，让封亭的自尊心受到了莫大的伤害！

哼！不就是觉得自己只是一个穷学生，配不上院长的女儿吗，等自己迷住了郡主，看他到时候怎么羞辱这个竟然敢看不起他的院长！

“亭哥哥，婷儿不辛苦，我这次可是求了爹爹好久，他才肯放我出来去参加郡主的赏花宴呢，亭哥哥我们一去去吧？”

软糯的少女音，甜甜的响在封亭的耳边，让他一时意乱情迷，胳膊也被孙雅婷一并挽了起来，“我跟爹爹说了，我喜欢你，我是一定要嫁给你的！他说这一次只要你能在赏花宴上得的第一名的成绩，就让我给你成亲！怎么样，亭哥哥，我相信你的实力，你一定能取得最好的成绩！”

以往在江城镇上举办的宴会，通常都会有比试的环节，不仅给这些饱读诗书的才子们提供一个展示个人的平台，往往也能促成几对佳偶，自打书院的院长知道自己的女儿看中一个穷书生之后，差点气的连胡子都掉了，他贵为院长，什么人没见过，那个学生竟然把主意打到自己女儿的头上？

那些缠缠绵绵的情诗在院长看来，封亭就是一个徒有其表的浪荡子，只会抓住女人的裤腰带往上爬，可是他好话说尽，自己的傻闺女就是一根筋的认定了这个男人，没办法，只好让他的傻闺女亲自去看看，究竟什么才是真正的君子！

让封亭取得第一名只是借口，院长可不认为，那样一个整天只会写一写酸诗的男人能写出什么锦绣文章来，这样，自己女儿的心思也就会淡了吧！

封亭对这一切一无所知，他任由孙雅婷环抱着他的胳膊，伸手拱起手指，刮了一下孙雅婷挺巧的小鼻子。

“一定又是你这丫头提议的吧？江城的才子何其多，你怎么就知道我会的第一名？”

封亭此时有些纠结，既然院长还算慧眼识珠，答应把女儿嫁给他，那么他就大人不记小人过，在他看来，一个区区的第一名而已，还不是手到擒来？

就是不知道到时候，郡主和孙雅婷该选哪一个才好？

他看了看娇憨可人的孙雅婷，又想到之前见过的那张宛如仙子的脸，实在是难以取舍。

“当然了，亭哥哥这么厉害，一定会是第一名的~”

两人的嬉笑打闹，完全刺痛了姜如意的眼睛，她看着孙雅婷的脸，恨不得拿出刀子划上几下，这个该死的女人，竟然敢勾引她的封哥！怪不得，怪不得封哥不肯回信给她，还一直回避他们的婚事，为了这个贱女人，他难道连自己的孩子都不要了吗！

姜如意颤抖着将手抚摸在还没有隆起的肚子上，这里怀着的，可是他的亲生孩子啊！

她真想现在就就扑过去，对着那个笑的该死的女人打一顿，可，这不够，还不够！姜如意的神情逐渐陷入了疯狂，恨意充斥着她的眼眸，她恶狠狠的盯着封亭和孙雅婷二人，手掌紧握成拳，指甲深深的刺入皮肉中，鲜血崩出，也丝毫没有感觉。

“闺女？闺女你咋啦！”

身边一个卖菜的大爷看到了魔怔一般的姜如意，教了她两声，后者缓过神来，对准那一对男女冷冷一笑，转身就离开了。

他们刚才好像在说什么宴会吧，既然那个男人想出风头，那就让他一次出个够！

封亭！这是你欠我的！

“啧，刚才那个闺女，眼神真可怕！”卖菜的大爷感受到姜如意的眼神，忍不住觉得有点冷，他搓了搓手臂，喃喃自语了两句，接着就抛在了脑后，开始吆喝起来。

就在姜如意转身之时，封亭似有所感，他朝着姜如意刚才站着的地方看了一眼，却只看到她的背影。

刚才那个人……好像是……

“封哥哥，你在看什么？”

封亭的脑子里有一个朦胧的念头，那个人影的脸刚刚露出雏形，就被孙雅婷的一声话给打乱了，封亭摇了摇头，觉得自己应该是看错了，那个人怎么会出现在这？

“没什么，好像看错了。”

“我们快走吧，赏花宴一会就要开始了！”

“恩，走吧！”

压下心中隐隐约约的不安，封亭和孙雅婷上了马车，因为封亭在书院里的人缘并不好，其他人一起走得时候都没有喊他，这才有机会在外面遇到了孙雅婷。

而看到小姐又和这个男人搅合在一起的小丫鬟喜鹊，此时连话都不敢说了，上次就是因为她告的密，让老爷把小姐给关了起来，为此，小姐这一阵子都在冷着她，都不让她近身伺候了，喜鹊很委屈，自己也是为了小姐好啊，那个封亭一看就不是什么好人，小姐还拿自己的体己银子去给他，一个大男人用女人的钱，真是不害臊！

可现在的她什么都不敢说，生怕小姐会把她给赶出去！

马车的车轮缓缓撵动，在这辆马车的身后，姜如意换了一身衣服，悄悄了跟了上去。

……

话说在玄王府这边，花月郡主换上了美美的百花戏蝶的裙子，长及拖地的裙摆上用苏绣的针法秀满了各种鲜花和蝴蝶，在阳光的照射下，所有的丝线都流转这光波，振翅的蝴蝶看起来惟妙惟肖，似乎下一刻就会在花丛中展翅高飞。

花月把裙子换上从房间里走出来的那一刹那，所有的丫鬟都屏住了呼吸，因为这件裙子实在是太漂亮了！

“如何！”

“原来是郡主，太美了，奴婢刚才还以为是仙女下凡了呢！”

骄傲的抬起下巴，花月娇艳的脸蛋上带着自信和得意的笑容。

她就不信这一次，君衍还不被自己的美貌所迷倒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585611"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
