    又是新的一天，阴雨连绵，万里乌云，白日里都是一片昏暗的景象。

    “嘶嘶~”

    一栋平房的楼顶上，杨黎缓缓睁开双眼，恐怖的巨口发出一声嘶鸣。

    没过多久，楼下一阵急促的脚步声传来，一身暗金软甲的张雨菲小跑着上来。

    经过这两天的时间，小姑娘的亲戚终于走了，晚上也再也没有血影怪来送能晶，杨黎还有些遗憾。

    “黎哥哥早上好呀~”张雨菲欢快的呼喊了一声，手脚利索的爬上了杨黎的肩膀。

    随即庞大的巨兽振翅一飞，顶着阴雨，向西边疾驰而去。

    既然决定不再猎取进化点来进化掠夺者，那自然是要趁着掠夺者飞翔的优势赶紧飞到云川省，已经只剩下两天的时间了，距离可还有数千公里！

    他可不想变回本体之后慢慢走过去。

    ……

    一天后。

    疲惫不堪的杨黎飞翔在山林上半空，在找到一个比较适合的山顶后，缓缓降落。

    “呼……腰酸背痛的，好累啊~”

    张雨菲一轱辘从杨黎身上滑下，小屁股蛋子坐在石块上长叹短嘘着。

    刚坐下休息的杨黎忍不住给了她一击羽翼扫击，将其掀了一个跟头。

    明明是老子飞了一整天，一口水都没喝，你趴我身上累个嘚啊。

    “嘿嘿，黎哥哥别生气，来点红虎饮料补充下。”小姑娘一个翻身爬起，从小背包里掏出一罐饮料，屁颠屁颠的跑上来递到杨黎嘴边。

    没好气的瞪了她一眼，杨黎嘴巴一张，粗大的舌头将饮料连同铁皮罐子全部吞了下去。

    嗯，什么味都没尝到。

    对他来说，这饮料还没他眼睛大，纯粹喝了个寂寞。

    两人就地休息，恢复着体力。

    整整一天24小时，杨黎一刻不停的从c市飞到了归风省复地，只要再穿过归风省，他就能抵达云川省了。

    但他实在没力气再飞了，一路上，各种飞行怪物可没少拦路，可以说纯粹是一路杀过来的，必须要休息一晚再行动。

    阴雨还在淅淅沥沥的下着，张雨菲贴在杨黎羽下躲避着，两手不断捶着杨黎的大腿想帮其放松放松肌肉，一改之前的话痨作风没有说话，让杨黎可以最大限度的休息。

    虽然这捶打并没有用就是了。

    归风省山林密布，杨黎没有走怪物众多的各大城市，而是挑人烟稀少的山区飞行，免得遇到各种怪物阻拦。

    可麻烦并不是杨黎想要躲就能全部躲掉的。

    “黎哥哥！它追过来了！”时不时扭头回看的小姑娘突然脸色一变，死死盯着他们来时后方空中的一个细小黑影，惊慌道。

    “吼！”

    杨黎瞬间睁开眼站起身，发出一声恼怒的低吼。

    他妈的竟然追上来了！这都没甩掉！

    张雨菲也没有丝毫耽搁，迅速爬上杨黎的肩膀。

    杨黎庞大的身形骤然消失，进入隐身状态，但淅淅沥沥的小雨将他庞大的身体勾勒出来。

    “吼！”

    杨黎又是烦躁的吼了一声，取消掉毫无用处的隐身，腾空而起迅速向远方飞去。

    后方的黑点很快追了上来，细看之下，竟然是一头浑身亮银色的巨大飞龙！

    躯体修长纤细，加上尾巴体态却足有三十多米只长！比杨黎还要庞大！

    银色的肉翼更是巨大，翼展足有五十多米之宽，下生四肢，脖颈修长，体态优美。

    这是一只真正的纯种龙族，还是高达四阶的银龙！

    “嗷——！”

    银色巨龙高抬修长的脖子，发出一声嘹亮清澈的龙吟，水晶色的双眼兴奋的盯着杨黎，扑闪银色的肉翅，迅速向杨黎追来。

    “靠！他妈要不要这么倒霉！”杨黎心底满是无奈和气愤。

    他原本好端端的飞在山峰里，就是为了躲避密集的怪物大军，哪想在人迹罕见的山里也能遇到这么一只栖身在山峰上的巨大银龙。

    随后便对他进行一路的追杀。

    对方在两百米的感知范围外，还用了某种隐蔽手段，视线也没能察觉到，还被对方先发现。

    一切都超出了杨黎的预料。

    当那优雅而又庞大的银龙发出一声兴奋和激动的吼声，杨黎直接丢了一个探测过去。

    好家伙，48级！

    四阶高级！打个锤子！

    杨黎想都没想，疯狂跑路。

    但！银龙可是法术能力顶尖的存在，还是风系的！再加上对方高达四阶的实力，杨黎根本就甩不掉对方！

    更倒霉的还是雨天！隐身技能都用不了！

    好不容易用虚空游荡拉开了一点距离，等能量消耗的差不多，他不得不停下休息，结果又被对方给锁定追了上来！

    总之，好像一切都在和他作对！连老天爷都是的。

    “四阶的龙族你不学学火弹飞龙去扫荡城市，你特么孤零零的躺在山里睡觉做什么？！”

    杨黎真是无语至极。

    他很清楚末世中危险密布，说不定什么时候就会陷入危机当中，可现在这种情况也太超纲了吧。

    末世降临才过了多久啊，就那么半个月的时间！

    这四阶龙族是怎么通过前期那么小的空间裂缝过来的？

    要知道，空间裂缝可不是一下子就全部打通，只会随着时间的推移慢慢拉开，前期强大的物种根本就进不来！

    此刻想这些已经没用了，杨黎只能疯狂逃跑，千万不能被对方拉入施法距离内。

    但对方速度明显比他快，再过一点时间，对方就能追上来了！

    “异族……你别想跑……”

    身后嘹亮的龙语吼声清晰的传入杨黎耳中，满含兴奋和激动。

    谁不跑谁沙比！

    “蹭蹭蹭！”

    无数更刚羽脱离杨黎的翅膀向身后激射而去，企图延缓一下银龙的速度。

    但刚羽仅仅只飞到银龙身前一百米处，就被一阵突然起来的狂风全部卷向一边，银龙速度丝毫不减。

    “妈的……”

    杨黎嘶吼一声，忽然一个转向，俯冲而去。

    地面上，一个不大不小的城市高楼耸立。

    “逼老子是吧！有本事就追过来，在地上老子就不信不把你一层皮给剥下来！”

    杨黎心底发狠，加速俯冲而下。

    空中战斗他没有丝毫优势，完全是掌握着风系法术银龙的主场，只有在高楼众多，地势复杂的城市区域才能和对方一战。

    跑又跑不过，那就殊死一战！

