
　　江夏看到王嫂子身上的裤子，正是她送的那块布料，样式也是她设计的样式。

　　“嫂子，这裤子颜色真适合你。”

　　湛蓝色的长裤，配上浅色衬衣，整个人都显得清清爽爽的。

　　王嫂子有些不好意思的扯了扯裤子，“真的吗？说真的小夏，我还是头一次穿这种颜色的裤子，还觉得太艳了呢。”

　　“这哪里艳了？更何况嫂子你还不到三十，俗话说二十八一枝花，穿这颜色刚刚好。”

　　王嫂子年岁并不大，只是这个年代保守，再加上她从小生活在农村。

　　二十八岁总是打扮成三十八的样子。

　　王嫂子笑容更大了，“你吃早饭了没有？如果吃了的话咱们现在就过去吧，我也想去新店看看，别看我整天往市场那边跑，咱们这新店我还一次都没去过呢。”

　　因为木工头一天上，王建军不盯着实在不放心，故而今天干脆放了大家一天假。

　　“早晨跟秦峰一起吃的，我去拿包，咱们这就去。”

　　江夏拿了包锁好门，和王嫂子边聊着天边去了市场。

　　老远就看到之前的粮油店已经焕然一新。23sk.Com

　　原来的普通木头门窗早已经换成大块玻璃的铝合金门窗，窗明几净，隔着玻璃就能看到屋子里何等干净明亮。

　　门口堆放着好几块木头板，木工就在屋子里干活，王建军正跟他说着什么。

　　听到门声，转头看是江夏，眼里闪过一抹光亮。

　　“江夏你来的正好，这里我跟他交待不清，你过来看看。”

　　江夏拿过图纸，正是收纳柜的图样，这个对于传统木工来说还真有可能看不懂。

　　“这个台面之前你提过想用铝板或是不锈钢板，我去市场上转了转，这么大的不锈钢板更好买，你是想直接用不锈钢板做台面还是不锈钢附在木头桌面上？”王建军问。

　　如果不锈钢板的厚度够支撑一定的力度，江然觉得直接用不锈钢板做台面更好。

　　这样洒了菜汤油污的也容易清洗，只不过她知道，直接用不锈钢板做台面对于木工的工作难度会更大一些。

　　她问了一下木工的情况，最后决定直接将不锈钢板附在木头桌面上。

　　和木工交待完，王建军亲自领着江夏参观。

　　“前边好说，不过几张桌子，这后厨的设计江夏你是怎么想出来的，真的太贴心了，比我这个在厨房忙活的都仔细。”

　　后厨有很大一部分用砖垒成的台面，中间留了灶孔，下边也留了空间，这样的灶孔，不管用煤炉还是气炉都很方便。

　　当初看图纸的时候王建军就觉得江夏这个设计很别样，瓦工照着图纸垒成后，更是觉得这设计的贴心。

　　装修好后厨后，光看看这片天地，他就想在这儿大显身手。

　　“你满意就好。”

　　江夏笑道，不仅王建军满意，她也挺满意的。

　　“木工大概多长时间能完工？”

　　“再有一周就能完工。”

　　江夏点了点头，“完工后店里怎么也得晾几天，到时候你选个好日子，咱们新店开张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第238章 你满意就好免费阅读。https://xs.23sk.com 