    “你要去挑战神主榜，要我陪同？”

    庭院内，正在喝茶观看一卷古书的阎老，有些意外地看着苏平，这几年里，他对苏平基本是放养，毕竟星空境的特训已经培育过，接下来就是能量积累，而苏平的积累，他能直接感知得到，每天都在进步当中。

    “嗯。”

    苏平点头，神色有些不同。

    阎老看到苏平的表情，忽然一怔，他眼眸微微睁大，惊道：“你不会告诉我，你有把握挑战神主榜前十了吧？”

    “嗯。”

    苏平再次点头。

    “……”

    阎老有些无言，沉默片刻，苦笑道：“本以为你要十年左右，结果才区区三年……”

    他有些不知该说些什么。

    苏平来这神庭，才短短三年，就能杀到神主榜前十，这种进步已经不是飞跃了，而是恐怖！

    就算以他的见闻，都有些被惊到，可想而知，要是传出去的话，估计整个宇宙都会震动！

    “你有把握么？”阎老问道。

    “嗯。”

    苏平点头。

    阎老有些无奈，他就知道自己白问了，苏平要是没把握，就不会这么认真，而且就算这次失败，估计也是接近了，相信再过不久，也能成功。

    “你真的打算，成功后离开这里么？”阎老问道。

    苏平点头，“这三年里，承蒙前辈照顾，将来有需要晚辈的地方，尽管吩咐。”

    “也没照顾你什么，都是主人吩咐的。”阎老将恩情转到自己主人头上，像苏平这样的妖孽，一旦真正崛起的话，这份恩情，还真有点用，换做其他人的恩情，他就不会在意了，有没有都一个样。

    “三年……时间过得真快啊。”阎老有些感叹，一般的天才，在前期会突飞猛进，但等到星空境、星主境后，就会渐渐过度到平稳的累积期，往往数十年，上百年，才会有一些较大变化，而苏平却依旧保持着最初的修炼速度，这太夸张了。

    “虽然没关注过你同期那些对手的近况，但我估计，你应该是进步最大的一个，之前你是天命境第一，估计现在，你应该算是星空境第一了，希望将来，你还能登顶神主榜！”阎老对苏平寄予厚望道。

    苏平点点头。

    二人当即一同离开，前往虚拟道馆城市。

    刚来到此地，苏平忽然遇到一个熟悉身影，似乎正要离开这座城市。

    “哼！”

    在苏平看到迪亚斯时，迪亚斯也看到了苏平，他跟苏平一同被神尊收入门下，堪称双子星，也成为人们议论和比较的对象，在神庭内，不少人都会讨论他们未来的潜能谁更大，但最终的结果都是偏向于苏平。

    毕竟得到宇宙冠军，听说又是未知顶尖战体，这些都足以让人期待。

    顺带一提，苏平的战体经过联邦专家的确认，如今正式记载到联邦战体图鉴中，而原本的宇宙九大神系战体，如今变成十大！

    这件事，曾轰动一时，整个神庭都沸腾，不难想象，在外面的宇宙各处，会是何等震动！

    九大神系战体，屹立在宇宙战体金字塔顶尖，已经有十万载有余，如今新增一位，出处便是苏平，加上不久前的宇宙天才战冠军名头，导致苏平如今在宇宙各处的人气，都达到极其鼎盛的地步，深受众人的关注。

    不过，苏平的一切消息，都被封锁，在神庭闭关，没人知晓苏平的近况，想打听也打听不到。

    “有空要切磋一下么？”迪亚斯对苏平心底一直憋着口气，道：“我已经凝炼出小世界了，而且杀到神主榜第七十名，现在的我，跟三年前可是完全不同！”

    苏平脸色古怪，旁边的阎老也是一愣，旋即有些好笑，道：“我那位老伙伴没告诉过你，苏平现在的情况么？”

    在迪亚斯身边，也有一位神尊的战宠进行指导，同样，也有神尊制定的星空培训计划。

    这三年里，迪亚斯显然也完成了各方面的培训，实力大增，再加上自己凝炼出小世界，短短三年便能冲到第七十名，算是非常不错了。

    可惜，看过苏平这个怪物的表现，阎老对迪亚斯有些同情。

    同样是顶尖战体，但其他方面的资质，却明显差一大截啊。

    也不能说迪亚斯差，只能说苏平进步的速度太夸张，阎老早就听神尊说过，苏平似乎自身修炼的功法，颇为强悍，因此，神尊才没有传授苏平修行功法，而是只传授了一套秘技《千雨》。

    “嗯？”

    迪亚斯一愣，看到阎老的表情，他忽然心底有些不好的预感，皱眉道：“他现在的情况？什么情况？难道他已经能轻松击败神主榜70名的星主？”

    阎老不忍打击迪亚斯，道：“这说法也没错，总之，你们现在的差距，还有点大，你不是他的对手，这种切磋没有必要。”

    没有必要？

    迪亚斯愣住，换一个人说的话，他早就发飙了。

    最侮辱人的话，莫过如此吧？

    可说这话的是阎老，他只能认，而且有些心凉，难道苏平又走在了他前面？

    他脸色一阵变幻，有些复杂和不甘，还有种想要继续坚持跟苏平一战的冲动，但最终，他还是忍住了。

    阎老的态度，让他隐隐意识到答案，只是，他心中真的不甘啊！

    他已经足够努力了，可始终被人压一头！

    这种感觉，他在遇到苏平之前，从未体会过，向来都是他将别人甩的没影儿，想追上他的脚气都不够格。

    但现在却反过来了。

    苏平望着迪亚斯一脸便秘般难受的表情，心中忽然也有些感触，道：“我马上要离开神庭了，以后有缘再聚吧，有空的话，欢迎你来我的店铺做客。”

    说完，他摆了摆手，便跟阎老一同离开了。

    迪亚斯愣住，苏平要离开神庭？

    这里修炼环境这么舒服，这里的人说话又好听，苏平居然想离开？

    忽然间，他有种索然无味的感觉，但在内心最深处，又隐隐有一丝窃喜。

    苏平离开这样，在外面肯定找不到如此舒服的修行环境，那么……他是否能趁机追上？

    这想法一出，便被他甩掉，心中暗恼，自己居然会生出如此狼狈的想法！

    他有些烦躁，摇了摇头，回到了自己的修行宫殿。

    “怎么了？”

    在修行殿内，一位鹤发童颜的老者看到他一脸烦闷的回来，有些意外，去挑战神主榜失败，又没什么稀奇，不至于吧？

    “那家伙要走了。”

    迪亚斯闷闷地道。

    这老者一愣，疑惑道：“那家伙……你是指那位苏平小徒弟？”

    “除了他还能有谁。”迪亚斯闷闷不乐，除了苏平还有谁值得他关注？

    “他要去哪？主人不是说过，必须等他有战胜神主榜前十的力量，才会允许他离开神庭么？”老者疑惑道。

    迪亚斯身体一震，猛然抬起头，一脸难以置信地道：“你，你说什么？”

    一时间，他连“前辈”的称呼都忘了。

    老者看到他如此震惊的反应，也是反应过来，想到半年前跟阎老叙旧闲聊时的话，不禁心中一震，难道说，那个小徒弟已经能……

    ……

    道馆大厦内。

    阎老帮苏平完成预约，苏平也娴熟地进入到虚拟战神场中，在他对面，是那位黑袍女子。

    这三年来，苏平经常会来此地找她切磋，从她身上偷学毁灭道。

    如今，再次看到这位女子，苏平心情有些唏嘘。

    “这三年多谢你了，可惜在现实中，估计没法遇到你。”苏平望着对面的黑袍女子，轻声说道。

    黑袍女子面无表其，她只是留下的一串战斗数据，连沟通都没有。

    很快，战斗开始。

    苏平深吸了口气，这样的战斗，他已经进行了许多次，而这最后一次，他打算以真正姿态来结束。

    嘭！

    耀眼的剑光，如同光速，瞬间照亮整个世界，随即又瞬间熄灭。

    而对面的黑袍女子，胸膛已经洞穿，紧接着，其整个身体都崩溃毁灭，彻底消失。

    苏平回到了道馆大厦内，摘下了头盔。

    阎老有些愣住，道：“怎么出来了，是仪器出问题了？”

    “结束了。”苏平平静道。

    阎老眼睛一瞪，险些凸出来，错愕地道：“结束了？才多久？你进去三十秒都不到吧？”

    “这是战斗结果，仪器是不会出错的。”苏平指着面前的显示器，上面一片烈焰烧过，旋即缓缓浮现出胜利的字样。

    阎老看到这里，久久无言。

    他本以为，苏平只是有较大把握击败对方，但没想到，会是这么短暂的结束，虽然没看到过程，但从时间来看，也是碾压式的。

    这说明苏平在更早之前，就有希望能击败对方，离开神庭！

    “你现在最高能战胜第几名？”阎老忽然问道。

    他双目紧紧盯着苏平的眼睛，一眨不眨，似乎比苏平还在意。

    苏平却是微微摇头，道：“没试过。”

    “没试过？”阎老一怔，顿时有些不信，道：“为什么没试过，难道你不好奇那些排名更高的人有什么独特之处么，怎么会没试过？”

    “前十的人，每个我都挑战过，但这是在两年前，当时的我，还没办法击败他们，所以只是去看看他们的特殊处，但现在，我没试过。”苏平解释道。

