    “饭做好了，去洗手吃饭咯！”

    看在所有人都围着小琼琼，项风也是很高兴的，只有开开心心的家才是幸福的家，这不等已经做好晚饭的项风就喊着吃晚饭了。

    “呵呵~吃饭饭~琼琼吃饭饭~”

    小孩子对于吃，那绝对是最期待的，特别是项风做的饭菜，我们的小琼琼那绝对是喜欢的不要不要的。

    当然了，喜欢项风做的饭菜可不止是我们的小琼琼，基本上家里所有的人都喜欢项风做的饭菜，没有办法，谁叫项风做的饭菜都快赶上饭店的厨子了。

    “小风哥~你做的饭菜最好吃了。”

    好嘛！还有王琴琴，这丫头虽然住进别墅没有多久，但吃项风做的一顿饭之后，那就彻底的被征服了，这不吃了一口香喷喷的菜之后，那是一脸崇拜地对着项风说了起来。

    “哈哈~好吃就多吃点，你太瘦了，现在是最关键的时候，营养可要保证。”

    对于王琴琴的夸赞，项风心里很是高兴，毕竟自己辛苦做出来的饭菜受到欢迎，怎么能不高兴呢！

    “对~你小风哥说的对，你现在已经是高三了，这个营养要跟得上。”

    项风的话刚说完，一旁的思思就给王琴琴夹了一个鸡腿，笑着附和起来。

    “嘻嘻~谢谢嫂子~”

    对于众人的关心，王琴琴很是享受，这不露出一个甜甜的笑容谢了一声。

    吃了晚饭之后，就到了散步的时间了，二老还是如往常一样去以前住的小区找好友跳跳舞下下棋，而项风和思思就在家里的院子里看着王琴琴和小琼琼玩耍了。

    “项风，我觉得我好幸福啊！有一个爱我的老公，还有一个可爱的宝宝。”

    看着在一旁玩耍着笑得开心的一大一小，思思靠在项风的怀里，眯着眼睛很是享受地说着。

    “哈哈~一个宝宝可不够，我们要多生几个宝宝，这样家里才热闹。”

    听到思思的话，项风轻笑了一声，然后在思思的耳边笑声地说了起来。

    “哎呀~”

    虽然两人早就已经突破了最后一层防线，但此刻听到项风这样的言语，我们的思思顿时就娇羞地喊了起来。

    “粑粑~抱抱~”

    好嘛！就在我们的项风和思思享受二人世界的时候，我们的小琼琼迈着小短腿走了过来，这不看到爸爸抱着妈妈，我们的小宝宝就有些吃醋了，伸着小手也要爸爸抱抱。

    “哈哈~好~爸爸抱~”

    而娇羞这的思思听到小琼琼的声音，顿时就从项风的怀里挣扎了出来，虽然小琼琼现在还是一个什么都不懂得，但我们的妈妈思思也是娇羞的不行，这不看到项风若无其事地笑着把小琼琼抱在怀里，思思心里都有种要逃离的冲动了。

    “嘻嘻~宝宝~不和小姨玩了啊！”

    小琼琼过来了，那王琴琴自然也跟着过来了，这不看到小琼琼坐在项风的怀里，王琴琴笑着在小琼琼的小脸上捏了一下。

    “呵呵~小姨~粑粑~麻麻~抱抱哦！”

    好嘛！看到小姨也过来了，我们的小琼琼就张着小嘴说这刚才爸爸妈妈抱在一起了。

    “哈哈~哈哈~”

    好吧！我们的小琼琼很会表达，这不在一旁的思思也顾不得娇羞了，直接就被小琼琼给逗笑了，还有我们的爸爸项风，他的脸皮可不是一般的厚，他才不会管自家的宝贝女儿说什么。

    “呵呵~”

    还有我们的小琼琼，看着爸爸妈妈都笑了，那哪里能少得了她呢！这不也张着小嘴乐呵呵地笑了起来。

    “额~”

    好嘛！看着开心笑着的小风哥和嫂子，我们的王琴琴同学就纳闷了，小琼琼说的话有这么好笑吗？

    当然了，这个事情项风和思思也不会去过多的解释，至于小琼琼，也就是那么回事，她能说出个什么花来。

    第二天一早，除了我们的宝宝小琼琼之外，所有的人都起的很早，特别是我们的全职奶爸项风，现在全家人的一日三餐都是他负责，那早餐自然要早早的准备了。

    “你们先吃，我去把宝宝叫醒了，帮她洗漱了在下来。”

    看着众人都洗漱好了，项风笑着让她们先吃早餐，他则是拿着冲好的奶瓶走上了楼。

    “宝宝~起床咯！我们要去送小姨上学哦！”

    进了房间，看着小琼琼小鼻孔一动一动，那叫一个可爱，不过在可爱还是要起床，这不项风就捏了捏小琼琼的小脸开始叫醒服务了。

    “恩恩~睡觉觉~”

    小孩子早上起床那都是有起床气的，不过项风可不是第一次叫我们的小琼琼起床，这不看到小琼琼的小嘴有了要哭的趋势，直接就把奶嘴送进了小琼琼的小嘴。

    “粑粑~”

    有了奶瓶的安抚，我们的小琼琼先是用力吸允了几口，接着就睁开了可爱的大眼睛，这不看到爸爸之后，我们的小琼琼糯糯地喊了一声。

    “宝宝醒了，等下我们要送小姨去学校哦！”

    看到宝贝女儿把注意力都放在了吃上，项风在心里松了一口气。

    “呵呵~小姨~”

    等项风把收拾好的小琼琼抱下来后，客厅里只剩下王琴琴了，二老和思思都已经去上班了，这不我们的小琼琼看到小姨，很是欣喜地喊了一声，而且还伸出了小手。

    “你先抱着宝宝去车库，我拿一下东西就过来。”

    送完王琴琴之后，项风想着去一下农家乐，昨天可给小胖子买了不少的衣服和玩具，想着今天也没什么事情，等下送完王琴琴之后，拐个弯把小胖子的东西拿过去。

    “坐好了，我们要出发咯！”

    把给小胖子的袋子放在后备箱，项风打动了车子，看着在后座嘻嘻哈哈的一大一小，项风笑着提醒了。

    “出发咯！”

    “呵呵~出发~”

    我们的小琼琼有专属的儿童座椅，在王琴琴抱着小琼琼上车的时候就已经把小琼琼放在了儿童座椅上，至于她们的打闹还不如说是小琼琼缠着小姨玩，这不听到项风说要出发了，在后座的一大一小也兴奋地大声喊了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

