 无色老僧是第二个离开的，没有要回五台山的意思，而是飞向了轮回峰的前山，似乎这老和尚凡心未了，还想掺和一下凡尘之事。

无色走后，郭璧儿磨磨蹭蹭的。

来的时候，她与无色老和尚是通过大脑袋开辟的空间通道穿越过来的，现在离开却要自己飞行。

这让郭璧儿有些不满。

道：“梦魇，我住地方有点远，在西海边上，距此十万里，我飞回去的话，至少要飞十天半月，这天干物燥的，长期飞行对皮肤也不好，要不你再给我送回去？

来的时候的记忆都被你给清除了，我都不记得是怎么来的，也不记得在四维虚无空间旅行是什么感觉，我想重新体验一下啊。”

梦魇兽道：“想让本帅兽耗费精神力给你送回去？

美不死你！不过嘛，你若是想去四维虚无空间旅游，本帅兽倒可以成全你，那里没有时间的概念，你可以永永远远的在虚无空间里漂泊，达到真正的永恒！”

郭璧儿吓了一跳，连忙摆手道：“不劳烦你了，我们圣教好多人都在苍云山，我闺女也在，我去找我闺女了，江湖路远，咱们永远不必再见！后会无期！”

郭璧儿也走了，和无色老僧去的是同一个方向，也是去了前山。

她离开前，将剩下的十几瓶黑玉断续膏都留下了，说最好三五天给叶小川换一次药，现在叶小川修为尽失，无法自行疗伤，依靠黑玉断续膏，两个月后骨头才会彻底愈合。

山谷内现在就剩下了三个人。

说书老人是站着的，地面上还躺着两位。

外加一只蠢萌蠢萌的巨大熊猫。

说书老人知道梦魇兽肯定就在周围，他懒得搭理梦魇兽，走到叶小川的身边，伸手抓住了那口巨大的混沌钟。

也不知道这老头子用了什么手段，原本只有叶小川才能控制的混沌钟，竟然在说书老人的控制下急速的变小，最后又变成了一个比巴掌还小的玄黄小铃铛。

将混沌钟与叶小川身上的那些东西，都用从叶小川扒下来的狼皮包裹着。

正打包装箱，忽然觉得不对，又将狼皮给打开了。

他苍老的手轻轻的抚摸着狼皮，喃喃的道：“不会吧不会吧……竟然是祖师爷留下的张狼皮？”

他忽然转头，看着被包裹成木乃伊的叶小川，浑浊眼神中光芒闪烁。

轻轻的点头：“有点意思。”

这次不用狼皮打包了，找出来了一块破布，将东西包好，将叶小川的无锋剑也插在了包袱上。

然后将元小楼也给抱到了叶小川的身边。

看着这两个重度昏迷的人，说书老人犯了难。

该怎么将他们从这片深山老林里带走呢？

正发愁时，看到了那头大猫熊。

他眼珠子一亮，似乎有了主意。

他跑了，很快又回来了。

手中还拽着一根好长的黑节竹。

他从包袱里找出了叶小川的无锋剑，对着黑节竹就是一顿乱砍乱剁，又拿出一捆麻绳开始捆绑。

经过他老人半个时辰的不懈努力。

快中午时，一张用黑节竹制作的爬犁就成型了。

他对自己的劳动成果很是得意，口中一个劲的夸自己是天才。

爬犁的制作方法很简单，是凡尘最常见的运输工具之一。

可以用牛拉，也可以用马拉。

在一些气候比较寒冷的地带，还有用狗拉的，那叫雪橇。

说书老人一大把年纪，自然不可能将这两个年轻人背出去的。

于是他就制作了一张很大的爬犁。

他考虑到叶小川与元小楼此刻都昏迷状态，在爬犁上用长短粗细都差不多的竹子铺设整齐，还用叶小川的那张大狼皮盖在下面。

为了防止山林里颠簸，他还在爬犁的两侧制作了护栏，免得二位伤患被震下去。

爬犁制作好了，自己可不能当拉爬犁的牲口。

于是，说书老人摸着下巴，对着坐在元小楼身边的那头大猫熊投去了不怀好意的目光。

“你老祖先曾经是蚩尤的坐骑，用你来拉爬犁，也不算大材小用啊！”

他用绳子做了个缰绳，套在大猫熊的身上。

大猫熊自然不会配合的！笑话，它可是开了灵智，随时都会血脉觉醒的上古神兽，怎么可能拉爬犁？

以后还怎么在国宝界混？

说书老人又是哀求，又是威胁。

大猫熊不为所动。

说书老人也有法子。

他早就看出这头大猫熊对元小楼似乎很有情感，眼珠子一转，指着元小楼道：“你这是在救她，如果咱们不出去的话，她就会死！她再死了，老夫可就救不回来啦！”

大猫熊似乎听懂了说书老人的话，看了看老人，又看了看老人手指的元小楼。

最终，它还是觉得自己神兽的尊严，有时候可以暂时的放下。

大猫熊不反抗了，说书老人很轻松的就将缰绳在它的身上拴好。

然后小心翼翼的将元小楼与也木乃川给抱到了爬犁上。

他也想躺上面的，绝的爬犁还是做小了，索性就爬到了大猫熊的后背上。

大猫熊嘟嘟囔囔，它觉得自己拉元小楼没问题，可是让这个跑老头骑自己，那问题可就大了。

用力的甩着身体，想将说书老人从后背给甩下来。

奈何这说书老人倒有几分本事，五脏六腑都快从嗓子里颠出来了，依旧坐在大猫熊的背后稳如泰山。

大猫熊很是无奈，只好认命，驼这胖老头一程。

大猫熊开动了，拖着爬犁往北面走。

其实不论往哪里走，说书老人都不担心。

他知道大脑袋就在附近，在大脑袋的精神领域里，就算是须弥高手，也不可能察觉到自己这三人一国宝的存在，大可以大摇大摆的从那些搜山的修真者跟前走过去。

爬犁做的很好，下面的两根竹竿滑行着，木乃川与元小楼躺在上面，倒也不太颠簸。

走出了山谷，说书老人便开始说话。

道：“梦魇，还不知道要躲多久呢，要不你也现身，乘坐老夫亲手制作的爬犁，也给你省点力气啊。”

大脑袋得意洋洋的道：“本帅兽一直都爬犁上，只是你看不见我！”

 