    出事了！

    彩虹桥突然降临，一下子打乱了洛德的计划。

    因为当彩虹桥启动的时候，需要看门人海姆达尔确定降落位置

    换句话来说，海姆达尔的双眼，正在注视着这片区域！

    很棘手，但问题不是很大。

    别看海姆达尔一副看门老大爷，貌似阿斯加德隐藏高手的模样，一双眼睛还号称可以看到九界内所有的东西，但实际上这种自吹自擂的话，听听就可以了，千万不能当真。

    海拉出现的时候，怎么没看见？

    灭霸来的时候，怎么又没看见呢？

    海姆达尔要真如自己所说，拥有一双‘全视之眼’的话，为什么看不到洛基是如何带冰霜巨人偷渡来阿斯加德的？

    所以说......

    传说显然都是人吹出来的。

    洛德心中迅速做出决断：“你们两个，后退十米，配合我演一出戏！”

    退十米？

    格温和葛力姆乔闻言一怔，虽然不理解这么做的原因，但身体还是选择遵从命令，向后暴退十米的距离。

    下一刻，洛德的灵压升腾而起，在方圆百米之内的区域，形成绝对灵力空间！

    在高密度的绝对灵力空间之内，可以隔绝大部分心灵感应和外部的探测。

    当然...

    这不是真正意义上的绝对！

    宇宙还是有不少人，可以无视绝对灵力空间的隔绝效果，他不确定海姆达尔是否在此列，所以做了第二手准备！

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    洛德低喝一声，拔出斩魄刀，朝前方做出下劈的动作！

    轰！

    一条直径约百米的巨大冰龙，借助水汽迅速凝结而成，咆哮着朝两只虚冲了过去！

    眼见冰龙距离两只虚极近时，穿界门悄然突然出现在后撤路线，顺势将后退两只虚吞入，然后再以极快的速度消失。

    穿界门的本质，其实就是通往地狱维度的隧道，所以在非必要的装X情况下，洛德是可以做到瞬间开启和关闭的，遇到紧急状况的时候，可以当做撤退的底牌！

    轰！

    巨大的冰龙呼啸而过，极度冰寒的灵压弥漫开来，将前方冻成了一条冰晶长廊！

    戏演完了，洛德面无表情，将斩魄刀收入刀鞘。

    这次的突发事件，算是给他敲响了一个警钟。

    以后在非必要情况下，类似今天这种事情，最好还是交给哈斯沃德去办！

    经验主义害死人呐！

    洛德揉了揉眉心，心中暗道：“以后不能太相信剧情了......”

    正是因为他太过相信剧情，所以才没将突发状况算进去，导致了这次的失误！

    如果要是换成蓝染在的话，想来是不会出现这种失误的。

    ...

    轰！！！

    彩虹桥携惊天之势，轰然撞击在地面上，顷刻间掀起一阵狂风呼啸而起，伴随着一股庞大的能量，如潮涌般向周边区域辐射！

    洛德站在距离彩虹桥不远的地方，黑色的死霸装和白色的羽织，被狂风吹的猎猎作响，银色碎发肆意飞舞，一双碧绿色的眸子微微眯起，仔细的感受着彩虹桥的能量。

    果然如他所料的那样......

    当魂魄处于彩虹桥溢散的能量附近时，灵力会产生类似于活性化的情况，从而进一步的影响魂魄本质，发生某种奇特的变化！

    不过唯一可惜的是，彩虹桥对死神魂魄的影响似乎并不显著。

    按照这种影响的进度来推算，想让死神魂魄达到类似虚进化的那种程度，除非是人站在彩虹桥的坠落正中心，否则就算再来一二十次也没用。

    待绚丽的光柱消失，地面留下了一副奇特的图案，腾起的黄沙中出现了一道身影，从那凹凸有致的身材来看，不出意外应该是一个女人。

    “只有一个人？”

    洛德眉头不禁微微一皱，雷神的剧情又改变了！

    原剧里为了寻找在地球的索尔，希芙和仙宫三勇士在海姆达尔的帮助下，利用彩虹桥偷渡到了地球。

    四人组和海姆达尔的这一举动，无疑是压到骆驼的最后一根稻草，大大刺激了洛基的自尊心，让他终于下定决心，派出毁灭者杀了索尔以绝后患。

    可如今只有希芙女神，剩下的仙宫三勇士去哪了？

    随着腾起的黄沙逐渐散去，洛德眼眸中升起了一抹凝重，这位希芙女神的情况不太妙啊。

    希芙浑身浴血，银色的甲胄上布满利器划过的痕迹，左手的圆盾与腹部，有一个明显的贯穿式伤口，显然是刚刚经历过一场惨烈的大战！

    嘶......

    洛德忍不住吸了一口冷气，看这情况难不成阿斯加德被外敌攻陷了？

    可转念一想，这明显不可能，除非是奥丁挂了！

    可阿斯加德历任神王在位和死亡时间，基本上都是‘世界树’早已规定好的，除非‘诸神黄昏’来临，否则奥丁绝不可能出事！

    那么问题来了...

    奥丁既然不可能出事，那希芙这一身伤又是从哪来的？

    洛德目光落在了希芙的腹部，能造成这种贯穿伤的，一般就只有枪或矛类的武器，可以呈现出这样的结果。

    联想到在阿斯加德内，唯一可以贯穿希芙女神的魔法圆盾，并且还能将再其重创的武器，真相显然已经呼之欲出了！

    永恒之枪—冈格尼尔！

    唯有这把象征奥丁神权的武器，才拥有能够一击贯穿那面弗丽嘉赐予希芙女神的魔法圆盾，并且之后威力还能丝毫不减，继续将希芙的身体贯穿。

    “是洛基干的吗？”

    洛德大致已经猜到了，那个投掷永恒之枪的人，估计就是恶作剧之神洛基。

    至于为什么不是奥丁？

    原因很简单，真要是奥丁亲手投掷的永恒之枪，别说是一块魔法圆盾了，就算是再来一千块盾牌挡在前面，希芙也照样难逃一死！

    因果律武器，可不是开玩笑的！

    更别提这把武器主材料取自世界树了，漫威里但凡能够和世界树搭上点关系

    凡是被永恒之枪冈格尼尔锁定之人，无论你逃到天涯海角，还是身在宇宙尽头，都绝不可能躲过这一击！

    从某种程度上来说，永恒之枪和他的万物贯穿，二者有着异曲同工之妙，都是某种规则力量的具现。

    说了那么多，那边的希芙已经开始着手处理伤势了，由于跟随索尔出战多次，所以处理起这种伤势的经验很丰富。

    只见她一边用手按压住腹部伤口，以免失血过多造成昏迷，一边牙齿和手并用把裤子撕成长条，当做是绷带死死的缠在伤口处。

    处理了最棘手的贯穿伤后，希芙脸色惨白的喘了几口气，没有选择原地休息，也没有管身上其他的伤，咬牙硬撑着重伤之躯，向着市镇方向走去。

