    《预言家日报》专门用一个栏目报道了这件事，禁止滥用麻瓜物品办公室主任亚瑟·韦斯莱因为改装了一辆麻瓜汽车而受到了五十加隆的罚款。

    巫师们的圈子就那么大，日常也就发生一些鸡毛蒜皮的小事，埃尔文可以想象《预言家日报》的主编每天最头疼的事情就是如何把报纸的版面全部填满。

    所以差不多全英国的巫师都知道韦斯莱先生知法犯法了。

    这种情况下，如果这辆安格里亚老爷车被发现用了一些不被允许的涉及黑魔法的技术，那必然会造成更不妙的影响，甚至不只是多罚一些加隆的问题，韦斯莱先生的工作都可能保不住了。

    所以他们的态度才会是这样，绝对不会承认霍格沃茨禁林里的这辆车和他们家有任何关系。

    老爷车的状态让海格感到颇为惊奇，“你这是用了什么魔法？”他向埃尔文问道。

    “一个简单的麻痹咒。”埃尔文轻描淡写地说。

    海格信了，如果是标志性的黑魔法或是其他什么动静比较大的咒语，他当然也会认得，但几乎是无形的诅咒却不在他的认知之内。

    巨人的血脉赋予他强壮的体格和惊人的抗性，但却限制了他在魔法方面的天赋，更何况他并没有接受过多少正规的魔法教育。

    埃尔文走到安格里亚老爷车跟前，“韦斯莱一家已经把你卖给了我，你要明白现在我才是你的主人。”他对这辆车说道。

    海格眉毛一扬，不过并没有发表什么见解，他依然握紧套索。

    对于埃尔文的话，老爷车的反应是猛地打开大灯，刺眼的灯光逼迫他用手遮挡，接着喇叭响了两声，似乎是在表达嘲弄。

    埃尔文叹了口气，然后将魔杖指着它，虽然只是初学诅咒，但以他的魔力操控水平，还是可以做出一些变种操作的。

    比如说，直接激发痛苦效果。

    这样的用法感觉有点像弱化版的钻心咒。

    再度涌起的疼痛感让老爷车里的那个灵魂遭受不住了，它确实来自于比较低等的哺乳动物，对疼痛缺乏耐受力，它不断地鸣喇叭来表达自己的痛苦，响亮的声音在林间回荡。

    海格有些吃惊，但汽车并不是动物，他并不能从行动表现了解其的感受，所以也不清楚埃尔文到底做了什么。

    “听话。”埃尔文语气柔和了一些，“只要你表示服从就不会有问题，明白吗？”

    在他的控制下，痛苦停止了。

    “现在，把你的车门打开。”

    老爷车还有些抗拒，但是埃尔文打了个响指，苦痛再次来袭。

    它照做了。

    埃尔文朝车内看了下，里面还有些韦斯莱家的小物件，等会儿收拾起来还给珀西。车钥匙还插在钥匙孔里，埃尔文伸出手，将它拔了下来。

    安格里亚老爷车竟然立即就熄火了，埃尔文刺激了它一下，甚至再度激发痛苦诅咒，老爷车都毫无反应。

    看来韦斯莱先生在改装这辆车时，依然保留了车钥匙的关键作用，没有钥匙这台车就没有办法启动。

    很合理，不可能让附在车上的那个低等灵魂有太多的自主性。

    再度用修复咒将其刚才受到的损伤复原，现在可以说这台老爷车已经彻底在埃尔文的控制之中了。

    “你刚才说，你已经从韦斯莱家把它买下来了，你家里人知道你花了这笔钱吗？”海格有些好奇地问道。

    “这么说吧，海格，我的家庭颇为富裕，而买下这辆车所花费的加隆，折算成麻瓜钱币的对我那个叔叔来说甚至都比不上一瓶酒的价钱。”埃尔文耸了耸肩。

    猎场看守颇为感慨地啧了一声。

    “不过话说回来，直到你毕业之前，恐怕你都不能把这辆车带出学校。”海格实事求是地说道：“你知道的，保密法，你在麻瓜那边使用这辆车的，很容易就会暴露，到时候魔法部追查起来，霍格沃茨都会有麻烦的。”

    “这个我了解。”埃尔文点头。

    魔法部对小巫师，准确地说是只对麻瓜出身或是与麻瓜一起生活的小巫师，有着非常严格的监控。

    不过等到这学年结束，以埃尔文的魔法水平不可能说连这么一辆汽车都无法在常规社会中掩藏好，到时候让邓布利多教授给个特殊批示就可以把它名正言顺地带出学校了。

    “还得要麻烦你了，海格。”埃尔文把车钥匙递了过去，“这家伙只能交给你看管。”

    “没问题。”猎场看守乐了，“我养了很多动物，扫帚棚的飞天扫帚也都是我负责保养的，你就放心交给我吧。”

    他一点都没有被麻烦的感觉。

    “我觉得你可以把它当做一个生物。”埃尔文建议说：“每天让它活动两个小时，剩下的时间就让它熄火趴窝吧，如果它有什么不听话的地方，就直接通知我。”

    虽然说埃尔文对这辆老爷车是靠什么让一个低等灵魂依附很好奇，但在他的安排表中，对其的研究还排不上号。

    苦痛诅咒的意外好用让埃尔文对黑魔法产生了更多的兴趣，黑魔法的应用似乎比他想象的要广泛的多。

    黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫；黑魔法白魔法，能够发挥用处的就是好魔法。

    所以在回到勒梅小屋之后，他又再次打开了里德尔的日记。

    “告诉我痛苦诅咒的解咒是什么。”他快速而直接地写下文字。

    刚在使用痛苦诅咒时候他就发现了问题，虽然说使用诅咒成功之后他甚至可以精准地控制痛苦产生的时机与持续时间，但他却做不到解除诅咒。

    咒立停对诅咒是没有用的，这个通用型反咒实在是有些低级，而诅咒已经涉及到灵魂了。

    “先别急，你已经完全掌握痛苦诅咒了吗？是因为对其他人使用过了所以才想要知道解咒？”

    “你再废话，我就把你送给邓布利多教授。”

    这是个有效的威胁，过了半分钟，可以想象日记中的里德尔产生了何种恶劣的情绪，接着羊皮纸页上才出现了新的文字。

    是解咒。

    到目前为止，埃尔文还是很能拿捏这家伙的。

    确认解咒没问题之后，他又开始刷刷写道：“既然都是制造痛感，那么痛苦诅咒和钻心咒的区别在哪里？进阶的痛苦诅咒是不是就是钻心咒？”

    “这是一个幼稚到只有初学者才会提出的愚蠢问题。”里德尔不留情面地讽刺，“痛苦诅咒只是单纯地制造痛感而已，而钻心咒产生的痛苦是实质的，根本来源是灵魂的破碎。”

    “灵魂的破碎？”埃尔文忍不住深呼吸一口。

    “钻心咒和索命咒是一样致命的，只不过钻心咒的过程更加缓慢而已，索命咒是直接地灭除灵魂，而钻心咒则是将灵魂一点一点地碾碎，用来拷打与折磨再适合不过。”

    “灵魂的破碎就意味着理智的崩溃？”埃尔文皱起了眉头。

    “没错，包括思维能力的丧失和记忆的损失，达到一定程度之后就是不可逆的损害。”

    埃尔文当然记得，十余年前的那场战争中有不少正义方的巫师被钻心咒折磨疯了，其中就包括纳威的父母。

    他们一直都住在圣芒戈魔法医院，那些除了复活术似乎无所不能的高阶医师们用了十几年的时间也没有办法让他们的状况有丝毫的改善，纳威从小就过得孤儿没什么两样。

    “魔法知识普及时间到此结束，现在有兴趣学第二个诅咒了吗？如果你对不可饶恕咒感兴趣，我其实不介意教你，但问题在于这三个高阶黑魔法咒语都有大量的前置学习条件，你必须掌握足够多的黑魔法才可以满足条件。”

    技能树总要从最低层的开始点。

    但让埃尔文更在意的是日记里的里德尔只有十六岁之前的记忆，还在霍格沃茨上学的未成年人，他竟然已经熟练地掌握了不可饶恕咒？

    也不奇怪，毕竟这个时候他就已经能制作魂器。

    不愧是一代黑魔王，最顶尖的巫师之一，他们这些站在魔法金字塔最顶端的人，与普通巫师的差距已经甚至不能是云泥之别了。

    埃尔文清楚地认识到，他如果不是有这一身血脉，也只能仰望这种层次的存在。

    话说回来，似乎被认定为主角哈利·波特，至今为止的表现也过于平庸了一些，就连应付霍格沃茨专科级别的教育也颇为吃力的感觉。

    魔法的血脉本就是外来的，按照遗传定律，如果没有新的血脉补充，一代不如一代就是必然现象。

    “那么接下来你要教我什么？”虽然一时间想了很多，但埃尔文还是不动声色地写道。

    “第二个诅咒，恐惧诅咒，激发恐惧情绪，影响对手的战斗力，对意志不坚定的蠢货有奇效。你依然可以将我作为目标进行练习。”

