    林凡独自现在擂台的中间，身体挺直的根一杆长枪般，静静的思索着。

    “林凡，我关注你也有一段时间了，就让我来终结你的不败神话吧。”

    “还有，同代无敌四个字你真的当不起！”

    一个白衣年轻修士慢慢跳上擂台，乜斜着林凡道。

    “哦，是吗？”

    林凡挑了挑眉，一般在他面前如此嚣张的家伙，是绝对没有好下场的。

    他看着这白衣男子一副胜券在握的样子，突然有些好奇，便问道：“阁下是？”

    “我的名字你不必知道，你只需要知道我是神者之路目前唯一一个灵域级别的天才就够了。

    你还没有资格了解我。”

    白衣男子十分自傲的说。

    林凡抬头，却是流露出一道冷冰冰的笑容，他拿着承雷指着白衣男子说：“我保证你待会处境会很难看。”

    白衣男子嘴脸微微有些抽搐，他没有想到，一个金丹后期的小子居然用这样的态度和他说话！    似乎是觉得面子上有些挂不住，他阴沉的望着林凡，说：“要是现在是在神者之路以外的地方，你早就是一个死人了！”

    “实力可不是嘴巴说出来的，手底下见真章，请！”

    林凡刚说完请字的时候，白衣男子就飞快的动手的。

    擂台处的灵力波动十分的明显，一波波海浪在不断拍打岸边的感觉。

    “叠浪十八掌！第一掌！”

    这套掌发是白衣男子所在宗派的最上乘武功之一，掌势如同浪花奔流般。

    一掌威力更盛一掌，以白衣男子目前元婴巅峰的修为，只能够施展前面十掌。

    但白衣男子认为，对付林凡这样喜欢出风头的角色，三掌之内就能够定胜负。

    林凡感觉一股灵力朝着自己推来，他此时已经是全部实力在作战，对于白衣男子，他也不敢小觑。

    不过推力似乎很微弱，他连承雷都没有出，单靠肉体力量现在原地岿然不动。

    “什么？

    ！”

    白衣男子心头暗惊，显然林凡的实力有些出乎了他的意料。

    不过他没有丝毫的气馁感，直接使出了第二式。

    “叠浪十八掌，第二掌！”

    又是一股气劲冲刷向林凡，虽然说力度比刚才大点，但是感觉还是有些雷声大雨点小的样子，莫非灵域级别的天才都是这个水平？

    看到林凡略有疑惑的微表情，白衣男子更是气结，仿佛自身受到了极大的侮辱，他整个人的脸都气红了。

    想到刚才还觉得能三掌解决林凡的话，他更是觉得羞怒难当。

    没看到两招都过去了，林凡还站在原地动都没动么？

    林凡内心也冒出了个小心思，试试这个家伙的底，看看他到底能够施展多少掌。

    如此他才能对灵域级别的天才有个战力的预算。

    不过就目前的两掌来说，林凡是感到非常失望的。

    就这个灵力水平，打一些半吊子货或许效果不错。

    但对于林凡来说，未免也太过于小儿科了。

    “第三掌！”

    终于在茫茫气浪之中，隐隐约约有一个巴掌的形状了，看上去的确是有些大气。

    不过林凡意念一动，承雷迸射出一道剑气，直接与之相抵消了。

    白衣男子脸上的不屑被沉重取代了，他也明白林凡不是个徒有虚名的假货了。

    盛名之下无虚士！    林凡敢号称“同代无敌”，那么他自然有拿得出手的东西。

    白衣男子一开始百般瞧不上他，的确是有些坐井观天了。

    “第四掌！”

    空气中的气流速度在此刻变得快速了几分，几道掌印从虚空中浮现，直接打向林凡。

    林凡抽出承雷一个横扫，所有的掌印瞬间破碎。

    居然有点空间之道的意味在里面，林凡觉得又有些意思了。

    “第五掌！”

    这一次是一个巨大的掌印直接从虚空中快速击出，势有余而威不足，林凡看着越来越近的掌印笑而不语。

    竖斩！    大手印在击中林凡身体的时刻自动一分为二，远远的看过去更像是林凡开启了一道门。

    一股强烈的不详感涌上了白衣男子的心头，他不会也是拿我在试招数吧！林凡每次都是被动发起攻势，这样更像是白衣男子在替林凡喂招！    可恶的家伙！吃我第六掌！    “哗啦啦……”    林凡好像听到了海水的声音，一股咸咸的海水味飘荡在擂台之上。

    重头戏终于要拉开序幕了！    海水慢慢的在空中凝固，然后化作了一个掌印，朝林凡打了过去。

    这一掌的威力终于是有点东西了！    “火树银花！”

    林凡手起而剑动，在空中飞速的舞动了几下。

    一株满是火焰的大树阻挡在了海水之掌的面前，看的让人有些口干舌燥。

    “第七章！”

    白衣男子看上去比一开始那么高傲的姿态慌乱了几分，因为林凡至今都没有露出颓势，而他已经有些力不从心了。

    三道刚才一般大小的海水之掌再次攻击过来。

    “火焰囚笼！”

    林凡剑术已然出神入化，承雷一挥便闪出三道流光飞向海水之掌！    不曾想，三道海水之掌竟然被三个等体积大小的火焰囚笼困的死死的。

    水火不相容！    囚笼的内部发出了三声巨大的响声，而囚笼之外的林凡还是一副风淡云轻的模样。

    “叠浪十八掌，第九掌！”

    白衣男子近乎低吼出这句话：“我不信你又那么多的火焰囚笼。”

    刹那间，整片天地中的海水之掌不知凡几，都朝着林凡无差别的击打而去。

    “火焰世界！”

    林凡纵身一跃，舞出了一道看上去繁杂而又玄妙的剑招。

    擂台像是被点燃了一样，不知道温度升高了多少。

    漫天的海水之掌在接触到火焰世界的范围中如同放进铁水中的寒冰，发出了“嗤嗤”的消融声。

    白衣男子费劲心思，一浪又一浪叠起的杀招就被林凡的火焰世界给破解了。

    “叠浪十八掌，第……”    话还没说完，林凡就调动火之剑气直接把白衣男子撞飞出了擂台。

    亏的林凡还等了这么久等他的杀招，没想到也就是这般水平，不知道他之前的狂妄是谁给的自信。

    “灵域级别的天才？

    不过尔尔。”

    

