    漫天乌云、电闪雷鸣，天地一片昏暗，六个巨大无比的白色虚影漂浮在天际，一边飘一边发出奇奇怪怪的吼叫声，似人非人，如此情形，恐怖如地狱，吓的鹿岛田浩他们四个孩子，可谓瑟瑟发抖，站都站不稳更别提跑了。

    哪怕是迪迦他们三个也感觉有点心里发怵，实在是眼前这一幕，太过于惊悚，三个奥特曼消灭的怪兽加起来没有一百也有八十了，可从未遇到过这样，被消灭的怪兽，竟变成类似鬼魂的形态，在空中漂浮着，还发出各种各样的怪叫，恐怖氛围直接拉满。

    滚滚乌云间，一道道闪电肆虐，却没有一闪即逝，而是蓄积在空中，使得乌云里的闪电越来越多，越来越密集，静静躺在地面上的红球，随着空中闪电的增加，自身的体积在飞速的缩小，尖刺也回缩进去，最终变回原本小巧玲珑、表面光滑的红色玻璃球。

    六个怪兽灵魂以三百六十度自由旋转的方式，在空中飞舞着，不过三四秒的时间，就一头扎进了厚重的乌云里，好似将水池捅破了六个洞，让黑色幕布前纵横睥睨的密集闪电找到了倾泻口，骤然改变了方向，跟随着怪兽的虚影，涌入了厚重的乌云之中。

    无尽的电光涌动，原本只是虚影的怪兽，获得闪电的填充，迅速的变成了实体，从地面往上看，好似一个个巨大的漩涡，疯狂吞噬着周围的闪电，使得漩涡中心亮起耀眼的光，如高挂在空中的小太阳，将大地照耀成了惨白色。

    虽然不知道到底要发生什么事，但此情此景，绝对不是好事。

    迪迦心中的不妙感愈发的强烈，黑暗的力量非但没有随着几个怪兽的被消灭而减弱，反而愈发的强烈，源头就在头顶电光闪耀的乌云之中，恐怕红球吸收的欲望，全都释放出来了。

    “必须要阻止。”戴拿也不知道会发生什么事，只知道不能让这些闪电聚集在一起，之前那么点闪电就诞生了如此强大的怪兽，现在漫天雷霆，要是聚合成怪兽的话，无法想象实力该有多强大。

    “我们上。”盖亚说着已经率先飞上了天空，冲向了雷霆密布的乌云，哪怕能量已经不足以支撑至高型，哪怕彩色计时器已经闪烁起了红灯，但盖亚依旧毫无畏惧的冲了上去。

    迪迦和戴拿紧随其后，三个奥特曼双臂直指天空，速度极快的冲向了闪电密布的乌云，想要打断这种闪电聚集的过程，以免发生不可预测的事情。

    可才飞起千米高，六个闪电漩涡突然亮起不同颜色的光芒，而后从中射出红、橙、蓝、紫、金、黄，六道颜色和形态都各不相同的光束，直击乌云下方的三个奥特曼。

    六个漩涡刚显现颜色，就马上发射了光线，几乎没有蓄能的时间，自然也没有给三个奥特曼反应和闪避的时间。

    才看到闪电漩涡变色，就已经被两道光线打在了身上，迸发出激烈的火花，三个奥特曼发出一声惨叫，如断线的风筝朝着地面掉落。

    ‘砰！砰！砰！’

    大地在沉闷的撞击声中，剧烈的抖动着，石块沙砾全都跳了起来，撞击点扬起三股尘柱，几近冲上千百米的高空。

    滚滚乌云间，闪电已经全都被吞没，六个漩涡也汇聚成了一个，直径几乎和下方城镇一般巨大，漆黑如墨的乌云间莫名出现如此大的一个窟窿，让人望而生畏，只是看一眼就有种心神皆被漩涡吸引而吞没的感觉。

    迪迦左手捂着胸膛，右手撑在滚烫的浮土里，几乎没到腕部，挣扎着从地上爬起身来，胸口的彩色计时器急促的闪烁着，却没有看一眼，而是抬头看向了高空。

    刚刚击中他的两道光线，绝对是哥尔赞和美尔巴发射的，又被闪电复活了吗？还是说变成了更加可怕的怪兽。

    不可能！

    迪迦赶忙将这个可怕的念头压下去，五帝兽首次出现是在银河里面，怎么会出现在盖亚的超时空大决...

    迪迦刚想到这里，就看到那个巨大无比的漩涡里，飞出一个小巧的身影，朝着地面落去，那缝合怪似的身姿，让迪迦一下子愣住了，脑海里只有一个念头：“法伊布王？怎么可能？”

    从巨大无比的漩涡里落下的巨大怪兽，左臂为雷丘巴斯的上半身，大张着的嘴巴里延伸出螃蟹般的巨钳，右臂是超戈布的锋利弯刀，刀柄还有一个水晶似的发光体，扮演着眼睛的角色。

    壮硕的胸膛中间镶嵌着一个巨大的眼球，还是没有眼皮的那种，而下半身则是欧布猛斯王青紫色的双腿，上面还缠绕着金色网状鳞甲，斜向上一直延伸到脊梁，成为了美尔巴双翼的支撑网骨。

    上半身和头部则源于火焰哥尔赞，不同点在于，额头中间有着第三只散发着耀眼红光的圆眼，一看就知道源自欧布猛斯王。

    “六个怪兽融合了？”盖亚还是第一次遇到这样的情况，自来到这个世界以来，很多事情都在打破他的认知。

    “合成兽吗？用我们打倒的怪兽，合成新的怪兽。”戴拿想到了他遇到过的斯菲亚合成兽。

    缝合怪般的怪兽已经落在了地上，数万吨的体重，让大地轰然塌陷，强烈的冲击波掀起漫天的尘埃，几乎将高达七十多米的法伊布王给吞没，头顶的乌云不再电闪雷鸣，但厚重乌云依旧没有散去，仿佛一块巨石，压在人的心头，让人喘不过气来。

    迪迦放下了捂着胸膛的左手，五指慢慢的握紧，体力和能量几乎消耗殆尽，理智的来说，应该能跑多远就跑多远，待到体力和能量恢复过来，再来和法伊布王打，这样胜率才会最高。

    可是...

    “怎么可能逃呢！”迪迦双臂用力的一挥，迈开双腿大踏步的冲向了法伊布王，丝毫不管胸口快速闪烁着的彩色计时器，戴拿和盖亚也跟着冲向了法伊布王，想趁着对方立足未稳，抢占先机。

    小镇的居民还在惊慌失措的逃离家园，奥特曼怎么可以先于他们跑呢？

