    第172章 命运

    大师拉着唐三站在一边，一群人看着降珠给两人治疗，这让降珠感到压力的不行。

    但想到两人的情况，只能加大权杖的治疗。

    但没想到，身体魂力已经接近枯竭，两人还是没有什么反应。

    无奈只能停下治疗，额头上的汗珠顺着脸颊滑到下巴，降珠看着面前的一群人，低声，“抱歉，我也没办法。”

    唐三眼眶瞬间就红了，半响说不出话，睫羽半垂，好一会才开口，“我知道了，老师，你们出去吧，我想单独陪一下思思。”

    戴沐白几人眼神担忧的看着唐三，“小三，思思和小舞肯定会没事的。”

    奥斯卡、马红俊也附和着戴沐白的话，“对啊对啊。”

    唐三没有说话，只是略微低着头。

    戴沐白撞了一下马红俊的手，示意他别说话，马红俊只能把刚要说的话咽回肚子里，几位老师带着其他人一起离开了房间。

    唐三坐在床边紧紧的拉着唐思的手，就这么看着她，也没说话，只是原本就红的眼框更红了。

    大师一群人呆在门外，赵无极和戴沐白他们扒在窗口，试图看看里面的情况。

    结果左瞧瞧右看看的，就是看不见里面发生了什么，无奈几人只能蹲在窗户外面。

    弗兰德对两人的情况担心的感觉头发都要掉下来了，“小刚，思思和小舞怎么就发生这种事情了呢！”

    在几位老师到的时候，唐三就和他们说了当时发生的事情。

    虽然早知道唐思不普通，但是却没想到她竟然会拥有奇怪的力量，不过她的情况却让他们更加担心。

    大师没有回答弗兰德的话，只是努力想着自己从前看过的各种典籍，期望从里面找出能救唐思和小舞的办法。

    结果没过一会，学院门口的门卫大爷就领着一个人过来。

    雪花一般的人儿，这是在门口焦急站着的几人第一时间的想法。

    命运看向站在门口那一连串的人，勾起唇瓣，“你们好，我叫命运。”

    弗兰德点了点头表示知道，“小姑娘，请问你来我们学院有什么事吗？”

    “事？嗯……我是来找唐思的。”命运看着弗兰德勾唇浅笑。

    “找思思的？那不好意思了，她现在可能没有时间来见你，等她有时间了，我会跟她说你来找她的！”

    此时，唐思和小舞都昏迷不醒，这事最好不要传出去。

    不然在高级魂师大赛上那么大张旗鼓了一阵，被别人知道史莱克直接折损两位干将那还得了。

    对于弗兰德的逐客令，命运浅蓝的眸子一转，眼里流露出狡黠，“那行吧，在门口我就听说唐思和另一个女孩昏迷不醒，本来还想救人来着，现在看来是找到能人了，那我还是走吧！”

    命运假意转身，白色的头发随着旋转在空中飘扬，心里默念着三位数。

    果然，命运被叫住了，头微微转过去，“怎么，有事？”

    大师走到命运面前，对她鞠了一躬，“我求你救救她们。”

    (本章完)

