
　　最后经过商议，有马援和冯异各破一座关城。

　　这么做，倒也不是为了一碗水端平，免得他们起争执，纯粹是为了将他们两个统帅级将军的能力发挥到最大。

　　一人破一关，他们就能专心致志的研究自己所要破的那一道关口，使劲浑身解数将那一道关口拿下。

　　一人破两关的话，难免会顾了潼关，顾不了函谷关，顾了函谷关，顾不了潼关。

　　即便是能两关兼顾，也容易分心出岔子。

　　虽说马援和冯异皆是经受过考验的统帅级将军，即便是两关兼顾，也不一定会出岔子。

　　但不怕一万，就怕万一。

　　鱼禾也好，鱼禾麾下的群臣也好，都希望以最稳妥的办法拿下函谷关和潼关，为他们此次北征画上一个完美的句号。

　　所以必须确保征讨函谷关和潼关的战事万无一失。

　　鱼禾陪着马援、冯异等人商量完了各军进军路线、各军兵力部署、各军抵达各处的最后的期限等等，已经到了夜半。

　　鱼禾请马援、冯异等人大吃了一顿后，才让他们离开。

　　随后几日，伴着风雪，又商量了一些细节。

　　马援、冯异等人各自返回了自己大军驻扎的地方。

　　在马援等人走后没多久，吕嵩带给了鱼禾一个令鱼禾目瞪口呆的消息。

　　宛城县衙的小厢房内。

　　火盆内的火焰烧的正烫，鱼禾刚刚忙碌完，抿了几口烫热的酒，准备睡下。

　　吕嵩的声音在门外响起。

　　“陛下，臣有要事禀报！”

　　吕嵩的声音有些急。

　　鱼禾觉得应该是出现了了不得的大事，当即吩咐道：“门没有插着，进来说话。”

　　吕嵩带着风雪闯进了小厢房内。

　　小厢房内涌进了一股冷气。

　　鱼禾紧了紧身上的熊皮，问道：“发生了何事？可是征讨三辅的兵马出了岔子？”

　　吕嵩关上门，躬下身，声音沉重的道：“兖州那边传来消息，张休将军率领的兵马遇到了阴兵借道，死伤惨重。

　　张休将军重伤昏迷，群医束手无策。”

　　鱼禾一下子就瞪大了眼，“胡说八道！”

　　人间炼狱见多了，鱼禾早就不相信什么妖魔鬼怪之类的了。

　　世上有八成的妖魔鬼怪是人杜撰的，剩下的两成是人在作怪。

　　所谓的阴兵借道，是一个将军们在夜间行军，去偷袭敌人的时候，被百姓们撞见了，为了保密，将百姓给宰了。其余百姓发现此事，且发现了大军行进的痕迹以后，就会将其当成一种灵异事件去宣扬。

　　一些长者给晚辈讲这种事情的时候，也会将其杜撰成灵异事件去讲。

　　目的就是为了让晚辈在遇到类似的事情的时候，能躲起来，避免被屠。

　　久而久之，这桩灵异事件就被人传的有模有样，让人信以为真。

　　但鱼禾绝对不信。

　　吕嵩急忙道：“臣说的是真的。兖州的人汇报说，月前的时候，张休将军率军驻扎在一片旷野上。

　　突然从旷野上冒出了一支约有万人的兵马。

　　这些兵马在行进的时候，除了脚步声，没有其他任何声音发出。

　　有斥候为了一探究竟，还特地摸近了去瞧了瞧。天籁小说网

　　斥候惊恐的发现，那些兵马脸上除了眼睛外，没有其他地方。

　　斥候惊恐之余，赶忙鸣箭传信。

　　张休将军听到响箭以后，赶忙率军布阵。

　　没过多久他们就对上了。

　　那群兵马在发现张休将军的兵马以后，身边就燃气了一团团碧绿的火焰。

　　他们没有任何犹豫的，无声的冲向了张休将军的兵马。

　　临近以后，张休将军的兵马才发现，那些兵马身上穿戴的盔甲，有秦甲，有汉甲。

　　他们脸上除了一双眼睛外，剩下的地方全部被缠绕着。

　　他们身上有浓浓的腐臭味。

　　张休将军的兵马砍他们四五刀，他们都不一定会倒下。

　　但他们只要在张休将军兵马的身上弄出一个伤口，那怕是一个小小的擦伤，张休将军的兵马就会倒地不起。

　　有将士们认出了他们是阴兵，当即逃离了战场，也有将士当场发疯。

　　但皆遭他们屠戮。

　　张休将军也是在侍卫的护持下，才逃过一劫。”

　　鱼禾听完吕嵩一席话，眉头一下子皱成了一个川字。

　　劳什子的鬼军。

　　鱼禾越听越觉得吕嵩口中的阴兵像是晋时叛臣苏峻建立的哑巴营。

　　这是一个很生僻的知识，一般人不知道。

　　史载，晋明帝驾崩以后，外戚掌权，时任冠军将军、历阳内史、散骑常侍、邵陵郡公的苏峻被解除了兵权。

　　苏峻隐隐觉得不安，所以举兵反叛。

　　为了推翻外戚，夺取大权，苏峻特地创立了一支十分诡异的兵马，号称哑巴营。

　　但苏峻创立哑巴营没多久，还没等到哑巴营在战场上大展拳脚，就被人所嗜。

　　直到百年后，南朝宋帝刘彧继位，国内纷乱不止，刘彧平叛的兵马屡战屡败，江山岌岌可危。

　　在这个时候，有人向刘彧献上了一份地图。

　　地图上标注了苏峻藏匿哑巴营的地方。

　　刘彧立马派人去寻找，找打了哑巴营的旧址，利用哑巴营的方法，锤炼了一支类似的兵马。

　　兵马有三千壮汉组成。

　　壮汉解释穷苦人家出身，因为战乱之故，为了给家人讨一些钱粮，心甘情愿出售了性命。

　　他们被征召入伍后，会被除舌破耳，不能言，也听不见。

　　使得战场上的一切外物，都很难影响到他们。

　　除此之外，他们的兵甲皆会涂上各种黑色毒物。

　　使得敌人在战场上只要擦到或者碰到他们的兵甲，即便是没有被当场砍死，也会中毒身亡。

　　当然了，为了让他们更像是鬼军。

　　刘彧还特地让他们穿上了晋代的军备，请能工巧匠为他们打造了啸声如同鬼魅的哨子，让他们含在口中。

　　统领他们的将校，借着他们如同鬼魅的特点，带着他们昼伏夜出，四面出击。

　　他们所到之处，犹如阴兵过境，鬼魅降世。

　　仅是口中的鬼哨，就足以令敌人魂飞胆丧。

　　刘彧借着他们，平定了南朝宋的叛乱，坐稳了帝位。

　　吕嵩口中，出现在兖州的阴兵，除了跟刘彧的鬼军少了一个哨子外，并没有其他的差别。

　　皆是昼伏夜出，皆不能言语，皆兵甲涂毒。

　　张休麾下的将士，之所以被他们擦伤以后就倒地不起，明显是中了他们兵甲上的毒物。

　　张休可不知道几百年后的事情，第一次碰到如此诡异的兵马，吃亏也在情理之中。

　　就算是冯异、马援等人，第一次碰到这种诡异的兵马，也得吃亏。

　　以灭绝人性的方式训练出的兵马，在战场上确实会占到一定的优势。

　　古今中外灭绝人性的兵马出手，皆有不菲的战绩。

　　其中最有名的就是马木留克奴隶骑兵。

　　“此事八成是樊崇手底下的人搞的鬼！”

　　鱼禾断言。

　　诸多义军当中，能跟此事沾上边的，只有樊崇。

　　因为樊崇的赤眉军中，有不少人在干着偷坟掘墓的勾当，整日里跟一些亡者打交道。

　　曹贼也是受到了他们启发，才弄出一个发丘中郎将和摸金校尉。

　　樊崇手底下的赤眉，整日里跟亡者打交道，被亡者吓久了，自然也学会了以亡者的方式吓人。

　　后世无神论者多如牛毛，依然被一些恐怖的电影吓的直哆嗦。

　　这个时代的人多信鬼神，所以鬼神对这个时代的人杀伤力更大。

　　赤眉借着这一点，打造出一支亡者大军，在战场上却有奇效。

　　吕嵩听到鱼禾的话，惊愕的瞪大眼。

　　咋滴？

　　樊崇和九泉还有关系？

　　鱼禾没有在意吕嵩的反应，他冷哼一声道：“朕就说嘛，王匡和樊崇一个劲的给兖州派兵，做这些无用功，明显是另有所图。

　　如今看来果然不假。

　　他们是想借着这支阴兵翻身。”

　　吕嵩听到这话，瞬间反应了过来，忙道：“陛下的意思是，这阴兵乃是王匡和樊崇所借？”

　　鱼禾不屑的道：“说是借，不如说是造。”

　　吕嵩惊愕的道：“人岂能造出鬼神？！”

　　鱼禾瞥了吕嵩一眼，懒得回答这个问题。

　　人能不能造鬼神，去一趟东越和西越就知道了。

　　那亡承和庄顷此前得到他传承的屠神术，在益州的时候，还没有大展拳脚。

　　到了东越和西越以后，那就是放开手脚的屠神。

　　如今东越、西越两地原著百姓所信仰的神，已经被亡承和庄顷信仰的神屠戮的差不多了。

　　亡承的祖先如今已经成了东越唯一的真神，上苍的化身。

　　庄顷的祖先也成了西越唯一的真神。

　　亡氏和庄氏就成了神的代言人。

　　亡承和庄顷不仅屠了东越和西越的神，还成功的取代了他们。

　　吕嵩若是多关注关注东越和西越，就应该清楚，人不仅能造神，还能屠神，并且取而代之。

　　“去给朕找岑彭过来！”

　　鱼禾对吕嵩下令。

　　吕嵩狐疑的看着鱼禾，不明白鱼禾找岑彭作什么。

　　鱼禾瞪了吕嵩一眼，吕嵩赶忙应允了一声，带着满心的疑惑去扎岑彭。

　　半个时辰以后，岑彭穿着一身内衬，闯进了鱼禾房内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0582章 阴兵？！免费阅读。https://xs.23sk.com 