    下午四点，日伪军停止了进攻，天高山终于平静下来。

    日伪军在这一天，对天高山特混战队阵地发动了六次大规模进攻，全都以惨败告终。天高山并不高大，只属于低矮丘陵，象一个个大的长满树的土堆连接在一起。这种地方，并不便于防御，在一般的军事指挥官看来，攻下这样的山地难度并不是太大。

    日伪军通过一天的进攻，却发现天高山名副其实，还真的仿佛高与天齐，怎么都无法攻上去。日伪军的进攻不可谓不猛烈，日伪军不可谓不英勇，前仆后继，勇往直前。可是一天的进攻下来，伤亡无比惨重，三支队伍全都几近被打残。

    小野寺大队还能作战的队伍只剩下一个中队，驻童庐大队还有两个中队，胡德馨团还有一个半营。

    天高山特混战队阵地前遗弃了太多的尸体，整座山仿佛都被日伪军的鲜血染红。

    黄公山22师团前线指挥部，宫本清一少将召集驻童庐大队长、驻县城大队长、和平建国军团长胡德馨、85联队长能势润三大佐和“虎”机构负责人三井成子开会。

    与会人员全都垂头丧气，一片抱怨声。

    胡德馨团长率先开炮，他说：“我们和平建国军不具备和国军交战之责，我团已经打了一天仗，而且也作出了巨大牺牲，一个半营伤亡了。我决定连夜撤回金华，不再打仗了。”

    宫本清一少将赶紧说：“胡团长，张君浩特混战队可不是国军，是中国的侵略军美军。你们不是想和平建国的嘛？我们日本人是来帮助你们的，而美军是要消灭你们的。无论如何你部都必须继续留在这里。”

    胡德馨团长重重叹气说：“再打下去，我这个团长就要降职当营长，不，有可能连连长都当不成。”

    宫本清一少将说：“你放心，特混战队所有人加起来都只有一个营，我们即使出现了如此惨重伤亡，但实力仍然远超特混战队。你团假如能在消灭特混战队之战中立下大功，我向13军司令部请求，提拔你当师长。”

    胡德馨双手一摊，说：“用什么打？我们的火炮被特混战队摧毁了，但特混战队的火炮却象长着眼睛一样，能盯着我们的要害打。这仗打不下去，我建议您也不要打了。”

    小野寺少佐也说：“将军阁下，我也以为这仗不能再这么打了。我部还有一个中队能打，明天假如再象今天这样打，这一个中队必然很快就会伤亡殆尽。我大队可是22师团机动作战部队，承担着重大战略任务，现在竟然落得如此地步。唉！”

    宫本清一少将看能能势润三大佐，能势润三大佐重重叹气说：“既然进攻不行，我们何不改变策略？”

    宫本清一少将赶紧说：“请讲。”

    能势润三大佐说：“控制住所有峡谷口，不让特混战队出山，把特混战队困死在天高山。”

    宫本清一少将说：“可是我们就不能再修筑铁路，再不能继续把萤石运往金华。”

    能势润三大佐说：“萤石可以继续开采，暂先放在矿区，等仗打完后再运走。”

    宫本清一少将扫视大家，小声问：“你们都是这种想法吗？”

    与会人员全都点头。

    宫本清一少将大声说：“那就这么办，大家一起研究，如何控制各峡谷口，如何围困死特混战队。”

    晚六点，简单吃过晚饭的宫本清一少将和三井成子两人并肩站在黄公山最高处眺望天高山。

    宫本清一少将问：“13军司令部给你发来电报了吧？”

    三井成子点头说：“是啊！白天就发来了，司令部要求我去找张君浩，刺杀他，假如刺杀不了他，就把他兵力部署情报偷回来。可是两军在交战，我怎么去？特混战队怎么可能在这种时候让我上山？”

    宫本清一少将点头说：“你现在上山，特混战队非击毙你不可。算了吧？看形势发展再说。”

    三井成子轻轻叹气。

    宫本清一少将笑说：“能势润三大佐在这里时间也长了，一定抢掠到了很多珠宝，等会我向他要一些送你。”

    三井成子没有再说话。

    宫本清一少将离开后，三井成子就一个人站在山上看着天高山方向。

    三井成子的心仿佛长了翅膀飞至天高山，拥抱张君浩，和张君浩热烈接吻，两人的身体融为一体。

    三井成子感觉张君浩也正昂首屹立于天高山看着她。张君浩双脚踩着天高山，头却在云天之上。张君浩只要抬脚跨一步，就能把皇军和和平建国军全都踩成血泥！

    多么伟大的男人，盖世大英雄！

    三井成子的双腿发软，好想跪下去。

    日军的判断全都错了，张君浩不在天高山，而在九龙山。他象一条蛟龙般蛰伏着，在他看来，现在还没有到他出手的时候，他一旦出手，就必须把日伪军击溃。

    此时的张君浩也站在九龙山的山顶上，眺望着武义方向，大脑天马行空般想像着与日伪军打仗的方法。

    张君浩想了很多办法后，把焦点放在了项村据点。假如设计夺占项村据点，结果会如何？损坏的项村碉楼，肯定修复了，一定比过去更加坚固。项村据点靠童庐非常近，可以说是日军85联队部南侧门户。

    日军驻县城还有一个大队，必然会拼死围攻。

    张君浩轻轻叹了一口气，夺取项村据点容易，守住太难了。

    谢新明、王进贤和李保民来到，张君浩转身看他们，笑问：“你们也想来看风景？”

    谢新明笑说：“是啊！武义山水壮美如画，即使是晚上，也恍如仙景。”

    张君浩继续眺望武义，笑说：“可惜在如此美丽风景之下，却聚集着无数的苍蝇与蟑螂，我好想杀过去，把苍蝇蟑螂全都踩死啊！”

    谢新明笑说：“我也是这么想的，我们既然有李团长的队伍当预备队，警卫队何必还要潜伏着？我们假如穿着日军军服潜入武义，攻占项村据点，日伪必然大乱，哪还敢继续对天高山发动进攻？”

    张君浩转身，看着谢新明的眼睛，笑说：“与我心有戚戚也。可是日军驻县城还有一个大队没动，我们假如夺占项村据点，必然会陷入日伪军的重围之中。项村据点由此会演变成陷阱，我们自投罗网。”

    谢新明点头说：“看来现在夺占项村据点时机不成熟。可是假如79师能牵制住日军驻县城大队，情况又会截然不同。”

    张君浩摇头说：“79师暂时不会出动。假如要79师出动，唯有靠我们再接再厉，进一步杀伤日伪军。让重庆和第三战区发现，他们假如再不行动，收复武义战功就得全归我们。收复磐安已让他们被动了，他们就不敢再在收复武义时陷入被动。不然的话，全国人民会唾骂他们。我们在这里打仗时，他们其实也顶着强大舆论压力呢！”

    谢新明点头说：“看来我们还得让主力再和日军打几天，才能袭击项村据点。”

    张君浩点头说：“对！你们先研究夺占项村据点办法，有一点是肯定的，要想收复武义，项村据点就必须首先收复。”

    谢新明点头说：“行！我和王进贤就花时间好好研究一番夺占项村据点方法，等时机成熟时实施。”

    重庆，总裁在作战指挥部待了一整天，在那里简单吃了些东西后，继续盯着地图看着。

    总裁眉开眼笑说：“奇迹啊奇迹！张君浩经过一天的战斗，非但顶住了日伪军的强攻，竟然还摧毁了日伪军的所有火炮，消灭了数千日伪军。他的阵地所在地都只是低矮丘陵，他的队伍只有五百人，张君浩并不是头脑发热，把阵地设在那里，而是有备而战。”

    何应钦笑说：“武义战事您可以放心了。”

    总裁笑说：“不！还不能放心！毕竟日伪军的兵力仍然远多于张君浩，我还要再观察一下，看看接下来张君浩会怎么和日伪军打仗。我还得关注着，以防日伪军突然撤离武义，武义被张君浩收复了。”

    何应钦笑说：“这不是求之不得的天大好事嘛！”

    总裁摆手说：“那是天大的坏事！张君浩收复磐安已经让我们陷入了被动，张君浩假如再收复武义，反对我的人又要骂我对日军实行的是不抵抗主义了。一旦发现日伪军有撤离迹象，就必须命令79师立即进攻，要抢在张君浩之前收复武义。”

    何应钦点头说：“行！我亲自给第三战区发电报，讲明这事。”

    总裁笑说：“张君浩这人是千古少见将才，我打心眼里喜欢。这人我虽然没有亲眼见过，但照片是经常看的。这人是上天送给我们的礼物，战神之名并非虚传，他一人可抵我们两个军。仅只率领五百之众，就消灭了多少日军？数不胜数了。很多关键之战，假如离开了他，我们怎么都打不赢。前一阶段竟然连强大如雄本支队都能打败，想想都热血沸腾的啊！让他休假，他竟然只带一个警卫员就到武义去打仗，而且还取得了令人瞠目结舌战果。狙杀日军一个小队，炸毁十五辆运输萤石的汽车，孤身一人闯入履坦日军大队部端了日军大队部，最后还孤身一人夺占羊角湾萤石矿日军重机枪工事，把那里的日军几乎全都消灭，把设施设备几乎全都摧毁。太了不起了，自古以来，没有人能和他相提并论。后来他竟然还搞来了山本五十六行程情报，使美军能派飞机击落山本五十六的座机。当他重新回到队伍后，立即又率领特混战队摧毁赤岸据点，南江伏击并消灭日军一个中队，在东阳方向伏击并消灭日军两个中队，接着马不停蹄摧毁里岩下据点等，后来又在千祥消灭日军主力，奇袭磐安县城等等。他的战功我全都牢记，每一个战功都是如此地神奇。我为了保存实力，不让88军和49军参战，让张君浩独自打仗，想想都感到不好意思，内心有愧的啊！”

