    ：[]
                /

    
                萧策盯着脱脱看了许久，后者也被瞧的有些头皮发麻，半天后才深深的呼出了一口气，格外认真的说道：“萧帅，如果你所言非虚，那绝世凶魔一旦出世必将屠戮世间，让人间化为阴曹地狱，所以，本相暂时可以与你合作，但之后，我们依旧是敌人，不死不休。”

    
                萧策淡淡一笑，不以为然的说道：“不然你还想怎么样？难不成还想让本帅归顺你们西斯国不成？”

    
                他的眸中泛起了阵阵的讥讽之色。

    
                而看着萧策的神情，脱脱先是眯眯眼，可很快便做出了果断的决定。

    
                “好了，既然都说到了这一步了，那我们就别无选择了，先合作再说吧。”

    
                他也是有些心急了，如果真的放任那些凶魔出世的话，那后果将是无法置信的了。

    
                萧策含笑的点点头，但任凭是谁都明白，萧策那笑容之下肯定是隐藏着些什么。

    
                萧策的确不准备在此事上纠结太久，而是转身朝着远方疾驰而去，整个过程中根本不带丝毫的停滞。

    
                轰轰轰！

    
                嗖嗖嗖！

    
                萧策的速度显得无比迅猛，展现出他对于追拿那盘陀的心思有多么的急切了。
                
                    记住网址

    
                脱脱也不例外。

    
                可他的心里头泛起了极大的困惑，那纪家与盘陀要是真的在西斯国搞事情，那么西斯国怎么会不知道了？

    
                要知道，纪家虽然在大越皇朝也闹出了不少的事情，可那是元武帝默许的情况下，不然的话纪家想要闹腾那几乎是不切合实际的事情了。

    
                可是西斯国这一头呢？

    
                连自己这位丞相兼太师，放眼朝中绝对是巅峰级别的权臣对此都一无所知，便足以看出，西斯国根本没有得到纪家任何的消息。

    
                亦或说是，西斯皇帝与那纪家有什么协议，由这位陛下掩盖住了一切现实！

    
                一想到这点，这位在朝中权势滔天的太宰，此刻也是背上冷汗直流。

    
                “但愿不是如此，若真是这样，那么西斯国真的是永无宁日，更可谓是将化为人间炼狱了！”

    
                这位在西斯国任职宰相兼太师两大极高官位的主，此刻也倍觉心颤。

    
                他深深的明白，这件事情最好不要与西斯皇室尤其是与那位陛下扯上关系，不然任由谁都无法顾及好此事。

    
                而此刻，远方。

    
                盘陀缓缓睁开双眼，极其烦躁的说道：“这些家伙还真是阴魂不散啊！”

    
                一旁的纪家强者扫过来一眼，问道：“发生了什么事情？”

    
                盘陀叹息了一声，说道：“还不是那个萧策，他这一路上都在追踪我，真是没有想到，这个家伙真有些本事竟然能追我到这一步。”

    
                诸多纪家强者都露出了惊诧之色。

    
                还有人能够追上盘陀这家伙的步伐？

    
                还真是不简单啊。

    
                盘陀没有在此事上纠结太多，只是淡淡的说道：“呵呵，看来这个萧策还是有些智慧的，知道我身边有你们在，所以还拉上了脱脱。”

    
                一听到脱脱的名头，纪家强者陡然蹙眉，不悦的说道：“这个脱脱还真是不懂事啊，难道不清楚我们纪家之所以能在西斯国翻云覆雨，做出如此之大的事情，就是有他们的皇帝陛下在撑腰吗？”

    
                “他一个给西斯皇帝给西斯朝廷打工的，就不能乖一点，非要过来自讨苦吃吗？”

    
                有人不屑的开口说道，言语之中尽是对脱脱这位西斯权臣的不屑。

    
                这是纪家之人，在他们看来自己就是属于那种天生高高在上的存在，其他人在他们的面前连个屁都算不上。

    
                何况，这脱脱虽然位极人臣，却也不过是个草芥出身的玩意，在他们的面前还真心算不得什么。

    
                盘陀哈哈一笑，徐徐说道：“那脱脱虽然草芥出身，但还是有不小的本事的，我们多少还是忌惮他一些，不然很可能会栽在引水沟里。”

    
                一群人闻言，也都纷纷的不置可否。

    
                其中一人朗声说道：“好了，盘陀，现在该说说你的事情了。”

    
                “你炼制出来的十凶大阵眼下已经被破坏殆尽，虽然还有十凶存在，可是，你还有多少把握，能够让这十凶达到极致，让主上吸收其力量？”

    
                这个人是纪家在西斯国的第一人，当然，在纪家西斯国本部之中，还有一个传言，说是还有一位位居其之上，但无人知晓到底是何方神圣，除了这位名义上的第一人。

    
                盘陀眸中泛过一道阴冷之色，不咸不淡的说道：“这件事情我心中自有评判，你们就无需插手了，反正本座迟早是会给你们一个交代的。”

    
                “不过本座要提醒你们一句，关于眼下的事情，你们最好不要来打扰我，除了你们那位主上之外，就凭你们，谁敢打扰到我倒是还好说，可要是惊扰到了十凶的话，那你们怕是死都不知道怎么死的了！”

    
                他的语气显得格外严肃冰冷，令人眼皮颤跳了起来。

    
                而这些纪家之人大怒，刚想要说些什么，例如斥责之类的，却被一个眼神给拦截住了，赫然是那为首的人。

    
                “盘陀，我们暂时就相信你一次了，希望你不要让我们失望，不然的话，且不论萧策脱脱的下场，至少你的结局不会太好！”

    
                说完，这人拂袖而去。

    
                其他人紧随其后，也有人不善的看着脱脱，眸中尽是不屑之色。

    
                阵法大宗师又能如何，在他们纪家看来，也不过是个工具人罢了！

    
                的确如此，在不少的人看来，这个盘陀算不得什么，甚至还是一个被他们牢牢的掌控在手中的家伙，只要他们家老大一个念头，即便是这位阵法大宗师也必死无疑。

    
                盘陀平静的站在原地，良久后，在确定周围无人，这位阵法大宗师才嗤笑了一声。

    
                “呵呵，一群蠢货罢了，自以为是在摆弄我，却不知你们也在本座的掌控之中。”

    
                “的确，我盘陀只是区区一个阵法大宗师，在整个纪家眼中算不得什么。”

    
                “可是，区区一个纪家分部罢了，也敢这么怠慢与我，真是可笑至极！”

    
                “待我十凶大成之日，便是我崛起之时，到那时候，数十年来的隐忍也将彻底结束了，我倒是想看看，这群废物所谓主上到底是何方神圣，呵呵！”

