    在尝试了一次之后，姜洋他们掌握了办法，找到第一个通道口，顺利地到达下一个墓室。

    　　这墓室和之前的墓室大小相同，布置的镇墓兽石像也一样。

    　　看似相同，却又不同。

    　　每个墓室墓室里面的通道口形状各异，排序的方式也变化莫测，但数量都是六十四。

    　　只要注意观察，便可以看明白。

    　　只是看明白归看明白，规律找不到一切都是白搭。

    　　这也是二乐鸿先人被困在这里二十七天的原因。

    　　姜洋他们每经过一个墓室都做好标志，在他们以听声甄别通道的这种办法连续走了十个墓室之后，发现没有回到之前走过的墓室，都纷纷露出了喜悦的笑容。

    　　也幸好这些墓室都点着如同万年烛千年灯的火盆，让他们不至于黑灯瞎火地行进。

    　　“看来姜爷这个办法有效，只是不知道像这样的墓室到底有多少个，若是有千万个，我们岂不是要在这地底下住上一年半载？”齐算命有些担忧地问道。

    　　“放心，人力有穷时。即便帝皇也无法建造那么大的陵墓，我猜像这样的墓室最多也就几十个。”张起杉永远是军心的担当，安抚军心有一手。

    　　大家在这连环墓室之中也走了差不多两个时辰，便坐下来喝水歇息。

    　　“佛爷，我们带的干粮和水没有多少了。”张日杉汇报了后勤的食物情况。

    　　这问题让张起杉都面露凝重，他们轻装上阵而来，带的食物自然不多。

    　　本来估算两天的时间便可以将这里的秘密探究完成，可现在耗费了一天多的时间还找不到主墓室，食物和水也将要告罄。

    　　过后，他们即使不被机关困死也会被渴死饿死。

    　　“你们不用担心食物和水的问题，我有解决的办法。”一边听到情况的姜洋，自信地向他们说道。

    　　张起杉定定地看了姜洋一眼，也看了花铃儿一下，发现她也没有一丝担忧的神色，便明白姜洋不会平白无故地这么说。

    　　齐算命和张日杉也都松了一口气，不会被饿死渴死就好。

    　　二乐鸿很好奇姜洋怎么解决食物和水的问题，他们被困在这迷宫中，能不能出去还是个未知数。

    　　大伙休息好之后，又继续摸索前行。

    　　这个迷宫一样的墓室，结合了连环八卦和伏羲六十四卦的术算，短时间内是无法找出其中的变化规律的。

    　　因此，他们只能以听力甄别通道的笨办法继续摸索下去。

    　　当他们又走到一个新的墓室的时候，突然间听到一声狂暴野兽的嘶吼声音。

    　　“这是什么声音？”齐算命紧张地问道。

    　　“应该是镇墓兽！”姜洋也是一脸惊讶，然后脸上露出了一点喜色。

    　　他是谁？他是姜洋，有心成为捉妖师的人！怎么可能会害怕妖兽呢？

    　　他那杆镇妖幡已经饥渴难耐啦！

    　　“啊，不会吧？还有镇墓兽！”听到镇墓兽，齐算命哀嚎了起来。

    　　这墓室已经够凶险的了，竟然还有更危险的。

    　　险上加险！

    　　这情况让张起杉等人的脸色变得更加严肃起来。

    　　镇墓兽可不简单，一般都是墓主人生前培育驯养的，等墓主人死去之后，它便会忠诚地守护墓穴，防止外人打扰和破坏。

    　　若是这古墓主人真的是南北朝之人，那这镇墓兽起码活了一千五百年以上。

    　　活得这么久的镇墓兽，不成妖才怪！

    　　那可是妖啊！

    　　妖兽岂是他们能够轻易对付的？

    　　花铃儿看到姜洋的笑容，又看了看张起杉等人严肃的神情，不着痕迹地白了姜洋一眼。

    　　姜洋有镇妖幡，她一清二楚，因此也不害怕那镇墓兽。

    　　至于她师哥这点吓人的恶趣味，她也不想管！

    　　虽然张起杉等人有些紧张，但是他们并没有停止摸索的脚步。

    　　再一次到了新的墓室之后，姜洋把他们喊停了下来。

    　　“怎么啦？”张起杉疑惑地问道。

    　　“我现在心里对这位墓主人充满了敬佩，他的玄学实在是太高明啦！不仅精通多种玄门异术，并且还能够扭合一起运用，实在是天才。”姜爷眼神发光地感叹道。

    　　“师哥，这时候你还有心思说这种玩笑话。”花铃儿笑骂道。

    　　“我没开玩笑，走过了十几个墓室，我已经找到了这迷宫出入口的变化规律。”姜洋这可不是夸海口，他是真的摸索到规律啦。

    　　“真的吗？姜爷，你快说说看！”齐算命激动了起来，碰到玄门难解之题，他比在场的人都好奇。

    　　“齐八爷，你过来！”姜洋把齐算命拉到刚才出来的那一方位的对称方位。

    　　“干嘛？”齐算命疑惑地问道。

    　　“送你上去，抓稳了。”姜洋说完便把齐算命抬起来，丢到高处的通道口。

    　　“啊！”齐算命慌手慌脚之后才抓稳墙角，险些没有摔下来。

    　　“你到底想做什么？要丢我上来，好歹让我准备一下啊。”齐算命埋怨地教训道。

    　　“想不想找出规律来？”姜洋抬起头瞪着他问道。

    　　这样，齐算命乖乖地闭上了嘴。

    　　“你现在看向对面的通道口，有没有发现有些通道口比较暗，有些比较明亮？”姜洋指挥着他。

    　　“没错！”齐算命看了一下，也注意到这些通道口的明暗差异。

    　　“洞口是不是有圆形、竖拱圆、横拱圆、方形、五边、六边这六种？”姜洋继续问道。

    　　“对呀！”齐算命眼睛睁大了起来。

    　　“请佛爷、二爷去找一下齐八爷那一面的通道口。”姜洋再次吩咐道。

    　　张起杉和二乐鸿领命行事，他们也非常想摸清这个迷宫的出入规律。

    　　两人合力之下，使用听声辩位很快地甄别出通道口来，是一个圆形的通道口。

    　　姜洋使用轻身术跳到刚才出来的方位墙上，看向齐算命的那一面墙，而那个圆形的通道口是明亮的。

    　　如此，姜洋更加肯定了心中所猜想出来的规律。

    　　齐算命让二乐鸿帮他下到地面，一溜烟地跑到姜洋这边来，非常好奇地问道：“姜爷，你发现了什么规律？”

    　　“我都点了这么清楚了，你就没有发现一点规律吗？看来你的道学是白学啦。”姜洋一脸蔑视地反问道。

    　　“诶，姜爷，不带这样人身攻击的，我觉得你就是在故弄玄虚。”齐算命生气地反驳。

    　　“老八！姜爷不是你想的那种人！不过，姜爷还是快些和我们说说吧。”二乐鸿和气地说道。

    　　好奇心就像猫爪子一样挠着他们的痒点，若是得不到解惑，估计是安定不下来。

    　　“师哥，你倒是快说呀！”花铃儿也催促了。

    　　师妹的面子不能不给，不然以后说不准要睡地板。

    　　姜洋直接坐在高处的通道口，然后开始为他们解惑着。

    　　“我们刚才出来的通道口是这个昏暗的方形通道口……”

