
　　大长老本身对熊垣的印象非常好，人聪明机灵不说，还非常懂礼貌。这就给了他一个好印象，加上他还是部落里前所未有的天生启灵，这就更让大长老喜爱了。

　　所以他给熊垣说话的时候，一向都是和蔼的。他可是在心里有种把熊垣当成了亲孙子一样对待的感觉。

　　只是，现在熊垣弄出的扩展版的熊心壮元功实在是效果惊人，让他不得不想早点推广到部落里。争取给自家这个部落弄出些增强实力的东西来，说不定那几个卡在筑基巅峰的人说不定就突破了呢。

　　熊垣道：“大长老，六十四式熊心壮元功我已经传给了熊虎他们几个，现在传给部落自然也是可以的。”

　　本来以为要费很多口舌的大长老闻言，一脸的狂喜，拍着大腿连连道好：“好小子，好牙子，长老我没看错你！哈哈，好啊，好啊！

　　这样吧，以后你就直接跟着我们长老身边，我们随时指导你的修炼，另外，部落里的物资只要不浪费，也随你取用，这是我这个大长老说的。”

　　大长老欣喜的不单单是熊垣愿意将六十四式熊心壮元功交给部落。更是欣喜熊垣的这个态度。在他们这些长老都还没说的时候，熊垣就已经开始将这自己的功法交给了熊虎他们。

　　只有这样的人，才值得一个部落拼尽全力培养，不然的话，培养出一个养不熟的白眼狼出来，那才是一整个部落的大灾难。

　　二长老，四长老给吓了一跳，不由得惊呼出声道：“长老，这不合适吧？我们部落里的物资是需要靠着功勋才能换取的，这……”

　　他们两个的话还没说完，就已经被大长老直接给打断了：“有什么不合适的，我们部落里的额物资确实是需要靠着功勋来换取，但是熊垣仅仅是将六十四式熊心壮元功的功法传出来，就已经可以让我们部落的实力上一个台阶。什么样的功劳有这个大！”

　　二长老，四长老不再说话。

　　“就这么定了！只要熊牙子不是用来玩的，不论是他用在修炼上，还是来找你们指点，都不许拒绝，懂吗？”大长老直接说道。

　　二长老，四长老相互看了一眼，点了点头，算是答应了下来。

　　熊垣晕乎乎的看着大长老，他原本以为大长老会给他几个大功什么的就已经足够了，但是没想到大长老竟然直接让他跟在大长老的身边，随时接受指点，这可是比什么大功劳都有用。

　　没看熊虎为了让长老们正式指点一次都直接上城墙拼命了吗。

　　很快，他就镇定了下来，对着大长老说道：“大长老，跟在您这几位长老身边修炼是我一直以来的愿望，但是这部落里的物资的事情是不是太过了，我觉得我不太合适随意调用这些物资，毕竟我们部落里的物资我还是知道的，那都是用来应急，或者奖励有功的人的。我不合适！”

　　大长老哈哈大笑着看向了二长老，四长老，道：“你们这还有什么话说？”

　　二长老，四长老的面色顿时缓和了下来，看来熊垣还是知道轻重的，没有被这巨大的奖励冲昏了头脑。

　　大长老笑着说道：“这是你应该有的，你把功法贡献出来，已经是很大的贡献了。不过，既然你说了，我也给你加几个条件，第一，你取用的物资只能给你自己用，哪怕是给你父母用都不行。第二，你要用多少，就拿多少，不能浪费。就这两条了！”

　　熊垣这才放心的答应了下来。

　　“行了，你们都出去吧，好好休息，我们明天收拾一下，这次轮到我们去进攻黄蛇部落了！”大长老说道。

　　熊垣跟着二长老，四长老走了出去。

　　大长老看着熊垣小小的背影，摸着力熊之干默默的笑了。熊垣不知道，他，二长老，四长老可是知道，任意取用部落里的物资，是长老的权限之一。也是部落里的培养长老的一种方式。在这个过程中，看清一个人的心性，对各种事情的处理方式等等。

　　现在，熊垣的能力，品行已经得到了他的认可了。

　　熊垣回到了启灵院里，一时之间竟然兴奋的睡不着了。

　　不说长老们的奖励，光是神魔八式成功有了突破就已经让他足够欣喜若狂了！这代表着他的攻击力最少翻了一倍，原本只能力敌筑基三重，现在是可以杀死筑基三层了，没有什么比这更让人兴奋的了。

　　熬了好大一会儿的他，索性起身，来到院子里拿起斧子开始修炼。

　　在熊垣修炼的时候，已经逃了大半夜的黄柘感觉到地方差不多了，看着这些战士一个个的疲惫不堪，口干舌燥，对着赤虎部落的大长老喊道：“虎老哥，我们休息一会儿吧，不然那些启灵的战士们跟不上了啊。”

　　熊镇皱着眉头，趁着夜色打量过去，果然看到身边一个个战士脚步蹒跚，体力不足，不由得仰天叹息一声：“都休息一会儿吧，看看能不能打点野兽，弄点吃的。”

　　黄柘拍了拍他的肩膀，道：“真是没想到熊二竟然恢复了伤势，还将虎二哥给杀害了，兄弟我心痛啊。老哥，你先歇着，我给你弄点吃的去。”

　　说着，黄柘快速的奔向了林子里。

　　虎镇一脸沮丧的坐在地上，任由身边的战士在他面前升起火堆，他这次损失实在是太大了，部落里的二长老战死，带出来的战士们也损失了一大半。八百名战士现在能跟着他跑的就剩下的了三百多完好无损。

　　哎！

　　他重重的叹息一声，一脸愁苦，这以后可怎么办呢？

　　黄榛快速的在林子里穿行，很快就来到了离虎镇十里外的一片小树林里，朗声道：“都出来吧！”

　　顿时，树木摇动，一个个黄蛇部落的人从树上，从草丛里钻出来，看向了自家的大长老。黄仓和另外一个身材消瘦的人走出来，对着黄柘一礼道：“大长老，五百战士都在这里了。就等你一声令下。”

　　“好！”黄柘看着他们俩，说道：“你们两个人跟着我去赤虎那些人的边缘，等我动手！”

　　“是，大长老！”

　　黄柘说完，带着他们慢慢的将整个赤虎部落的人包围了起来。

　　然后他自己随手打死了一个不开眼的野猪，向着虎镇走去。

　　“麻烦黄老弟了，我来收拾吧。”看到黄柘到来，虎镇强打着精神，说道。

　　“不不不，哪里敢麻烦老哥啊，你今天已经够疲惫的了，还是我来吧。”说着，黄柘走到虎镇的身边，一手拎着野猪，一手从后腰拔出短刀，默默的说了句，对不住了！

　　噗呲一声，短刀捅入了虎镇的心脏。

　　正要客气的虎镇身躯一震，不敢置信的看着黄柘，正想要反击，却突然被黄柘将一道道黑色的图腾之力送入到他的身体，震碎了他的五脏六腑。

　　“为什么？”虎镇咬着牙，问道。

　　“为什么？你的赤虎部落我看上了！还有，我给你拜了两拜，就是提前给你打过招呼了。”黄柘用力搅动匕首，冷酷的说道。

　　可怜虎镇，存象三重的大高手，直接死的悄无声息。

　　“动手！”

　　林子里顿时传来了惨叫声与厮杀声。这一夜，这片小小的林子被一把大火烧成了灰烬，赤虎部落的战士，全部死完。

　　“走，穿上赤虎部落的衣服，将赤虎部落拿下！”黄柘意气风发，看着自家战士在偷袭之下，竟然没损一人，顿时大声的喊道。

　　说完，他就带着人连夜向着赤虎部落赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十四章 赤虎部落覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 