一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人悄悄出发，星夜兼程，直奔凌台城。

    刚出酒泉镇没多久，一股不同寻常的气息迅速从后方追来。

    当凌小雪他们回身观望时，个个面色大变，那是道堪比红色流星般的强光，夜幕之下，划过天际，分外耀眼。

    这股气息对凌云宗弟子来说太熟悉了。

    “是他……”

    “那个击杀老宗主的人！”

    “宋紫阳！”

    弟子们的拳头一瞬抓得啪啪作响。

    牧飞宇和杨鲲脸上写尽担忧，连同玄冥二老，无不紧张流汗。

    假设宋紫阳出手阻拦，众人不可能轻易离开。

    “宗主！”

    “宗主！”

    此刻众人的目光纷纷落至秦浩身上。

    秦浩是大家的主心骨！

    “所有弟子听令，跟随玄冥俩位执事加速前进，无论发生任何事，不准回头。”

    秦浩看了看凌小雪：“我去回回他！”

    说完，周身涌动橙色元气，秦浩化为一道光束，朝飞来的赤红光团撞去。

    “宗主，千万当心！”

    “李白，你要活着回来！”凌小雪冲着夜空呐喊道，凌云宗失去爷爷，不可再失去新宗主。

    “按照宗主吩咐，所有人跟紧队伍，全速前进！”

    玄冥二老狠狠一咬牙，分一前一后，将弟子们包夹，同时施展王级修为，卷起众人就跑。

    宋紫阳在主脉家族是个被诅咒的人，不受高层待见，但绝对称得上是个天才人物。

    以宗主高深的修为对上此人，想来不会有危险。

    俩人要做的，是快速脱离宋紫阳的追捕。否侧，难免还会出现宋家的门客，到时候就麻烦了。

    让秦浩意外的是，宋紫阳在距离凌云宗弟子数百里外停下，背负双手，落在一座山丘上，虽然双目死死盯着玄冥二老消失的方向，不过显然他的目标不是弟子。

    “你找我？”

    秦浩眸光沉冷，煽动火焰元翼，身姿一高一低的起伏着，悬浮在宋紫阳面前。

    宋紫阳点点头：“很不错，凌泉的眼光一向毒辣，人走了，却给凌云宗安排了一个更强有力的守护者。”

    秦浩的眉梢翘了翘：“我不想听废话，你是击杀前宗主的凶手，我是现任宗主，我们之间应该没话要聊吧，如果想打一场，那便动手吧。”

    察觉秦浩的气息开始逐渐加强，宋紫阳苦笑着摇摇头：“我宋紫阳很少服人，承认不是你的对手！”

    “那你究竟想干什么？”

    秦浩问到。

    宋紫阳在自己面前，连半丝戒备都没有。

    “我只想问问……小雪她……还好吧！”宋紫阳一脸牵挂。

    秦浩撇了撇嘴：“你觉得她能好到哪里去？看样子，你担心她，喜欢她？那为何还要杀她爷爷！”宋紫阳低着头，不敢应答，沉默良久，才抬眸缓缓出口道：“很多事情，不是我们可以左右的。我是宋家主脉族长的嫡长子，天生克父克母命，母亲死后，我被无情的逐出

    家族，发配到丁安城的支脉。”“在宋青书支脉家族那段时间，我认识了小雪，可她不知道我是宋家的人，更不知道我是族长的长子。后来，我们会在同一个时间，同一个地点，约在一起玩耍，就像每天

    都需要吃饭睡觉一样，如果不见面，浑身都不自然。就这样，我们一起慢慢长大，慢慢的，她也知道了我是宋家的人。”“她是我见过天底下最坚强的姑娘，明明身患绝症，命不久矣，可她从来不会沮丧。她一直很努力的活着，忍受别人无法忍受的痛苦，去修炼，去和天斗。从那刻起，我便

    暗暗发誓，她是我一辈子要守护的女孩！”

    宋紫阳说着，眼圈都红了。

    “你守护的可真好，连她唯一的亲人都给宰了，真是十足的笑话！”

    秦浩毫不掩饰眼中的鄙夷。

    “那不是我想的，你根本不懂，每个人都有无法违抗的天命，我宋紫阳的天命，便是彻底终结与凌家的恩怨，我和她是敌人！”

    宋紫阳捂住脸开始抽咽，浑身充斥着无力感。

    “狗屁天命！”秦浩暴怒，震吼一声，如雷鸣在荒野滚荡开来，吓得虫蚁不敢出声，整个世界都在此刻安静了：“告诉我，何为天命？天命就是被拿来打破的。否侧，还修炼干什么？你如

    此认命，做什么武者？为什么不去死？”

    “好吧，也许我确实不懂，但换成是我认定一个人，哪怕豁出性命，与天斗，与地争，与神魔为敌，也无怨无悔！”

    秦浩说着说着就想起了萧晗。

    伴随他话声落下，好似面前出现萧晗的幻影，萧晗留着眼泪对秦浩点头微笑。秦浩甩甩头，抛开杂念，继续道：“行了宋家的天才，我没功夫和你扯淡，你究竟想干什么？如果想见小雪，或者让我带句话给她，那就死了这条心吧。我和她接触的时间不长，却看得出来，她骨子里是个非常固执的人。你杀她唯一的亲人，已经触犯了她的极限，她这辈子都不会原谅你，这辈子都不会再接近你，她怕某一天自己也会被你

    杀掉。你们之间……彻底的完了。”

    “不，不是这样的，不是这样的……我也不想，我真的不想！”

    宋紫阳终于哽咽出来，突然昂头发出一声嚎叫，脸上泪水哗哗的往下流，几乎快要崩溃。

    “没出息的东西，就你这种德行，活该被家族嫌弃，要哭就滚远远的哭，我不奉陪了！”

    秦浩臭骂一声，转身准备离开。

    女孩哭就算了，宋紫阳一个大男子跑到朕的面前来发泄委屈，他是不是找不到说话的人？特么吃错药了。

    “你等等……”宋紫阳止住哭喊，挽留秦浩，认真说道：“带着小雪和凌云宗去凌台城，投靠凌台城江家。江家的势力，虽不如我们宋家主脉强大，可江家与萧氏皇族有极深的渊源，关系

    正与我们数个支脉日渐恶化，已经爆发几场不小的武斗。”

    “你投靠江家，将小雪和凌云宗安置下来，然后亲自拜访江家的老祖，江必达。得到他的认可，无论宋家如何想对付你们，都会引起忌惮。”宋紫阳道。

    秦浩一怔，有些诧异的看着他：“那你之前为何不告诉凌泉？这样，凌泉也不会死了！”

    “我说过，那是宋家和凌家的仇，我和你无仇，能不能保全小雪的后半生，就看你的意思了。”宋紫阳说完，转身朝黑夜里走去。