    第84章 给水月儿仙草药液

    “老师~”水月儿有些害羞的拦住了水云烟的胳膊。

    “好了，我们快走吧。”

    水云烟拉着水月儿走向了一旁的森林。

    二人刚走没多久，千仞雪从大帐篷内走出，看了一下四处无人，悄悄的进入到了傅玉书的帐篷内。

    察觉到有外人进入，傅玉书微微睁开了双眼，“雪儿？”

    千仞雪略微看了一眼，看到并没有其他的女孩在，隐隐松了一口气的刹那，却是闻到了一股沁人的芳香，这明显是女孩子身上的体香。

    千仞雪脸色瞬间由喜变怒，“这里怎么会有女子的体香，谁来过这里？”

    “哪有人来过啊~”傅玉书连忙否认道。

    千仞雪明显不信，质问道，“那这体香是怎么回事？”

    傅玉书拿起被子闻了一闻，恍然大悟道，“可能是烟儿姐曾经盖过，所以沾染了她身上的味道。”

    千仞雪暗道自己疏忽了，她应该暗暗记下几个女孩身上的味道，不然也不可能给傅玉书这个浑水摸鱼的机会。

    虽然千仞雪心中还有疑问，但是傅玉书却是不给她足够的时间思考。

    手臂拉住千仞雪，将其卷到了自己的被窝内，“雪儿，我好想你啊。”

    “别这样，等会弄皱了我的衣服，肯定被别人看出端倪的。”千仞雪瞬间失去了方寸，连忙拒绝道。

    傅玉书停下动作，凑到千仞雪耳边道，“那安静的陪我睡一会儿总成了吧。等会你可以装作来叫我了，然后我们一块出去。”

    “那你老实一点！”千仞雪躺在傅玉书怀中，抬眼看着傅玉书道。

    早上是一个睡懒觉的好时候，傅玉书昨晚忙碌了半天，自然是十分老实，（搭上握住之后就不动了。）

    二三十分钟后，水云烟的声音从外传来，“起来吃早餐了！”

    “该吃饭了？”刚刚睡着的傅玉书挠了挠自己有些凌乱的头发, 无奈的说道。

    又该干正事了。

    跟一些陌生人躺在一起睡, 千仞雪极不习惯, 躺在傅玉书怀中很快就睡着了。

    现在被吵醒之后，慌忙的坐了起来。

    “醒了，快帮我穿衣服！”傅玉书笑着说道。

    千仞雪扭头拒绝道, “不要，你自己穿。”

    “不要？”傅玉书坏笑一声, 一头扑到千仞雪的怀中, “那我就不起了, 等她们过来！不起了！”

    千仞雪噗嗤一笑，“有时候你挺成熟的, 怎么现在像个小孩子一样~”

    “整天端着多累啊！”傅玉书深吸了一口气，“而且雪儿你怀中那么香，我真想待一辈子。”

    千仞雪心里听的暖暖的, 轻啐了一口, 拿起一旁的衣服, 开始帮助傅玉书穿衣, “就会哄我开心。”

    几分钟后，两人相继走出。

    “我是去叫他起床了。”千仞雪向众人解释道。

    不过, 怎么听都像是有点此地无银三百两的味道。

    火堆旁的三人面色各异，水云烟只是笑了笑，傅玉书的媳妇越多, 她自然是越开心的。

    水月儿则是有些害羞的低下了头，她昨夜都在那里, 她有些害怕千仞雪察觉。

    至于叶泠泠则是有些怀疑的看向千仞雪和傅玉书，她觉得事情可能并不像千仞雪嘴里说的那样。

    吃过早饭, 傅玉书提议道，“我觉得月儿吸收一个七百年的魂环实在是太低了, 她至少应该吸收一个千年魂环。”

    “你不会觉得自己吸收了一个的万年魂环, 谁都可以像你那样吧。”千仞雪撇了撇嘴道。

    傅玉书捻了捻手指上的魂导器，取出了一瓶仙草炼制的药液, “有了这瓶东西，没有什么是不可能的！”

    “这是什么东西？”千仞雪感觉到玉瓶内狂暴的能量, 惊奇的问道。

    水月儿也是有些好奇的看向傅玉书手中的玉瓶, 她的实力只是一边，倒并没有感觉到什么能量，只是觉得这七彩夺目的玉瓶挺好看的。

    亲自服用过的叶泠泠和亲眼见证药液出炉的水云烟, 自然知道这是什么东西。

    傅玉书解释道, “这是十多种天材地宝炼制的药液，魂师服用了之后, 能改变自己的体质。”

    “这么狂暴的能量, 月儿妹妹这个大魂师怎么可能喝的下去？”叶泠泠疑惑的问道。

    要知道，她可是费了一番功夫才在喝下这药液之后，炼化了其中的药力。

    当初傅玉书只是跟叶流萤解释过为何要一次性服用药液，现在只能给几人解释下这药液服用的注意条件。

    咬破手指往玉瓶内滴入了几滴，玉瓶散发的光芒瞬间消失，狂暴的能量顿时变得柔和了起来。

    “这药液需要加入我的鲜血才能服用，一般人就算是抢了去也是没用的。”

    栽在傅玉书手中好几次，千仞雪忍不住道，“你真狡猾！”

    “这也是为了保护宝贝吗。”傅玉书微微一笑也不在意，扭头看向叶泠泠。

    “泠泠，让你一次喝下整整一瓶，是因为武魂乃是九心海棠，有着极强的耐药性, 不一次服用的话，药效太低，达不到效果。

    月儿的话，就没有这种限制, 她可以分多次服用。”

    水云烟看了看千仞雪道，“玉书，你不给雪儿一瓶吗？”

    “烟儿姐，我又不是厚此薄彼的人，这药液最大的作用是为了提升魂师的资质。

    雪儿的武魂乃是六翼天使武魂，就资质而言，几乎没有人能比的过她，给她用的话，几乎发挥不出效果。”傅玉书沉声解释道。

    千仞雪怎么可能需要仙草，人家回到家就能领神位，这要是还需要仙草的话，那让其他资质普通的人怎么活啊！

    要知道，这仙草药液就那么多，一点也不能浪费啊。

    这本是十分理智的想法，但是，女生可不会这么想，她会觉得自己不比重视。

    比如现在的千仞雪，小嘴噘的老高，都能挂茶壶了。

    “好了好了，给你一些让你提升两级魂力，也能获得魂环。”傅玉书只能再次取出了一个玉瓶，这玉瓶内并不是满满的一瓶，只有一小截药液。

    “不过，这冰系的魂兽适合你吗？”

    (本章完)

