    吴有胜去的时候，带了个大苹果，在路上啃着吃，补充一些维生素。这年代的人民生活物质极度匮乏，只维持基本的生存条件，没有很多营养品补充。

    “涛哥，早上好。大龙、二龙，来吃个糖。”吴有胜顺势坐在邻居一家人边上，还掏出两个糖给两个孩子。

    “小胜，大早上的，刚吃完饭，吃什么糖啊。”张寿涛状态好了一些，不复昨日的恹恹之色。

    “涛哥，我这是给孩子的，又不是给你的，没看两个孩子都眼巴巴的看着吗，拿着吧，你也知道，我家里不缺这个。”

    “谢谢叔。”得到了爸爸的示意，两个孩子连忙接过糖，说了声谢谢，就一脸幸福的含着糖，不说话了。

    “对了，村长什么时候来啊，大太阳都出来了。”吴有胜有些无聊，坐着没什么事，就盼望着村长他们早点把事情给定下来。

    “急什么，村长要把所有人都给叫来，还要准备一些等下抽签签字用的东西，应该要晚一些来。”张寿涛回了一句，接着又和其他人谈论起了别的事来。

    “听说隔壁一个村子交粮时发生了些冲突，当时可是差点就闹出人命了。”

    “可不是嘛，今年咱们公社的粮食收成都不景气，还要按去年的量上交，这不，有家人被逼急了，去找干部诉苦，干部哪会依他的，一气之下，那人据说还动了刀子，最后被抓进去了。”

    “你们知道最后怎么样了吗？”那人卖了个关子，停顿了一下。

    “那最后咋样了？被抓的人放了吗？”正吃着瓜的吴有胜好奇的问道。

    “对啊，快说。”另外的人也急得很，农村嘛，没什么大事发生，国家大事也不懂，好不容易出了这档子事，一听就刺激，八卦之心熊熊燃烧啊。

    “我有个亲戚在他们村，听说是咱们书记去说了，本来这么大的事情，起码得关上个半年一年的，有书记说情，再一个，人家里确实苦，没办法的情况下，才做出这样的事情来，所以酌情考虑，念在他有老人孩子要照顾，就减轻了罪，只关一个月，人就会放出来。”说话的那人被这么多人看着，觉得倍有面子，也不卖弄，一五一十的说了出来。

    “唉，这都是生活逼迫的呀，要是但凡能够活得下去，谁又愿意去找当官的叫屈呢。”张寿涛有些同情的说道。老百姓心里是不情愿去告官的，毕竟天然就是弱势，一旦被抓了，或者被罚钱罚粮了，一家老小就活不下去了。

    “是啊，还好咱们村子有了另外的收入，要不然肯定也会有人去干这事的。”旁边的人也是心有戚戚，大家都一样的穷，要不是有了泥鳅的额外补贴，必然是会有挨饿的情况出现，也自然而然会走上那条路去。

    所以这些天，村里人对吴有胜的好感都不错，见面了也会笑脸相迎，背后说闲话的也被老一辈的给教育了一顿。

    “听说出了这个事，其他几个村子的人也打算去上面闹，后来被各自的大队队长给拦了下来，也是被警告了，下次再这样就不是关一个月能了事的，所以才停歇了下来。”先前爆料的人又说了些相关的。

    “那上面有没有说怎么解决？关了人，也不是个事儿啊，村民们虽然惧怕被抓，但要填不饱肚子，还是会闹事的。”听了后，吴有胜心里有些不是滋味，归根到底，还是粮食的问题，不解决吃饭问题，还是会出幺蛾子的。

    “那俺就不知道了，这些事都是听人说的，至于怎么解决，是那些当官的决定的，结果没出来前干部也不会告诉俺们。”

    吴有胜有些失望，不过也不好去干涉什么，他自己能在村子里吃好喝好，也能够帮到他们，就是最大的程度了。都是一个村的，有村长和老一辈明事理的人在，而且这事情也有利于村民，大家念他的好，所以村民们对他的异常表现才视而不见，他这才能够在村里活得轻松自在。

    如果在其他村子也这样干，很容易就翻车了，一个不好就得吃几年牢饭了，划不来。就算要帮别人，也要考虑到会不会波及自身，这不是自私，而是一个人的基本为人处事。

    是有一些不顾自己安危的人，他也很敬佩，但要他做那样的人，真做不到，他也只是个平凡人，不是圣人，贤人，能够保证自己安全之余，去帮助其他人，已经很难得了。

    ......

    ......

    “村长他们来了，看来已经准备好了，应该就要开始了。”

    看到村长来了，大家结束了这个沉重的话题，都满是期待的目光，望了过去。

    村长和一些人拿着东西上了前面的空地上，村长和人抬着一张大木桌，后面有人抱着一个大的木箱子，还有人拿着笔和纸、印泥之类的，都放到了大木桌子上。

    “大家都安静一下，马上就开始抽签了，等下喊到名字的就一个个上前，按顺序来抽签，抽到什么就是什么，事后不得反悔，都是要记录并且签字画押的，有村委会的印章，任何人不得闹事。”

    村长站在高处，对着下面坐着的人大声说道。

    说完，就和村里其他几个干部准备抽签用的纸张。

    只见把一张张纸裁剪成相同大小，并在上面写上每个地方的田地，比如说这一张纸写的是在村子哪里哪里的一块水田，附近有什么标志，以什么为界，都要一一写清楚。写完后几个人还要轮流检查，看看有没有错误或者不对的。

    写完后再检查一遍，发现没问题后，村长把写上了村里附近的上好的田地的小纸片给放入大木箱子里，伸手进去，随意的搅乱一通，然后其他人也依次操作，打乱顺序，为的就是确保公平公正。

    “好了，小纸片都放进去了，也打乱了顺序，箱子是封闭的，上面也只能把手伸进去，看不到里面，没人能作弊，能抽到什么，全看你自个的运气了。”

