    “那……那是钟离……”

    云清解释的话音系数消失，霍景深吻住她的唇，好耐心地由浅入深的亲吻着，哄得她放下戒备，几乎软在他怀里……等云清回过神来，后背的拉链不知什么时候被霍景深拉开，男人微凉的大手不安分地钻进了礼裙里。

    云清整个人都快熟了，艰难避开他唇舌的纠缠。

    “霍景深！”

    这一声实在没什么气势，染上几分娇软薄嗔的欲色，更像是在拱火。

    男人在她耳边笑得愉悦，轻咬她红透的耳垂，恶趣味地逗她：“在呢，不够是不是？”

    “……”云清羞恼地一拳砸在他胸口。

    霍景深捉住她的手，放在唇边轻咬了一口，几乎是同时，有通不合时宜的电话钻进来。

    云清在他取出手机的时候看了眼屏幕，瞥见了‘霍启礼’的名字，当时心头微微一沉。

    霍景深直接挂了。

    “是不是出什么事了？”云清不免有几分紧张。

    霍景深在霍家的尴尬地位，她很清楚……霍启礼那个老狐狸突然找他，肯定没好事。

    “是有点事要去处理一下。”霍景深没有细说，轻吻了吻她的额头，“晚上的星光宴，不能陪你去了。”

    云清故作轻松地笑笑：“我是去跟云家算旧账的，你要去我还不带你呢。”

    霍景深勾了勾唇：“要是联系不上我，给韩默打电话。”

    “嗯。”

    霍景深先一步离开了。

    等云清从试衣间里出去时，钟离已经回来，一看见她就满脸坏笑。

    “看不出来霍先生效率挺高啊，这么快就结束了。”

    “……”云清好气又好笑，拿包砸她，“收起你脑子里那些污料。”

    她对着镜子转了一圈，想起霍景深的评价，这条好像的确没有之前那条合适。

    云清叫来店长：“你好，我还是想要之前那件。”

    店长一脸抱歉：“您之前试的那件，被霍先生买走了。”

    云清：“……”

    她给霍景深发消息：【不是说那条更好看吗？】

    霍景深秒回：【只适合给我一个人看。】

    “……”云清忍俊不禁。

    这个口是心非又腹黑的男人。

    晚上八点。

    洲际大酒店外，长长的红毯两边已经围了一圈记者在翘首以盼。

    今晚的星光晚宴是北城企业家协会组织的，叫得上名的大公司都收到了邀请，今晚无疑是拓展人脉拉投资的绝佳机会。

    来的都是北城有头有脸的人物，各界名流和大明星一个接一个出现在红毯上。

    闪光灯疯狂闪烁，场面及其隆重。

    一辆加长版的劳斯莱斯停在红毯尽头，车门打开，走下来的是顾西泽。

    他穿着一身蓝色暗纹西服，俊美不凡，气质出众。

    这还是顾西泽经历了和云妍书订婚再退婚的风波后，首次现身，看上去状态很好。

    他绕到另一侧的车后座，打开门，颇有绅士风度地伸出手，只见车内，一只纤细雪白的小手递了出来，放在顾西泽掌心……

    顾少又有新欢女伴了？！

    要知道顾氏集团在北城的地位非同凡响，家族财力雄厚，话题度也极高。

    加上顾西泽本人外形出色，自带关注度话题十足，所有人都很好奇，云妍书之后，谁能入顾少的眼，成为顾氏集团未来的少夫人！

    媒体记者们一窝蜂地涌上去，差点挤破头，都迫不及待地想拍到顾西泽今晚的神秘女伴！

    车内的女人握住顾西泽的手，弯身下车，身姿婀娜，不急不缓地回过头，那张精致美丽的脸曝露在刺目的聚光灯下时，全场诡异地静了一瞬……而后，场面如同沸水般彻底炸开锅！

    有人惊讶得尖叫起来：“我的天哪！顾西泽的女伴居然还是云妍书！！”

