    王传福的速度很快，贾老板给了他三天的时间，结果第二天，他就在找了过来，只不过满眼通红，眼睛里面都是血丝，显然一天没睡。

    事实上，王传福已经有差不多4天时间没有睡过觉了，都在被造车的事情折腾。

    “想好了么？”贾老板问道。

    “是的，董事长，这是我拟的名单！”王传福将一份名单交给贾老板，贾老板看了一眼，发现名单上只有五家企业的名字。

    “为什么是这3家？”贾老板好奇的问道。

    “因为我托人打听了，在全球主要的汽车品牌的里面，目前拥有被出售可能性，同时也拥有自主造车能力，大量的工程师，以及相关专利的企业，就只有这3家了。”

    “只有将这3家中的一家买下来，我们才能够在短时间内拥有造车的能力！”王传福有些疲惫的说道。

    “那你一一介绍一下，说说你的想法！”

    “是，首先是沃尔沃！这是我最推荐收购，同时也是最适合我们的企业！”王传福兴奋的说道“沃尔沃是一家在瑞典创造出来的公司，在全世界范围内以安全性著称，世界上第1个发明了儿童安全座椅的公司，同时也拥有很多在安全方面独创的专利技术，目前是世界排名前20的汽车品牌！”

    “沃尔沃拥有我们需要的所有东西，拥有大量在安全方面的专利，拥有成套的汽车生产线，拥有大量熟练的功能和专业的工程师，而且根据我一个朋友的关系，沃尔沃居然在去年，同样也开始了电动汽车的研发工作，他们在电动汽车方面已经有了一定的技术积累了。”

    “最后，也是最关键的是，沃尔沃集团也有出售沃尔沃汽车的意向，他们正在主动联系全球各大汽车生产产商，试图将沃尔沃汽车给卖掉！”

    “据我所知，沃尔沃集团之所以要卖掉沃尔沃汽车，是因为公司的大股东出现了经济危机，他们急需现金来度过危机，所以有了出售沃尔沃汽车的想法。所以他们不会对买家有太多的要求，只需要给钱，他们就会把沃尔沃给卖掉！”

    “而现在，已经有大众集团，福特集团，宝马公司等，都在和沃尔沃接触。如果您也对沃尔沃有兴趣的话，这就是最好的机会！”王传福眼睛一片发亮，一副恨不得现在立刻就把沃尔沃给吞下来的表情。

    “沃尔沃的大股东为什么会缺乏资金？”贾老板好奇的问道。

    “听说是在GG投资出现了巨额的亏损，只有靠出售沃尔沃来填补资金漏洞！”王传福道。

    “额……”贾老板停顿了一下，想不到这件事情是罪魁祸首居然是自己来着。

    不过历史上沃尔沃在99年的时候卖给了福特集团，这也应该不算是自己的蝴蝶翅膀吧！

    “董事长，咱们出手吧，这是最好的机会！”王传福忍不住催促道。

    “不，这不是最好的机会！”贾老板摇摇头，非常果断的拒绝道“我看了你资料上面沃尔沃的数据，他在全球的销量达到了18万辆，这是沃尔沃的历史最高水平了，同时创造了1.2亿美元的利润，这是一家业绩非常优秀的公司！”

    “现在沃尔沃正处于它的全盛时期，那么价格必然是会溢价的，现在沃尔沃的市值虽然只有42亿美元，但真正的收购价格肯定不止这么一点。”

    “你自己也说了福特，通用，还有宝马，现在都在试图收购沃尔沃，有这么几家大企业互相竞争，价格不知道会被炒到什么地步，咱们现在再进去，不是等着当这个冤大头吗？”贾老板的话非常干脆，而王传福挪动了一下嘴巴，也无话可说了，因为贾老板说的都是事实。

    沃尔沃好是好，就是现在买太贵了。

    历史上，福特集团最终用64.5亿美元的价格，在1999年买下了沃尔沃集团下属的沃尔沃汽车业务，让沃尔沃汽车成为了福特集团的全资子公司。

    这个价格比当时沃尔沃汽车的总市值要高出了足足28亿美元，是近乎于一倍的溢价。

    可是结果呢？

    在2010年，来自华夏的吉利汽车，只用了18亿美元的价格，就从福特手中买走了整个沃尔沃汽车。

    这意味着在被收购的十年时间里面，沃尔沃自身亏损非常的严重，贾老板要是这个时候买下沃尔沃，那可就真的是天下第一傻瓜了。

    就算真的想买，等2010年以后再买，难道不香吗？

    “董事长说的是，那我第二个推荐雪铁龙汽车！”王传福其实也知道，大千买沃尔沃是不可能的，毕竟太贵了，于是他拿出了他心中第二个目标，同时也是可行性最高的目标！

    “雪铁龙……他们会愿意卖？”贾老板点点头，雪铁龙倒也不错，号称是汽车苹果，敢于尝试各种新技术，当然了，最后也因为新技术而成功的自爆，以至于后来被标志集团给收购了。

    雪铁龙在技术上以及生产能力上面和沃尔沃相比不让多少，不过价格却很便宜，目前的总市值也就是20多亿美元，比沃尔沃便宜了一半。

    只是贾老板上辈子从来没有听说过雪铁龙有被出售的事情，最多就是在18年的时候，东风汽车和雪铁龙之间互相持股，最后东风汽车拥有了雪铁龙30%的股份。

    但这是因为东风和雪铁龙很早就成立了合资工厂，双方关系绑定的很深，才有这个相互持股的可能性，现在想要从标致集团手中买走雪铁龙，似乎很困难。

    “可能性还是很大的！”王传福道“虽然雪铁龙被标志给收购了，但是雪铁龙当年是被迫卖身的。不过当初卖车的对象是米其林，也就是那个卖轮胎的企业。”

    “可是后来他们才知道，米其林其实只是一个幌子，真正想要收购他们的是标志汽车。在米其林买下了雪铁龙之后没多久，就直接转手卖给标志汽车了，这让雪铁龙上下都非常的愤怒，双方在最初的时候就埋下了矛盾！”

    “不过米其林也给标志留了一个坑，那就是当初为了尽快的收购雪铁龙，双方在谈判的时候，米其林许诺会给予雪铁龙很多的自主权，这导致标志在拿下雪铁龙之后，基本无法掌控雪铁龙，只是一个名义上的拥有者。！”

    “后来虽然公司一度改称叫做标志-雪铁龙联合汽车集团，但是雪铁龙内部越来越看不起标志，想要和标志分道扬镳，可是股权在人家手中，一直都很难。”

    “而标志现在也对雪铁龙非常头疼，因为雪铁龙在他们手中没有产生很大的好处，反而产生了诸多矛盾，现在两家公司是面和心不和，他们也巴不得将雪铁龙卖出去，好换取一笔现金！”

    “所以这就有收购雪铁龙的前提了，只要我们流露出意向，然后去谈，我认为雪铁龙的可能性还是很高的！”王传福道。

    “好，那雪铁龙就定为优先收购的目标！”贾老板点点头，觉得雪铁龙确实不错，不过名单上还有一家企业，这个企业的品牌名字贾老板居然也是第一次见到。

    在此之前，贾老板从来没有见过这个汽车品牌的名字。

    这个汽车叫做：罗孚汽车

