    今天篇—章到，稍后还有更新每十张月票加更一章，月底到了，肯求有月票的兄弟们砸点月票吧！！另外求求订阅！！！！）

    此刻的林潇，正被一朵巨大的尸花包裹住了，给拖到了尸海底下，这尸花之中，充斥着古怪的汁液，如同水泡般的源源不绝的涌了出来，发出了“咕噜咕噜”的古怪声响，林潇拼命挣扎，体内的所有力量爆发，可是他就像是陷入了活泥浆中的动物又或是被蜘蛛网粘住的昆虫，不论他怎么挣扎，这尸花里就像是一团粘皮糖，将他轰击出来的力量都消化掉了，令他根本不能破困而出。

    尸花不只是困住了他，更可怕的就是从这尸花之中伸了一根根细丝般的针一样的东西，不断的往他的身体里刺来，林潇陷入其中，抵挡不住，很快全身上都被刺满了这种细针，而这种细针刺进了他的身体后，就开始吞噬力量。

    这尸花所吞噬的并不是他肉体上的力量，也不是他身体里的养份，而是他的灵hun能量。

    这尸花几乎就像一外异类的幻具兽一样，竟然也可以吸纳灵hun能量。

    人类拥有了幻具兽，地击杀了黑暗兽后，其幻具兽可以吞噬这些黑暗兽的灵hun能量，用以壮大自己，而这雪海尸花，竟然也有同样的功效，它们吞噬了林潇等人，并不是对他们的肉体感兴趣，也不是要他们的身体来当养份什么的，而是要从他们的身体里抽取灵hun能量。

    这种能量简直是从所未见，林潇更是没有遭遇到，他感觉到无数的细针一样的东西刺进了自己的身体里，然后，他脑海中就像被一根针头刺了进去，然后在往外面抽取着脑浆，这种感觉之恐怖，无法形容。

    “啊——”林潇忍不住睁大了眼睛，想发出嘶叫，他脑海里好不容易存储起来的一点灵hun能量开始往外渣泄，开始被尸花大量抽走。

    要知道，这些尸花原本就是无穷尽的灵hun能量聚集所诞生的，其本体，就是灵hun能量，从某些方面而言和同样是灵hun能量显现的幻具兽是拥有相同xing质的所以尸花捕捉到了大量的黑暗兽或林潇等人，第一时间就是要将他们的身体里的灵hun能量取走。

    林潇被困其中，根本动弹不得只能眼睁睁看着自己的灵hun能量被不断的抽走，这样子一直抽下去，很快，他的幻具兽就开始不断的软弱甚至有可能由原本的“婴兽体”跌落到“孵化体，”最终破灭粉碎，而所有灵hun能量被吸干的他也将变成了一具干尸。

    灵hun是一个人的根本，失去了所有灵hun的能量，这个人就将变成一具行尸走肉，就算肉体一时还没有死亡但也只余一具空壳而已。

    不只是林潇，就算是强于杨雅和陆障两人的下场也将和林潇一样唯一的区别就是他们的灵hun能量强大些，被尸花吸干的时间，会比林潇长一些。

    不论是杨雅、陆障这样的“婴兽体后期”的人，还是范玄风等五个“婴兽体—中期”的人，又或者是林潇等全都一样，至于六个“婴兽体—中期”中的一个那个拥有“双头火狐兽”的刘文豪，因为先一步被尸花吞噬，此刻，只怕已经被彻底的吸干了灵hun力量，躯体变成了一具空壳，最终腐朽，化为尸花们的养份，变成底下无数的可怖尸体中的一具。

    所有被雪海尸花吞噬了的人都绝望了，凭他们的能力，根本没可能挣脱出来，别说他们，甚至于超越了“婴兽体”的可怕强者都不可能摆脱，除非是进入了“六大域”的超强者，才有可能对抗这种恐怖无比的雪海尸花。

    林潇感觉到了自己的脑海里的灵hun能量被不断抽走，一种无法形容的恐惧感令他忍不住的想要发出失声的惊呼，可是却又怎么也叫不出来。

    那无数极的细刺一样的东西不断的涌入他的身体各种，有进入他的脑海抽取灵hun能量，也有一些细丝抵达了他的xiong膛，然后，这些细线一样的东西就发现到了那一直静静的存在于林潇xiong膛内的那枚不知其来历的神秘紫茧。

    当然，这些尸花吐出来的可以抽取黑暗兽和人类等各种生灵灵hun能量的细丝，也不知道这紫茧是什么，只是处于本能的威觉到了有灵hun能量的bo动，然后就涌上了紫茧，想要进入其中，从中将那灵hun能量抽取出来。

    也几乎就在这一条条的灵hun细丝缠上了紫茧，想要从中抽取紫茧的能量的时候，这一直都没有什么动静的紫茧上，终于传来了不寻常的变化。

    一条条的灵hun细丝缠上了紫茧，甚至想要从紫茧里抽取能量，这侵犯的举动，一下子令紫茧震动了起来，似乎，这一条条的灵hun细丝的冒犯，令紫茧中的某种存在，愤怒了。

    如同龙的逆鳞，如被触碰，必遭毁灭。

    这是绝对不能容忍的冒险。

    “轰”地一声，绝望的林潇甚至根本还没反应过来，他就感觉到了自己的xiong膛内，似乎就像爆炸了开来，一道道的恐怖的紫光，万千道的绽射，紧跟着，这万千道的紫光，又在瞬间收缩塌陷，这原本没有动静的紫茧，竟然往内塌陷形成了一个紫se的像黑洞一样的东西。

    紫洞出现，原本攀上紫茧想要抽取其中灵hun能量的这一条条的细丝反过来被这紫洞吸住，然后，可怕的吸力从这一条条的细丝，反过来吞噬尸花的灵hun能量。

    这种反常变故，令这包裹住了林潇的尸花一下子震动起来，五瓣花瓣立刻就打开，想要将其中的林潇送出来。

    这尸花为灵hun所化，十分警觉，一觉察有些不莫，竟然立刻就想要将林潇甩开，可惜，已经迟了。

    几乎只是眨眼的瞬间，林潇xiong膛内的紫茧内已经产生无法形容的恐怖吸力，这吸力之恐怖，甚至形成了一个紫洞，而且这紫洞，只是专门的针对尸花的灵hun能量。

    这成千上万的雪海尸花，全都是由灵hun能量纯粹到极点，又经历各种大造化这才诞生而出，而此刻，紫茧只是一吸，瞬间包裹着林潇的尸花就像破灭的虚影一样的，瞬间就消失了，构成这朵尸花的那股灵hun能量，一下子就被紫茧如同长鲸吸水一样的吸干了。

    而更恐怖的就是紫茧将这朵包裹了林潇的尸花吞噬了后，并没有停止，而是开始疯狂的吞噬其它的尸花，那显现出来的紫洞，其中的吸力越来越强大，此刻就以林潇的身体为中心，一圈圈的隐约可见的紫光扩散开来，紫光所到之处，一朵朵的尸花分解化为了一股股的纯粹无比的灵hun能量，然后，就像一条条灵hun长龙，源源不绝的投射进了林潇xiong膛内显现出来的紫茧之中。

    这紫茧，就像突然活了过来，然后张开了血盆大嘴，疯狂的吞噬四面八方的灵hun能量。

    这无数的雪海尸花，代表了无法想像的恐怖而纯粹的灵hun能量，而此刻，这无法估算的灵hun能量，就像浩dang的江河海潮，疯狂的往林潇xiong膛内的紫茧涌去。

    整个冰霜谷，都是无数的巨型黑暗兽的尸体和尸花形成，这里简直就是尸花的海洋，其中蕴含着的灵hun能量之多，可以想像，而更恐怖的就是林潇xiong膛内的紫茧，只是长长一吸，其时间，不过就是正常的人类一呼一吸的工夫，整个冰霜谷，成千上万的尸花，一下子全部的枯萎下去，然后，开始破灭、虚化，最终消失得干干净净。

    这一幕的诡异，简直非笔墨可以形容，几乎等于整个冰霜谷的尸花苏醒破冰而出，然后将杨雅、陆障和林潇等人吞噬其中，再一个呼吸的工夫，所有的尸花都枯萎化为了虚影消失得干干净净，整个冰霜谷，变成了无数的巨型黑暗兽的尸体堆积着的尸山，而那由纯粹的灵hun能量形成的雪海尸花，已经消失无踪，刚刚出现的尸花，尤若幻觉。

    被尸花吞噬了的杨雅、陆障、范玄风、文凝萱、吴文旭等人，全都以为这一次死定了，甚至都可以感觉得到有细丝一样的东西进入了自己的身体，要抽取自己的灵hun能量，哪知道突然之间，包裹自己的尸花消失了，再看四周，原本海洋一样的雪海尸花，全部不见了，底下全都是数不清的各种恐怖级数的巨型黑暗兽的尸体。

    而他们此刻就倒在这些巨型的黑暗兽的尸体之中，身体里的那些细线，也都跟随着尸花一起，消失不见了。

    除了一开始被细线抽取掉了一些灵hun能量有些损失外，其它的地方，竟然毫发无伤，所有人回过神来，忙着从这黑暗兽的尸堆之中爬起来，面面相觑，谁也不知道到底发生了什么事。

    恐怖的雪海尸花将他们吞噬了，他们根本就没有活命的可能，怎么会突然尸花全部消失了？他们又活了下来？

    众人彼此互相，每一个人的脸上既是惊恐又是充满mi或，没有人知道发生了什么事，除了一个人。

    这个人就是林潇。！。

