    吃饱喝足的罗顽顽，高高兴兴地被宋承骁载着送回谭家。

    到了门口临下车之前，罗顽顽慢吞吞地解开安全带，居然有点不舍得宋承骁。

    宋承骁同样也不舍得她，只是她现在住在谭家，太晚回去不好。

    而且她现在还小，也不能因为私心把她拐回自己的窝去。

    只能等吧，等她长大，等他们的感情更加稳定，到时候要跟顽顽朝朝暮暮。

    “好了，进去吧，我看着你。”

    宋承骁摸了摸罗顽顽的脸，轻轻拍了拍。

    终于和男神挑破了窗户纸，罗顽顽这会儿又觉得有点不真实，不过脸上温热的手，是承骁哥的，她觉得好开心。

    “那我走啦，你回去路上注意安全。”

    罗顽顽一咬，开门下车，站在车外冲宋承骁挥挥手。

    宋承骁比了个打电话的手势，然后示意罗顽顽快点进去。

    罗顽顽又恋恋不舍地瞅了宋承骁好一会儿，才慢悠悠地转身，三步一回头地进了谭家的大门。

    这个过程里，宋承骁面带微笑地看着她，实则双手抓着方向盘，克制着想把人带走的冲动。

    还不行，现在还不是时候。

    今天跟顽顽表白他一点都不后悔，虽然有点冲动，但是是出自他的真心。

    可是冷静下来想，这是时机并不是最佳的。

    想到这里，宋承骁自嘲地笑了笑。

    亏他还自觉自己是个冷静自持的人呢，为什么一面对顽顽就不是那么回事儿了？

    叹了口气，驾着车子驶离，今天和顽顽确定了恋爱关系，他需要回去好好想一想，怎么调整他今后的步调。

    毕竟招惹了人家，就要长久地负起责任，他想给顽顽美好的恋爱体验。

    如何在家族责任和爱人之间找一个平衡点，是非常重要的，他很怕自己工作一忙起来，就忽略了顽顽。

    而且，家里还有个头疼的雪莉要处理一下。之前是不忍心，现在是必须说清楚，也没办法再去顾及两家的交情问题了。

    他也想明白了，之前他的礼节性包容，或许才是对雪莉最大的伤害。

    不喜欢，就应该第一时间说清楚，不然给她不切实际的希望，只会让事情越来越糟糕。

    这是恋爱新手宋承骁，最新总结的关于感情方面的道理。

    想清楚自己的打算，宋承骁的眼神益发坚定地注视着前方。

    ——————————

    而甫归家的罗顽顽，跟门房大爷打过招呼，就轻手轻脚地打算回房。

    这会儿都已经九点多了，她生怕吵到别人。

    结果还没等她摸到自己房间的门，背后就有人说话。

    “我还以为你不回来了呢。”

    语气充满调侃，一听就是谭冰卿。

    罗顽顽缓缓转身，冲谭冰卿露出一个心虚的微笑。

    也不知道之前承骁哥是怎么跟她说的，把谭冰卿给支走了。

    “哪儿能呢，我这不回来了嘛。”

    几个小时不见，自己已经脱单了，罗顽顽不知道为什么，面对谭冰卿的时候有点底气不足。

    说好了一起做单身狗，她却先走一步。

    谭冰卿凑过来左看右看，企图从罗顽顽脸上找到点儿什么蛛丝马迹。

    “你有事儿瞒着我。”

    敏锐地发现罗顽顽目光闪躲，肯定是有事儿！

    谭冰卿的笃定，让罗顽顽有点招架不住，求饶地看着她道：“没什么事儿，不如咱们进去说吧？”

    说完拉着谭冰卿进了她的屋，反手关上门，打开灯。

    谭冰卿探照灯似的目光，让罗顽顽无所遁形，假装忙碌的放下包包，去洗了洗手，出来发现谭冰卿还是那个姿势等着她，一副她不说今儿就不走了的架势。

    实在是谭冰卿好奇啊，她从问永宁那儿知道了这个宋家二公子的一些事情，原本不是一个圈子的，所以以前谭冰卿并不了解宋家。

    可是这个宋二一看就对顽顽不一般，甚至在谭冰卿看来有点死缠烂打的意思。

    顽顽的反应也有点奇怪，说她不待见宋二吧，好像也不是。

    说她跟宋二关系很好吧，她又总是拒人于千里之外的架势，扭头就自己哭唧唧的。

    谭冰卿实在没搞懂这里头的弯弯绕，而且还有个雪莉姐姐在，明眼人都看得出雪莉姐姐喜欢宋二，看江一山和问永宁的态度好像也是赞成撮合的。

    左思右想，谭冰卿怕自己的傻狍子闺蜜受委屈，下定决定等她回来要问个清楚。

    省得她被人给骗了还替人数钱，这燕城的公子哥儿，玩世不恭的多了去了，罗顽顽这种小白兔要是找了道，说不定连渣渣都不剩。

    “说吧，你和宋家二公子到底是个啥情况？”

    谭冰卿就差一拍惊堂木，来个从实招来了。

    罗顽顽摆弄着自己衣服上的小装饰，低着头自己在那儿不好意思。

    她得怎么跟小卿说她已经跟宋承骁谈恋爱了呢？她会不会觉得自己速度太快了点儿？

    “吞吞吐吐的，你这是害羞啊？”

    谭冰卿的长指敲了敲桌面，觉得自己跟阿sir审犯人似的。

    “其实也没什么，就是我和承骁哥谈恋爱了！”

    罗顽顽心一横，知道今天不给小卿一个准话她不会饶过自己的。反正她早晚都会知道的，坦白得了。

    “哎呦，罗顽顽你完了，你早恋！”

    和谭冰卿猜测的差不多，但是看到罗顽顽一副豁出去的样子，她就忍不住想逗逗她。

    “你小声点儿！这个事儿你要给我保密啊，千万别让师父知道！”

    毕竟自己年纪尚轻，还在读书，罗顽顽知道这个事儿不宜太高调了。

    而且宋承骁的身份也不算普通，谁知道会不会有什么麻烦呢。

    谭冰卿笑着点点头，应下罗顽顽的请求，不过她还提了条件：“那你得给我说说，你和这宋二少之间的故事。你之前哭肿了眼睛，也是为了他吧？”

    “那可说来话长了，回头有空我再给你讲。”

    被谭冰卿提醒自己之前犯傻的举动，罗顽顽觉得自己真是冒傻气。为什么就怂了呢？为什么就不能当时就问一句呢？

    害她白白伤心了两天，敢情那些流掉的眼泪，都是自己脑补出来的。

    “不过宋二少有没有给你交代他和雪莉是怎么回事？你别傻乎乎地被人脚踏两条船了！”

    谭冰卿想起雪莉，觉得自己有必要提醒一下罗顽顽。

    不是说，恋爱中的人脑子都不太好使吗？可别被爱冲昏头脑，让人给忽悠了都不知道。

    