    “除了技术，还有品牌的培养，很多世界知名的跨国公司都有的几十年甚至上百年的发展史，他们的产品品牌底蕴雄厚，这也是很多跨国企业的最大价值和根基。”段云顿了顿，接着说道：“就像是美国的IBM电脑，德国的奔驰宝马汽车，日本的索尼，东芝，日立等公司，他们的品牌价值都是非常高的，这也是跨国企业的底蕴和实力所在，咱们国内要想发展出这样具备全球知名度的品牌，其实同样要有很长的路要走……”

    “是啊，我在法国的时候，街上有很多法国自主的品牌，比如雪铁龙，标志和雷诺，法国人大部分都开这是国内的自主品牌，但是奔驰汽车在法国也同样很受欢迎，索尼出品的电子产品在法国也很热销，还有美国的IBM电脑，包括我们大使馆使用的，也都是这个牌子的电脑。”瑞雪表示赞许，只听她接着说道：“虽然我也觉得段大哥是个很优秀的人，天音集团目前在国内也称得上是最大的民营高科技企业，但是想成为跨国品牌，感觉一代人的努力可能都不够，或许咱们的下一代下下载才有可能实现……”

    “要等那么久啊？”此时瑞河闻言，也忍不住惊讶的说了一句。

    “人家都发展了上百年，咱们几年十几年肯定不行的，这有什么好奇怪的。”一旁的陈静看了瑞河一眼，也插了一句。

    “未来的事情谁能说得准，但是要努力，总有达成目标的一天。”段云微笑着说道。

    “如果段大哥真的能够把天音集团发展成为名副其实的跨国科技公司，那对咱们国家的贡献可就太大了。”瑞雪抿了一下嘴唇，带着几分感慨的说道：“以前在国内的时候，感觉咱们国家这些年发展的挺快，所以总是有些自豪感，但是出了国以后，才发现咱们中国在国外的存在感真的很低，走在巴黎的街头上，我经常被当做是日本人，有些人得知我是中国人之后，感觉非常的惊讶，甚至还有人以为我是偷渡过来的……”

    “偷渡？哈哈哈！真没想到还有这种事？之前也没听你说过啊？”瑞河忍不住笑了几声后说道。

    “在国外的有些事情其实我并不想说，但咱们华人在欧美国家确实总被歧视，和他们交流过后，很多法国人，对中国的印象还停留在解放前，认为咱们中国到现在大部分人还吃不饱饭，基本上可以和非洲化等号，就是人特别的多……”瑞雪沉吟了一下，接着说道：“就算是法国的精英阶层，他们对中国的了解也非常少，印象中中国式自行车的轮毂，城市街道全是骑自行车的人，还有就是咱们国家的乒乓球很厉害，除此之外，他们的中国可谓是一无所知……”

    “这也很正常，西方的媒体肯定不会为中国说好话的，他们的报道有偏见也是正常的事情，再说了，中国离欧洲实在太遥远，所以要么对中国的事情毫不关心，要么就是一些负面印象，这都是各国媒体造成的结果。”段云说道。

    “是啊，法国这边的媒体对咱们中国确实不算友好，不过在欧洲这边也算不错了。”瑞雪微微一笑，接着说道：“但是当他们提起日本的时候，很多法国人都肃然起敬，说日本生产的电子产品很好，也能说出一系列的日本品牌，比如松下，索尼，日立，东芝，法国的商店也很容易看到日本的电子产品，最受欢迎的是电视机和洗衣机，还有日本的录像机和随身听等产品，质量好，价格也通常要比欧洲的本土品牌便宜1/3到1/4左右，真的称得上是物美价廉……”

    “日本的家电现在确实称霸全球，这个必须要承认。”段云点头说道。

    “……所以我就在想，如果有一天咱们中国的产品也能像日本产品那样畅销全球，那也算得上是一种国家的软实力，在一定意义上也可以提升咱们国家的形象，不至于被欧美国家的民众这么小看，只不过这个真的非常难……”瑞雪有些感慨的说道。

    “行了小雪，今天咱们团聚，不用说这么多严肃的话题。”此时瑞阳也微笑着插了一句，只听他接着说道：“以前上学的时候你最喜欢谈论天文地理，现在当了外交官了，也是张口闭口国际时事和国家荣誉，其实国家发展哪是那么容易的事情，治大国如同烹小鲜，事情都是一件一件做出来的，只需要时间也是考验智慧，咱们中国这么多聪明的人，肯定会有你说的那一天的。”

    “还是瑞叔觉悟高！”段云连忙赞了一句。

    “你就会拍我爸的马屁！”瑞雪看了段云一眼，笑着说道。

    “对了小段，你每次来北京怎么是一个人啊，小程怎么不和你一块过来？上次我不是说了吗，有时间的话，欢迎你们两口子一起过来做客。”张丽这个时候说道。

    “这个……”段云闻言脸上闪过一抹尴尬，但还是很快回道：“我们公司的事情一直都很多，总要留一个人在深圳坐镇，现在公司的订单很多，不能出大的差错，所以我们两个目前不可能一起来北京。”

    “原来如此。”张丽点头说道。

    随后，段云和瑞阳一家换了个话题，聊起了各自生活和工作中的趣事。

    现在瑞阳一家人对段云来说丝毫不见外，完全就是把他看作了半个家人，相互之间有什么快乐和忧愁的事情也愿意分享，这种气氛让段云感觉很舒服。

    而最让段云羡慕的是瑞阳夫妻俩人感情是真的非常好，今个分开这么多年，但从两人的言语中，依然能看出那种相敬如宾的温情，而回想起自己的婚姻，段云剩下的也只有一声叹息。

    这次家宴，瑞阳心情非常的好，也喝了很多的酒，直到快醉倒的时候，才被他的妻子扶到了屋里。

    走出瑞阳家，段云也有了几分醉意，3月份的北京虽然依旧有些寒冷，但他的内心则有一种说不出来的暖意……

