    第127章 吞噬神雾，天帝鼎进化！

    就在七彩印记融入叶天之后。

    叶天整个人被七彩神辉笼罩。

    他的身体被七彩神雾占据，尤其是脑海中，那七彩印记想要夺舍叶天的浑身。

    叶天这才明白，天运子所说的传承其实就是夺舍！

    但对个人体质有要求。

    因为一但被夺舍之人无法适应神雾。

    就会被吞噬！

    天运子的残魂之所以能活这么久。

    恐怕就是因为靠着七彩神雾，吞噬了诸多强者，用它们的生命力, 来维持残魂的能量。

    同时，叶天判断，这个天运子一定受到了什么限制，无法离开这片空间。

    否则，何必被困千万年在这里，等待其他修士进来。

    所以基本上刚才天运子说的话，除了少数一些事真话, 大部分都是假的！

    话虽如此，叶天现在的处境也很危险。

    他感受到了前所未有的生死危机。

    这个天运术太诡异了！

    哪怕两世为帝，叶天都没遇到过这样的情况。

    他拼命的挣扎，与七彩印记抵抗，想要把这些东西给逼出体外。

    只是这七彩印记十分奇特，就好像天道气运一样，无影无形，无法驱赶。

    与此同时，还不断吞噬叶天的神魂之力和命海，命桥等等。

    想要把叶天彻底同化。

    “不用挣扎了！”

    “坦然接受传承吧！”

    “你越是挣扎，七彩印记融合的越快！”

    “接手传承，与我融合，才是最好的归宿！”

    天运子残魂站在一旁，没有出手的意思，反而一脸冷漠，不断劝说叶天不要浪费时间。

    叶天听了以后怒了！

    “去你大爷的！”

    “融合你大爷！”

    “就凭你，也配夺舍我？”

    叶天强忍着疼痛，对着天运子怒骂！

    天运子脸色顿时阴沉了下来。

    他没想到, 这个青年如此恐怖，再这样的情况下, 还能拥有清晰的意识。

    最终，天运子不在说什么。

    在它看来，叶天就是他的一个鼎炉。

    要么与七彩印记融合，要么就陨落，自己没必要和将死之人斗嘴！

    “该死的！”

    “早知道这样，就应该把吞天魔罐带上，相比吞天魔罐应该可以炼化这些神雾！”

    脑海里，叶天感到一阵无力，不断想着应对之法。

    就在他觉得这一次搞不好真的会陨落在这里的时候。

    命宫中的天帝鼎竟然动了！

    天帝鼎散发着微弱的光芒，释放出一道吸引之力，竟然在主动的吞噬这些神雾！

    没一会儿，叶天体内的神雾和七彩印记，全部被天帝境给炼化了！

    “怎么会这样？”叶天震惊，感觉不可思议！

    他不明白，天帝鼎为什么可以主动吞噬七彩神雾？

    观察了一会儿，叶天有了猜测。

    很有可能是因为天帝鼎，为香火之物，用来凝聚镇压天庭气运。

    而天运之术，讲究的就是天道气运修炼之法。

    既然天帝鼎能够镇压气运！

    自然也可以镇压这些神雾……

    毕竟神雾的本质就是吞噬气运的一种媒介。

    随着天帝鼎炼化吞噬这些神雾以后，居然发生了变异，表面也散发着七彩光芒。

    隐隐间，叶天明显感觉到，似乎神雾中蕴含的气运之力，同样被天帝鼎炼化了！

    天帝鼎借助这些气运之力……在进化！

    可以说，叶天因祸得福！

    不仅没有被通化吞噬。

    反而得到了传承，还让天帝鼎进化……

    一时间，叶天也有些懵逼！

    不过对于这一切，天运子似乎没有察觉。

    他只能感受到周围大量的神雾进入了叶天体内。

    他还以为叶天体质特殊，能够融合这么多神雾，心里十分惊喜。

    自己被困在这里这么多年，终于等到一个能够可以承载自己传承之人。

    自己终于要脱困了！

    想到这些，天运子忍不住开心的大笑了起来。

    至于叶天，他虽然在天帝鼎的帮助下，摆脱了困境，但依然装作十分痛苦的样子，继续表演着，好像还在挣扎！

    他觉得，眼前的天运子一定还隐藏着其他秘密。

    所以叶天准备继续试探一下。

    然后，天运子就看到叶天一边挣扎，一边痛苦的问道：“我心里还有一个疑惑，能否在临死之前，告诉我答案！让我死个明白！”

    天运子没有多想，淡淡说道：“你想知道什么，看在你即将成为我鼎炉的份上，我可以告诉你！”

    “既然你这么厉害，为什么不离开这里？而是要等其他人到来？”

    “你说这里是你的道场，如果真的是你的道场，岂能会被自己的道场困住？”

    叶天说出了自己的不解。

    天运子露出欣赏之色，说道：“你的心思果然稠密，没想到竟然能够想到这一点，如此心性，做我的鼎炉也不算辱没。”

    赞赏了叶天之后，天运子眼中闪过一丝怨恨，解释道：“这里其实根本不是我的道场，而是千万年前，我遇到了一个大敌，用神山把握封印在此地！所以这里其实就是一个牢笼！”

    “只不过无数年过去了，在我不断的尝试下，以特殊手段，用天运之术，缓缓蚕食了神山，将其炼化。”

    “可惜的是，无数年过去，由于没有生机补充，我的残魂不断衰弱，哪怕炼化了山神，可始终无法破坏周围留下的阵法！”

    “所以我只能在这里等待！”

    “只要我能够把你夺舍，然后拥有肉体，就能施展更多的神通，才能离开！”

    越说，天运子情绪越是激动。

    他被困在这里无数年，心里怨气不知积攒了多少。

    如今眼看着就要解放了！

    积攒的怨气也在这一刻全部释放了出来。

    叶天在得知真相以后，虽然早有猜测，但听到天运子亲口承认，依然还是有些震惊。

    更加说明天运子的逆天！

    如果天运子说的是真的，那么他的敌人，至少是一尊大帝。

    而对方之所以把天运子封印在这里，很有可能就是因为修炼了天运之术，无法杀死天运子。

    否则何必花费这么多精力！

    如此，叶天对所谓的天运之术更加好奇了！

    等回到古神界，他一定要好好研究一番。

    此刻，叶天心里的所有疑问全部解开。

    看着满脸兴奋之色的天运子，叶天不在隐藏，收起了痛苦的伪装，神色平静的站在那里，说道：“不好意思，可能要让你失望了！你想要夺舍我，恐怕这一辈子都没有机会了！”

    说完，叶天一边继续推动天帝鼎，吞噬周围的神雾。

    另一边就祭出了青铜棺，朝着天运子砸去！

    天运子笑容也戛然而止，整个人露出难以置信的神色，惊呼道：“这……这怎么可能！”

    (本章完)

