    他们被瘦高个儿带到二楼的展示台前，云筝‘被迫’拿出了风云帮派令，摁在了那个凹槽上，刹那间，亮光一起。

    金刀帮派对战风云帮派！

    压场为各自八十逐星，这一大手笔很快引起了二楼不少帮派的注意。

    “金刀帮派，我倒是认识，这风云帮派是什么来头？居然有八十逐星？”

    “估计是刚从一楼上来的新帮派，没想到一上来就被‘金刀’那帮人盯上了，若是金刀帮派一得手这八十逐星，那肯定能上三楼。”

    “可恶，金刀倒是利用这种旁门左道来赚取逐星。”

    “你也别忘了，这可是放逐之地，什么事都可能发生的。”

    一楼跟二楼的规则略有不同。

    一楼的擂台赛，一场最多只有十个逐星，且逐星是逐塔分发的。

    二楼的擂台赛，则是自己用逐星压场，压多少赢多少或者输多少。

    风云帮派跟金刀帮派的擂台赛，排在了第三场。

    云筝等人利用这时间，观摩了一下二楼的擂台比赛。

    不得不说，一楼跟二楼还是有些差距的。

    逐塔有十六层。

    那么，在更上面的人，岂不是非常厉害？

    云筝思绪飘远，她抿了抿唇，她现在才灵皇四阶，丹田内储存突破的灵力早就满了，过两天，她再一举突破！

    先把风云帮派从九等升到六等。

    蓦地，她的视线不经意间，落在那正在上楼的白衣男子身上。

    她呢喃出声，“是他……”

    “谁啊？你在看谁？”郁秋听见她的声音，顺着她的视线看过去，那上楼的阶梯没有一个人影。

    云筝收敛神色，“好像看到了一个认识的人。”

    “哈？”郁秋道，“该不会是我们圣院的学生吧？”

    云筝摇了摇头，“并不是。”

    “那是？”

    “我在大楚国认识的一个人。”云筝并没有隐瞒，她心中也有疑惑，那人明明获得了圣都考核的名额，却并没有出现。

    “叫什么？”

    “叫——白子息。”

    而此刻，那白衣男子上了三楼后，又径直上了五楼，五楼有个小传送阵，可以直达最顶层。

    五楼的人看见他来了，忌讳莫深地退至一旁，低着头给他让出路来。

    等他进了那传送阵之后，五楼的恶人才松了一口气。

    “他是谁啊？为什么大家都这么怕他啊？”有一个新加入帮派的人不解地问道。

    “他可是逐塔的十二君之一，白君是也。”

    “十二君！”

    十二君乃逐塔的直接管理者，也是在放逐之地的大佬。

    地下炼狱层，也是他们所管理。

    白君，就是大半年前来的鬼之杀手！来到放逐之地没多久，便杀掉了十二君之一，将他的位置取而代之。

    之所以称为十二君。

    是因为他们都是灵君的修为！

    十二君的位置，不仅仅是能者居之，而且一动还引发种种血案，白君取而代之为灵君的时候，就发生了暴乱。

    白君以最小的年纪与最低的修为，很快坐稳了十二君之一。

    明明只有灵君一阶的修为，却能跨阶作战！

    塔顶，不是十六层，而是真正的塔顶。

    此刻_

    白衣男子推开门，见到了八个身着黑袍的人。

    其中，懒散地瘫坐在软塌之上的黑袍人，声音缓慢又带了一丝压迫感，“怎么？遇见你的王弟不开心？”

    白衣男子冷嗤，“滚。”

    其他几个身着黑袍的人明显一颤，两个大王打架，小鬼遭殃。

    “你在厌恶我。”明明是询问，可偏偏给予的肯定的语气。

    白衣男子默不作声，像是默认了。

    “啧……”在软塌上的黑袍人站了起来，白到发光的手掀开了黑帽，露出了那一副令人惊艳的容貌。

    白，带了一点异域的长相，唇红齿白，左耳戴了一个绿色钥匙般的耳坠，浑身的气质犹如毒蛇美少年，让人多看一眼，都会陷入万丈深渊。

    其中，那一双绿眸犹为惹眼。

    他那双绿眸潋滟动人，被他这么盯着的话，会不自不觉地陷入他的瞳孔中。

    他扬唇一笑，语气沁人心扉的甜腻，“王兄，你在东洲生活了十五年，难道就忘记了你是异族人的身份了？”

    白衣男子攥紧了拳头，复而又松开。

    他继续道：“等放逐之地成为你囊中之物之后，你在东洲的父母还有在异境的母妃，也都会如你愿，全部还给你。”

    “对了，你身上流的是异族的血，切勿当成东洲人。”

    白衣男子身躯一僵。

    他笑了笑，“我愿称你为一句王兄，也算是你的荣幸，毕竟父王有百十来个儿女，没有你，还有其他人会收服放逐之地。”

    “最近因为秘境的事，进了好多的虫子，王兄你应该知道怎么做的吧？”

    夹带威胁的话，让白衣男子有种无力的感觉。

    白衣男子沉默片刻，他抬眸看着这个十七来岁的蛇系美少年，“空夜，我答应你，保护好我的家人。”

    家人？

    倒是个有趣的词语。

    父王的子子孙孙真多，但是那并不是他阿木塔·空夜的家人。

    空夜唇角微翘，眼底却一片阴冷。

    异族，优胜劣汰更加严重！

    子嗣更是多，那就要归功于他那多情风流的父王。

    子嗣那么多，自然有优质的，还有劣质的。

    从一出生，就会被阿木塔神石测试，分为下中上三等。

    而他空夜，则是最上等之一。

    “嗯。”空夜漫不经心地轻‘嗯’了一声。

    他将黑帽重新戴上，他一动作，其余七人也跟着动。

    “过些天，我也要去地下炼狱层的秘境。”空夜留下这话，便带着人离开了。

    白衣男子，也就是白子息，不，是阿木塔·子息知道他的意思，回了一句‘好’。

    白子息的身影被漆黑的环境吞噬，他通过那一个窗口看见了一轮弯月，失神落魄。

    逐塔二楼。

    终于轮到了金刀帮派与风云帮派的对战。

    因为八十逐星的原因，引来了不少人的注意。

    “这金刀帮派在二楼虽然总体实力不算上乘，但也算中流，我比较看好金刀帮派。”

    “这什么风云帮派居然真的将全部逐星压场！早知道输了之后，他们就要回到一楼了。”

    “话说，你有见过这么黑得奇特的人吗？脸上黑得像锅底的，脖子以下都是白的吗？！”

