    “阁下，这个玩笑并不好笑！”

    卡迈恩放下手中纯银刀叉，脸上不动声色，用餐巾轻轻沾擦嘴角，体现出良好的修养以及无形的怒气。

    巴帝的说话狂妄得让他沉怒，想要让他这个统治大半个哥谭的黑道教父成为手下？简直是不知好歹。

    他是谁？

    卡迈恩，法尔科内。

    在不过半年时间，他就有信心也有计划，分离崩析，或者强压打杀消灭组建起来和他抢夺哥谭的黑道控制权的联盟。

    他几乎是铁定定坐上统治哥谭黑道教父的宝座，统治者。

    虽然可能比不上创建哥谭的四大家族，韦恩家族、埃利奥特家族、凯恩家族、科波特家族，这四个家族产业遍布全城，控制着整个城市的各个领域。

    统治哥谭黑道的法尔科内家族，说出来可能比起他们略微低端，粗鄙上不了层面。

    但谁都要多少给点面子，经历一段时间的沉淀，说不定还可以成为哥谭第五个大家族，屹立在哥谭不朽。

    现在一个不过二十岁的年轻人就在他面前大放其词，要收自己做手下，把哥谭交给自己管理？

    卡迈恩感受到被侮辱，他城府深厚，脸上不动声色，沉怒一下，但很快又无事了。

    怒气来快去得也快，悄然立马又散了。

    卡迈恩甚至自嘲的笑了一下，什么时候，自己这么容易就为别人的一句说话生气了。

    自己并且还为了自大狂妄之徒的语言生气，这真是令人好笑。

    只能怪巴帝给予他的压力有点过大，让他一时之间失衡。

    察觉到这点，卡迈恩又恢复正常，恢复成为法尔科内家主的城府深沉。

    巴帝原本在专心致志对付美食，这桌上的百分之六十的美食，均是入了他的口，虽快也雅，从容淡定。

    对于他来说，这个世界上，唯有两样东西不可辜负。

    美食与我心。

    听见卡迈恩这一声自嘲的笑声，巴帝原本目光对付的牛排也向他瞟了一眼。

    同样，他也脸露笑容，把手上的刀叉轻放在盘子边，拿起玻璃杯的白兰地，轻轻的啜饮一口，然后摇晃着玻璃杯内琥珀色的白兰地，晶莹光灿、庄重而不娇艳。

    “我只是在说未来，有一天，你被驱赶出哥谭。”

    “来找我，来大都会找我。”

    “我助你君临哥谭。”

    巴帝虚举高脚杯，向他示意，微笑着一饮而尽。

    此番话，言下之意很明显，不外乎是当你失败的时候，来做我的手下吧。

    卡迈恩脸色沉着，对巴帝这番话不予置否。

    “在未来，你在大都会站不住脚，也可以来找我。”

    卡迈恩嘴角带几分嘲笑，同样虚举酒杯，毫不示弱的敬了巴帝一杯酒，笑着就饮尽，显得很是豪迈。

    现在的卡迈恩正如日中天，雄心壮志，要钱有钱，要权有权，更是魄力心智不缺，又怎么可能会失败到被人驱赶出哥谭。

    更不论是以后，一统哥谭的黑道后，就更加不可能让别人把自己赶出哥谭。

    因此他对巴帝所说的说话，就是感觉一个笑话。

    从来没有想过失败这种事的卡迈恩，也同样的以一模一样的方式回敬巴帝。

    反而他更加期待巴帝去大都会，扑成狗屎的滚回来哥谭做自己的手下。

    拥有一个刀枪不入的超人类手下，想必能做的事情更多了。

    卡迈恩微微想道。

    巴帝忍俊不已，哑然失笑。

    在未来哥谭能人辈出，企鹅人、小丑、贝恩、双面人、稻草人、谜语人、急冻人、杀手鳄、黑面具、缄默、泥脸、腹语者、死亡射手、雨果·斯特兰奇、马克西·宙斯…等等。

    全部都是一群智商高，但是要搞来搞去的罪犯，有几个也曾经统一哥谭黑道，从来没有常胜将军。

    法尔科内反而是第一个被他们从哥谭黑道统治者的宝座扯下来的人，更是远离哥谭很久，才回来想要掌控哥谭，结果因为蝙蝠侠的存在，也只能饮恨失败。

    从此以后，哥谭就真是罪犯英雄轮流着转，成为了蝙蝠侠的游乐场一般。

    “抱歉，我没有笑你的意思，就让时间来见证未来。”

    “当我无法统治大都会的时候，我做你的手下。”

    “当你被驱逐离开哥谭的时候，做我的手下。”

    巴帝站了起来，为自己倒了一杯白兰地，也为卡迈恩倒了一杯酒。

    他把酒杯举起，凝在空中，琥珀色的液体在灯光下晃亮。

    “好，我等着你。”

    卡迈恩看了眼巴帝那从容自信的笑容，也站了起来，自信十足。

    两人碰杯，均是笑着饮尽杯中酒。

    巴帝很满意，今天一天，他到哥谭，就收获了不少潜在的东西。

    不说哥谭的环境，地形设施，迈克，未来的毒藤女等等，以及一些反派出现的大概时间。

    让他确定了蝙蝠侠的出现时间。

    当然，要是巴帝现在捏死布鲁斯，可能就没有蝙蝠侠出现了。

    不过他不需要混这一趟哥谭的浑水，即使是在未来，蝙蝠侠就算成为他的敌人，他也不介意。

    因为等到蝙蝠侠出现的时候，他早就已经布局完成。

    并不会因为打倒自己的一两个手下，就能够阻止自己。

    他要营造的大势所趋，在滚滚车轮布局之下，谁挡，就碾死谁，甚至都不用巴帝出手，自然就会有其他的人来碾死所谓的英雄。

    终归到底，他来的时间，很早，早到英雄都没有出现，还没事百花齐放的年代。

    足够他布置好一切，做他的事情。

    巴帝放下酒杯，走到小阳台处，打开落地窗。

    秋风如一袭精灵，卷入室内，微微带起涟漪。

    夜色下，密集的灯光在哥谭上如火光般摇曳，他在这里，目光穿越阳台，仿佛站在哥谭的一角，看尽了景色。

    巴帝眼眸微微一闪，嘴角勾勒起意味深长的笑容：“要我帮助你统一哥谭吗？”

    卡迈恩毫不犹豫的拒绝了。

    “哥谭已经是我的囊中之物。”

    …………

    艾伦·韦恩某一处新建的基金会。

    室内通体明亮。

    暗红色花梨木长方桌上放着一份份的资料，巴帝的肖像画，画得十分像，

    桌旁坐下着一个个贵族般的人物，男的西装皮革，温文尔雅，气宇不凡；女人婀娜多姿，晚礼服衬托出名贵的香水味道，优雅迷人。

    只是每个人都戴着白色的面具，形如猫头鹰，显得有些诡异。

    “托马斯·韦恩死了。”

    “做得不赖。”

    “但一名利爪被路人打个粉碎。”

    “这种力量真是让人恐惧。”

    “敢在哥谭挑衅猫头鹰法庭？”

    “样子看起来还不赖，下身一定很有力。”

    “别发骚了，浪蹄子。”

    “我们应该解决他？”

    “不，现在不适宜。”

    “韦恩家主死亡了，我们该潜伏下来。”

    “最近哥谭必定动荡四起，不适合在生出事端。”

    “那就让他多活一阵。”

    三天后。

    巴帝和迈克踏出卡迈恩酒店，去往大都会。

    “老大，你是怎么知道法尔科内会给我三百万美金的？”迈克拎着两个大箱子，不解的问。

    “是投资，也是收服，也是互助，卡迈恩不错。”巴帝说道。

    迈克深以为严的点头，并不了解巴帝和法尔科内之间的龌蹉事情，只当这个老大的确是有点本事，和法尔科内的家主吃一顿饭，就骗来三百万美金。

    “老大，三十万美金，你拿去干嘛了？”迈克问道。

    “包养女人。”巴帝说道。

    迈克哦了一声，心中不忿，那是我的钱！！！