    天凤一族的驻地之内，周长青盘膝而坐。

    而在其不远处，南宫问天和凤元等人，则是层层守护着。

    虽说妖帝帝无央的真身未必就会亲自前来东域，但是为了以防万一，周长青也不想去赌。

    故而，还是选择在禁地之内，再次度过一日。

    如果是其他人选在在禁地突破修为的话，自然是痴人说梦。

    因为，禁地之中封禁了法力。

    可是周长青却不用担心这一点。

    古卷之内，白云缥缈。

    周长青的耳边听着瀑布青泉，目光却是看着从云雾之中飘来的青纹古卷。

    随着古卷之上的一个个节点被点燃，周长青的目光也是越发的凝重起来。

    直到古卷衍生出全新的地图，于那地图之上出现璀璨的金光，他的目光也是在此刻，随之一亮。

    “天罡法：逆知未来”

    “此法可以洞察过去，知晓现在未来，善能洞悉天机，未卜先知也......”

    “天罡法，此法倒是弥补了我现在的所需。”

    感受着逆知未来的威能，周长青的嘴角，顿时浮现出一丝微笑。

    他之所以迟迟没有前往古卷的未来，便是担心自己再次入梦，会踏入到苍元界。

    因为，炎黄世界的未来，就目前而言，已经没有什么可以威胁的到他了。

    如果有的话，那么即便是他前往的古卷的未来，也未必能够顺利的完成。

    不得不说，有时候知道的越多，心中的顾虑，反而便会越多。

    现在有了逆知未来的能力，足以他对一切将要发生之事，进行事先的谋划。

    在配合古卷的能力，足以解决一切的事情。

    “现在，便是突破雷劫五重的时候了。”

    想到这里，周长青缓缓的闭上了双眸。

    经过禁地之中的一番厮杀，光是斩杀的妖王和大妖便有数十，地煞神通基本上都已经汇聚齐全。

    所欠缺的几个，也可以在日后与妖神宫的争斗之中集全。

    相对而言，还是迈入主宰之境，对于现在的周长青而言，要重要的多。

    一念及此，周长青的身影，顿时被四周涌来的云雾所淹没。

    主宰之境，可以使得自己创造的世界固化，创造出一个完美的小世界。

    生存在小世界的中的生灵，虽然相对于外界而言是虚幻的，虚假的，可对于小世界却是真实。

    而创造出这个小世界的周长青，便相对于主宰。

    但除此之外，最大的不同便是。

    主宰境的强者，已然可以开始感悟规则之力。

    随着庞大的灵气涌入周长青的体内，种种玄妙的感觉，一一浮现在他的心头。

    雷劫四重的壁垒，也在此刻开始松动。

    ......

    “这就是主宰之境，掌缘生灭。”

    次日，周长青缓缓的睁开双眸，眼中有着一丝莫名之色。

    他的目光看向霜云梦，心中不由得生出一种感觉。

    只要有对方身上的一件物品，便可以沿着这物品，直接攻击其本人，哪怕是远在天边。

    当然，并非真的这般无所不能。

    至少，在一定距离的情况之下，他可以实现这种能力。

    “难怪帝无央能够执掌妖神宫，只需要在那些大妖或者妖王的身上留下一件物品，便可以清晰将其斩杀。”

    这般想着，周长青的心中一叹。

    因为若是如此的话，那帝无央也多半不会来到东域。

    真身被斩，又融合了星空古兽，以主宰之能，定然能够知晓其中的因由。

    某种意义上，主宰境的这种掌缘生灭的能力，已经无限接近规则之力了。

    “怎么样，成功了吗？”

    看着周长青的目光，霜云梦问道。

    “嗯，已经突破到主宰之境了，接下来只需要稳固之后，便是时候去补天路了。”

    周长青笑着说道。

    “走吧，看看这禁地之中还有什么好东西，搜集一番之后，我们也该离去了。”

    说着，周长青便起身，向着外界而去。

    不过，当他走出驻地，目光看向禁地的时候，瞳孔却不由得一缩。

    在他的目光之中，整个禁地都被一种神秘的规则所笼罩，宛如一道道丝丝缕缕的线。

    这些线无孔不入，哪怕是霜云梦的身上也有。

    只是没当这些线落入到其体内的一刻，就便一股星辰之光抵挡在外。

    那光芒，周长青熟悉，正是九星彩琉璃的力量。

    “这是禁地之中的规则之力，那吞噬一切生机的力量。”

    看着那一根根灰色的线条，向着自己席卷而来，周长青的瞳孔猛然一缩。

    许是因为他踏入了主宰之境的缘故，这些线条靠近他的时候，变得极为狂暴。

    这使得周长青的心中，不由得浮现出一股心悸之意。

    似只要他在多停留一段时间，便会迎来整个禁地的镇压。

    “难怪那帝无央没有用本体来到这里，只是可惜了这禁地之中的灵药，怕是无法将其带走了。

    好在之前踏入经过一番采取，这里的顶级灵药想来也所剩无几了。”

    想到这里，周长青虽然有些可惜，但只能打消了继续留在禁地的想法。

    “怎么呢？”

    似乎看出了周长青的无奈，霜云梦关心的问道。

    即便语气一如以往一般冷漠淡然。

    “因为我修为的提升，这禁地的镇压之力加强，为了以防万一，我得先一步离开这里，如果想要采取灵药的话，还是得靠你们了。”

    周长青解释道。

    “既然如此，那我们还是尽快的离开吧，以免生变。”

    听到这句话，霜云梦倒是没有开口，反而一旁的凤元说道。

    禁地之中能够采取的灵药他们已经采取了，顶级灵药都要凶兽看护，若是周长青不在，他们未必有把握。

    既然如此，还不如趁早离开。

    “好。”

    话以至此，周长青也没有多说什么，当下一行人快速的向着禁地之外出发。

    因为此前已经爆发过一场动乱，所以这一路出行，倒是没有遇见什么太大的问题。

    仅仅只是一炷香的时间，众人便来到了禁地之外。

    “周先生，接下来你们打算怎么做，是留在天凤一族，还是前往其他妖域对付妖神宫？”

    出得禁地，凤元当即开口问道。

    他的本意是希望周长青继续留在天凤一族。

    “妖神宫的妖帝拥有雷劫五境的修为，如果天凤一族没有雷劫五境的修士，我建议先稳固东域的地盘。

    我会留下一尊分身在这里，如果发现帝无央的身影，我会再次出现。

    在那之前，我需要时间去稳固修为。”

    周长青径直的说道。

