    感觉到秦克的手掌在自己细嫩滑腻的脸蛋上滑动，宁青筠完全懵了，她做梦也没想到秦克居然会这样摸她的脸！

    两人的距离不过二三十厘米左右，秦克眼睛似睁非睁，好像还没酒醒，连呼出来的气息仿佛都带着酒气，少女的脸蛋被这近在咫尺的酒气一呼……哦，也可能是害羞……便迅速地渲染出大片大片嫣红的血色。

    可能是整个人都懵了，也可能是太过紧张，宁青筠完全忘记了自己其实是可以后退闪避的，只是慌慌张张地伸出小手，按住了秦克的大手，不让他继续摸自己的小脸，心中还因女孩子天生的矜持而升起了几分委屈和羞恼。

    这坏蛋，之前拉我的手就算了，现在怎么还随便摸我的脸，女孩子的脸是男生能随便摸的嘛？就算是醉迷糊了也不可以！

    就在这时，秦克的声音又响了起来：“这梦里的手感也好真实啊……学委，你太顽皮了，居然跑我梦里来了……嗯，你看起来比现实还要漂亮些啊……”

    这坏蛋……都醉成这样了，还瞎说些什么乱七八糟的话呀。

    宁青筠轻啐了口，可听到他这夸奖自己的话，不知怎的，心里的委屈和恼意便瞬间就化为了乌有，只剩说不出的害羞和欢喜。

    “不过我得批评你啊……连我做梦，都不让我消停会……你等着，我给你出道难题啊……”

    宁青筠不禁又是好笑又是好气，你连做梦都想起给我出题目？你就这么喜欢折腾我？

    秦克喃喃低语着，似乎仍在半梦半醒，他的大手被宁青筠纤细的小手按住无法移动，手指却像是要写字般，依然轻轻在少女柔软嫩滑、有如美玉般的脸颊上划动。

    宁青筠心砰砰地跳着，只觉得秦克这样用指肚轻轻的抚摸，仿佛有种什么魔力，让她浑身都发软发热。

    这种陌生的感觉让她生出想要逃避的冲动来，但她的手儿刚要用力扯开秦克的手，又听到秦克低低地说道：

    “嗯，学委你不要怕，我会出道不会太难的……保证让你能刚好做出来的题目……不然你又会偷偷难过沮丧了……”

    宁青筠的动作瞬间停了下来，心脏却越跳越快，像有只小鹿在到处乱跳乱撞，仿佛要从嗓子里蹦出来一样，更使得她那晶莹的小耳朵，连同粉嫩的细颈，都染上大片可爱的绯红。

    她轻咬着红唇，目光迷离地看着眼前的男生，只觉得这坏蛋在睡梦中的话语里透出来的那种细心和体贴，还有隐隐的宠溺语气，让人心里暖暖的，更有种甜甜的感觉，让她情不自禁地生出欢喜的情绪来。

    “学委……你不要怪我太严格……我答应过你……一定会让你站到国赛领奖台的……”

    秦克迷迷糊糊的喃呢话语间，呼出带着酒味的气息让人有点晕乎乎，尤其是他的眼睛半睁不睁的，似乎还透出足以让女孩子心慌意乱的温柔神光。

    “我……我又没怪过你。”宁青筠低低地应了句，便慌张地低垂下视线，不敢再看去秦克。

    要是再与这样的目光对视，她会有种陷进去的晕眩感。

    秦克的大手还摸在她的小脸上，不知道是不是少女的脸颊太烫太热的缘故，这只经常打篮球、有些粗糙手掌也变得更加烫人，也让宁青筠心里一阵兵荒马乱。

    这个坏蛋虽然有时很讨厌，比如经常惹她生气，很想让人用力地掐这坏蛋，又比如经常说这样引人胡思乱想的话，扰乱到她原本只想好好学习的平静心境。

    但作为“最好的朋友”和“最重要的奥赛伙伴”，宁青筠实在很难在他身上挑出什么毛病。

    如果没有他用心至极的辅导，自己不可能闯入省赛，更不可能获得进入国赛的资格，更别说像现在这样，天天都能发现自己的进步，曾以为遥远不可及的国赛银牌，已近在咫尺，甚至再这样学习下去，仿佛连金牌也触手可及。

    不管她承不承认，这个讨厌的坏蛋，已深深的进入到她的学习与生活中了。

    少女轻咬着红唇，白嫩的小手按在这只烫人的大手上，低声道：“坏蛋……连在梦里都说些让人误会的话……”

    如果让我误会你喜欢我，你就完蛋了……

    至于怎么完蛋，是狠狠的批评他不该早恋，还是……还是……

    宁青筠没敢细想下去。

    她只是低垂下视线，就这样侧坐在这坏蛋的旁边，有些慌张、又有些甜蜜地品味着心里陌生而温暖的感觉……

    秦克当然不是真的醉迷糊了说梦话。

    这时听着少女柔柔的动听声线，感受着少女那吹弹可破的娇嫩肌肤触感，秦克的自制力有点失控，其实还想再来点骚操作的，比如翻个身“不小心滚下地”，然后压住了学委之类。

    不过他撑了这么久，酒劲又涌上来，眼皮越来越重，身上也没什么力气，算了，来日方长，要相信日久自然情深……

    妹的，怎么这词说着都有点变味了，酒精误事，以后不能再喝这么多了……

    秦克心里挣扎着，他的意识却很快就陷入到迷糊黑暗之中。

    ……

    等秦克重新醒来时，最先嗅到是是一股淡雅好闻、有如深谷幽兰的少女体香，让人心情愉悦。

    他睁开眼睛，发现宿舍里的光线已有点昏暗下来，估计快到傍晚了。

    刚想坐起，便感觉身上似乎有些重量，秦克低下头，一下子就看到了宁青筠。

    少女趴在他身上，不知什么时候也睡着了。

    满头的青丝披散下来，将少女明丽动人的侧脸遮掩了大半，但睡得红扑扑的小脸上少了平日的清冷和骄傲，反倒多了几分惹人怜惜的柔弱可爱，长长的睫毛微微扇动，那在睡梦中微微嘟起的粉嫩红唇是那样的诱人，就像地球引力一样，总吸引着人要俯下身去。

    偷偷地亲一下，她应该不会知道吧？

    秦克虽然心态比同龄人成熟沉稳得多，但终究是青春少年，加上刚睡醒，难免有些蠢蠢欲动。

    可惜正是因为他这时的心态不稳，导致起身的动作有点大了，导致宁青筠一下子就醒了，她迷迷糊糊地揉着眼睛，目光迷离中透着慵懒和妩媚：

    “你……你醒啦？”

    少女的声音听得秦克都有点骨头发软，他不由嘀咕道，学委啊学委，你可不要在别人面前露出这样的一面，会害死很多阿伟的。

    秦克深吸口气，装出一脸的惊讶，似乎自己真是喝断片，什么都不记得了。

    “学委？你怎么在这里？”

    秦克现在可不敢动什么歪心思了。

    毕竟他太了解学委的性格了，脸皮嫩又矜持，自己这时酒醒了，要是做出什么过火的举动不但会吓着她，更会让她羞恼生气，估计会有一段时间不肯理自己了。

    ——算了，现在国赛要紧，不能再逗弄她太久，以免影响到她备战国赛了。

    秦克是真心真意想帮这个女孩实现心愿，让她站到国赛的领奖台上，与自己一起留下最难忘的合照，也顺便借机通过报纸媒体，在未来的岳父岳母面前露个脸，示个威。

    你们的女儿这么优秀，你们都不关心，我就不客气地拐回家了。

