    “咦。”

    “四眼中分佬怎么在红灯区？”

    在对面人行道匆匆而过的人，正是折原枫的现任部长赤坂良，Mon5意外的看着他，“看起来那么正经的家伙，居然也会来这种地方来放松放松……”

    对此。

    折原枫神色淡漠，没有什么看法。

    等对方消失在视野外，他才继续前进。

    ……

    “清田义行！！”

    是夜。

    某个风俗店。

    突然响起一声爆喝，一个浑身是腱子肉的壮汉撞开纸糊似的木门，顿时引起室内一位女性的尖叫。

    “出去。”

    壮汉冷冷的撇了她一眼。

    “嗨、嗨——”

    女子闻声唯唯诺诺，很快裹住被子跑了。

    壮汉的凶光随即集中在床上，一脸不爽的青年身上。

    “昨天老大怎么说的？听不懂人话了是吧？都说了最近安分一点，不要外出，我们被人盯上了！”

    “上面的没查清楚之前还敢出来，不怕死啊清田！”

    “你脑子有病！”

    “嗨嗨嗨……”

    兴致被打扰，又这么一通劈头盖脸的怼脸说教，清田义行强忍着怒气，摆出一脸敷衍的应和。

    要不是对方强自己一个档次。

    西八。

    “……我穿个衣服。”

    壮汉看到他这副b样，早不耐烦了，转身骂骂咧咧的走远。

    “要不是老大让我来找你，谁管你这怪物的死活。”

    “淦！”

    等他走远。

    清田义行压低着怒气“草”了一声，穿上短裤，走到窗边摸出一支香烟，准备吸食些尼古丁压压惊再说。

    “艹！”

    “大惊小怪。”

    “不就是那几个倒霉碰个城市猎人？”

    “出了事一窝蜂的吓破胆，一群怂逼!”

    呼的一下拉开窗帘。

    外面黑的多少有点严重，他没在意。

    咯嘣。

    打火机上出现一点火苗。

    火光亮起他眼睛下意识瞅向窗外。

    就在那么一瞬间，他的动作僵直住，心脏停顿半拍————

    窗户上站着个人！

    突如其来这么惊悚的一幕，吓的他直接大脑停机。

    窗户外面的人不给他回神的机会，一脚如狂风般轰在他的喉结上，力道之大，差点喉骨裂开，直接断气。

    清田义行喉咙受到一记重的，嘴巴下意识张开，想惨叫出来都十分困难。

    变化仍然在继续。

    在他嘴巴张开的那一瞬，一个几何形的刀尖紧随而上，硬生生把他的嘴堵死，顿时鲜血四溢。

    可惜的是。

    力道不足，不够锋利。

    刀刃穿进肉里要出来时，撞到坚硬的头骨受到了极大的阻力，没有第一时间将其捅的对穿。

    让人遗憾没有干脆利落。

    “这刀不行。”

    “虽然说是喰种皮够韧。”Mon5忍不住评价。

    食人鬼的皮肤坚韧，寻常刀刃很难将其破防，到三级的食人鬼，皮层坚韧程度再次拔高到可以能硬抗子弹。

    如果不是因为这样，那根烟就是他的断头饭，折原枫也就只能瞄准口腔，这样柔软的部位刺杀。

    “呜呜呜呜……”

    这时，作为生命力强悍的食人鬼，清田义行没有第一时间死亡。

    而是双手紧紧的捂住快要插穿自己脑壳的直刀，连忙踉跄后退，想要逃跑。

    都残血了还想着跑，让人不得不感叹生命力之强大。

    紧随着，折原枫一个起跳，狠狠踢在刀柄上。

    刺啦——

    清田义行的动作僵住，一把血迹斑斑的直刀已经贯穿了他的头颅，从后脑勺刺出，飙起一串血珠溅射。

    然后，一具鲜血的尸体，就这么直挺挺地倒在地板上。

    这一场持续不到15秒的刺杀行动，就此结束。

    “他的2级同伴过来了，我们快带尸体跑路！”

    “……”

    折原枫拔出刀，Mon5也跟着伸出三条触手，无缝衔接的穿进伤口里面固定，轻松将尸体提了起来。

    “啊喂！”

    “异化系……”

    壮汉抵达门口的时候，刚好看见折原枫站在窗户上，手握血淋淋的长刀，衣服里伸出三根红色的触手，上面挂着的，赫然是自己的同伴。

    同伴的脑袋无力的垂落着。

    那双密布血丝，像是要瞪出来的眼睛，仿佛诉说中死前受到的莫大恐惧。

    只是刚走开一会，半分钟不到，这家伙就落到这种下场？

    清田义行不算多厉害，但也吃了不少人，距离二级突变差不多了。

    皮层坚韧，爪子尖锐。

    普通的刀具难造成伤害，就算是训练有素的警察来了，都得用上枪械和准头，然而这样的家伙却轻而易举的死在这个人手里。

    妥妥的，

    2级异化系进化者！

    对方背后有第五肢体，没跑了！

    其实更恐怖的是，对方一看就是专业杀人的……

    一击毙命。

    没有任何多余的动作。

    因为他刚才压根没听到多少打斗声。

    而不是像自己，像清田义行这样从街头混出来的。

    两者的区别就是，一个是欺男霸女的地痞流氓，一个是专业的冷血杀手。

    这特么谁顶得住！？

    壮汉短短片刻就理清楚利害。

    没有贸然向前，而是眼睁睁的看着对方拖着自己同伴的尸体，从楼上跳下去，迅速消失在夜幕中。

    然后，他拨打了自己老大的号码。

    “老大……”

    “清田义行死了。”

    “被一个至少2级的异化系进化者杀了，亲眼看到的。”

    “尸体还被带走了，是的。”

    “蒙着面，戴着兜帽，用的是刀，笔直的那种。”

    “不是忍者。”

    ……

    “扑通！”

    某处阴影脚下。

    随着一道落水声，尸体被抛入下水道。

    罪证消灭。

    他已经轻车熟路了。

    【能量+22%】

    【进度：100%】

    吊坠的能量收集完成，可以测试一下。

    折原枫将干净的刀收入鞘中，背在背上，今天任务完成，可以回家了。

    其他的不着急，Mon5没有开始反哺。

    经过以往的经验来看，反哺是一个强化的过程，需要时间适应，在外面来搞，怎么看都不可取。

    “刚才都听到了吧，无心帮一看就是有大人物罩着的，不然咋可能容纳那么多怪物成员？”

    “还有啊。”

    “我们最近太高调了，羊毛不能就抓一只羊使劲薅啊，无心帮已经派人找我们了，最近还是避避风头吧。”

    “他们肯定设好陷阱等我们呢。”

    关于避避风头这一点。

    折原枫同意。

    现在引起了无心帮的警觉，最好暂时不要把目标放他们身上。

    至于【夜魔】的任务，期限是15天，到2级进化时拥有更加强劲的身手，再出手不迟。

    现在的优先级是用【吊坠】尝试，看看是什么情况。

    总不可能再带一个实验体回来。

    ……

    折原枫回到家的时候，已经晚上九点半了。

    还带回一只骨裂的手臂。

    在阴影中存活，终将受到反噬。

    因为阴影下只是隐蔽，但并不代表安全。

    路上的时候，他碰到一只成年的鬼面蜘蛛，Mon5的侦测是有范围的，大约十多米，那只鬼面蜘蛛被它发现时已经冲过来了。

    二级突变的鬼面蜘蛛无比迅猛。

    在狭窄的小巷子追击，像是被老虎盯上。

    好在折原枫及时跑到大街上，鬼面蜘蛛才没有继续追杀。

    就是用直刀格挡锐足攻击的时候，巨大的力量打下来，让他的一个小臂骨裂，现在两只手都不能够太用力。

    需要至少一晚上的时间恢复。

    还算好。

    起码手臂没被叼走。

    后来Mon5把触手的神经给他接上，这样他不用手也能办事了。

    关上门。

    折原枫随手把Mon5丢进小黑屋。

    洗完澡换上衣服才放它出来，让它赶紧把刚才吃进去的能量，反哺过来。

