    第2章 这是她喜欢了两辈子的人啊

    她哭的撕心裂肺。

    泪水和雨水混在一起，眼底的一抹悲伤深刻又绝望。

    幕何的心脏不由得一阵钝痛。

    这是他喜欢了两辈子的人儿啊。

    其实就在一个小时前，幕何也重生了，只不过这一次，他的选择依然和上一次一样。

    今天是她的生日。

    她喜欢栀子花，而他，喜欢她。

    他轻声安慰着，语气温暖的像是三月的阳春。

    “乖，哭就不漂亮了。”

    他把手里的花递到洛璃烟面前，“城南的栀子花很美，送给你。”

    大雨滂沱，他手里的栀子花依然开的灿烂热烈。

    只看一眼就知道，摘花的人这一路是多么小心翼翼的守护着它。

    只是，他不知道。

    洛璃烟心里是怎样的暗潮汹涌。

    她的校服早已经湿透，睫毛被泪水打湿，一股一股的，一双眼睛红的令人心疼。

    “要什么花，为什么要去！不知道今天会下雨吗？遇到危险怎么办！你想过你的父母吗？想过你弟弟吗？想过别人吗？”

    她泣不成声。

    这人，根本就不知道自己差一点就没命了。

    为了一束花，丢了一条命！

    他怎么能这么傻！

    幕何愣了一下，她怎么知道会出事？

    不应该啊......

    说实话。

    幕何也没想明白。

    车祸为什么提前了十分钟。

    虽然自己知道会车祸，而且有意的避开了。

    但是，按道理来说，既然他避开了。

    那么这场车祸，不是应该消失的吗？

    饶是重活一世，这种烧脑神秘的问题，自己也还是想不通。

    他唯一能想通的就是，他喜欢她，爱她，从上辈子，到这辈子，都不会变。

    ......

    青梅竹马这个词，用在两个人身上一点都不过分。

    从小一起玩儿到大，又是邻居，如果不是那场车祸，他们大概已经幸福美满了吧。

    可惜，天不随人愿。

    车祸后，他的灵魂就一直跟着她。

    看着她生活，看着她孤独终老。

    她终生未嫁。

    却活的像是一个未亡人。

    此刻，洛璃烟看着幕何，她多想伸手去接过那束花，告诉他她有多喜欢。

    可是理智占据了上峰。

    他们都知道，车祸不该在哪个时间发生。

    也就是说，重活一世，却满是不确定。

    既然这样，她宁愿他不要喜欢自己，她不想再喜欢他了。

    思念一个人，真的很辛苦。

    上辈子，她带着噬骨的思念了此残生。

    现在重活一次，能在他身边默默地陪伴，于她而言，已经是可望不可求。

    她想看着他步入大学的校门。

    只要他活着，于她而言，就是一种幸福。

    她攥着拳头，指甲嵌入掌心。

    一双天生会说话的眼睛里，蒙着一层水汽，美的摄心夺魄。

    “我不喜欢你，死心吧。”

    洛璃烟的声音发着颤儿，因为哭了很久，还带着重重的鼻音，好听极了。

    幕何有些诧异。

    她明明是喜欢自己的啊，她为了自己甚至终生不嫁。

    可是......

    难道重生，真的带来了蝴蝶效应吗？

    不过没关系，他重生了，他还有一辈子的时间，跟她来日方长！

    他笑的像是无事发生。

    “那要不要我送你回去，你衣服全湿透了，这样，会生病吧。”

    他的声音很好听，好听到，她的心跳不自觉地就慢了一拍。

    强忍住内心的悸动，洛璃烟下意识的攥了攥拳头，语气决绝。

    “不要！”

    幕何惯是了解这妮子。

    越是紧张，说话就是越是决绝。

    他把手里的伞递了过去。

    “好，那你路上注意安全，我帮你请假。”

    他的动作其实很轻，也许是因为刚才的奔跑，导致情书已经从口袋里退出了半边。

    这会儿轻轻一动，“吧唧”一声，落在了雨里。

    其实这是他早上写的，不过重活一次，幕何已经不想再送情书了。

    却没想到它突然掉了出来。

    洛璃烟看见情书的瞬间，眼泪又没出息的留了出来，跟雨水混在了一起。

    她接过幕何手里的伞。

    “谢，谢谢。”

    话音一落，几乎是落荒而逃。

    暴雨导致原本川流不息的人群变得有些空旷，雨水已经渐渐小了下来。

    她走在湿漉漉的人行道上，泪眼朦胧。

    “我努力控制自己的情绪，可是一张嘴还是你的名字，闭眼全是你的样子。你是远方的风景，我翻山越岭，长途跋涉，只为看你一眼......”

    这是他写给她的情书，上辈子，她看了千百万遍，揉到字迹模糊。

    ......

    慕何到了班里，径直走向最后一排。

    上辈子的幕何，不像洛璃烟那么优秀，成绩算不上好，但是为了和她同班，高三终于考进了重点班。

    如果不是那场车祸，985，211铁定没什么问题。

    见慕何来了，江风带着一脸安慰的笑凑了上来。

    “没事儿，哥们儿跟你说，天涯何处无芳草，东方不亮西方亮，回头上了大学，你就知道什么叫人间天堂了。”

    虽然他也没念过大学，但是他哥经常给他讲，大学的美女，那叫一个大，那叫一个美。

    说完，还把自己刚买的可乐递给了慕何。

    好兄弟嘛，刚才自己都看见校花跑了，幕何肯定是被拒绝了啊，把自己的快乐水送他，希望他没有悲伤只有爱。

    幕何笑眯眯的接过江风手里的快乐水。

    重活一次，不但见到了自己最爱的女孩儿，更是看见了久违的铁子。

    这种感觉，真他妈的好！

    他点点头，“谢了啊。”

    两个人正说着，就看见周强进了教室，他身上的校服被雨水打湿，头发也湿漉漉的，像是刚刚洗了澡。

    脸拉的，比生产队的驴还长。

    慕何看见他的一瞬间，就觉得整个人都不好了。

    这孙子，上辈子没少骚扰过洛璃烟。

    慕何死后，灵魂一直跟着洛璃烟，隔三差五的就看见这孙子给洛璃烟献殷勤。

    洛璃烟一心惦记着自己，自然不可能和这孙子谈恋爱。

    说实话，本来幕何还觉得这小子不错。

    直到有一天发现这个孙子跟一个给他表白的姑娘好了......

    而且，单纯就是图人家姑娘家里有钱。

    你说好就好了吧，好好爱一个人不行吗？

    这孙子偏不。

    (本章完)

