
吐番当代赞普名为尼松玛衮，今年只有十七岁，老赞普死后，作为幼子的他，继承赞普之位，如今已有五年。

尼松玛衮在帐篷内走来走去，心情颇为烦闷。

在吐番，一个男人地位高低，不光要看自身的出身与血统，其母族或是妻族的支持也是非常重要，尼松玛衮乃是赞普的儿子，出身与血统自是无庸置疑，但是他的母亲出身却很低，只是一个阿斯的女儿，一个管理千户地方长官的女儿，这种出身对于吐番最高层来说，是非常低下的，所以尼松玛衮的母族给不了他任何支持。

尼松玛衮上面还有四个哥哥，不管在政治还是在军事方面，都是有着不弱的势力，虽然吐番没有嫡长子继承制度，但尼松玛衮作为幼子，毫无威望，本身实力又不强，只是因为得到老赞普的喜爱，才是得以继承赞普之位，所以他的四个哥哥皆是极为不服，拉拢大臣将领，对自己进行抗衡，自继承赞普之位到现在的这几年时间，尼松玛衮每日都是如坐针毡，忧心忡忡。

直至去年，尼松玛衮娶了内大相（曩论掣逋）扎喜才仁的女儿，结成政治联盟，其形势才是微微有所好转，随后，扎喜才仁为说客，牵桥搭线，尼松玛衮以政治利益为筹码，最终说服大相象雄顿珠，举全国大半之兵，出征陇右。

局势的走向一直在尼松玛衮的掌控之中，廊州城坚墙厚，又有五万大军死守，一直跟自己唱反调的大将德隆腌慷，不愿自己的军队死伤太重，雷声大雨点小，出兵不出力，攻城二十余日，始终攻不下廊州，尼松玛衮早就猜到会是这种结局，正要趁机以攻城不力为借口，免去德隆腌慷的大将之职，夺其兵权，谁知局势突变，廊州守军竟是一夜之间，弃城而逃。

不仅是廊州，连同鄯州与蘭州的守军全部都是弃城而逃，这种诡异的变化，让尼松玛衮顿时措手不及，所有的计划全部化成了泡影，一时不知该如何决断。

尼松玛衮现在确实非常迷茫，因为他此次出兵陇右，本来就是做做样子而已，根本就没有打算攻下廊州，如今廊州、鄯州、蘭州顺利夺下，后面该如何打算？尼松玛衮战前没有想过，所以整整五天过去，二十万大军进驻廊州，没有任何动作，文武大将更是分成两派，一派主张继续北下，进攻会州，抢夺人口财物，另一派则是主张派人前往大晋，与对方进行和谈，索要粮草物资，然后退兵回返吐番。

“赞普，有最新消息传来。”

德隆腌慷宣开帐帘直接冲了进来，在他身后，跟着二十余人，都是军中的高层将领与大臣。

尼松玛衮皱起眉头，心中极为不悦，拉长了声音说道：“德隆腌慷，你乃一军大将，遇事这般慌张，让外人看了，岂不惹来笑言？”

“赞普教训的对，是属下浮躁了。”

德隆腌慷低头认错，脸上却是有着愤恨之色，心中对尼松玛衮已是不满到了极点，尼松玛衮打的什么算盘，他德隆腌慷又怎会不明白？正在进退两难之际，喜从天降，廊州守军竟是不战而退，丢弃城池，白白让自己捡了一个天大的便宜。

尼松玛衮冷哼一声，坐了下来，淡声道：“说吧，什么事情让你如此慌张。”

经尼松玛衮这么一番黑头黑脸的训斥，德隆腌慷心中的那份喜悦早就没有了，闷头闷脑的说道：“赞普，斥候传来信报，凉州守军，已于昨晚撤离，如今整个凉州，并无一兵一卒把守，可谓空城一座。”

尼松玛衮惊讶道：“这怎么可能，凉州乃是陇右重镇，一旦沦陷，陇右尽失，晋廷到底想干什么？”

德隆腌慷说道：“此消息千真万确，我三千先锋士兵已经进驻凉州城，晋朝的军队确实已经离开。”

尼松玛衮眉头紧紧皱了起来，事情来的太过诡异，晋朝的这种做法，完全违背了军事常理。

德隆腌慷见尼松玛衮久久不语，小声建议道：“赞普，如今陇右四州皆在我们手中，何不趁机挥兵南下，攻入关内？”

尼松玛衮警惕的看了德隆腌慷一眼：“对方主力并未损失什么，贸然进军，恐怕会中了对方的埋伏。”

尼松玛衮对进军关内一点兴趣都是没有，他此行的目的只是为了军权，其他的事情，一概抛开。

“我军势大，只要谨慎一些，岂能轻易中了埋伏。”

德隆腌慷说道，他的话音刚落，一名吐番将领站了出来，大声疾呼道：“赞普，如此大好良机，岂能放过？分出五万大军，由属下率领，若能攻下会州，关内门户尽开，若攻不下，再行它策。”

德隆腌慷立即附和道：“此计甚好，当可一试。”

在场的众臣纷纷站出来表态，尼松玛衮脸色难看，扫了众人一眼，除了少数几个臣僚之外，其余绝大多数大臣，都是附和德隆腌慷。

内小相松干布哩，见尼松玛衮无法决断，笑着说道：“德隆大将军也太心急了一些，此事干系甚大，不可轻易下决定，大家冷静一晚，好好思考一番，明日再行商议。”

尼松玛衮闻言点了点头，说道：“此事让我思考一晚，明日给你们答复。”

“尊赞普之命。”

众人躬身应命，德隆腌慷低着头，脸上有着冷笑，松干布哩是尼松玛衮的心腹，现在这么说，显然是想支开他们，两人好私下密事，不过德隆腌慷一点都不担心，驻守鄯州的葛瓦莫戎与自己已经达成共识，出兵会州，打上一仗，趁机掌控军权，不给尼松玛衮任何夺权的机会。

德隆腌慷等人退下，尼松玛衮脸色顿时阴沉下来，咬着牙，怒声说道：“这些人哪里还有君臣之礼，德隆腌慷更是可恶，当着这么多人的面顶撞我，早晚有一天，我定要杀他。”

松干布哩看了尼松玛衮一眼，暗暗摇头，赞普还是太年轻了，连德隆腌慷的真正用意都是没有看出来。

“赞普，不用跟德隆腌慷在这个问题上纠缠，他要出兵攻打会州，对他有好处，对赞普您也同样大有好处。”

尼松玛衮没听明白，不解道：“德隆腌慷执意出兵会州，不就是想要稳住自身的军权，对我有什么好处？”

松干布哩说道：“不管出不出兵会州，我们已经顺利拿下廊、蘭、鄯、凉四州之地，赞普您已经没有了免职德隆腌慷的借口，鄯州的葛瓦莫戎恐怕也是这个想法，他们执意攻打会州，不过就是想要掠夺人口与财物，以战功稳固自身的权利，三十万大军，除了木林木里的五万军队已经归顺赞普，剩余的军队全部都在德隆腌慷与葛瓦莫戎两人的掌控之中，他们现在联合起来，决定的事情，赞普您恐怕也是阻挡不住，既然如此，顺他们的意就是，让他们领军攻打会州，成功了，他们有功，赞普您作为最终下令之人，难道就没有功劳？”

“你说的很对。”尼松玛衮听了之后，连连点头，脸上终于是有了一丝笑容：“德隆腌慷想打会州，那就让他去，成功了，功劳是大家的，若是失败了...”

说到这里，尼松玛衮眯着眼，冷冷笑道：“我正好把他的军权给拿下。”

松干布哩躬身一礼，呵呵笑道：“赞普英明。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510240"  chaptername="第九十一章  勾心斗角">加入书签</a>
</div>
