    第175章没有胜算

    慕青轩对塔内的环境没有任何感觉，进来之后一看到凌暖，注意力便在她身上，站在她的对面，严肃认真说道：“你便是逍遥塔第一层的守塔之人吧，请赐教。”

    凌暖悠然一笑，“你是不是以为闯逍遥塔只要实力强大就行？”

    慕青轩反问：“难道不是？”

    “是，也不是。原本我想给你出其他的考题，但我现在改变注意力，先试试你的实力。”

    自从和大蟒蛇一战之后，修练了两种体系，她就没有和真正的强者交过手，不知道自己的实力极限到底在哪里？

    这个慕青轩是仙人境，在云风大陆上来说已经算是很强了，正好可以检测她的实力。

    慕青轩打量了一眼凌暖，非常诚实说道：“你只有炼气境，不是我的对手。”

    凌暖手一伸，幻花剑便出现在她手中，淡然笑道：“修为境界的高低并不能和实力强弱画等号。”

    “的确如此，但你我的境界相差太远，你在我这里没有任何胜算。”

    “还未开打，怎知没有胜算？”

    慕青轩话不再闲扯无意义的废话，将背上的重剑取下，认真说道：“慕家慕青轩，请赐教。”

    凌暖同样说道：“逍遥门凌暖，请赐教。”

    两人说完后，同时出手，都是简单的横剑扫射，拼剑气之威。

    慕青轩认为凭他仙人境的修为实力，一道剑气就能将凌暖击杀，所以出手的时候他留了几分情，只用五成的功力，结果却让他大吃一惊。

    他以五成功力挥出的剑气竟然被凌暖的剑气击散，没有起到任何作用。

    怎么会这样？

    “刚才你只用了五成的功力，而我也只是用了五成的功力。接下来我会用十成的功力，看你能不能接下我这一剑？”凌暖知道慕青轩在震惊之中，有点闪神，所以再次出手之前先提醒他一番，然后才出手，依然是简单的扫剑，以剑气攻击。

    慕青轩这个时候才真正见识到凌暖的剑气之威，不敢再轻敌大意，用尽全力防守。

    虽然他挡住了那一道剑气的攻击，但人却后退了半步。

    就这小小的半步，足以说明眼前这个只有炼气境的女子实力足以跟他仙人境相匹敌。

    “你值得我全力以赴。”慕青轩认真起来，将凌暖当成一个真真正正的对手，提着重剑朝她攻击而去。

    凌暖躲开重剑攻击，然后甩出一条雷电锁链，将重剑死死缠住并控制着。

    慕青轩使劲扯了几次都没能把重剑上的锁链扯开，只好动用灵力，将锁链震碎。

    只是当他将锁链震碎的时候，又被无数雷电小花围攻，弄得他是应接不暇，根本无法靠近凌暖跟前一步，更别说是击败她。

    直到今天他才明白，原来炼气境也可以这么强。

    慕青轩以霸道的一件斩碎所有围攻他的雷电小花，然后用手指在剑上一划，原本看上去只是一把普通的重剑，此刻已经布满火灵之力，而他整个人的气势也增强了几分。

    “凌暖，不得不承认，你很强。”

    (本章完)

