    对此，林枫也是多少有些无奈。

    他没想到小珠居然这么认真，还给他行了拜师的跪拜之礼。

    这样看来，这个便宜徒弟他还真是不收都不行了。

    不过对于小珠的干脆和果断，林枫还是非常欣赏的。

    要知道小珠虽然是胖虎的妹妹，但是她的年纪其实也比大雄他们小不了多少，换句话来说，小珠的年龄其实跟林枫差不多大。

    在年纪相仿的情况下，小珠还能够这么干脆果断的选择拜林枫为师，这种行为就已经表明了她的内心当中对林枫的绝对遵从和敬意。

    哪怕这仅仅只是他们两个人的第一次见面。

    但是只要自己内心当中认定了的事情，小珠就不会反悔。

    “师傅，请喝茶！”

    小珠此时端着一杯茶水，也是亲自弯腰鞠躬送到了林枫的面前，脸上神情无比庄重严肃的开口说道。

    只要林枫接过这杯茶喝下之后，就算是正式承认了小珠这个徒弟了。

    林枫不知道在霓虹这边的传统文化究竟是怎样的，但在华夏那边，尊师重道的拜师礼确实是一件非常严肃认真的事情。

    正所谓学海无涯，无论是上到七八十岁的老翁，下到五六七八岁的孩童，在学习这方面确实是应该做到一丝不苟的面对。

    所以林枫也是同样面色严肃的从小珠手上接过了那一杯茶，然后浅酌了一口。

    就此，拜师礼也是正式完成。

    “叮咚~！”

    正巧这个时候，门外也是再次传来了有人按门铃的声音。

    而这一次来的人，多半应该就是刚打完电话说吃完饭散步到这里来的静香了。

    “嗨！静香，好久不见。”

    满月美夜子打开门发现门口果然是静香之后，也是笑着跟她打招呼到。

    “嗯，好久不见美夜子！”

    静香也是提着一个装着饼干的小盒子对开门的美夜子笑道。

    “喵~！”

    面对老熟人静香的到来，茶茶丸也是停止了和客厅里小夫以及胖虎的打闹，朝着门口的静香怀抱里窜了过来。

    “茶茶丸，你还是那么粘人呢。。。”

    “咦？胖虎，小夫，小珠？你们怎么会都在这里啊。。。？”

    静香原本是想要抱起茶茶丸和它好好亲热一番的，不过当她抱起茶茶丸朝着屋里客厅走去的时候，却忽然发现原本应该有些空落的客厅内，此时坐了几个她非常眼熟的人。

    胖虎和小夫就不用多说了，大家都是同班同学，每天低头不见抬头见的。

    而胖虎的妹妹小珠其实也和静香的关系还不错，两人是比较要好的朋友。

    “嗨，静香，是我让小夫带我们来的啦。”

    “主要是我妹妹想让林枫帮忙看看她的画稿，所以我这才带她来拜访林枫的。”

    听到静香的问话之后，胖虎才站起身来，有些不好意思的开口回答道。

    “哦？小珠也开始画漫画了吗。。。？”

    静香也是有些好奇的看向了小珠，在她的印象当中，小珠之前因为一直都没有什么自信，所以并没有主动去接触漫画这一类型的事情。

    不过小珠从一开始的画功就十分的不错，小时候在完成老师布置的绘画作业时，她就已经表现出了惊人的绘画天赋。

    只是她一直以来都比较缺乏自信而已。

    “嗯。。。”

    面对静香的好奇，小珠也是点了点头，有些不好意思的答应道。

    因为静香是女生的关系，所以胖虎并没有像是逼迫大雄和小夫的方式去逼迫静香让她看小珠画的漫画。

    “不仅如此，就在刚才，小珠还正式拜林枫为师，跟他学习画漫画了呢！”

    不知道为什么，明明是小珠拜的师，但是胖虎却显得好像要比小珠更加激动一般，对着静香主动开口解释道。

    “是吗，小珠，那真是恭喜你了！”

    听到小珠成功拜林枫为师之后，静香也是十分高兴的朝小珠祝福到。

    和胖虎的想法差不多，在静香看来，林枫在画漫画这一方面未来所能达到的成就，绝对是不可限量的。

    对于这样的一支潜力股，肯定是越早投资越越早受益。

    别看现在小珠拜林枫为师好像是很轻松，很随意的样子。

    但是如果以后等林枫真正出名了之后，成为了漫画名家，到时候想要拜入他门下的人，肯定不知道会有多少。

    静香之前跟林枫开的那个提前找他要签名的玩笑话，估计很快就会成为现实。

    随着林枫这一次去出版社那边参加的访谈节目逐步开始在网络论坛以及杂志报刊上发酵，估计用不了多久，作为鬼灭之刃的作者，林枫的名字，肯定也会很快响彻整个漫画圈。

    出人头地对他来说，只不过是迟早的事情。

    “谢谢你静香，我今后也会更加努力去学习的！”

    小珠自然是能够看得出来，静香是发自真心实意的祝福自己，所以她也是笑着回应道。

    “嗯，既然大家都在的话，那就正好一起来尝尝看我下午在家里自己做的巧克力饼干吧，这一次我放了不少的可可豆，味道应该会很不错的。”

    还好这一次静香准备的比较充分，多带了一些饼干过来，不然的话，现在这么多人说不定还会有些不够分呢。

    不得不说，最近静香做饼干的技巧也是越来越不错了，失败率小了很多，做出来的饼干也是酥脆香甜，十分的可口。

    用来当饭后甜点，再配上一些热茶的话，那还是相当不错的。

    一边吃着饼干，静香也是一边顺手从林枫手里接过小珠画的漫画看了起来。

    小珠这次画的作品是属于比较小众的少女漫画，她的整体画功还是比较不错的。

    只不过是在剧情还有人物塑造方面，就要差一些了，通俗来讲，就是太水了，她画的漫画虽然能够看，但是却并没有什么实际内容。

    她的漫画也是给人一种听君一席话，胜听一席话的感觉。

    怪不得小珠会觉得对自己的漫画没有信心呢，相信她自己在创作漫画的时候，大概也会有这方面的困惑和不解吧。

    不过好在现在她拜林枫为师的话，这些问题林枫就都可以给她指正出来。

    只要好好下一番功夫去进行改正的话，未来的成就肯定是不可限量的。

