    “少爷，你回来了，怎么样？”米迦勒还是有些担心那两个小家伙的。

    “没事，总是需要经历的，不能一辈子都要依靠我吧，我们去休息吧。”陈宇镇定的说。

    米迦勒听后，也没有再多言，想想曾经的天使族，除了不能战斗的孕育天使之外，大部分都是去战斗中磨练成长的，是生是死都是从中磨练出来的，没有人会同情的，现在的两个小家伙不用这么残酷，但是同样不得不面对，这是一个选择，一个必然需要的选择。

    两人也不再继续这个话题，随着灯光的熄灭，夜晚的召唤也开始了。

    第二天，陈宇就将两人送到了学院门口，对着他们说道：“以后好好学习，不要落下了。”

    “是的，老师，我们一定会努力学习的，绝对不会给你丢脸。”两人异口同声的说道。

    “这样就好，去吧，努力加油。”陈宇给他们打气的说道。

    两人用力地点点头，然后就走向学院之中，回到他们的班级中去了。

    陈宇看了一眼，微微失神了一下，就回过神来了，打算先回去再说，刚回头就遇上熟人。

    “啊，陈大夫，你怎么来了，别急着走啊，走走走，既然来了，怎么说也要尽尽地主之谊的，可千万不能拒绝。”汇博士一早起来，就是想要去看看中草药的种植，没想到刚到学院门口就看到了最想要讨教的人了，怎么能愿意让他走了，马上就拉住，还顺带着往里走。

    陈宇无法，只能点头应声：“好好好，不过这样是不是太热情了，可不能让别人想错了。”

    汇博士听着，才发现自己真的过于热情了，周边的人都是一脸诧异的看着他，马上尴尬的一笑，对着周边的人的怒道：“看什么看，还不快去上课，真是的，越来不规矩了。”

    似乎有感于他的威慑力，众多学员一听，马上就快速的离开，真的是很厉害啊。

    汇博士看着，才尴尬的回过头来说道：“走走走，还有不少的地方需要你的指导。”

    陈宇也不再拒绝，跟着他走进了学院，很快就来到了一个比较偏僻的地方，同时也是防御严密的所在，等到看到的时候，才知道原来是在种植中草药啊，不过不少药物种植方法不对，自然是不会有有什么好的效果，似乎开始有一些病怏怏的感觉，足以说明了。

    汇博士确实很自豪的说道：“你看，这就是我们学院精心种植的中草药，怎么样？”

    陈宇虽然不想打击他们的积极性，但是不得不指正出来：“不怎么样，要是这么种下，那么不久之后，你们得到的不过是死物，根本一点用处都没有，中药草之中，可是有不少需要环境搭配的，想要这么轻松地成长，你们想都不想，真的是白费劲来着。”

    听到他丝毫不讲情面的话，汇博士脸色顿时难堪起来了，要知道这可是精心种植了，怎么会没有用呢，这里环境很好啊，怎么会一点用处都没有，不可能的事情，绝对不可能。

    陈宇看着他的神情，就知道不信了，然后就指着一颗看似很健壮的药草说道：“这种药草看上去很是健康，其实已经病倒了，只是外相而已，要知道这种药草喜好温湿的环境，太干燥会让它枯萎，要是再不移植的话，不出三天就会彻底的死去，救不活了。”

    汇博士一听，顿时大惊失色，这怎么会呢，如此一感觉还真的有些干燥，马上去查看一番，用仪器检测一下，才发现真的是生命迹象在流逝的数据，才知道真的没有错，这可怎么办，他们可不知道中药草的药性啊，如此一来岂不是种植不了了，脸色顿时苍白了不少。

    陈宇见之也有些不忍了，就说道：“其实这些也是非常稀少的，大部分要求并不高吧，这样吧，这一本事华夏医学的药典，里面有很多中药草适时生长特性，就送给你吧。”

    汇博士一听，顿时看到了递过来的一本书籍，还是有着古老气息的存在，想来真的不少年了，至于上面的字，虽然有些长久了，但不少人还是知道的，心中顿时安定下来。

    陈宇送出去的一本，即使当年无聊时买下的中医药典，里面的记载非常的丰富，不仅是掺杂了哥哥古代名医的见解，而且还有对于中药草特性的记载，很是全面的书籍啊。

    “至于其中的信息需要你自己去翻译，可能是华夏一族离此时已经太过于遥远了，连不少的文字都变了不少，至于有什么不解的，还可以来问我，不用担心，只要全心全意就可。”

    “谢谢，谢谢，你的恩惠，实在是无法报答了，这可是绝世宝典啊。”汇博士可是一脸的欣喜，虽然字体有些不同，甚至不少字都变化了，但是对于这么一本神秘的字典，多么难能可贵，只要参透了里面的东西，那么就能将这些中药草种植好，不用担心坏死了。

    不过那是以后，至于现在不能不考虑了，想了想，汇博士只能厚着脸皮说道：“这个，现在这里能不能帮忙区别一下，这样也可以给一个时间缓冲，不然要是死了就不好了。”

    “行，反正制造一个生存环境来说，对于你们现在的高科技应该不难，那么我们就开始的。”陈宇倒不会拒绝，看着这些中药草因为环境不适死亡，真的是很可惜的。

    “对了，其中一些药草需要特殊环境时，那些运用中药方法的人，必须要注意，可能会有一些不一样，但是对于身体来说并不会产生危害，只是因为每一个人天生的属性强弱不同，好比这一株带着寒属性的草药，最好是水属性的人用，一旦火属性的人用，只会事倍功半。”

    汇博士一听，连忙记下，对于属性能力，还是早就有了鉴别之法，倒是不用多说，只是中药草而言，才刚刚接触，还有如此之多的道道在其中，确实是不简单啊，感叹不已。

    “好的，我记下了，一定会让他们注意，对了，陈大夫，你的两个学徒？”

    陈宇听后笑着说道：“今天就是送他们来的，你想要就找他们好了，我这里能教的都给他们了，至于你们能够学会多少，就看你们的认识了，中医可是非常博大精深，玄妙无穷。”

    汇博士用力的点点头，好比现在，因为不知道药草的环境适应性，差一点就毁了这些草药，尽管说起来不珍贵，其实现在能够找到的，却是异常的珍贵不已，毕竟在这个时代下，想要生长出来，那是非常不太容易的事情，每一株都是要小心的呵护不已的。

    再次感谢之后，他想到了上一次讨论的问道，想了想就问道：“陈大夫，这除了城市之中，野外会不会还会成长着这些中药草呢，要是有的话，会不会被空气中的毒素感染呢？”

    陈宇听后，沉默了一会儿，才说道：“中医之中，除了药就是毒，而良药可以变成毒药，而毒药也可以变成良药，这其中的奥妙是说不清楚地，这样吧，我和你说，好比现在的异兽病毒吧，要是有治疗的药，那就是在野外，不要看它们很弱小，其实很坚强的，不然就像这些药草也不会坚持这么久了，所谓有毒物地方必有解药，只是很少人认知而已。”

    “当然还有一种就是物极必反，什么事物发展到了极点，就会朝着反面发展，好比毒药的话，一旦因为毒素过于浓郁，达到了不能发展的地步，就会朝着反方向发展，一株药草上，或许是叶子没有毒，却是花朵有毒，也可能是花朵无毒，叶子有毒，这就是中药草的玄妙。”

    汇博士听着云里雾里，还有这么神奇的中药草嘛，毒药都能变成解药，太神奇了。

    陈宇一边指出需要移植以及需要的环境的药草，继续说道：“所以凡是不能太过于肯定，事物总是有两面性的，高科技是不错，但是却不能全面的囊括一切，确切的说起来，应该是在某一方面的一个小部分而已，并不值得崇拜，好比现在的异兽病毒就是如此，不能太较真。”

    “至于这些药草，作用虽然可能不大，但对于基础来说还是不错的，要以后能够在野外找到珍贵的药物，那么对于运用中医方法的心元之力，那绝对是非常珍贵的资源，不过第一步是需要鉴别出药物的属性，以及适用的范围，万一用错了，还真的会要命的。”

    汇博士将这些都是记录下来，一点都没有错过，这可是珍贵的知识啊，一旦错了，可真要人命的，现在看起来，虽然知道不少，却是皮毛而已，完全是不懂装懂，这可不妙，他担任的可是整个学院的中医科，未来的希望，怎么能如此不谨慎呢，绝对不能出现的。

    陈宇对于他的谨慎做法，真是赞同，对于生命的重要性，同样是没有任何的偏见的。

