    第1563章 玛丽安的配方   

    玛丽安并不懂两人用意大利语言在谈什么，倒是很多频道内的观众们，此时非常兴奋的互相交流起来。

    

    “其实我在之前也感觉这个瓦伦不对劲，可没想到这个女孩竟然这么直接！如果玛丽安女士没在边上，我想瓦伦一定会更加的热情的！”

    

    “为什么瓦伦这么猛？

    让亚洲先生似乎有些招架不住了！你们快看瓦伦的眼神，这是真正的一见钟情了！”

    

    “我刚才以为他们在谈酒馆的生意，可没想到话头一转，就联系到了自己的男女感情上！这实在太突兀了。”

    

    “我很好奇这位亚洲先生到底有多帅，竟然能让这么多的女孩，想尽办法的来搭讪！甚至抢先来追求…”   

    陆远又不是傻子，当然能感受得到，瓦伦对自己有特殊的好感。

    

    而且他非常清楚的知道，现在频道里的那些观众们，一定非常愿意的看到他和瓦伦，这个威尼斯美少女，有一些事情发生。

    

    那一定是一些美妙的回忆！   

    可是他并不想这么做。

    

    之前瓦伦几次提到过，由于才刚刚大学毕业的原因，所以才需要回到叔叔的酒馆，做一些杂活。

    

    所以看起来瓦伦已经成年了，但可绝没有经历过世界的考验！或者说只是一个漂亮性感的女孩子，对爱情抱有的幻想，更像是纯洁的公主与骑士。

    

    但陆远可不这么认为，而且他并不是意大利人，也没想过跑到这边来定居。

    

    所以注定他不会在意大利停留过去！   

    对于一个美貌的外国美少女，陆远这种已经有了感情缠身的男人，绝不是瓦伦最好的恋爱对象。

    

    至少在陆远看来，他绝不能耽误了这个花季美少女。

    更为重要的是，陆远对于瓦伦更多的只是包容，可提不上有好感！更别说恋爱这种想法。

    

    因此即使玛丽安没有在他的面前，他也绝对不会去做一个渣男！更别提战友这个漂亮的女孩。

    

    这可不是他看破红尘，而是他有能力去选择！   

    对他来说真正的超脱，绝不是对于自己欲望的放纵，而是精神上的绝对满足。

    

    至少以现在来看，瓦伦的叔叔为了感激他，甚至让所有酒馆的人，像是在啤酒节那一天一样，可以得到巨大的优惠！甚至可以免单……这给他带来了很多面子上的虚荣，至少现在他感觉很舒适！这题是最好的报答了。

    

    所以他看着瓦伦期待的眼神，很无奈的耸耸肩膀，淡定的开口说：“这种乡村风格的穿搭，可非常吸引男孩注意！你未来的男朋友，一定会很喜欢你的性格和你的穿搭！就像是我很喜欢这里的黑猪肉烤肠，玛丽安喜欢这种小蛋糕一样！”

    

    瓦伦听着他的话，脸上很快浮现出了失落。

    

    瓦伦很清楚的感受到，陆远似乎对自己可没有太多的情人般的温和，更像是对于一个邻家妹妹的温暖包容。

    

    玛丽安可不知道瓦伦为什么失落，用刀叉切了几片香肠，放在了瓦伦的盘子里。

    

    “对了老板，你有没有觉得，这些香肠的口味，似乎太单调了！他们过于追捧食物的原味，却忘记了复合香味带来的魔力。”

    

    陆远瞧了一眼玛丽安：“没错，美拉德效应，在这儿你可永远也见不到。”

    

    “那这是不是一种特色呢！”

    

    玛丽安打了个响指：“你看旁边那位客人盘子里的牛排，那可真是惨不忍睹！居然连胡椒都给的那么少，尽管他这不是餐馆！可至少也应该像样才行！”

    

    瓦伦好奇的看着马丽安：“玛丽安女士是觉得，我们店里的食物味道不好吗？”

    

    陆远笑了笑：“对于马立安来说，或许在烹饪上没什么经验！可对于美味的食物，却有着非常深的理解。”

    

    陆远笑着说：“玛丽安是在吐槽，你们煎的牛排太难看了！当然这不是你做的，你也没必要感觉到不高兴。”

    

    瓦伦笑了起来：“是啊，这种牛排可比不上非常昂贵的雪花牛排，更适合一些中年人的口味！我想那位女士一定很不爽。”

    

    陆远将这句话翻译给了玛丽安！   

    玛丽安顿时打了个响指：“瞧瞧，你显然知道怎么样才是好吃的！那么我来教教你，如果你可以让这份牛排采用温火煎的方式，在旁边配上一点点柠檬汁，以及多一点点的盐，我敢保证！会有人喜欢这个味道的。”

    

    听着玛丽安随口说出来的烹饪方式，陆远当即笑了起来。

    

    但是没什么生活经验的瓦伦，却露出了很是认真的神态！   

    “嘿老板，尽管我不会做饭！但我曾经见识过怎样做牛排才好吃！难道你对我的做法有质疑吗？”

    

    陆远挥了挥手：“不，这做法虽然不错，但也只是表象上有了些变化而已！如果想要在调料上费工夫，那怎么能忘记农场里的烤肉？”

    

    玛丽安打了个响指：“没错，你可真是个很聪明的家伙！这样的老式酒馆配上我们农场里的烤肉，简直让人没办法忘记这里！”

    

    听到了陆远和玛丽安的聊天，瓦伦惊喜地站了起来。

    

    “这个真是非常好的创意，我想要让厨师尝试一下！先生，还有玛利亚女士！你们觉得我如果让厨师这样做了，效果真的会非常好吗？”

    

    陆远挑了挑眉，他没想到瓦伦竟然这么着急！   

    不过玛丽安的说法，其实是正确的！   

    而且那牛排的做法，在农场里那家餐厅，已经沿用到现在了，一直深受欢迎。

    

    只是比较考验厨师的技巧，当然无论如何，在卖相和烹饪手法上，一定要比现在更好！   

    所以他说：“玛丽安是位很厉害的吃货，特别擅长品尝各种美食！像煎牛排这样较为油腻的食物，搭配上柠檬和香料，会中和很多油腻物质！同时还会产生复合香味，这的确是现实的事情！你可以尝试一下。”

    

    陆远把玛丽安的想法做了解释，告诉给了瓦伦！   

    瓦伦非常兴奋，跃跃欲试的样子！   

    而这配方也不是随意搭配的，陆远又给出了几味常见的香料，作为煎牛排时，浸泡在汤汁中的增味香料。

    

    

    

