    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    南海敖家十七太子敖顺，一个看上去丰神如玉，气度不凡的年轻人，同样是一位少见的年轻高手，半只脚迈入了半步祖禁，法则凝聚，只差一步，就可登临圣位。

    纪元之墓前，众目所视，这位十七太子嘴角含笑，他不急不缓，自有一种沉稳从容的气质，令得远方一些五荒年轻女子眼中流光溢彩。

    “十七太子！”

    北海五太子敖玄沉声道，手中墨色龙枪轻鸣，他心中不舒服，觉得同为人龙世家，这位南海十七太子的态度，有些过于疏离了，像是一个局外人，在指点大势。

    “五太子稍安勿躁。”

    敖顺却是轻笑一声，道：“敖顺倒是认为，并无动手的必要，锁天一脉虽与我等人龙世家交情匪浅，但既然立下了祖约，百界岁月之末，已经有所定论，我等又何必逆流大势，不过前尘往事，也确不该归咎于后人，不知道战皇殿祖地的前辈，可否回禀诸紫绶刑天，将千年刑期缩短，诸位不知意下如何，交由人族战师祖地处置，想来也不会有人说会有失公允。”

    什么！

    无论是东海大太子敖顺，还是北海五太子敖玄，抑或是西海九龙女敖黎，此刻皆目光一震，盯住了这位南海十七太子，南海敖家到底想要做什么，交给战皇殿祖地？什么叫缩短刑期？什么又叫有所定论？

    “龙血荒家无异议。”

    出于意料的，来自龙血荒家的准王开口，语气平静道：“交给战皇殿祖地，荒家无异议。”

    这位荒家准王一身金红战衣，赤发金眸，此时出奇地镇定，甚至连一身沸腾的准王气机，也骤然间平复下来。

    “可。”

    紧接着，翻滚的黑雾中，葬龙谷准王惜字如金，听不出半点情绪变化。

    这是……

    敖荒三人相视一眼，以三人的出身和阅历，此时哪里还看不出来，南海十七太子，已然心怀异心，龙血荒家与葬龙谷几乎不加掩饰地附和，这是要将他们推向众矢之的。

    远方，五荒强者先是错愕，既而，很多人露出沉吟之色，尤其是一些无上传承，此时更是深思，从百界岁月之末，到而今浩瀚星空第三纪元，固若金汤的四大人龙世家，终于生出了罅隙了吗？

    雷家战车上，天女雷姬一身紫纱长裙轻舞，她姿容绝世，有人族十大天女之名，此刻一双紫晶般的眸子也浮现出几许诧异，南海十七太子一开口，就堪称石破天惊，只是不知道，这到底是这位南海十七太子自作主张，还是在其背后的南海敖家……

    来自大荒剑宫的木剑道人，握着满是豁口的木剑，在十数里外轻轻摇头，五荒猎龙，这种大事，凭一个未成圣的王者子嗣，还没有这样的资格擅自左右走向，如此一来，就有些耐人寻味，南海敖家，到底生出了怎样的变故。

    “好。”

    这一刻，战皇殿祖地而来的准王颔首，目光落下，看向敖荒三人。

    毫无疑问，能够被战皇殿祖地诸多紫绶刑天看中，显然不是一般的强，这是一位常年驻守人界天关的可怕强者，经年血战，哪怕只是站在那里不动，也有一种源自骨子里的铁血气息透发出来。

    “退下吧。”

    看敖荒三人一眼，这位中年准王开口，言简意赅，但平静语气中流溢出来的，却是不容置疑。

    “十七太子，错过今日，三大人龙世家当齐聚南海！”

    这是北海五太子敖玄开口，目光有些冷，他看上去十分清秀，不过弱冠之龄，有书卷气，但吐气开声，却有一种逼人的锋芒之气，没有人能够忽视他，这同样是放眼中域五荒大地，也难得的年轻高手，处于成圣的边缘，天榜有名，比这位南海十七太子，位置还要高上一些。

    “敖顺不过为了五荒宁定，”十七太子敖顺轻笑一声，道，“不过，欢迎诸位世兄妹，及三家长辈降临南海，想来家父及诸位族叔伯，一定十分想念。”

    九龙女敖黎还要再说些什么，却被大太子敖荒一只手拦住，盘龙棍在身前沉浮，金色雾霭蒸腾，人形兵魂的轮廓有些朦胧，却真实可见。

    “原来，诸位早有定议。”

    敖荒开口，他看上去气度沉浑，金色战衣铿锵，气势如神山大岳，神圣气息弥漫，毫无疑问，这是年轻一辈少有的绝顶人物，哪怕面对几位准王，也有一种令五荒强者赞叹的风骨，此时开口，语气平和而笃定，道：“既如此，战吧。”

    既如此，战吧！

    随着这位东海敖家大太子开口，四方皆震，很多无上传承凝住了目光，有些东西，看出来要放在心里，若是说出来，就会引起很大的麻烦，至少现在看来，如龙血荒家准王，脸色就愈发冷冽，滚滚死亡黑雾中，葬龙谷准王黢黑如夜的眸子也透出森冷之色，不用说那位来自战皇殿祖地的中年准王，诸王之下，若论身份地位，少有能够与之相比，何曾被人如此质疑，遑论是一个年轻后辈。

    “年轻人，收回你的话，战皇殿祖地不可轻辱，有时候要付出的代价，会超出你的想象。”

    一身火焰与闪电交织，紫金甲胄神辉熠熠，来自战皇殿的中年准王语气微沉，即便气势内敛，依然令得四方五荒强者呼吸凝滞，这是一种源自生命层次的压迫。

    战皇殿不容亵渎，事实上，百界破碎之后，化成浩瀚星空，只是人族星空，很多强者血脉断绝，于是立下洞天大教，但凡人族子弟，皆可求道，与部落不同，诸洞天大教一直游离于战皇殿的边缘，虽然历代战皇依旧威震星空，战力震古烁今，但对于整个人族疆域的掌控，已经远远不及百界岁月。

    “人龙世家只求公允！只怕有人假借公名，腐化谋私！”

    北海五太子敖玄抬头，他语气铿锵，手中墨色龙枪铮鸣，这口准王兵极其契合他的心意，虽然不过初次执掌，却已有圆融如意之感。

    “放肆！”

    来自战皇殿的中年准王冷喝一声，群星一下黯淡，九天生雷音，神日光焰倒是一下炽盛起来，恐怖气机冲刷，虚空不波，但无论是五太子敖玄，还是敖荒，抑或是西海九龙女敖黎，皆浑身一震，后退半步。

    咚！

    三口准王兵前，虚空如擂鼓，震得一些退出千里之外的五荒强者五脏移位，口吐逆血，骇然失色。

    不仅仅是战皇殿不容亵渎，准王之威亦不可亵渎，这种半只脚迈入了无上王境的强者，在圣人之下的修行者看来，与无上强者无异。

    纪元之墓前。

    这一刻，苏乞年深吸一口气，而后向前迈步。

    “不可！”

    敖战变色，低喝一声，却见苏乞年转过头，看他一眼。

    那是怎样的一双眼睛，又是怎样的目光，他从未见过一个人的目光可以如此平静，非是一潭死水，而是如风雨打磨了亿万年的神玉，坚如神金，又好像可以看到一片白茫茫的天地，到处都是光，看不到一处阴暗的角落。

    不由自主的，敖战止住了声音，等到他回过神来，苏乞年已经走出去十步，来到了敖荒三人身侧。

    这是……

    敖荒三人蹙眉，这一位这时候站出来做什么，即便有一口圣甲加身，又能够改变得了什么，要知道眼下的对手可不是寻常圣者，甚至不是圣人，而是准王，半只脚迈入了无上王境的存在，已经身具部分无上之威。

    不过随着苏乞年立定，身上自有一种深重的上位者气息流溢而出，令得敖荒三人一怔，这位锁天一脉新晋传人不是出身北域东极星天一隅，出身微末，身上怎么会养成如此浓重的威严气息，甚至比他们这些一方人皇世家的嫡脉后人，似乎还隐隐更胜一筹。

    但紧接着，苏乞年甫一开口，桀骜如人龙世家的两位太子一位龙女，也不禁浑身一震，这一位未免太过直白，根本不留转圜的余地。

    “没想到苏某身上的天龙血，有这么多条狗都想要，明明是群狗夺食，非要装成群狼狩猎，换了一身龙血，也依然是狗肺，荒家的这条无名狗，你说，是吗？”

    苏乞年语气平静，甚至有些淡然，但就是这样一种不急不缓的口气，听得龙血荒家准王肺都要气炸了，身为一代准王，成名逾千年，不说五荒大地，放眼整个人族星空，只要有点阅历的，观摩了他出手之后，大都能够洞悉他的身份，而眼前这个锁天罪子，不但辱他为狗，更称之为无名狗，这是真的不知道他的身份，孤陋寡闻，还是在故意羞辱。

    八方皆静！

    千里之外，一些五荒强者忽然感到发慌，也是在一方小有名气的存在，现在感到强烈的不安，再次开始后退，这些身怀龙血的，就没有一个安生的主，都是一群刺头，一个比一个会招人恨，一开口就像吐出了铺天盖地的神铁针。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！锁天一脉出个场，创造了我卡文和焦躁烦闷的记录。）