    那一夜发生了什么，奥托与尼雅很快便知晓了。

    他们不得不欣然承认儿子尚未成年就已经成为男人的事实。透过这件事，他们也觉得露米娅前所未有的值得亲近。

    曾经这是奢望，现在奥托又开始联想自己成为爷爷的美景。

    就像春天即将到来，海冰积雪溶解，一切都会美妙起来。

    可是露米娅从不是奥托认同的留里克正妻。

    诺夫哥罗德白树庄园的老里古斯，那个老家伙竟有一个极为伶俐的小女儿。

    那个女孩，斯维特兰娜也快到成年的年纪了吧？

    因为战争原因，奥托已经一整年没有前往诺夫哥罗德，那个女孩成长得如何他不更不知晓。新的一年，他意欲去东边好好视察一番，尤为看看斯维特兰娜是否足够漂亮。

    这仍是看脸的世界，露米娅的容貌并不讨奥托的欢喜。不过碍于这位留里克的第一个仆人，也就成为了他第一个女人，奥托便强烈期待着明年是结果。

    男子之力已经觉醒！

    关于这种事，只有零次和无数次的区别，食髓知味的留里克完全发自本能的去追求极致的快乐，当然，让她孕育出世袭的大祭司则是目的。

    以这一时代的标准，露米娅早已成年。她都快要十六周岁了，以养鹿人的标准，她早就该做母亲。故基于这样的认识，这女孩才会显得急切。

    一次又一次，十天之内竟有了五次。留里克自己是舒坦了，他也非常确定自己的本事。

    这就像是射箭，对着一个靶子射击多次，只要有一支箭上靶就是成功。

    已经是第六次了，露米娅彻底意识到自己的男人仅仅是年龄小而已。他是一头潜力巨大的熊，现在就展现出强悍的实力，自己只能被动承受，毕竟这也是自己希望的。

    夜幕下她趴着休息，留里克为之盖好毯子，自己静坐在床边冷静。

    “现在满意了吗？”

    露米娅低语喃喃，“你……要让我今年就做母亲……”

    “不是今年，是明年。九个月或是接近十个月，明年春分祭司左右，你就是母亲。”

    夜幕里，露米娅静静地笑了笑，“还是快点，我还要主持祭司。”

    正所谓初生牛犊不怕虎，留里克自觉自己精力爆棚，他又生怕自己虚了，这段时间可是拼命地大口吃肉。

    海冰已经非常薄弱，计划中的大事也该进行。与露米娅的仅仅是家庭内的私事，接下来的事可是关系到罗斯人未来的伟大探索。

    奥托，他直到进入四月了? 才获悉留里克决意走海路探访巴尔默克盟友的计划。

    从罗斯堡到巴尔默克存在顺畅的水道吗？中途会遇到惊人的风浪吗？会遭到敌人袭击吗？

    固然是征服大海的勇士不该对这些风险畏首畏尾? 然而探索者居然是自己的儿子！明确的获悉留里克的决定，猛然间奥托不禁仔细思索? 恐怕这小子与露米娅的亲近别有所图吧? 所谓突击给家族留下备份。

    一场会议就在公爵宅邸召开，留里克需要像部族的精英长者们说明自己的决意? 以让这场冒险变得看起来不再危险重重。

    明明已经过了四月中旬，今年的春节明显来得更晚。难道海湾解冻又要进入五月份? 难道寒冷才是常态? 去年的温暖仅仅是昙花一现？只怕今年的收获季，梅拉伦湖地区的粮食又要欠收了。

    罗斯堡又遭遇一场糟糕的冻雨，松软的积雪大规模变成坚冰，要不是有着大量的麦子储备? 罗斯堡豢养是驯鹿群和绵阳? 都会因为难以得到草料活活饿死。

    奥托深沉着脸率先提道，“留里克，人都到齐了，现在向大家说说你的方案。”

    留里克环顾在场着，除了罗斯部族的老家伙们? 最重要的客人莫过于比勇尼与弗洛基兄弟。

    他这是有备而来，须臾又做了手势? 四位女仆合力搬着一块巨大的松木板走入厅堂，木板轻轻放在众人中间。

    所有人都伸着脑袋? 他们注意到这散发着强烈松脂气息的棕白色板子，其上可是被碳粉描绘出了独特的文理。

    可是? 板子上的内容到底是什么？

    突然间? 奥托恍然大悟? 像是被扎了一下腿，他猛地站起，指着板子讶异嚷嚷，“这是！我们的世界？比起以前的简图，这个更加详细。你这几天索要木板，就是制作这个？”

    留里克也站起身：“不错，这就是我们世界的一部分，至少是我们所处的一个小世界。”

    留里克搬出来的就是一副北欧地图，它的面积接近一个平方。

    这幅地图完全是按照了他内心的记忆，加之对一些关键人物譬如丹麦人老埃里克的问询，获悉了一些有关丹麦地理的知识，如此对北欧世界进行了尽量详细的描绘。

    整个斯堪的纳维亚半岛和科拉半岛，整个日德兰半岛，芬兰的东方之地，以及一些明确探明的岛屿、群岛，皆在地图上。

    在地图的西北部边缘，那里被特别标注了一座小岛，即冰岛。

    不列颠群岛则是地图西南方向的主要描绘物，另有日德兰半岛以南的荷兰地区，也就是所谓的“大弗里斯兰”。

    地图之上，一些定居点的名字被详细的标注。罗斯公国所有的定居点都被最详细的标注，另有已探明位置的海泽比、石勒苏益格、卡尔马和博里霍尔姆、卑尔根、纳尔维克峡湾。至于诺夫哥罗德，被留里克安排在了地图的东南角，刻印了相应的名字。

    哪怕是奥托也不曾直观的了解“已知世界”的构造，留里克摆出的这一副亲手绘制的前所未有的巨大地图，直接帮助大家开了上帝视角！

    留里克趴下来，以手指着地图上的一个个岛屿，一处处峡湾，一条条河流，还有各个定居点，挨个进行介绍。

    “我们走海洋之路，当然可以抵达巴尔默克。我们通过丹麦人控制的海峡，就进入广袤的西方大海。我们首先会进过奥斯陆，顺着海岸线北上，就抵达挪威人的核心卑尔根，继续北上就能抵达巴尔默克。假如我们从巴尔默克出发继续向东，就能得到我的冬季营地摩尔曼堡。”留里克直接描述出一条航线，观者无不震惊又纷纷起疑。

    奥托衰老的心脏在狂跳，他这一生抵达丹麦人控制的厄勒渔场已经是去南方的极限。

    “这能行吗？你确认这条航路存在？”

    父亲的怀疑非常有道理，罗斯人和巴尔默克人都不能判断这条航线的合理性。其实留里克也很怀疑，他必须在日德兰半岛和附属的星罗棋布的岛屿谨慎穿行，风险是巨大的。只是他觉得无头苍蝇乱跑，只要沿着半岛的海岸线走，必能通过那个进入大西洋的关键海峡。

    “我能行！”留里克无比自信的摆出一个无懈可击的说辞，这是奥丁赏赐给我们罗斯的知识，我们得以知道大地海洋的构造。神把机会给了我们，我们就要把握机会。”

    奥托从震惊中稍稍缓过劲：“的确是这个道理，只是……你要通过丹麦人控制的海峡。你呼吁今年不要有战争，怎么还要……”

    “战争？不。我不会进攻丹麦，只是从他们的控制区穿过。我会乘坐阿芙罗拉号，带着大量的货物去巴尔默克做生意，丹麦人敢于阻拦我们，那就战斗。”

    说话间留里克已经攥紧了拳头，人人看得出他所言非虚。

    但凡经过之前大海战的人们都知道阿芙洛拉号的惊人战斗力，更大的喜事就在约莫十天后，另外两艘大船也要下水了。

    留里克的话还不只如此，与其说服大家相信自己的冒险风险不高，还不如让他们相信这次冒险仅仅是一个伟大的开始。

    人的本性就是贪婪的。只要让大家相信远洋的航线是神赏赐的，冒险能捞到的金银是海量的，大家就敢于将风险抛弃。

    留里克直接指着不列颠群岛，尤其是一个明确的点。“这是布里吞奴隶的源头，我指着的地方名叫伦敦，这里有大量的财宝，还有富饶的土地！我们进攻这里就能发财！如果永久的占领这里，我们的移民就能获得源源不断的麦子。”

    这番话实际更多是给比勇尼兄弟说的，留里克还有后话，他指着地图西北方的小岛，“这是冰雪之岛，极为寒冷。却也是海豹和鲱鱼的密集区域。不过任何人敢于继续向西，就能抵达温暖富饶的新世界。”

    比勇尼兄弟在北极越冬之际，就从留里克这里基本知道了这些事，而今再听一遍依旧浑身亢奋。

    奥托、哈罗左森、阿里克等人也是听得激动万分，毕竟没有人能拒绝成堆的黄金，以及用麦粒堆砌成的山丘。

    “好吧！我同意你的冒险。巴尔默克人的盐是真的好盐，我们极为需要。”奥托率先做出肯定，他也知道自己没法阻止儿子的冒险。不！为何要阻止呢？一个励志于征服庞大世界的人，必须勇敢冒险。

    比勇尼兄弟必须在温暖期回家，依靠留里克的描述，显然走海路回家更快，凭借着大船的实力，路途恐怕也没什么危险。

    比勇尼急忙回应道：“罗斯公爵大人所言极是。我们和留里克向奥丁发誓作为兄弟，此行我认同留里克兄弟的意愿。我们走海路。你们罗斯人的各种货物请装船，我们巴尔默克人会倾囊购买。而且我的妹妹……”

    “你妹妹？”奥托猛然察觉有情况。

    “我妹妹诺伦，我把她许给留里克兄弟。她要来到罗斯堡，她并不喜欢翻越雪山再走一个月的路，走海路归来一定是最好的。”

    奥托点点头，接着笑了出来。他拍打比勇尼的肩膀，“好啊，你的妹妹过来，我会把她看做女儿。她叫诺伦是嘛？我的儿子留里克已经提前成为男人，你的妹妹很快就能做母亲，我们两族的联盟更为稳固。”

    比勇尼心里很快乐，就是这话说得让他尴尬，只得陪个笑脸。

    奥托拍打自己的大腿，“就这样做！带上大量货物去巴尔默克！遇到丹麦人袭击就打退他们！不过……”奥托又稍稍沉静下来，“留里克，毕竟那是丹麦人。你可要选一批精干战士上船，带上充分的给养，尤其是武器！大量安装扭力弹弓，还有十字弓。”

    留里克长舒一口气，“我会的，任何敌船都不是我的对手。”

    “那么我也祝你大获成功。”阿里克兴奋地祝贺道，“还有一个消息，你的嫂子亚丝拉琪的肚子终于大起来，夏天我会带着她去新罗斯堡。”

    “不错。我也要要去诺夫哥罗德一趟。”奥托如是说，就是表情分明是还有后话。

    “去东边索要贡品？爸爸，你年纪很大了，也许不必太勉强。阿里克能担纲重任。”

    “你觉得我老了？”奥托捋着自己发白的胡须一阵苦笑，又说，“还记得那个斯维特兰娜？”

    留里克一个机灵，“那个女孩？你提及过。”

    “记住，那是我给你安排的正妻，你可不要忽视。她非常的美丽，现在也有十岁了，我这次去就把她接回来。不管那个里古斯是否同意，我就是要在今年把那女孩接过来。小子，你的确是优秀的孩子，的确是我的好儿子。十几个妻妾里你不要仅仅宠爱露米娅，其他女人一旦到了年龄，你就动手！明白了吗？”

    奥托说罢，大家全体哈哈大笑。

    留里克可是一点都不臊得慌，他拍打胸膛，“那就来吧！反正生下来的孩子都是你的孙子，你不嫌多，我也不嫌任何疲惫。”

    房间里又充斥快乐的笑声，紧接着，大家又开始毫不犹豫的探讨起留里克的那些私事。

    毕竟最先被临幸的妻妾的露米娅，是罗斯的大祭司！这意义就太非凡了！

    大家最喜欢在这些喜闻乐见的事情上使劲嚼舌头，奥托在场，他们无不赞誉留里克不仅有神赏赐的智慧，还有一部分神力。一个十一岁对你男孩，可以十二天临幸妻妾多达六次，在他们的传统概念里，这比许多二十岁的壮小伙都猛。

    当然，他们并不知道留里克可是期处在营养过剩的状态，他之前把过剩的力量用在打斗训练，而今有了全新的发泄窗口。

    哈罗左森恍然大悟：“啊！我说呢，最近的神庙开放日，我门口坐着的大祭司，她偶尔站起来走路都是一瘸一拐得，原来是这个原因吗？难怪要长时间坐着。”

    听得，房间内一群老家伙又开始了放肆而癫狂的大笑……

    去西方探险，确定前往巴尔默克部族的航线，是留里克的另一个发泄强大力量的手段。

    扪心自问，自己对露米娅的行为太刺激太频繁了，春天大祭祀即将到来，冰雪融化万舟入海，届时的祭祀必须由她主持！

    不仅如此，两艘大船已经完成了船帆和锚头的安装，甚至是滑入海洋的滑倒都做好了！

    两艘和阿芙洛拉号同级的船，古尔多特号和斯佩洛斯维利亚号（以逝去的大祭司维利亚命名），她们都在船头钉上了涂抹白垩泥得木板拼凑成的船舷号、船名，也仅剩下壮汉合力拉入海洋，而这也是大祭祀时最辉煌的项目！

    露米娅是该好好修养一段时间了。

    冰层越来越薄，抓海豹的人们声称远方海域已经出现大量海冰裂缝，抓海豹的工作愈发危险。

    这其实是好事，意味着远航就要开始了。现实摆在面前，留里克也无意继续折腾露米娅，他列出一批清单，就开始差人把亟待运抵巴尔默克的货物搬到船上，比如说一批熊皮、鹿皮、貂皮，还有散发硫磺味的黄白色肥皂。

    奥托的忠告也提醒了他，制作新的武器？当然！

    留里克仍旧有意在扭力武器上继续做文章，这一次他决意紧靠那些年幼的铁匠学徒，就把“野驴投石机”做出来，成为新式的船载战术武器。他已经安排手下展开行动！

