    刘光远坚持要走，奥昆多将军也没有劝阻，斯丰拉蒂自然不好再多说什么。

    看着勇卫营慢慢远去的身影，斯丰拉蒂喃喃自语的道：“勇气可嘉，祝你们好运吧，你们都是骑兵，也许会跑得快一些。”

    虽然骑兵比步兵生存的机率要大一些，但是这次战斗，双方骑兵数量都超过一万人。

    所以他不认为三千骑兵能起到多大的作用，如果发挥不好，仅仅一次规模不算很大的战斗，就很可能被重创，然后退出战斗。

    可是想让一支三千人的骑兵全军覆没，也是很难。

    在刘光远向朗斯方向加速进发时，大孔代亲王率领的法军主力也在向朗斯加速前进。

    因为他很清楚利奥波德大公的用意，目的就是为了占领朗斯西南方向的阿拉斯城，因为阿拉斯是法兰西军队的重要补给基地。

    如果阿拉斯城有失，那么在其北部作战的法兰西军队就得不到补给，形势将变得岌岌可危。

    而要确保阿拉斯城的安危，那就先要保证朗斯的安全。

    好在大孔代的主力距离朗斯城也不是很远，因为这几个月来，双方看似打得很凶，但是主要战斗都发生在方圆两三百里范围内。

    所以在17日当天的傍晚，大孔代亲王就率军赶到了附近。

    原本大孔代亲王是想立即救援守军，但是利奥波德大公从他的侦察兵那里知道了他的来意，于是将自己的主力迅速转向朗斯城的北方，正好阻止了大孔代亲王救援的方向。

    而且西奥联军现在还占据着朗斯东北部一个村庄的山头，占据有利地形。

    在这种形势下，即便胆大的大孔代亲王也不敢指挥法军发起正面进攻。

    18日，大孔代亲王命令他的军队在西奥联军正面上的两个村庄之间列队，希望引诱西奥联军发起主动进攻，但是利奥波德大公却根本没有理会。

    大孔代亲王无奈，也不敢贸然去救援。

    可是朗斯城本不是什么大城，只是因为西奥联军的突然举动才让这里显得重要了起来。

    所以，这里一开始没有多少守军，在没有支援的情况下，他们抵抗了西奥联军一天的进攻便坚持不下去了，于是在19日一早就选择了投降，大孔代亲王只能眼睁睁的看着西奥联军占领朗斯。

    利奥波德大公只留下了一小部分军队在朗斯，其他军队都与他的主力汇合，大孔代亲王发现自己的处境变得更加困难。

    因为朗斯城对于连接阿拉斯和刚刚被攻克的贝松和拉巴塞的补给线至关重要，但他现在没办法夺回它。

    同时，法军为了加快向朗斯进军，把补给留在了拉巴塞，所以军队的补给越发紧迫。

    大孔代亲王很清楚，眼下的正确选择是应该放弃朗斯城，选择在南部的阿拉斯城重新布防。

    但他却不急于让出地盘，而是在20日黎明指挥军队进入行军纵队，反其道行之的开始北上。

    利奥波德大公似乎并不想马上去追击正在撤退的敌人，只是派遣利尼维尔将军的几个骑兵中队在清晨五点半往前方侦查。

    西奥联军的一个骑兵中队是一百五十人，利尼维尔所率领的骑兵不足一千人，趁着还未放亮的天色，迅速向着法军离开的方向探查而去。

    不知是被步兵拖慢了速度，还是法军不想动静太大暴露行踪，利尼维尔一行用了不到一个小时就追上了法军的后队。

    利尼维尔知道这支法军有超过一万五千人，自己这点人根本不够看。

    但是看到对方后队是步兵，而且天还没有放亮，随即一咬牙的下令道：“西班牙的勇士们，用我们的尖刀刺破敌人的防线，大公率领主力马上就到。”

    说罢，一马当先的冲过去，几百西班牙骑兵也是毫不畏惧的汹涌冲上。

    视线不佳的法军后队步兵根本不知道对方有多少人，还未接触就有些慌乱，待西班牙骑兵真正冲过来时，竟然直接溃散了。

    利尼维尔大喜，胆子也越来越大，疯狂的大喊：“勇士们，进攻，我们要消灭法兰西人，活捉大孔代。”

    大孔代亲王也听到了后方的厮杀和呼喊，因为他和他的亲卫队、以及主要将领就在后队的前面。

    后队步兵迅速溃散，一下子将他的亲卫队给暴露了出来。

    这突然的变故吓了大孔代亲王和他麾下将领一跳，这要是让对方杀进来，自己这些人一完，整支大军都要迅速崩溃了。

    “挡住他们，快，挡住他们。”大孔代亲王疯狂的大喊着。

    而几个将领和一些亲卫则迅速的护送他向前方逃去，防止他出现意外。

    利尼维尔看到了大孔代亲王的帅旗，立即知道自己遇到的可能就是大孔代的亲卫队，惊喜的大喊道：“这是大孔代的亲卫队，勇士们，抓住大孔代，我们就胜利了。”

    得知敌方主帅大孔代就在不远处，西班牙骑兵的进攻越发凶猛，大孔代亲王和一些法军将领狼狈逃窜。

    但是很可惜，利尼维尔的骑兵数量太少了，随着前方的法军不断回援，他们的进攻越来越乏力。

    这时，天色已经慢慢放亮。

    更重要的是，法军的步兵营已经回过神来，并布置好防线，而大孔代等人已经逃到了步兵营的后面。

    利尼维尔知道，自己已经没有机会了，因为自己这点骑兵不可能突破法军步兵营的纵深去抓住大孔代。

    如果再拖延下去，等前方的法军骑兵回援，就是自己要逃了，而且还可能逃不掉。

    无奈之下，利尼维尔只能不甘的下令撤退，并迅速返回向利奥波德大公报告了先前的战况。

    奥波德大公没想到大孔代竟然会犯这种错误，差一点，就差一点就被自己派出去的这么点侦察骑兵给一锅端了，顿时后悔不已。

    早知道，如果多派出一些骑兵，说不定就将大孔代和他的一干将领给全部拿下了，这场战斗便不战而胜了。

    可天下间没有后悔药可吃，机会错过就错过了。

    不过这一战的胜利，让奥波德大公在内的西奥联军高层皆是大受鼓舞，认为这是消灭法军主力的最好时机。

