    “你在骗我！你在骗我！你在骗我！”

    “我们绝不可能背叛祖国！”

    男人像蛆虫一样扭动身躯，反而被金色纺锤丝绷得更紧了。

    他怒视唐平，根本不相信黑山羊教团会背叛祖国。

    唐平翻了翻白眼，不太想理会被教团洗脑了的男人。

    他掏出一直放在口袋里的手机，拨通了姜清风的电话。

    “我随清风拂云去，雾散之时即归来。我必将邪恶者斩尽杀绝，如春风涤尘，云开雾散……”

    手机响起神龙尊者无极剑圣的语音，配上仙剑三的背景音乐，听上去如春风涤尘，舒服得很。

    半分钟之后。

    姜清风接通了电话。

    “小子，你怎么有时间打电话给我？‘落魄的神龛’完成不了吗？”

    “我早就完成了。”唐平平静的说道。

    “那你打电话给我干什么？我这边还有点事情要办……怎么？你想来帮我？”

    姜清风的声音断断续续，背景里传出枪声。

    “帮你大可不必。”唐平说道：“不过我这边抓了一个黑山羊教团的人，看上去像是主要成员，不知道你有没有兴趣过来一趟。”

    手机对面又传出几声枪声和姜清风骂骂咧咧的声音。

    “等会儿，你说啥？黑山羊教团的人？嘶……你在哪？”

    “我家，黑羊小区。”唐平回道，余光瞅了一眼被金色纺锤丝困住的男人。

    “行，我马上让张理事过去。对了你个臭小子，别像上次一样气着张理事，她好歹活了两三百年，所见所闻丰富得很，你有什么不懂的直接问她就行了。”姜清风回了几句，背景里的枪声越来越密集。

    “就这样吧！”

    姜清风刚说完这句话，背景里传来了火箭筒的轰炸声。

    “张理事半个小时内到黑羊小区，我挂了！”

    音落，手机挂断。

    男人在唐平打电话的时候就冷静下来，听完了唐平与姜清风的对话，说道：“你杀了我！”

    唐平摸摸下巴，笑了笑，问道：“想死？”

    “你杀了我！”男人直勾勾的盯着唐平，说道：“我可以栽在你的手上，但我绝不能栽在玄门那群废物的手上！杀了我！”

    “抱歉。”唐平先道了个歉，然后说道：“我平生最喜欢干的事情，就是不满足对手的愿望。”

    “我日你妈呀！”男人咬牙切齿的吼道：“唐平！你不得好死！”

    “咔擦”

    唐平出手狠绝，卸下了男人的下巴。

    “我挺讨厌有人打不过就骂娘。”他平静的说道：“特别是骂我娘。”

    一旁的蒙眼女士手指微动，男人身上的金色纺锤丝绑得更紧了。

    好几处渗出了鲜血。

    唐平抬手摸摸蒙眼女士的长发，说道：“你就老老实实在这里待着，等着张理事来把你带走吧。”

    “呜呜呜呜呜……”

    ……

    半个小时之后。

    张长生带着十字吊坠来到唐平家。

    她进门后直冲唐平卧室。

    见到被金色纺锤丝困住的男人，凝重的说道：“你运气很好。”

    “我吗？”唐平问道。

    “不。”张长生摇头，指了指被金色纺锤丝困住的男人，说道：“他居然没被你直接撕碎，挺出乎我的意料。”

    唐平笑笑，无奈的说道：“理事说的什么话，搞得我像是好斗之人一样。”

    “难道不是吗？”张理事瞥了一眼唐平，反问。

    “这简直是胡言乱语！”唐平为自己平反，说道：“我唐平平生不好斗，而你们皆以为我酷爱斗狠，实乃污蔑。”

    “呜呜呜呜呜……”

    男人的眼睛死死地盯着张长生。

    他发出呜咽的声音，像是在赞同张长生的话。

    张长生面无表情的翻了翻白眼，又看向男人。

    仔细观察之后，她说道：“真有意思，你居然能被抓住，也是出乎我的意料。”

    “你认识他？”唐平问道。

    “认识。”张长生点点头，说道：“黑山羊教团的主要成员里，为数不多坚守他们教团教义，想要普度众生的人，你可以叫他‘阴影’，反正他们没有真实名字。”

    “‘阴影’啊。”唐平恍然大悟的点头，说道：“怪不得之前他一直否决黑山羊教团被神道教注资的事情。”

    “你怎么知道？”张长生疑惑地问道。

    她话刚出口，就看见了唐平身旁的蒙眼女士，瞬间明了。

    “不用说，我知道了。”她上下打量唐平一会，啧啧称奇的说道：“你居然和人偶婆婆搭上了关系，她还把自己精心设计的‘蒙眼人偶’送给了你，我花大价钱想要一个人偶，婆婆都不给，真不知道婆婆看上你哪点。”

    “看上我年轻？”唐平轻笑着说道：“毕竟我今年才十八岁。”

    听见‘年轻’两个字，张长生的脸瞬间黑下来。

    唐平也意识到自己口误，连连道歉。

    张长生怒气稍减，忍不住说道：“在女人面前嘲讽她的年龄，你这人早晚会被女人打死。”

    “不可能！”唐平当场否决，“区区女人，绝对打不死我！除非她是老师的妻子！”

    说到这。

    唐平想起当初和老师去见师母的时候，师母给他表演的一拳开山。

    实在是记忆犹新。

    张长生翻了翻白眼，说道：“等你真的娶妻生子了，你就知道……女人能不能打死你了。”

    她说着，指了指男人，“‘阴影’我先带走了，至于黑山羊教团主要成员的赏金，到时候会直接打到你的账户上，不用担心……玄门不可能昧下你的钱。”

    话音刚落。

    被金色纺锤丝困住的男人皮肤刺刻的《伊波恩之书》残页的扭曲文字散发出大量黑光。

    紧接着。

    男人的身躯无限膨胀。

    蒙眼女士的金色纺锤丝一根根绷断。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒”

    绷断的声音不绝于耳。

    男人被卸掉的下巴自行安合回原位。

    他怨恨的目光盯着唐平，说道：“你们死定了！”

    张长生面色一变，右手紧握住胸前的十字吊坠。

    “耶！莎布·尼古拉丝！至高母神！黑暗丰穰之女神！孕育千万子孙的森之黑山羊。”

    “您虔诚的信徒，阿古德·戈弗恩·胡帕德戈·莎布·尼古拉丝向您献上最诚挚的厚礼！”

    “望您赐予我永生无上的神力！”

    “毁灭一切诋毁您的凡人！”

