    李杰讹走了，只过了十天，他的妻儿就到了开封。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他知道唐奕急，所以老婆孩子是日夜兼程进的京。他自己更是连和家人小聚一下都没舍得，由杨怀玉亲自陪着直奔西北。

    在那里，老李要组建起大宋的第一支“敌后游击队”。

    ......

    黑子一去就一个月。

    后来，若不是云州有消息传回来，说是确认辽使还没有返程，唐奕还以为让人溜回了大定。

    现在，唐奕能做的，就只有等。

    这一个月一直心神不宁，致使连学业也怠慢了，九月末的旬考，只得了一个乙等下。

    后来范仲淹急了，明令曹佾、潘丰、张晋文他们不得入观澜半步，再来打扰唐奕读书，直接就给我打出去。

    而唐奕也被老头儿强行关在小院里看书，再不管举业之外的事情。

    ......

    萧巧哥这段往凝香阁跑的更勤了，以至于不明就理的人以为，大名鼎鼎的冷香奴已经芳心暗许，看上了一个俊俏的不像话的观澜儒生。

    这一天。

    萧巧哥从外面回来，双手抱着一个长长的檀木匣子，楚楚可怜地走到唐奕走前。

    “唐哥哥，有事求你......”

    唐奕抬眼看了她一眼，“说吧。”

    “我，我欠了一个好大的人情，你能帮我还吗？”

    “......”

    唐奕乐了，放下手里的书卷，“这倒新鲜，说来听听，欠了谁的人情？有多大？”

    萧巧哥把木匣推到唐奕案前，“你看。”

    唐奕不经意地打开木匣，脸上的笑容瞬间凝固，转而渐渐敛去。

    匣中放的，正是中秋月夜，冷香奴拿出来的那把古琴。

    呆愣良久，不自觉地喃喃出声，“终还是到了你的手里......”

    “啊？”萧巧哥疑惑出声。“唐哥哥这是说什么呢？”

    唐奕回过神来，“没什么。”把匣中的长琴小心拿出来，轻轻抚摸。

    “她送给你了？”

    “嗯！”萧巧哥用力点头，难掩喜悦之色，转而又是一暗。

    “本来是不能要的，可是......”说到这儿，脸色更是红了，低下了头。

    “可是我太喜欢了。”

    她模样可爱得紧，唐奕到嘴边的话生生咽了回去，只是略微地嘲弄道：“这女人倒是大方。”

    萧巧哥看出唐奕面有不快，像个做错了事的孩子，“唐哥哥，我是不是不该拿香奴姐姐的东西？”

    “我看......我看你好像不太喜欢我与她来往。”

    唐奕勉强挤出一丝笑意，言不对心道：“傻丫头，什么能不能要？给你就收着呗。”

    至于愿不愿意萧巧哥与冷香奴来往，唐奕倒是刻意地避过了。

    往椅背上一靠，“说说吧，这个人情得怎么个还法？”

    萧巧哥眼前一亮，“香奴姐姐只想求唐哥哥一词！”

    只要一词？那这词也太贵了一点吧？

    “好！”

    唐奕抓起笔来，萧巧哥立刻为他把纸铺上，然后在旁边一站，大气都不敢喘，静待唐哥哥佳作天成。

    唐奕沉吟了良久，终于落笔：

    甚矣吾衰矣。

    怅平生、交游零落，只今馀几。

    白空垂三千丈，一笑人间万事。问何物、能令妾喜。

    我见青山多妩媚，料青山、见我应如是。

    情与貌，略相似。

    ......

    一尊搔东窗里。

    想渊明、停云诗就，此时风味。

    江左沈酣求名者，岂识浊醪妙理。回叫、云飞风起。

    不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳。

    知我者，二三子。

    ......

    ————————

    待唐奕写完，萧巧歌眉头已经拧到了一块儿。

    这是一《贺新郎》，时下刚刚开始兴起的一种词牌。

    观全词，第二段的意境萧巧哥看得懂，因为与唐哥哥之前那《桃花庵歌》的心意相合。

    “一尊搔东窗里。想渊明、停云诗就，此时风味。”

    这正是唐奕现在的写照，既然沙场国事无法左右，那不如学陶渊明一般，赏菊饮酒，好读书。

    而“不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳，知我者，二三子。”

    则与“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿”的心意相合，都是用嘲弄的语气表达世人的不理解，还有自身的孤独。

    只是，这第一段，萧巧哥反而看不懂了。

    “甚矣吾衰矣？”

    开篇第一句就给全词定下了一个凄婉的基调。

    “白空垂三千丈？”“能令妾喜。”

    这分明是一个垂暮老妇，感叹世间孤独，苦无知己的句子。

    没错，正是老妇，因为“能令妾喜”这个自问句，用的是“妾”而非“公”“君”这样的男性自称。

    唐哥哥这是什么意思？

    这分明就是在嘲讽冷香奴，终到垂暮老矣之年，却独守孤舍，回望经年，尽是凄凉！！

    怎么......

    唐哥哥怎么会写出这般暮气，戾气又这么重的句子？

    ——————

    见萧巧哥眉头不展，唐奕问道：“怎么？写的不好？”

    萧巧歌摇头，“词是极好的，但是......这词送给香奴姐姐，合适吗？”

    “没什么合适不合适的，她只不过想借词登魁，只要词好，又有什么差别呢？”

    “再说了。”唐奕开始没了正经。“我要是再说个‘蓦然回，那人却在灯火阑珊处’，你就真甘心给她？”

    “......”

    萧巧哥气结，瞪了唐奕一眼，“不理你了！”

    一把扯过新词，愤愤地上楼去了。倒是忘了问问唐奕，为什么写这样一词。

    ......

    没一会儿，宋楷等人闲的没事儿，过来串门子。

    见唐奕的案上放着把琴，忍不住上手拨弄。

    “这琴挺好看的啊！”

    “别动！”唐奕连忙把琴收起来。“弄坏了，巧哥与你拼命！”

    宋楷撇嘴，又好好看了看那琴，“看样子还挺金贵？”

    唐奕冷哼，“金贵！？这不是金贵就能形容的了。”

    “哦？”众人来了精神，凑了过来。“名琴？什么琴？”

    这个时代的文人就这样儿，见着点名琴、古谱之类的东西，就算是一点不懂，也得凑上去闻闻，沾沾仙气儿。

    唐奕沉吟半晌，“一把谁得到它，就足以名垂千古的琴！”

    ......