    

    进了巷子，钟小术直接站在那里等着那两个人进来，挺好奇到底是什么人一直跟着她，钟家的仇人？

    当看见那两个瘦削的男人的时候，钟小术眼中带着了然，原来是黑痣奴隶。

    两个男人大概三十岁的样子，一身的黑色的最差的料子的衣服，衣服有些破浪，身上还有被打过的痕迹，明显他们也是某个奴隶坊里的。

    奴隶坊是一个赚钱的地方，里面出售出租着黑痣奴隶，如同牲口一样贩卖，或者用来干活。

    这两个奴隶应该是出来干活的，黑痣奴隶都是仇视红痣的，他们应该是看见了自己才会跟上来。

    钟小术越想越觉得自己愚蠢了，今天的行为简直就是给复勼害自己的机会。

    可恶！

    那两个人过来，看见红痣的小女孩站着看着他们，他们也是愣了一下：“在这里等着我们吗？红痣的贵族挺聪明的。”

    另一个微微矮一点的黑痣的男人说道：“我们还是不要废话，好不容易遇到一个落单的红痣的人，一定要好好羞辱她，就算是死也要弄死她，也不枉我们这条命了。”

    从他的眼中可以看见仇视，还有疯狂的嫉妒，是的，他就是嫉妒这些生有红痣的人！

    钟小术大口咬了一口马蹄糕，道：“你们以为我真的会一个人出门吗？你们不会没有听说过红痣家族的影子吧，我影子可是在暗处的哦。”

    影子，影子在暗处？那两个黑痣男人都呆住了，有些胆怯的看着四周。

    要知道影子虽然也是黑痣，但是已经被从小训练洗脑了，根本不可能是和他们一条绳子上的。

    复勼站在一处的角落里，听着钟小术的话，一开始认为这是这贵族小孩儿故意吓唬这两个黑痣奴隶的，可是越想，复勼总觉得她知道自己在暗处。

    两个人看了半天，并没有发现什么人，矮一点的人道：“你在吓唬我们，这里根本没有人，而且我们是看着你身边那个黑痣的影子走掉了我们才跟上来的。”

    另一个人也道：“挺聪明的，居然吓唬我们，我要一点点割烂你的嘴巴，看你怎么说话。”

    说完那个男人就从怀里拿出了一把脏兮兮的小匕首，明显是藏了很久的东西。

    黑痣奴隶是不能陪匕首武器的，这个人藏刀子，看来早就有报复心理了，也是，黑痣奴隶谁没有报复心理，只要有机会哪怕是豁出性命，他们都想咬下红痣贵族身上的一块肉下来。

    钟小术警惕的看了一眼那脏兮兮的匕首，如何观望四周，复勼还不出来？难道真的要出点事情他才肯出来？

    呵，是看没有吓唬到她，她还没有受伤，所以不准备出来吗？

    那么就来点六岁小孩的正常反应吧，符合一下人设。

    影帝就是说的钟小术，下一秒钟小术就是眼中有一丝害怕的看着匕首，道：“你们最好不要乱来，影子只是要在我最危险时刻才会动手的，他现在就看着你们，你们要是伤我一点，他一出手你们的脑袋就会和脖子分家。”

    威胁恐吓的话说的很好，很符合原主倔强的性子，可惜是个小孩子，说的再完美也掩饰不了她在害怕。

    黑痣男人笑了：“小娃娃，我看你吓的都快哭了，还说什么大话。”

    要哭了？

    复勼闻言反射性赶紧看向了那孩子，她没有哭，但是能看见她那双明亮的珍珠一眼的眼睛里带着恐惧，明明害怕无助，却努力压抑住。

    看见这样的钟小术，复勼手指动了一下，吓唬到她了自己心里愉悦，愉悦了。

    但是还不够，他以后迟早会从这个小孩身边离开的，离开前不如多多加害加害她吧，复勼嘴角勾起笑意。

    此时，面对两个人的一点点逼近，钟小术看了看四周，转身就是跑人。

    “哈哈哈，你以为你这个小短腿可以跑得过我们吗？”

    “跑我，那边是死路，你跑不了了。”

    死路，女孩眼神慌乱，一个脚下没有留神不小心踩到了石头，直接向前扑过去跌倒了。

    “嘶，好疼啊。”

    女孩抽气的声音响起，复勼在暗处一僵，小孩儿受伤了？

    钟小术跪在地上，膝盖上的衣服被擦烂了，不一会儿就渗血了，配合着她这张很疼又不敢哭，还恐惧着身后追上来的黑痣的男人，这场面简直让人心揪。

    复勼看着她冒血的膝盖，突然身子不由自主想冲出去了，算了，这次加害就到此为止吧。

    可是他还是硬生生的忍住了，还没有吓哭这个小孩儿呢，还不够，复勼告诉自己，只要吓哭了她就算结束了，如何才可以出去救人。

    “呦呦呦，摔倒了，疼不疼啊，这里可没有丫鬟给你抹药哄你哦。”

    两个男人走近了。

    钟小术坐在地上，有些起不了，膝盖疼，哎呀，演戏摔过头了，这原主太细皮嫩肉了。

    她抬头：“你们最好不要过来，你们这些低等的贱奴敢伤我，知道我是谁吗？我是京中最大的红痣家族钟家的嫡女，你们会死无全尸的！”

    虽然知道自己说的话太烂了，但是依着原主不就是这么说话么。

    一句话激怒了他们：“钟家，我们最恨的就是钟家，钟家每年买走的黑痣奴隶最多，害死的奴隶也是最多的，我弟弟就是被你们钟家买走的，现在生死未卜。”

    他们离的有些近，钟小术捂着嘴巴：“你们滚开，臭死了的贱奴，知道我们钟家最大，你们最好不要动我，知道我们钟家的刑法吗？”

    “小屁孩，你觉得我们会怕死吗？说我们低贱，你不过就是有颗红痣而已，我割烂你的嘴。”

    说着他们就动手一把拉住钟小术手，把她从地上拽了起来。

    “啊，放开我，复勼复勼，救我！”女孩挣扎着，极度恐惧的喊着。

    两个男人一惊，这是在喊影子的名字吗？

    他们吓得四处看着，可是半天都没有人来，一个男人笑了：“果然你是骗人的，你的影子根本就不在，你喊破天都没有人会来的。”

    女孩再害怕都没有哭，可是此刻看着根本没有人来，她有点小哭腔了：“复勼，复勼！”

