    只留下空荡荡的屋里，厉颢渊独自一人。

    听着门声砰然关上，轻盈脚步慢慢消失，静默眼眸一闪。

    为什么她就是不肯承认？

    难道真的不是颜颜？

    不可能。

    若说看见胎记之前，还有那么一点点怀疑。

    看见胎记之后，基本已经确认了。

    他绝对不会相信世界上有两个各方面近乎一样的人。

    当然有一点，她和昔日的颜颜确实不大像。

    就是性格。

    颜颜温柔如水，娇滴滴的，像小乳鹿一样。还爱哭鼻子。

    每次依偎在他身边，承欢于他身下，都像一滩春泥。

    而秦晚晴却显然是个娇艳的小辣椒。

    不过性格这东西……已经过了两三年了，她长大了，变了点儿，也不奇怪。

    而且，如果她真的不肯认自己，隐藏住真正的性格，也正常。

    不管怎么样。

    既然他找到她了，就再不会让她忽然消失在自己的生命里。

    **

    秦晚晴回了御盛名庄，一进门就气喘吁吁地第一时间关上门，反锁上。

    然后一屁股坐在沙发上。半天还没平静。

    “晚晴，你怎么了？”舒歌正在厨房尝试着做晚餐，一看她回了，忙走过来。

    回来后发现秦晚晴还没回来，本就奇怪。

    打她电话也死活打不通，还以为她今天回家了。

    再看她这么狼狈地回来，吓了一跳。

    “小歌，”秦晚晴把她手一拽，拉下来坐着：“我跟你说件事，你别被我吓到了。”

    “什么事？”舒歌也紧张起来了。

    秦晚晴很认真地说：“我怀疑，我可能得了精神病。”

    舒歌噗呲一声笑出来：“我看你脑残了才是真的吧？干嘛啊这是？”

    “我说真的。你说实话，觉得我平时做事啊，说话啊，正常吗？是不是有种快疯了的倾向？”

    舒歌也就认真地回答：“我和你从中学同学到现在，你正常不正常，我还不知道？疯子能考到京大？还能凭自己的本事进艺网站这种大公司实习？能做一手好菜？”

    秦晚晴舒了口气：“……这么说，我精神状态还算正常，应该没病，是吧？”

    太好了。

    这样说，精神不正常的还是厉颢渊！哈哈哈哈。

    “到底怎么了？”

    秦晚晴也不瞒了：“上次我不是帮你挡厉颢渊的纠缠吗？结果，惹上了这个人。”

    舒歌警觉起来：“他不会对你怎么样了吧？”

    秦晚晴摇头：“他执意说我是他以前认识的一个女人，叫颜颜，我说我不是，他非要说是的，听他的意思，我和那个颜颜，无论是长相和声音都一样，而且他居然连我身上隐私部位有胎记的事情，都知道……我现在感觉，我也可能真的是那个颜颜了！不然，哪会有这么巧的事？我确定我绝对没撞过脑袋，没失忆过，可我真的不认识他啊。但是，如果我不认识他，他又怎么会认识我，还这么了解我……”

    舒歌也听得呼吸凝住。

    难怪晚晴认为自己得了精神病。

    这事儿要是放她头上，准得也疯了。

    又镇定道：“他和那个颜颜是什么认识的？”