    周梦林：而现在我们要去对付一直多头蜥，但没有火焰的帮助我们无法抑制那家伙的再生，所以我们就回来想弄点火胶来对付他。“

    可立克的表情一下子皱了起来：“孩子们在睡前被乳母哄睡着前听得最多的一个故事，你们确定知道自己在做什么吗？”

    “但是我们别无选择。”周梦林看着可立克：“我们现在要的是离开这里，哪怕只有一点希望。”

    “也许只是你们没有去看更多的可能性。”可立克摇了摇头：“你确信这片迷雾中，只剩下和那只鬼婆联手是我们唯一的路子了吗？”

    “并不是联手，各取所需而已，只要她能支付报酬。”顾宸说着释放了一点能量：“而且她让我们找回了能量是事实，这至少比所谓的可能性靠谱”

    “我害怕的就是这个，人们在向自己所不了解的力量伸手时，往往认为主动权在自己手中。”可立克露出了一个自嘲的表情：“我不正是如此吗？”

    “虽然我无法证明这个鬼婆是否可信，但是她现在的确需要我们。而她也证明了自己可以帮助我们，我已经恢复了一些施法能力了。”顾宸说着。

    “不过，假如这是你们的判断。我相信你们，我向你们求援，就有义务尊重你们的判断。好吧，我会给你们提供你们需要的东西，至于这里的控制权。”可立克苦笑着看向顾宸：“至少目前为止，我都还是临时代理。”

    “这船上灯火通明的，怎么了？”四周瞭望的亚米娜问向可立克：“可我们回来时、他们甚至没有通知你们？”亚米娜有些疑惑，为什么自己一行人在外头被困到夜晚。

    “用不着疏远我，也不要忌惮我，可立克阁下。”顾宸难过地摇了摇头：“我声明过了，我不会那么急着下结论。”

    “你该告诉他们到底发生了什么。”顾宸叹了口气。

    可立克看着众人，点了点头：“兽化”，可立克咬着牙将这几个字从齿缝间吐出来：“兽化，这种诅咒的疾病本来只能通过兽化者的噬咬或撕抓传染。但如今，一夜之间，船上接近三成的士兵被感染。却没有找到任何传染源。你能够理解吧，在传染途径都无法确定的情况下，我是不可能去和潜在的感染者见面的。”他低下头请求你们原谅。

    “有检查水源与食物吗？”周梦林问道。

    “我们检查过所有想得到的东西，食物，水源，可能藏在船舱里的兽化。都一无所获，我们现在唯一想象得到的可怕的可能性，那就只剩下空气传播。”

    周梦林：“我们理解你的苦衷，相信只要恢复了魔法这一切都能解决。”

    “是因为、这片区域，还是？”亚米娜脸色一沉，想到什么：“那家伙离开前、留下的后手？这就是为什么外面的人都是那副打扮了，我们束手无策。看来这森林果然不能久留，我们必须尽快了。但我不愿意再看到牺牲，更妄谈是我们自己人下手。”

    众人的视线都集中顾宸的身上。“祈祷吧各位在这之前。”徐青将目光从顾宸身上挪开，“可立克先生，你听说过预言吗？”

    “每个人都听说过，但现在不是说故事的好时机。”

    “那鬼婆说这片迷雾中有个什么湖，里头有个什么树苗，和预言有关，我觉得这说不定不只是故事。”徐青说道。

    “树苗和预言，你们难道是在说传闻？”

    “你果然知道，就是那玩意儿。”

    “这个传闻持续了很多年，早就不是什么秘密。”

    “深邃的潭水等待旅者挖掘隐匿在其中，过去现在以及未来的秘密。传言凝视黑色水面的人可以驱散迷雾，看到有关大地的预言，然而获得这种知识的代价也相当昂贵，因为潭水中寄宿着疯狂和混乱的力量。”

    “水潭里有个多头蛇，另外还有阴影水潭中老女人的传说，据说这名满脸长瘤的女性停留在这里很多年，耗费了所有心智去解读水潭的秘密。”说着说着可立克恍然大悟状：“原来是这样，你们说的鬼婆就是。”

    “我们要对付的多头蜥，就在那个水潭里。”周梦林说道。

    “那么我只有一个建议了。和鬼婆打交道，再谨慎都不为过。你们可以去楼下的军械库，我会交代士兵把你们需要的东西都交给你们。以及，可能的话，你们最好也戴上口罩。”

    徐青点了点头：“多谢，那么事不宜迟，我们拿上东西就出发吧，现在不是大屠杀的时代了，已经不是了。”众人跟随士兵离开舰桥，通过城壁防护墙前往军械库。夜色渐浓，在这迷雾的夜晚中，思考听不到虫鸣，连风声也仿佛冻结。周围安静得出奇，没有一丝风吹动这片沼泽从来，严寒和沉寂冻结了大自然的心跳，只听见空中发出了一声微微的叹息。细听之下，才能够注意到，那是渡鸦的尖锐叫声，在这片夜晚中显得尤为凄凉。这只是一种感觉，一种这片静止的空间中即将发生什么的预兆。即使这令人生厌的迷雾掩盖了充满死亡的恶臭降临，但空气中不详的破风声亦出卖了它的脚步，邪恶正在靠近。

    一阵皮膜切削空气的振翅声高速接近，有一大批某种东西，正向你们俯冲。随着破空之声，六个在哪怕在黑暗中也显得尤其漆黑的影子急速俯冲而下，将你们团团围住。而徐青和武宏则反应慢了一拍，没有来得及拔出武器。

    顾宸紧贴城墙躲在盾牌后警戒，亚米娜持剑，伺机待发。第一只蝠人开始攻击，蝠人猛地从空中扑向了周梦林，并同他纠缠起来。周梦林一脚踹在那张尖牙毕露的丑陋红脸上，把它踢开了。在踹开敌人的同时，周梦林就朝着他火力全开！那张丑陋面孔被踢开的同时，冰冷的枪管抵上了它的鼻尖。弹丸间不容发地击发。但铅制的沉重弹头在兽化人的皮肤上没能留下哪怕一点瑕疵，紧接着又是一轮蝠人的猛攻，这次的目标是亚米娜和顾宸。

    顾宸被尖爪刺入衣中，整个人被悬空提起。而亚米娜则一剑挥开了蝠人的利爪。紧接着，抓住顾宸的蝠人扇动翅翼腾空而起。翻越过护墙后，停止了飞行，同顾宸一起坠落了下去。

    顾宸和蝠人，两人份的重量从一百六十尺的高度重重砸下，在泥地中砸出了一个深坑。顾宸当即昏厥过去。而蝠人，则拍了拍身上的泥土站了起来。兽人和战士处，也遭到了同样的纠缠。嘭两声，又是两声巨大的坠落音响彻月夜。但砸入地面的两名顽强斗士却不同于施法者的体魄，他们从泥坑中站稳了身体。

    亚米娜无暇顾及坠落城头的同伴，危急的情况令她难以保留，血仇之力瞬间上身，手中长剑连斩，劈向身前蝠人，双剑齐中，但血怒迸射的剑尖依然未能击破兽化者的皮肤，亚米娜脸上浮现惊恐的神色，意识到对手的异常。突然，众人又听到一阵新的振翅声，更多的声音降下。但不同于蝙蝠人膜翼的声响，这一次传来的是轻盈的羽翼之声，漆黑的羽毛在你们面前飘落而过。

    数只银箭在月光的映照下划出细长的光带，贯入顾宸面前的蝠人体内。正欲起飞的蝠人哼都没哼一声，便一头栽入了沼泽中。四名，背负黑色羽翼，身着黑色皮甲的鸦人出现在了月夜当空中。领头的那鸦人看着你们的方向。头盔下的那张面孔，无疑正是你们昨日在废弃村庄处偶遇的那名农妇，亚米娜抬头回望，突然一阵光晕出现。

    一丝阳光穿透树叶，在大树上的睡着的年轻人也因此苏醒过来，只是，这个年轻人，不属于这个世界。

    醒了，果然，不是梦，年轻人苦笑着说道。年轻人很普通，普通得是在往人群中一丢，就再也找不到的存在。可是，造化弄人，老天爷你为何如此不公，就不能让自己在这一生中平凡地活下去吗？年轻人的思绪飘远了。这是他在另外一个世界的身份。一个白白净净的普通人，跟许多年轻人一样在上了大学，在大学中混吃等死。在宿舍中喜欢玩的游戏中就是属于在官方平台上玩，虽然身边没有什么人在玩了。也会被人偶尔嘲讽说下在玩这么老的游戏。但顾宸还是默默玩着，对于现在流行的顾宸是真的玩不来。

    说这些。也没有什么意思了，思绪逐渐从远方飘回现在这个属于自己的身体了。可惜了，听说某些公司要重新对世界进行更新了，自己没有机会了。现在的，只有自己的身体，还好这是一片森林。凭借着自己在前世界在宿舍看得的生存技巧，勉强在这一个森林中生存下来了。

    可是，呆得越久，看的事情越多，顾宸就越是心惊。因为他看到一只看起来人畜无害的兔子在面对猎食者狼的威胁中不慌不忙，依旧在吃着食物。在猎食者狼扑向兔子的时候，猎食者的尸体落在了地上。一旁躲着的顾宸瞬间吓得蜷缩在一旁，因为自己本来也是想要捕杀这只兔子，作为自己的食物。还好这头猎食者狼在顾宸之前先出现了，才让顾宸躲过去了。也是因为如此，顾宸有了这几天的食物了。在等待兔子离开后，迅速将狼开膛剖腹，将内脏埋在地下。迅速消灭血的味道，以防其他的捕食者路过。

    顾宸想哭，因为这几天在异世界的生活是很辛苦的，躲避着捕食者，找到一个安全的藏身处，连钻木取火，让这个大学生都吃尽了苦头。知道难生火，但没有想到这么难。顾宸花了一个下午的时间，赶在夜晚前将火生了起来，这跳动的火苗，以及在上方的烤肉，虽然没有盐巴，吃得没滋没味，但也是给这个脱离了现代社会的年轻人活下去的欲望。更何况，更大的惊喜在狼的尸体里。在狼的头部，也许只是刚触碰到狼的头部。

    年轻人醒了，这不是梦，年轻人的眼中有迷惘。有害怕，但最终，化为坚定。不再是在宿舍里浑浑噩噩地过着日子，而是在这里为着自己而活。为着自己的未来而活下去，终于有了目标，年轻人浑浑噩噩的人生结束了，有了目标，一切都好说。

    在早已探查好的目的地选择了一个巨树。复苏给了顾宸一个提示，可以让他具现，在顾宸的心里，早已经有了答案。

    具现生命之树，选择这个古树具现。开始具现，具现时间一小时。系统冰冷的声音穿透顾宸的心里，顾宸的身体在微微颤抖，控制不住地流下了眼泪。不是因为害怕，而是因为激动，因为自己终于不用在这么在这个世界，在这个森林里苟且偷生，做一辈子的野人，顾宸知道，这个世界一定有人存在。也许不是人的生物也存在。但顾宸现在不一样了，他不仅仅是孤身一人了，他有了一个家，一个在异世界的家。不用在像这样活着，自己可以好好活着，不管有多么大的困难在前方，顾宸也坚信着自己能够克服这一些困难，好好的生活下去

    此时顾宸还没有彻底的苏醒记忆，但是这明显已经不是曾经的那个森林了，四周都在发生变化，远处的巨大城市让顾宸有了前进的动力，但生命之树的出现也开始为顾宸修复他身上的缺陷，不断地为他复原和进化。

    他心里一直没有忘了自己的目标，就是离开这里。而再次城市中武宏也成了另一幅样子。

    “武宏，你再不交房子老娘就把你从屋里扔出去，你别装不在家，再给你三天的时间，要是还不交房租，我就把你东西都扔了。”赵大妈的声音不断地从外面传到屋内，但是睡得死死的武宏一点都没有听到。

    日上三竿，武宏才从床上爬了起来，看到通讯板上数十个赵大妈的电话，他感觉到了背后出现一丝凉意，

    打开银行，上个月的工资终于到账了，但很快梁毅就发现了问题，工资对不上，竟然少了好几百钱块钱。梁毅给包工头打了过去。

