    话音刚落，便见四方的佛陀与菩萨开始口中低念一些晦涩难明的佛经。

    瞬时间金色佛文遍及天地，于天空之上凝聚成一个盖亚苍穹的手掌！

    沉重的压迫感在不断的逼使魔主弯下身躯，但对于这点压力，魔主只是猖狂一笑道：

    “缺舟一帆渡，大智慧，本座记住你的名字了。

    你也是目前死在本座手中的最强之人。”

    这话让一众吃瓜群众有些不解，只因魔主这番话说的实在是太自信了，完全不像是虚张声势。

    而曾经作为无暇山那一战的裁判，幻苍渊好似想到了什么，神色凝重道：

    “魔主是想用那一招，我不知那一招能不能杀了缺舟，但是破开这方西天灵山，不难。”

    看着众人投来疑惑的目光，幻苍渊也不多做解释，只是将视线牢牢地锁定在战场之中。

    至于缺舟对于魔主的话语，则是直接忽略。

    此刻化身为释迦如来的他，也高高举起自己的右臂，隐隐之间天空之上那由无穷佛力聚集的手掌，已经与他的右掌相合！

    就在他张开手心的那一刻，浩瀚的宇宙，无边无际的银河，仿佛都被其纳入掌心之中。

    这是他的最后一掌！也是集合了他所有力量的一掌！

    下一秒，手掌落下，无数梵音充斥天地，伴随着魔主的狂笑声，一切归于尘埃！

    等到缺舟抬起右手的那一刻，魔主的气息已经跌落到极限，双目中更是填满了难以置信的神色。

    “不可能！不可能！怎么会无法施展！幻苍渊不应该阻止我的，他也绝没有这个能耐可以在这么短的时间......”

    话说到这，魔主体内的如来掌劲再次爆发，无量圣光之下，金雨洒落，灵山之上，众佛双手合十，低声诵念着《地藏菩萨本愿经》。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。

    尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。

    赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法，各遣侍者，问讯世尊。”

    万佛送终，这是缺舟一帆渡最后能为魔主所做的，看着那化为点点金光的尸身，也代表着魔主那神秘又令人敬畏的一生消逝于时空长河。

    随即灵山破碎，古刹隐没，无暇山的山巅只剩下缺舟一帆渡一人，不过文殊剑依旧悬浮在他的身旁，至此属于这战场的直播方块消失。

    而缺舟的目光却看向那早早将自己的存在感降到最低的血日，其内有个小小的黑洞浮现，隐约有一道人影站立在此。

    缺舟双手合十，看着那道人影与黑洞同时消散后，望着天边莫名的叹了口气。

    这一战，他不算胜，也不算败，只是还有一些遗憾。

    或许是察觉到了缺舟此刻复杂的心绪，文殊剑上佛光汇聚，一个只有手掌大小，看起来萌萌哒的小和尚出现。

    他一本正经的说道：“缺舟师傅，你执念太深，这不好。”

    缺舟有些无奈的戳了戳小和尚的脑袋道：“非是执念，只是没有见识到那最后的一招，总是有些许不甘。

    其他的意识已经分管了佛的部分，我只需要专精于武的部分便好，可就是如此，才会让我的心底多了这不该存在的惋惜。”

    小和尚摇了摇脑袋，认真道：“那这和元邪皇比起来呢？”

    缺舟眼底隐有一丝战意浮现：“他才是执念啊，不过现在我不如他，还好我们有进步的空间。

    接下来我会带你去人界会铸堂，尽快让你领悟独属于你的界之威能，至于我，也该为突破碎空境做准备了。

    若一条道、两条道无法破碎那层屏障，那我就领悟第三条，第四条，第十条，三千大道汇聚，以量取胜也未尝不行。”

    随即缺舟将小和尚放在肩头，文殊剑收入后背的剑鞘，一步踏出之时，身影已经消失。、

    而本该归于虚无的此方战场却发生了一些不同的变化，空间裂痕不断愈合。

    下沉的无暇山又开始挺立，那千疮百孔的山墙也被一种莫名的力量不断修复。

    医疗大殿中。

    众人同时以一种审视和怀疑的目光看向幻苍渊，毕竟魔主最后的那番话，他们都通过这直播清楚地听到了。

    幻苍渊则是一脸懵，什么阻止他，什么能耐不能耐的，这特么都什么鬼！

    这感觉真是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了。

    正在他想着怎么跟众人解释这件事，两个小方块却浮现在一片漆黑的造化山直播空间之中。

    其中一个四周被一层血焰缠绕，另一个则是有一朵小小的白莲花作为点缀。

    这一刻所有人都知道关系着这第一局的最后两战将要同时开启，只是他们好奇的是，林陌那边出战的人员会是谁。

    如今八部众未有一人露面，天榜中排名第九，仅在神蛊邪皇之下的琴圣也未现身。

    还有冥主这个早就带着冥域跟人界会玩在一起的天榜第十，如今也迟迟没有露面。

    那么算起来这最后两战中，会代表林陌一方的参战人员则有不少候选了。

    随即众人将精神力浸入这两个小方块，其耳畔恰好也响起一声诗号！

    杀，唯尊不负！

    灭，独皇霸道！

    争，胜天在吾！

    战，尊皇天临！

    一抹红光从天而降，地点还是无暇山，不过是已经看起来未有丝毫战斗痕迹的无暇山。

    天之角一轮红日早已高高悬挂，而在那山巅之上，一袭白影等候多时。

    他正坐在一块大石头上，双手拄着一柄散发着诡谲红光的长剑，静静的注视着尊皇天向其一步一步走来。

    另一方战场。

    无生老母，真空家乡。

    这最为朴实根本算不上诗号的诗号，已经表露出了来者是谁。

    无念圣母踏虚空而至，看着下方的汪洋海水，颦眉微皱。

    细细打量着那站在海面之上，浑身散发着刺骨杀意与恶意的黑衣青年。

    下一秒，黑衣青年的身影消失，一道强大的白光瞬间贯穿了无念圣母，掀起万丈海浪的拳压已将无念圣母的身躯碾至粉碎。

    四散的血肉碎骨坠入海面。

    那黑衣青年舔了舔鲜红的嘴唇，有些意犹未尽道：“果然，真正的灭杀你有些难啊。”

    无念圣母此时从另一个方向踏空而至，一袭白衣没有沾染一点血渍，她只是淡淡道：

    “林陌，不对，恶身林陌。”

    同样在无暇山上，尊皇天握了握双拳，双眸中掩藏不住的兴奋：

    “这身白衣，以及这种仿佛置身于温暖阳光下的感觉，你是林陌的善身！”

    第一局最后两战同时开启！

    善身林陌VS尊皇天！

    恶身林陌VS无念圣母！

