    “可媚，你这回总算是付出的值得了，至少得到了言家奶奶跟你那婆婆的认可。”张采儿刚才在病房门口，全都听见了，这会也为林可媚感到高兴呢。

    林可媚这段时间每天都绷的很紧，寸步不离地照料着言子翼，一颗心一直是高悬着的。

    现在言子翼终于醒来了，医生都宣布他已经没事了，她也可以彻底松口气了。

    收到言子翼醒来的消息，院里的领导、言家的亲戚朋友、言氏的董事高层……各方人等都陆续往病房里跑。

    林可媚也不便一直待在那里，就跟闺蜜张采儿一起离开住院部大楼，来到医院楼下的花园里，边走边晒太阳。

    “是啊，连我自己都没有想到。”林可媚嘴角弯着笑弧，意外地惊喜道。

    都说婆媳关系最难相处，她之前跟夏宇泽的那段失败的婚姻，也是跟夏宇泽的母亲葛惠芳关系闹得最僵。

    可她怎么都没有想到，言子翼的母亲沈婉容竟然意外地很喜欢她。

    上次她们在言家宴会上第一次见面，沈婉容就对她表现出了接纳之意，这次言子翼是为了救她才受伤的，沈婉容不但没有生气责怪，反而还看到了她整日整夜守在病床前照顾言子翼的真心，对她更加满意了。

    “你可是搞定了豪门里最难缠的婆婆呢，真是个好消息。”张采儿佩服地说道。

    林可媚虽然高兴，但也没有那么乐观。

    “虽然沈婉容跟言家奶奶都表示接受了我，可言老爷子毕竟才是言家的一家之主，如果他明令反对……”林可媚忧心忡忡了起来。

    “不会的，就算以前言老头不赞成你跟他儿子在一起，经过这次事情后，他应该也会跟他母亲和老婆一样，看到你对他儿子的真心了，继而改变主意接纳你了。”张采儿安慰她道。

    林可媚目光望着前方的风景，深深吸了一口气：“但愿吧。”

    “对了，你跟言子翼这次出事，明明就是意外，也不知道是谁那么不讲道德高空抛物，我早已经叫会所里的人去查了，应该是有人喝醉酒随手抛了一个酒瓶下楼，恰好砸中了言子翼，可是到目前为止一点线索都没有，也不能告人家索赔，但听你那准婆婆沈婉容的意思，怎么好像是人为呢？”张采儿突然想到了什么，目光凝重，狐疑地反问道。

    他们这次是在她老爹开的会所门口出事的。

    那个砸中言子翼的酒瓶却不一定是从他们会所抛下来的。

    因为他们会所只有四层，四层楼之上是酒店。

    整栋大楼高有二十多层，当时又没有监控视频，完全查不出来那个酒瓶是从哪一层抛下来的。

    “我也不明白沈婉容到底在怀疑什么？但她刚才那番话，明显是说给言家奶奶听的，言奶奶也表示会彻查清楚，这件事就交给言家那边去查吧，你就不用操心了！言子翼跟言家都不会怪罪你父亲的会所的。”林可媚跟她保证道。

    “我跟我爹并不是怕担责任，只是担心有人故意把事情闹大，挑拨我爹跟言家的关系，也不知道你那个准婆婆沈婉容，是从哪里得到的消息？”张采儿也表示了自己的担忧。

    言子翼这次毕竟是在她老爹的会所里出事，无论最后找不找得到肇事者，他们父女都你难辞其咎。

    “你放心，我跟言子翼都相信你跟你父亲。”林可媚直视闺蜜，正色道。

    就算这件事真是有人有意为之，她也相信闺蜜张采儿，她是绝对不可能加害他们的。

    张采儿心中宽慰，给了她一个大大地拥抱：“可媚，谢谢你！”

    林可媚跟张采儿又聊了一会，张采儿有事离开了医院，她一个人回到住院部大楼。

    林可媚出了电梯，直奔言子翼的病房。

    正想推门而入，里面这时候突然传来了言子翼质疑地反驳。

    “妈，你是不是想多了？怎么会是大哥呢？”

    沈婉容眼眸凌厉了起来：“怎么不可能是言子豪？他早就嫉恨你已久了，策划这次事情就是要置你于死地，你若是死了，他就有机会上位继承言家的家业了！”

    “可是爸到现在也没有公开确定言家的继承人到底是谁？大哥就算要害我，怎么会这时候动手？”言子翼提出自己的意见。

    “你脑袋是不是被砸傻了？你大哥现在不动手，难道要等你爸公开定你为继承人之后吗？那时候已经来不及了！言子豪就是要趁你羽翼未丰之际，将你一举击败！”沈婉容眼底掠过一缕冷芒，脸上浮现出平日里不相符的城府：“你爸虽然明着没有定继承人，但外面谁不知道，你才是言家真正的太子爷，你大哥的生母本来就无名无分，一直养在外面见不得光，这些年还年老色衰失了宠，他虽然被你爸接回来养，可到底是个私生子，名不正言不顺，有什么资格继承言氏？掌管言家的家业？”

    言子翼眯了眯眼，心里仍旧存在疑团：“但大哥如果真要加害于我，为什么选择在玛丽会所门口呢？那个会所明明就是可媚朋友家里开的，如果真有幕后主使，应该很容易查到。”

    “你管你大哥到底是在哪里害你，究竟有没有害你？这次的事情，重要的就是要让你奶奶相信，你大哥言子豪想要加害于你，这样她以后才会帮你在你父亲面前说好话，让你父亲忌惮你言子豪。”沈婉容目光精锐，一语道破。

    病房门口的林可媚，心里下意思地一怔。

    原来沈婉容怀疑这件事不是意外，而是人为是假，沈婉容真正的目的是把这件事的罪魁祸首，引到言子翼同父异母的大哥言子豪的身上，让言家奶奶跟言鸿宵都相信是言子豪蓄意加害言子翼。

    “妈，你这么说，不是有意诬陷大哥吗？”言子翼皱起了眉头，俊脸绷了起来，低沉地嗓音再次质疑道。

    “我就是诬陷他，又怎么样？”沈婉容直接承认了，并不认为有任何的不妥。

