    秦运和萧蓝在街上逛着，说着各自班上发生的事情。

    而此时另一边，却是有一名女孩和他人正在说着什么。

    女孩长得很漂亮，穿着高跟鞋，头发扎起，一副职场女性的打扮。其手中拿着一道文件，正在吩咐着身旁的几人。

    看其面容很熟悉，正是萧茜茜。

    “好了，事情就这么做，如果中途还有什么不清楚的地方，再打电话询问我。”萧茜茜吩咐道。

    “是，萧总监！”身边几人全都应道。

    点了点头，萧茜茜正要说什么，忽然她看向了不远处，不由一愣。

    “蓝蓝？”

    她看到了自己的堂妹萧蓝，而萧蓝此时正与另一位男生牵着手。

    “蓝蓝旁边的是…秦运？”

    萧茜茜脸色变化，她想起了开学时候站在萧蓝身边的高中同学，没想到他们现在待在了一起，而且看样子，已经是男女朋友关系了。

    目光转动了一下，萧茜茜直接走了过去，道：“蓝蓝。”

    萧蓝正在笑着说着什么，她听到萧茜茜的声音，目光看去，不由一愣。

    没想到在大街上遇到了萧茜茜。

    远处，萧茜茜走来，她看了一眼秦运。

    温芸有她的微信、电话，之前也和她联系过，让她照顾萧蓝，身边有什么情况一定要告诉她。

    另外，温芸还特地说了秦运的事情，说秦运家也是在青无县那边，家里开了几家四十平米的小店。

    按照温芸的意思，肯定是不希望萧蓝与秦运在一起的，可是现在看情况，他们已经在一起了。

    “茜茜姐。”看到萧茜茜走来，萧蓝喊道。

    秦运也是笑着对萧茜茜点了点头。

    只不过萧茜茜只是瞥了他一眼，没有开学时候的礼貌回应。

    她父亲是萧衡军，青无县首富，资产至少十亿以上，秦运在她看来，真的是一个再小不过的人物了，她平常都不会多看一眼。

    她的眼光很高，将萧蓝看成自己的妹妹，她的看法与温芸是一样的，只有足够优秀的人才有资格与自己妹妹接触。

    千金小姐与穷苦书生的爱情，在她看来很可笑。

    “蓝蓝，我晚上有一场公司聚会，你跟我回去吧。”萧茜茜平静说道。

    仔细听，这声音中似乎还有一丝命令式的语气。

    听到她的话，萧蓝却是直接摇头，毫不犹豫道：“茜茜姐，我不想参加你们那公司聚会。”

    上次她去参加聚会了，结果萧茜茜特地介绍了好几人给她认识，虽然说只是认识一下，说了几句就没再多说什么了，但是那种氛围她特别讨厌。

    听到萧蓝直接拒绝，萧茜茜却是微微皱起了眉头。

    “这场聚会是你母亲特地叮嘱的。”她认真说道。

    闻言，萧蓝反驳道：“我妈那边我和她说。”

    见到萧蓝这般“叛逆”，萧茜茜眉头不由皱的更深了，她看向秦运，忽然道：“秦运，我和我妹单独说几句话可以吧？”

    她的意思很明确，让秦运先离开这里。

    不过，秦运没有任何离开的动作，他看了看萧蓝，又看向萧茜茜，笑了笑道：“这件事你应该问萧蓝。”

    见到这般情况，萧茜茜心中不由对秦运生出了一丝厌恶。

    “秦运，不好意思啊。”

    这时，萧蓝连忙说道，歉意的看了秦运一眼，想要拉着萧茜茜走到远处。

    不过秦运见她同意，直接道：“你们说，我去远处就行了。”

    说完后秦运便直接走开。

    “茜茜姐，你要和我说什么么？”目光从秦运身上收回，萧蓝看着眼前，自己从小最佩服的堂姐。

    萧茜茜脸色平静，开口道：“蓝蓝，你在和秦运谈恋爱么？”

    她盯着萧蓝的眼睛，认真道，仿佛能看透其内心真实的想法。

    萧蓝点了点头，道：“你不是看到了么？”

    见到这般情景，萧茜茜平静道：“蓝蓝，你要知道，二妈希望你和真正优秀的人接触，不可能接受一个家境普通的，你和秦运走不到最后的。”

    “什么是优秀？”

    闻言，萧蓝却是反驳道：“性格？人品？长相？或者只是我妈认为的财富？”

    “蓝蓝，现在社会便是如此，财富代表着一个人的能力，代表着优秀程度。”

    萧茜茜认真道：“其实真正有钱的，各方面不会差到哪里去，你现在还小，有足够的时间去筛选，直到选中自己想要的。”

    听到这般话，萧蓝只感到自己的这个表姐和自己母亲越来越像。

    她知道自己不可能改变萧茜茜的想法，只得道：“茜茜姐，我事情我会做主的，我有自己的想法。”

    认真的看着自己的这个妹妹，萧茜茜沉默了好几秒，最终她点了点头，道：“好，不过二妈叮嘱过，我也会将你的情况和她说一下。”

    既然萧蓝坚持，那她也不会再多说什么。

    萧茜茜等人离开，至于萧蓝默默站立着，心中叹了一口气。

    “萧蓝。”远处，秦运看到这里的情况，又走了过来。

    “秦运，我心情不好，陪我走走吧。”她看着秦运说道。

    “好。”秦运看着眼前的女孩，没有犹豫，直接点了点头。

    ……

    青无县，一座独栋别墅内，萧平军正在看着手机上的新闻。

    正在这时，温芸脸色难看的走了过来。

    “怎么了？”萧平军问道。

    温芸冷声道：“萧平军，你也不管管自己的女儿，茜茜在街上遇到了她，而且她和秦运手牵着手。”

    “秦运么？”闻言，萧平军心中一动，连忙询问道：“你们已经是男女朋友了？发展到哪一步了？蓝蓝怎么不说？”

    “哼！你自己去问她。”温芸沉声道：“我都和她说了好多遍了，不要和那秦运走在一起，她一次都不听，都是你惯得。”

    听到这话，萧平军顿时皱着眉头，道：“不和秦运走近，那你就让茜茜介绍其他人给蓝蓝认识？”

    “我做的有错么？”

    温芸道：“茜茜介绍的那些人都是很优秀的，只是和蓝蓝简单的认识一下罢了，又没有其他的含义。”

    “多接触一下这些人，蓝蓝才会知道哪些人是优秀的，扩宽视野，这样的话就不会让人骗了。”

    在她看来，她做的这些都是没错的。

