    李忠信心中十分清楚寝室里面几个同学的习惯，在这样的一个大环境下，一般都是这样，下课后回宿舍躺在上看书，看的书很少是学习方面的书，基本上都是那些个金庸古龙梁永生卧龙生他们写的小说。

    　　这个时候，学校门口不远的地方就有专门租书的地方，交上押金以后，一元钱一本书或者是五角钱一本书，一本书可以看三天的时间。

    　　这个时候，租书看是一件很奢侈的事，一般都是几个同学凑一起租书看，一本书能够三个人到四个人看一遍，所以，下课到晚上食堂开饭的时间，大多数学生都会在寝室里面看书或者是听歌什么的。

    　　这个时候，大学生们的上几乎都贴着女明星的海报，那个年代许多港台女明星是男人的梦中人，他们会把梦中人的海报贴在边。

    　　李忠信和王武回到寝室的时候，寝室里面的同学都在，只不过呢！这几个同学没有看书，而是围坐在一起打起了扑克牌。

    　　毕兴华和林大伟一伙，王明和和沈龙一伙，杜利民和李明飞一伙，三伙人在打对圈的扑克，输了的一方喝凉水。

    　　一方输了的下去，换另外一组人上，轮流来，这样的话，尽可能地减少喝水多的概率，都能够休息一阵子，省得点子背一直输。

    　　九月份的天气虽然比七八月份的天气凉快了一些，但是，还是有一些，毕兴华他们几个人，都是穿着个背心短裤，玩得十分高兴。

    　　“我说，哥几个，可别搞喝凉水的事了，晚上老三说了，要请咱们寝室的人一起出去吃饭，我现在去联系一下导员，看看林源导员那边有没有时间，要是有时间的话，大家一起吃顿饭。

    　　你们现在喝凉水，肚子喝饱了，晚上吃不下饭我就不管了。老三，你在这里和他们研究晚上吃什么吧！实在不行，就去上次老大请咱们吃饭那家饭店，那个饭店的味道不错，而且很便宜，适合咱们学生过去吃饭。”王武腆个肚子子走进寝室以后，立刻就噼里啪啦地在那里一顿说，说完之后，也不管这些人的反应怎么样，直接就拉开门走了。

    　　李忠信看着风风火火的王武一阵无语，这货，做什么事都是风风火火的，是好事呢！也是坏事。

    　　好事是人能干，能张罗，坏事就是张罗的有些不明不白，他让王武张罗这个事，就是不想cāo)心，这倒好，和他张罗基本上没有什么区别了。

    　　“老五啊！今天这太阳是打东边了出来了，你咋还今天张罗吃饭了呢？”老四杜利民歪个脖子打量起来李忠信，他有些想不明白，这咋就忽然间张罗吃饭了呢？

    　　“啥叫太阳打东边出来了？哪天太阳不从东边出来，合辙你家太阳从西边出来啊？别输两把扑克喝水喝多了净事，你啥时候张罗请哥几个吃饭了，再说风凉话吧！”老二王明和听到杜利民的话以后，立刻就打断了杜利民的话。

    　　王明和心中清楚得狠，这杜利民喝凉水喝的最多，心中有火呢！李忠信要是提前说请吃饭，他就不一定会张罗玩扑克，这倒好，喝了七八杯水了，李忠信张罗出去吃饭了，杜利民那小板子，基本上是吃不了什么了，可是，认赌服输是你小子说的，咋还能和老五那么说话呢？

    　　寝室里面几个哥们的关系都相当不错，一起吃个饭再增加一下兄弟之间的感，那是不错的一件事。

    　　“我不是那意思，太阳本来就是从东边升起的啊！我是觉得啊！今天出去吃饭不合适，晚上阶梯教室那边放录像，只要是咱们大学的学生，今天晚上都可以过去的。要是出去吃饭了，那录像就看不到了。”杜利民歪着个脖子说了起来。

    　　晚上放录像这个事，可以说是大学时候生活的一部分，学校当中的阶梯教室，大概隔上半个月的时间呢！会组织一次看录像的活动。

    　　当然了，这种活动看的录像带都不是当下最流行的那种，而且，录像带都是用电视来播放，并没有那种后世的投影仪之类的东西，一大群人能够凑到一起看一次免费的录像，那也是很不错的一种生活。

    　　要是出去到录像厅什么地方去看，那需要每个人两块钱到三块的，无非就是那里面的电影有些是最新的大片，有一点小三级的东西。

    　　“四哥，你要是想留在学校看录像也没关系，我们去吃就好了，这段时间天天吃食堂，嘴巴都淡出鸟来了，好容易五哥要请大家吃饭，你不去我可是要去吃的。”李明飞摸了摸肚子，鄙夷地看了一眼杜利民，慢慢开口说了起来。

    　　李明飞一直和杜利民不错的，但是，今天他十分不爽杜利民，那扑克打得臭不可闻，明明能赢的两把牌都输掉了，现在又想不出去吃饭，这个他真的不能忍。

    　　“就是，啥重要不知道，晚上出去吃饭，这段时间军训训得我们都傻了，出去吃顿好吃的，也庆祝一下我们军训结束。我要吃，要是香香的。”沈龙看到小老八李明飞都发话了，他立刻也是说了起来。

    　　“行了，四哥，那录像有啥好看的，等吃完饭以后回来，你花三块钱到学校门口不远的那个录像厅去包夜看呗！还有好看的小电影。”李明飞听到沈龙说想要吃以后，嘴角明显地能够感觉到出现了一些口水。

    　　“忠信啊！也别你请客，我们大家aa制吧！今天还要请导员，咱们怎么也得安排差不多的，一个人拿钱不合适，要不我出一半。”毕兴华把寝室当中小桌子上的扑克收起来以后，慢慢开口对李忠信说了起来。

    　　“晚上我请大家去点好吃的，我安排就可以的。这么的吧！等王武那个胖子回来，我们坐出租车去吃老仁义。”李忠信微微琢磨了一下，慢慢开口说了起来。

