    见韩三千不解，扫地老者笑了笑：“去吧，挺漂亮的。老夫活了不知多少年，也从未见过如此好看的姑娘，还以为你上回带的姑娘已经够美了，看来，还是我这老东西见识少了啊。”

    韩三千更愣了，比上回还要漂亮的姑娘？上回是秦霜师姐，这天底下有比秦霜更漂亮的女孩子吗？

    难道，是她？

    不可能的，她又怎么会出现在这里？

    “三千爱的可是苏迎夏，在我八荒天书里那腻歪的模样，我到现在都还记得清清楚楚，你在他面前说其他女孩子漂亮，看来你确实不懂男女之情啊。韩三千的心里，苏迎夏才是最美的，苏迎夏认第二，无人敢认第一。”八荒天书轻笑道。

    韩三千苦笑一声：“认识你这么久，你就现在说了句人话。不过，你们到底在说谁啊，我都被你们搞迷糊了。”

    八荒天书笑笑：“虽然你对人家无情，不过，起码人家那么漂亮的女孩子孤身一人追你追了足足数万公里，请人吃顿饭那是应该的待客之道。”

    韩三千那个郁闷，被他们说的完全云里雾里。

    “那边。”扫地老头遥指北面山脉，手中一动，顿时间，手中一道暗劲猛然打在地面上。

    地表之下，一道能量便迅速以极快的速度朝着远处北方山脉冲去。

    轰！

    仅是眨眼间的速度，远处北面的一座山脉顿时响起一声爆炸。

    “多个人，不过多双筷子，山里夜间湿冷，多有蛇虫鼠蚁，竹屋虽然简陋，倒也可以遮风挡雨。”扫地老者虽然只是边吃菜边轻声而道。

    但神奇的是，声音却如同洪钟，硬是响彻周围山脉之间，甚至回音渐渐。

    韩三千摸着脑袋，奇怪不已的望着远处的山脉，什么动静也没有，这两个老头到底在搞什么鬼？

    “看来，小姑娘是不卖我们两个老东西的面子啊。”八荒天书笑笑说道。

    扫地老者轻轻一笑：“韩三千做的饭菜，有兴趣的话，过来尝尝吧。”

    话音依然飘远，但并未有任何动静。

    韩三千觉得是两个老东西在耍自己，郁闷的也坐了下来，吃起了饭。

    两个老头相视一笑，互相苦笑摇头。

    下一秒，突然一阵香气袭来，紧接着一个身影忽然闪出，速度奇快。

    她静静的立在竹门前，淡淡的望桌上的饭菜，脸上的微微期待化成了泡影，显得有些鄙夷。

    但当韩三千看到她的时候，却不由眉头狂皱，整个人也猛的站了起来，做出防御姿态，眼神中目光如炬，显得极其的警惕。

    “是你？”韩三千望着来人竟然是陆若芯的时候，整个人只感觉匪夷所思，她怎么会在这里？

    “三千，坐下。”扫地老者轻轻一笑：“从虚无宗开始，这位小姐便一直按兵在暗中随时准备帮你，直到你渡劫依然如是，你怎么能如此对待客人呢？”

    “前辈，她根本就……”韩三千急声解释。

    陆若芯会帮自己，韩三千打死也不会相信。

    “哎，难不成，我会骗你吗？”扫地老者面带微笑，丝毫没有韩三千那么紧张，直接打断韩三千的话，示意他不必紧张。

    “姑娘请进吧。”扫地老者回头一笑，非常热情。

    陆若芯面如冰霜，虽未答应，但修长的腿还是迈了进来，柳眼微微一扫桌上的饭菜，陆若芯淡然冷声道：“这也配叫菜吗？”

    韩三千本来就对这女人没有丝毫的好感，顿时不屑冷哼道：“那你说的这话叫人话吗？”

    陆若芯倒也不生气，只是淡淡的望着桌上的饭菜。

    扫地老者一笑：“看姑娘平常吃的应该都是山珍海味了，自然觉得这些粗茶淡饭不值一提。不过，山珍海味有它的鲜，粗茶淡饭也有它的温，世间万物，本来生来便有它的妙处。”

    “况且，这东西是韩三千按照地球方法做的，估计这八方世界里别无其他分号。”八荒天书也笑道。

    “我才不会吃这种垃圾食物，更不会吃低级世界所衍生的垃圾烹饪。”陆若芯冷声拒绝道。

    “我又没叫你吃。”韩三千丝毫不客气的回击道。

    陆若芯也不说话，反身走到一旁的凳子上坐下，接着轻轻的整理身上的一些灰尘，韩三千这才注意到她白色的衣服上有不少的杂草和污垢，显然是像刚才北面山脉爆炸时所遗留下的。

    嘿哟，以这女人不可一世的高傲，被扫地老头这么一搞，她竟然没有当场发彪？！

    就在韩三千三人继续吃饭以后，陆若芯拍着拍着身上衣服灰尘的时候，眼神却不由自主的望向了饭桌上的三人。

    看到三人大口吃饭大口吃菜，极其有滋味的模样，她那双好看的眼睛里写满了好奇，这种垃圾食物也能好吃吗？！

    有时候，食欲是会感染的，看三人越吃越香，陆若芯忍不住吞了口香津。

    就在韩三千埋头继续吃饭的时候，陆若芯几步走了过来，接着，拿起多出的筷子，夹了一口放到嘴边，犹豫片刻以后，冷声道：“我只是想看看这种垃圾到底有多难吃。”

    说完，她闭眼放进了嘴里，然后眉头紧皱，显然已经做好了难吃至极的准备。

    但让她没有想到的是，意向之中难吃的味道并没有出现，反而有一种极其爽口的感觉充斥在味蕾。

    这是一种她从未尝吃过的食物，也是一种她从未吃过的味道，很难以形容这种感觉，但却让她忍不住夹了第二筷子。

    接着，第三筷子……

    第四筷子……

    越吃越好吃，越好吃越想吃，当陆若芯将最后一筷子伸到盘中的时候，这才尴尬的发现，盘中之菜已被她吃的精光。

    而韩三千用一种极其鄙夷的眼神正望着自己。

    真香定律，走遍各世界！

    “刚才，我可是听人说我这菜是垃圾，怎么？陆家大小姐原来也这么爱吃垃圾啊。”韩三千冷声嘲讽道。

    陆若芯顿时微微有些尴尬，不过这女人气质确实出众，表情几乎没有什么变化，冷声道：“还有吗？我还要吃，你给我做！”

    “我给你做个屁！”韩三千不屑低喝，但就在此时，扫地老者却摆摆手，做出了一个让韩三千惊讶非常的动作。

    <!--over-->

