
　　里面竟然空空荡荡，什么都没有。

　　不，准确的说，里面有两根残留的黑色短发，不过能看出来，这是属于李长宇的，而不是别人的。M.23sk.com

　　这让顾言眼底的神色显然黯淡了下来。

　　这不是她想看到的。

　　“如果王某在里面藏匿过，肯定会留下一些细微的皮肤组织，可以交给化验组做更全面的检查。”陆原道。

　　顾言却微微摇了摇头：

　　“来不及了，等化验结果出来，他在这里滞留的时间恐怕已经过了24小时，需要放行了。”

　　“那怎么办？”

　　他们总不能眼睁睁的看着他一个杀人凶手大摇大摆的从这里离开。

　　明明已经过了午夜，所有人都已经很疲惫，可顾言却似愈发炯炯有神，她望着窗外黑魆魆的夜空，眸子格外明亮，下一秒，她道：

　　“交给我吧，我有办法。”

　　只要做过坏事的人，内心就一定有鬼。

　　顾言再次和陆原来到审讯室的时候，李长宇缓缓抬起了头，顺便转了转脖子，隐隐发出了咯咯的声音。

　　听得出来，他已经坐得肩颈发硬。

　　“怎么，队长找到证据了？还是知道冤枉了我，要将我放行？”

　　他说话间，眼底隐隐透着一抹讽刺。

　　顾言却将一份文件举了起来，下一秒直接冷冷的读了起来：

　　“李长宇，性别男，年纪三十三岁，为三x公司的项目经理，在4月2日他挪用公司公款两百万，5月18日挪用公款300万，6月20日挪用公款500万，总计一千万用于私人非法投资。”

　　［这章没完，马上传完］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十三章：最后的审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 