    楚濂忙了大半个月，又是陪吃饭，又是赔钱赔生意，他觉得这辈子都没这么憋屈过。

    而这一切都是拜刘苏苏所赐。

    当事人还特么优哉游哉的准备过年。

    楚濂恨恨的掐了刘苏苏的肉肉一把，这半个月可把他累坏了。

    刘苏苏亲他一下。

    “以后我会更加悠着点。”

    “还有以后！”楚濂咬牙切齿。

    “保证没有以后了，只要你不招蜂引蝶。”

    所以最后还是他引起的这一切？他是罪魁祸首？楚濂心里憋屈。

    为这事，刘希嵘也是在帮着善后，好在他早就习惯了，也早就做好了准备，否则，刘氏集团还真不够刘苏苏造的。

    刘苏苏这得罪人的本事，那是真让人服气。

    年会过后，没多久公司就放假过年了，这一年可算是没再发生什么大事了。

    唐亿不想哥哥一个人过年，想带着糖包去陪唐水生过年，明铖怎么肯，他也要跟着。

    去年接连出事，大家都没过上个好年，今年准备着好好热闹一番的孟黎敏得知他们都不在家吃年夜饭，顿时心情就不美妙了。

    说什么也不肯他们去外面过年，说什么也要把唐水生一起接来明家。

    最终唐水生也不好意思拆散明铖和他的家人，答应来明家一起过年。

    孟黎敏为此每天都笑呵呵的，盯着佣人们把庄园上上下下都装扮得红红火火才放他们假。

    佣人们放假了，自然年夜饭什么的都要自己准备，孟黎敏决定亲自动手，唐亿自告奋勇掌厨，明语也不甘落后加进来，唐水生这个大厨师被三个女人赶出厨房。

    年三十这天，明铖早上出去了一趟，把这一年的工作来了个结尾，下午回来，见未婚妻和母亲姐姐一起张罗年夜饭，也不许他们男人们插手，索性就带着大舅哥去钓鱼去。

    明鼎对钓鱼不感兴趣，宁愿陪着两孙子玩。

    明铖开着车带唐水生到附近的一条河边野钓。

    昨天下了场雪，周围都是白雪皑皑的，但是河水却没有结冰，依旧流水潺潺，这个时候钓鱼，两人也不怕挨冻。

    “你跟小亿打算什么时候举行婚礼？”这个问题在唐水生心里憋了很久了。

    他不想问妹妹，主要是想看看明铖的态度。

    纵然到目前为止，看得出来明铖对妹妹是极度宠爱的。

    “小亿想明年开春后。”唐亿的意思就是他的意思，他是时刻都准备着，婚纱礼服也已经在定制中了。

    “嗯。”唐水生若有所思的点点头。

    开春后，那很快了。

    唐水生心里怅然，妹妹真的要嫁人了。

    恍惚间还觉得妹妹还小呢，昨天还在上学呢，还在跟他发脾气，委屈的跟他哭诉后妈如何如何欺负她。

    看着潺潺流水的河面，唐水生的眼睛湿了。

    明铖看了他一眼，微微抿唇，没说话，大舅哥正在暗自神伤呢，他也不好说什么。

    毕竟他是要把人家妹妹抢走的人。

    要换成是他妹妹，他也要神伤一段时间。

    这个年夜饭，明家很是热闹，唐水生和明铖钓了一个下午，只钓到了一条半大不小鱼，还不够煲汤的，不过唐亿还是给做了一道清蒸鱼。

    满满一桌子的菜，有清淡也有重口，结合了唐亿兄妹和明家人的口味。

    糖包和小鸽子爬上凳子，看着满桌子的菜，口水都快流出来了，良好的教养却让他们坐得端端正正，等大人们说开吃了，两娃才迫不及待的动筷子。

    孟黎敏笑得见牙不见眼：“哎呀，今天这个跨年，真是我们明家最最热闹的一次年夜饭，往年我们家两个孩子，只有小语欢声笑语多一点，啊铖就是个闷葫芦。”

    “今天我不止有儿子女儿，还有儿媳和孙子，更是还是亲家大舅哥，今晚我一定要多喝两杯。”孟黎敏给自己倒了一杯酒，高兴的一口饮尽。

    高兴之余，有点口不择言了。

    “我可真是个人生大赢家啊，有儿有女，还有个疼爱我的老公，现在还有儿媳和两个孙子，哎呀，要是再来个孙女那就更完美了。”

    说完孟黎敏感觉到胳膊一疼，正想瞪明鼎呢，猛然反应过来，小心翼翼的看向唐亿，张了张嘴，想说什么，被唐亿打断。

    “干妈，你不用这样看我，我知道你们心里的期望，我会努力的。”唐亿心里蔓延着苦涩。

    她已经在积极努力的调理了，也不知以后还能不能再怀上。

    孟黎敏现在想抽自己两耳光。

    “干妈不是给你压力，干妈……唉，干妈就是喝多了，真的是哪壶不开提哪壶。”

    “干妈，你别自责，我没怪您，我也没压力，我知道你们大家都很在意我的心里感受，其实我自己也想要再生一个。”

    不管男女吧，再生一个。

    明铖给唐亿剥了一盘虾，放在她面前，一语惊人。

    “我已经让吴大尚联系孤儿院，年后领养一个。”

    所有人震惊的看向明铖。

    本来这个消息，明铖打算到时候再说，届时找好了孩子，带着唐亿一起去看，可现在不得不说了，不然唐亿还不知道心里怎么难受呢。

    明铖也不管其他人什么想法，只看向了唐亿，对唐亿说道：“我跟你提过，我们可以领养。”

    “我……”她那时候根本没在意，而且她一心想着调理身体来着。

    “能不能生都无所谓，你开心快乐就好，领养一个女儿，对我们来说也是一件美好的事，既满足了你想要女儿的心，糖包和小鸽子以后也有个妹妹可以宠。”

    明铖的话安慰到了唐亿，唐亿心里的那点难受就这样莫名其妙的没了。

    她怔怔的看着明铖。

    明铖心中意动，想去亲她。

    看着两人旁若无人的浓情蜜意，明语轻咳了一声。

    两人胶着的视线迅速分开，唐亿红着脸低下头，明铖也有点不好意思的继续剥虾。

    糖包捂着嘴偷偷地笑，转头看到小鸽子怅然若失，心里叹了口气，扯了扯小鸽子的衣服。

    “以后我们要有妹妹了。”

    小鸽子瞪大眼睛：“真的吗？谁的妹妹？”

    “我的妹妹。”小糖包特别骄傲的说道。

    孟黎敏失笑：“是你们的妹妹。”

    小鸽子恢复了一点神采。

