    “先生果然是高，没有动刑就让这个老狐狸全都交代了。”王贵一脸佩服地说道。

    “行了，剩下的就交给你了。”

    “卑职明白。”

    “夫君回来了。”徐又蕊正带着朱见深练字，看到楚宁进来赶紧上前帮着他脱掉外套。

    “事情都准备的差不多了，等这边事情处理差不多了，我陪你会应天。”

    本来徐又蕊应该在成亲后第三天回门的，可是应天是在太远了，徐又蕊只好区定国公府上，也算是回门了。

    楚宁冷不丁这么一说，徐又蕊一脸惊讶地抬头看着他，“难道要在南直隶率先变法！”

    “聪明，什么直鲁总督，本来就是放出去的烟雾，江南乃是大明的财赋重地，如果早早地就让他们知道了，还不赢定闹出什么幺蛾子来呢。”楚宁根本没有回避徐又蕊的意思。

    “可应天远离京城，万一有什么变故，陛下也鞭长莫及啊！”徐又蕊倒不担心变法失败，或者说江南打大乱，他首先担心的是楚宁的安危。

    “放心，这次为夫可不是一个人去，不做好准备，咱可不敢那傻事。放心，还有时间准备。”楚宁觉得心里暖暖的。

    确实，楚宁在京城还有许多事要处理好，这次去应天，最少要一年的时间，甚至更长，那在京城的各个安排，他都要理顺才放心离开。

    皇家书院和皇家军事学院已经建成，马上就要正式开学了，这也是他无比重视的一项，也许现在还看出太明显的效果，但他却是楚宁改变这个时代最重要的一环。

    还要振兴集团的各个子公司，现在已经步入正轨，接下来就是第二阶段的准备了，要将一些涉及到国家安全的公司，逐步移交给朝廷。

    但是这里边又涉及到许多勋贵，如果处理不好，那肯定就是个大麻烦。

    现在不管是文臣还是武将，都被楚宁震慑住了，可如果没有足够的利益补偿，他们肯定会不断给变法使绊子。

    武将这边，出楚宁已经准备的差不多了，振兴集团就是给他们准备的，而此次去应天，就是要给他们在找一条更加宽阔，更加稳定的财源！

    接下来的几天，楚宁在徐又蕊的帮助下，开始不断完善自己的各项计划。

    也正是这几天的时间，让徐又蕊对楚宁有了一个新的认识。

    楚宁难得起了个大早，在徐又蕊的帮助下，咬着牙把那套朝服穿上了。

    “人家有这种机会都恨不得天天穿着显摆，只有夫君，每次穿朝服就跟受罪一样。”徐又蕊忍不住抱怨道。

    “这玩意儿在这个季节穿，除了捂出一身痱子，能有什么好处。”楚宁一脸不情愿地说道。

    “今天是两个书院的开学典礼，您总不能处着一身便装就去吧。”

    “多好，平易近人。”楚宁嘴上虽然这么说，但还是老老实实把朝服穿上了。

    “你怎么还不换衣服？”看着一身便装的徐又蕊，楚宁有些惊讶地问道。

    “这种事，我一个妇道人家去干什么，会被笑的。”徐又蕊没好气地说道。

    “别跟个怨妇似的，又不是没让你去，是你自己说的一大群军汉没意思。”

    “行了，我的伯爷大人，您说的对，是小女子不识抬举，您赶紧快点吧，宫卫都等半天了，能让陛下这么等着的，也就您了。”

    楚宁穿好衣服来到外边，楚铁和宫中的护卫早已经等候多时了，显然这不是楚宁第一次迟到，宫卫一点着急的意思都没有。

    “走吧。”队伍缓缓启动，直奔皇家书院所在的香山而去。

    “先生，你总算是来了，陛下早就到了。”张辅一脸焦急地说道。

    “起晚了。”楚宁倒是实在，根本没有找什么借口。

    此时，朱祁镇已经带着一大堆文臣武将在书院里游览了半天了，大家知道，游览本来应该是后边的事，可楚宁没来，朱祁镇就说想看看书院的环境。

    没办法，大家之后陪着朱祁镇在书院里逛。

    不过这座书院修建还真是不错。书院几乎占据了整座香山，建筑也是依照山势走向，修建的错落有致。

    门口一块巨大的石碑，上面镌刻着朱祁镇的御笔亲提，“为天地立心，为生民立命，为继往圣之绝学，开万世之太平。”

    “陛下，怀来伯到了。”

    “哦，既然人都到齐了，走吧。”朱祁镇这话说完，人群中好多人都觉得无奈。

    自己刚刚逛出一点兴趣，就因为楚宁来了，就得走了，合着这半天就是为了等这家伙。

    “你不是说陛下早就到了嘛，早说陛下要在书院逛逛，我就吃点早餐了，害的我还得饿着肚子在这干等，去给我找点吃的。”

    朱祁镇他们刚刚到书院广场，就听到楚宁在那发泄不满。

    “先生，既然到了，咱们还是赶紧开始吧，还有军学院要去呢。”朱祁镇尴尬地说道。

    “陛下。微臣不知陛下前来，请陛下恕罪。”楚宁看着朱祁镇带着一大群人从身后出来，赶紧施礼。

    朱祁镇也不多说什么，带着众人来到书院的广场。

    此时的广场上，聚集了近千人，都是皇家书院的学生，他们或许带着不同的目的，但楚宁相信，不管怎么说，这都是他改变大明的坚实一步。

    他也有信心，把这座书院，建成当今世界上最好的书院，最好的学校，让这个书院成为真正的世界文化的绝对高地。

    “学子们，也许你们中间有许多人都带着其他的目的，只想着能读好书，当个官，可我告诉你们，你们这么想没错，但是你们要想顺利拿到书院的毕业证，很难！

    不仅要你们能读好书，还要做好实践，还要做到学以致用，这里我可以告诉你们，也许你们会觉得无聊，会觉得多余，但是书院的每一项课程，每一项活动，都是倾注了书院全体教职员工大量心血。

    你们只有三年的时间。三年之后，不管你们是否达到书院的要求，都不能再在书院里学习了，所以，请你们珍惜这段美好的时光吧。

    下面，有请书院院长朱祁镇给大家讲话！”楚宁接着铜制的大喇叭对着广场上的学子说道。

    “大胆！”

    “无礼！”

    “狂妄！”

    “楚宁，你想干什么！竟然敢直呼陛下名讳！”楚宁说完之后，身后的大臣们一下就炸锅了，张洪尤为激烈。

    “你闭嘴，这里是皇家书院，朕是这座书院的院长，怎么就不能直呼其名了。”朱祁镇显然对张洪‘抢风头’的举动很不满。

    朱祁镇觉得楚宁这么介绍自己一点问题没有，并且还觉得听新鲜的。

