    

    魔兽山脉东部，一处极为隐秘的山谷。

    山谷很大，二十里方圆中，满山满谷的乳白色雾气，深厚浓重，汹涌翻滚，将初升的朝阳屏蔽在这方天地之外。

    晨雾如梦如幻，似乳白色的薄纱笼罩，挡住了云韵前进的视线。

    云韵运转斗气，素手轻扬，一股狂风出现，卷动着周围的雾气向着远方吹去。

    “还是不行吗？”看着被狂风卷走的白雾，随着某种未知力量运转，重新输送回原地，一向性子恬淡的云韵也不免有些气馁。

    想想五个月前，云韵心中不由气闷。之前被云山出手击杀的五阶巅峰冰翅寒牛，居然还有一只四阶的配偶。

    被四阶的冰翅寒牛攻击了整整一天，云山设下的守护结界终于无力碎裂。

    而伴随着结界碎裂，重伤的云槃当场身死，云韵靠着九星斗师的实力勉强逃出生天，但却一直被冰翅寒牛死盯着不放。

    一人一兽的追逃中，很少进入魔兽山脉的云韵早就迷失了方向，误打误撞闯进了这片山谷。

    虽然她借此躲过了冰翅寒牛的追杀，但是却再也寻不到另一个可以走出山谷的道路，毕竟在她来的路上，冰翅寒牛此时虽然未曾进入山谷，却一直死死的守在入口之处。

    进入这座山谷已经三个月，当时不过九星斗师的云韵也成功突破成为了一名一星大斗师。

    谷中即便一直被浓雾笼罩，但因为附近有着一片大湖存在，还是为她提供了足够的食物，不至于担心自己会被困死在这里，只是这关于食物的味道，一言难尽……

    收拢心神，云韵看着半空中如玉带游走的雾气，三个月来已经摸索到一点规律的她，思考片刻，开始向着一个方向走去，那里是山谷中的大湖所在。

    被困死在这片山谷，虽然天地能量很是充足，但是要从四阶魔兽手中安然离开，还是遥遥无期。

    玉手轻翻，一把外形奇异，通体散发青色光芒的长剑落入手中，云韵压低自己的气息，慢慢靠近大湖，往日一片平静的山谷，今日在大湖之中却传来了“碰碰”的闷响之声。

    云韵身形闪动，飞絮身法施展开来，在湖边的树木上不停闪动跳跃，渐渐来到了发出声响的地方。

    不远处的湖中，朦朦胧胧的景象映入云韵眼中，空灵澄澈的双眸中满是震撼，面纱之下的精致小嘴无意识的张大。

    碧波轻扬散发着淡淡白色雾气的湖水之中，十数只二阶的寒水鳄不停的扑咬一个高约六尺的晶体。

    寒水鳄身为二阶魔兽，全靠一张大口攻击，其咬力冠绝同阶，只是那晶体坚硬的超乎想象，导致其在晶体面前屡次无功而返！

    云韵仔细观察，晶体外层无数截面光滑平整，没有阳光的照射，云韵可以透过尺许后的晶壁模模糊糊的看到里面。

    虽然不是很清晰，但隐约间可见，其中有一个蓝色的身影盘膝而坐。

    “救不救？”一个念头在云韵脑中闪过！

    晶体中的人影是敌是友，实力如何她一概不知，万一是个实力远胜于她恶人，她岂不是自进虎口？

    不过想到湖中的晶体很可能是今日才出现的，晶体中的身影极有可能知道出谷的办法，云韵银牙一咬，决定先将这个晶体带回岸上再说。

    心中主意已定，云韵也不再犹豫。玉手紧握手中长剑，其上青色光芒流转的同时，云韵身形陡然移动，身旁有狂风呼啸，伴着这风声，其在湖面上划过一道青色波浪，直奔湖中晶体而去。

    狂风呼啸，正在追逐晶体的十几只寒水鳄纷纷扭头回望。为首的寒水鳄王一声嘶吼，旋即几只寒水鳄脱离队伍，向着云韵攻来。

    月白色袍裙在极致的速度之下，被紧紧贴在身上，少女那初显规模的精致傲人身形被勾勒出诱人曲线。

    云韵见到数只寒水鳄迎面扑来，身形猛然间一顿，左手掐印，手中长剑光芒大作，身前空间开始微微波动。

    数十道足足几丈的巨大深青风刃，凭空显现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，呈螺旋状高速的旋转着暴冲而去。

    “裂风旋舞！”

    云韵玉口微启，淡然清冷的声音，犹如珍珠坠玉！

    “吼！”

    “吼！”

    几声凄厉嘶吼传出，不过二阶低级的寒水鳄，如何挡的住一名大斗师的玄阶斗技。

    漫天血雨残肢被狂风倒卷，直冲寒水鳄王。

    云韵在湖面上飘摇的身形，却是脚尖一点湖面，一阵清风托住她的身形，稳稳落于浮于湖面的晶体之上。

    美目一扫晶体，有过一面之缘的少年映入眼中。知晓对方实力的云韵舒了口气，对于对方以这种状态出现在此地，云韵眼神中却流露出一丝诧异，不过此时此刻，对于此事她来不及多想。

    二阶巅峰的寒水鳄王和剩余的几只寒水鳄围成一个圆形，已经将她牢牢的包围在内。

    云韵深吸一口气，脚下猛然用力，晶体急速向着湖底遁去，而她则是飞腾至半空，躲过数只寒水鳄的撕咬。

    感受到深入湖水的晶体正在巨大的压力和浮力下，向着上方急速冲来，云韵晶亮眸子中浮现笑意。

    手中长剑挥舞，几道巨大的青色剑光拦下几只扑来的寒水鳄，同时素手于胸前结成一个怪异的手印，一卷狂爆的青色风卷在其身前涌现而出。

    “哗！”

    一道水流托着晶体冲天而起，扬起无数水花。

    看着出现在身前的晶体，云韵停于身前的狂暴青色风卷，对着晶体呼啸而出，将其向着湖边狠狠地拍飞而去。

    见到晶体飞出大湖范围，寒水鳄王愤怒吼声传遍整片湖面，紧接着云韵望着冒出湖面的一只又一只的寒水鳄，精致的俏脸上浮现一丝骇然。

    三个月来她于大湖中捕杀食物，只是见过寥寥几只寒水鳄，今日在这寒水鳄王的呼喊之下，足足数百只寒水鳄出现，向着她飞速游来。

    压下心中的激动，云韵神色一正，手上纳戒光芒闪过，青色长剑不见。

    双手微微拢于身前，印法变化。天地间的风属性能量开始疯狂聚集，凝聚成一面实质化墙壁，墙壁之上，无数风刃疯狂旋转。

    云韵双手用力，对着这面风壁狠狠一推。

    勾连天地的狂风墙壁在这湖面之上向前移动，掀起十数丈高的滔天巨浪向着数十只寒水鳄冲去。

    她则借着双手触及风壁反弹的力量，脚尖轻点湖面，清风卷动娇躯向着大湖岸边落去。        

