    楼道中。

    一名背着书包的少年正在亡命逃窜，不时向后看一眼，好似身后有什么在追着他。

    这名少年正是未来的人类反抗军领袖——约翰。

    一名穿着工作服的男子恰好走出来，他手中拿着一瓶水，见到约翰立马大喊：“嘿，你不可以进到这里来。”

    约翰不管不顾，猛地推开一扇门跑进去，却忽然停住了脚步。

    只见一名穿着皮夹克的强壮男子迎面向他走来，面无表情，手上拿着一个长条形的礼盒。

    在看见他的刹那，这名男子突然抖开礼盒，露出里面的一支温切斯特M-1887散弹枪，几朵玫瑰花散落在地，被他无情的践踏着，子弹压膛的声音在封闭通道中显得异常清脆。

    约翰睁大了眼睛，一脸惊恐，转身就跑出这条通道，使劲扭一扇门的门把手，门却纹丝未动，他掉过头，又费劲的开另一扇门，还是没打开。

    这时候威猛强壮又面无表情的T800已到了他身后，举起手中的散弹枪指着他。

    “啊！”

    约翰尖叫一声，转身又想跑，却见自己来时的路上转出一名警察，同样拔出腰间的手枪指着他，他又转头，却只看到拿着散弹枪的T800和一个黑黝黝的枪口，立马不知所措起来。

    “趴下。”

    约翰应声蹲下。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回响在通道中，那名购物中心的员工已经傻眼了。

    “啊！”

    约翰惊恐的大喊一声，刚想爬起来就被T800所拉住，并用自己的身躯将他挡在后面。

    与此同时，T1000开枪了，通道中响起一阵枪声。

    购物中心的员工被数发子弹击中，就连手上的水也被打爆，顿时惨叫着倒下去。

    “啊！”

    约翰叫声不断，就像子弹全打在他身上一样。

    直到枪声停下，T800一个肘击撞开一扇门，将约翰推进去，同时抬起散弹枪对T1000就是一枪，接着重新压膛，又是一枪。

    砰砰的响声不断传来，T1000身上炸开一个个银白色的深坑，不断被冲击力打得后退。

    约翰刚一踏进门躲起，却见两道身影一前一后走进来，其中一道是如此熟悉，让他当场就愣住了。

    “妈？”

    莎拉一个箭步冲上去将他抱住：“约翰，你没事吧？”

    “妈，我没事。”约翰也抱住她，声音有些颤抖，“那两个是终结者吗？”

    莎拉点头：“是的，它们是终结者。”

    约翰将头挣脱出来说：“可有一个好像在保护我。”

    莎拉望了安阳一眼，点头说：“它们有一个是来保护你的，另一个是来终结你的，所以你要小心。”

    约翰一时接受不过来，呆呆的说：“两个终结者打架，好酷！”

    安阳无语的看着这小正太，插嘴道：“酷什么酷，还不抓紧时间离开这里，T800是打不过T1000的！”

    约翰抬头扫了安阳一眼，又看向莎拉：“妈，这是你的朋友吗？”

    “是的，他是我的朋友。”莎拉点头，又望向安阳，“不行，我们必须要干掉T1000！”

    “我们干不掉他，开一辆装甲车也干不掉他，我们只能帮T800拖住他，不然他很快就会摆脱T800的纠缠。”

    莎拉摸出手枪，咔咔两声上膛，举在肩上说：“那我们走吧，现在就去!”

    “不用，你带着约翰先走，我去就可以了，千万要保证约翰的安全。”安阳摇头，如是说着，忽然又想起一事，“等等，你先给T800说明一下，免得他对我开枪。”

    “我吗？”

    “不，约翰的话更有效一些。”

    约翰一脸茫然：“你们在说什么？”

    安阳低头对他说：“你现在出去露个头，对那个大个子说，我找了一个帮手来帮你，你别对他开枪，他是我的朋友，就可以了。”

    约翰依旧不解：“我说这个有什么意义吗？”

    莎拉听着外面的声音越来越大，不由焦急的说：“别问为什么，照他说的做！”

    约翰这才点头，慌乱的爬到外面露出一个头，却正好看见那名警察被打得满身都是银白色的坑洞倒在地上，却又迅速复原爬起来的一幕，不由惊呆了。

    “天呐，这是什么鬼东西！”

    T1000趁T800正在换弹的功夫一把抓住他的散弹枪，两人争执一番未果，开始展开激烈的肉搏，身体将墙撞出一个个深坑，钢筋水泥就像纸糊的一样。

    直到T1000抓住T800狠狠一扔，两名终结者双双撞破墙冲了出去，画面令人心惊胆颤。

    约翰才想起自己的任务，对着外面大喊：“嘿，T……大个子，我给你找了一个帮手，你别对他开枪，他是我的朋友！”

    安阳也不知道T800听到这句话没有，抓住约翰的衣领向后一扯，钻过墙上的洞走出去。

    “你和莎拉先走，这台机器交给我来应付。”

    墙的对面是一个服装店，两名终结者在此激烈肉搏，却毫无技巧可言，完全是力量的比拼，而这方面T800明显不如个子比他更小的T1000，一直处于下风，被一次又一次扔在地上。

    安阳过来的时候正好看见T1000将T800甩在地上，随即又将他提起狠狠扔出去的一幕。

    “砰！”

    玻璃门被撞碎，落了一地玻璃渣子，而倒在玻璃渣子中的T800依旧面无表情。

    T1000不再将注意力停留在T800身上，转头凝视了眼服装店的银白色模特，转身就走。

    他的目光一扫，不知为何突然停了下来，眼中捕获到一名华裔青年的身影，手上戴着一个奇怪的散发着蓝光的东西指着他，扫面结果是未知。

    他是终结者，他被制造出来的目的就是杀人，他才不管其他人是敌是友，手中的武器对自己有没有威胁，只要给他执行任务的过程中造成了麻烦，哪怕仅仅是挡住了子弹的弹道，他也会毫不犹豫的将这人杀掉！

    T1000向安阳走了一步，却见面前这人手上戴的未知武器蓝光一闪，随即是一道看不见却异常强大的脉冲波涌来。

    “嗡……砰！”

    T800直接被轰飞出去，撞碎另一块玻璃倒在街上。

    果然，应付这种打不死的小强，还是这玩意儿好用些。

    街上的行人愣了下，以为里面正在发生斗殴，服装店的顾客则完全呆住了，进而是一片哗然。

    “这是在拍科幻大片吗？”

    “等等……威亚在哪里，摄制组在哪里，摄像机在哪里？”

    唯有一人沉默寡言，拿着卡片相机将一切都记录下来，见他这副模样，越来越多的人反应过来，纷纷拿出自己携带的拍摄设备，开始对T1000、T800和安阳进行特写。

    安阳从背后摸出一把手枪，对着地上的T1000连续扣动扳机，直到将整个弹夹打光才走到T800旁边。

    “这里人太多了，咱们换个地方。”

    T800从地上爬起来，面无表情的扫视着他，没有发动攻击，不知是经过刚才的事将安阳判断为友军了，还是听见了约翰的话。

    至于安阳的请求，尽管他并不觉得这个地方有什么不合适，但还是选择跟着他一起离开。

    两人再次从被撞破的墙壁进入员工通道，安阳忽然停下脚步，转身举起手臂，对着冲过来的T1000又是一枪。

    “嗡……砰！”

    T1000再次被轰飞到五米开外，撞倒一堆晾衣架倒在地上。

    安阳转身随T800一起向下，直到进入停车场。

    而上方的顾客、行人已经完全呆住了，感觉刚刚看见的事情就像外星人一样。

    “嘿，这里！”

    安阳转头看去，只见莎拉和约翰坐在一辆车上，不断朝他招手，地上还倒着一个黑人，他的脸色顿时一沉。

    “你们怎么在这里，我不是叫你们先离开吗，万一约翰出了意外怎么办？”

    约翰有些不高兴了，立马跳出来说：“先生，请注意你的态度，我妈妈是因为怕你们出什么意外，这才停车在这里等着你们，你要是不愿意，可以自己去找一辆车。”

    安阳扫了他一眼，但也没有争论，坐上后座开始警惕T100。他才不关心约翰怎么样，反正这个小正太出事的几率并不高，他关心的是莎拉。

    “别纠结这些没意义的话题，我们快走！”莎拉说着，顿时打燃了汽车，刚转过弯，却在后视镜上看到T1000的身影，面色一变，体现到实际行动上就是狠狠地一脚油门。

    T1000开始加速，发足狂奔，对在停车场中横冲直撞的汽车奋起直追。

    尤其是停车场门口的那一段路，弯弯曲曲的，即使莎拉有一手漂移好技术，车速也很难提得起来，T1000和他们的距离正在被迅速拉近。

    T800将头手伸出窗外，对着T1000就是一枪，打得他身体停顿一下，随即又是一枪，让他身子一偏，不断减缓着他的速度，效果却很有限。

    安阳凭空取出一支手枪，转身砰砰砰几枪将车后玻璃打碎一圈，抬起手瞄准T1000.

    “嗡……砰！”

    T1000被击飞五米开外，还在地上滚了一圈，起码后退了十米的距离，且当他爬起来时汽车已驶出一段距离了。

    T800转过头，面无表情的扫了眼安阳手上戴的枪，不发一言。

    汽车冲出停车场，开始在公路上疾驰。

    莎拉回想着刚才那一幕，不由惊奇不已，一边开车一边问：“安阳，你刚刚那支手枪是从哪里取出来的？”

    安阳面不改色，随口说：“我们的世界和你们的世界不一样，自然有差异，所以很多事情你不要深究，否则会破坏你们的世界观。”

    莎拉不太懂世界观这个词，但也看得出安阳并不想说，便也没有多问。

    感谢订阅！

