    

    雪芽面对罗素凶狠的目光，不仅不害怕，反倒心情十分舒畅！

    这人还真是抢东西也不过脑子，她随手指了指尿壶，这人还真的立即就去换。

    若不是赛南出声阻拦了，想必另一个鸡毛掸子也会花落她手。

    真是可惜。

    有了刚刚的教训，加上罗素带来的物资确实所剩不多，这一回雪芽买的东西，她没有再去抢。

    雪芽心满意足地选了几件好看的衣裳，还顺带给族长干爹，大哥和奇犽也都各选了一件。

    奇犽拿着深红色的劲装，面露纠结，他还没怎么穿过红色的衣裳呢……

    不过，既然是阿雪选的，他一定会好好穿！

    直到大家都逛够了，猎鹰族族长才带着他们去了广场此时此刻最热闹的地方。

    清河的摊位，已经被里三层、外三层地绕起来了，若不是因为族长开路，他们估计完全进不去。

    清河的摊位很简单，只挂着一件衣裳。

    但是，哪怕只有这一件衣裳，也是令人移不开眼。

    这是一件极具异域风情的衣裳，橙红的窄紧胸衣，上衣下摆垂着串串珠链，下垂红色长裙，层层叠叠随风舞动，璎珞帔巾绕身，前垂宝珠，后挂丝带。

    难怪是猎鹰族最厉害的能工巧匠，这件衣服对于大胆性感的兽族人而言，无疑是美得惊心动魄。

    奇犽低头看了看雪芽，眼神询问她喜不喜欢。

    雪芽轻轻摇摇头，她觉得美，因为那有种不可亵渎的美，她自认为没有那个本事驾驭。

    奇犽却很高兴，因为他觉得这衣服太露骨，阿雪不适合！倘若阿雪非常喜欢，又非要穿的话……

    也只能穿给他看！

    罗素自然是一眼就看中了，除去昨晚看见的仙气飘然的白裙，这条红裙显得高贵又美艳。而且在她眼中，只有她有能力和资格诠释这件衣服的美。

    清河左右为难。

    他觉得这裙子不大适合阿素，但是又怕阿素不高兴。

    最后只能眼一闭，心一狠，选择了阿素的东西作为交换。

    罗素喜上眉梢，她能感觉到周围的人们投来羡慕的目光，她昂首挺胸地上前接过这裙子，似乎拿到的是至高的荣誉一般。

    可是赛南却觉得不值得，因为罗素居然把他们所有的物资都拿去做了交换。

    这次出行，几乎都只是给她一人交换了东西，族里的东西也不富裕，这样做，不过是图当下开心。

    赛南抬头看了看一脸喜悦的罗素，心里轻轻一叹，她再也不是以前的阿素了，也不知道什么时候，竟然变得他都要认不得了。

    临近中午，猎鹰族族长自然热情地招待了他们，清河作为族长的儿子，自然也一起，这才让清河见到了青蛇雪芽。

    青蛇的个头依旧不大，细细长长，但是身上的颜色真的很漂亮，清河几乎是看了一眼就心动了。

    这蛇皮做成腰带，想必是极好的！

    吃过饭，雪芽有点困了，奇犽就把她留在了山洞里补眠，今早赶集，起得格外早，又在广场活动了一天。

    他还要跟着大哥，继续交换物资，丝织品的需求还是挺大的。

    雪芽点点头，朝他晃晃小尾巴，就趴在松软的草垫上休息了，可是休息了一会，却是觉得不大对劲，她有一种被盯着的感觉。

    雪芽没有动，而是静静地躺着，仔细辨认这不舒服的感觉，如果是奇犽赶集回来，他一定会毫不犹豫地抱着她睡。

    如果是奇犹回来，他也不会这样盯着她……

    所以，来者是猎鹰族的？

    雪芽暗自叫苦，这是想捉她当盘中餐吗？也不知道等会打起来，她学过的那些本领究竟有没有用。

    可是时间一分一秒地流逝，那个人除了用着一双火辣辣的目光看着她之外，什么动静都没有。

    就在雪芽觉得奇怪的时候，突然听到了非常低的抱怨声：“这蛇究竟要如何活捉呢？我还没捉过呢！”

    雪芽：……

    原来，不是不做，而是不敢？

    雪芽忽然就不那么害怕了！

    ——

    跟着大哥来回奔跑，总算是换齐了所需的东西，奇犽长松一口气，任务结束后，他现在只想赶紧回去。

    因为他的眼皮突然一直在跳，一种不太好的预感萦绕心间，但是又觉得不过是自己多想了。

    现在这大白日的，就算阿雪一个人在，问题应该不大吧？

    “阿雪，我回来了。”奇犽的声音回荡在山洞里，但是空荡荡的，没有任何声音回应他。

    奇犽拧着眉，快速地扫视了四周，周围还是干干净净，整整齐齐，也不像是有打斗挣扎的痕迹，忽然狂跳的心逐渐平稳下来。

    或许去方便了……

    奇犽坐在干草垫上打算先等一会，这毕竟是在猎鹰族，他也不想仅仅因为一时猜测就给旁人带来困扰。

    可是，奇犽靠近干草垫，就闻到了一股淡淡的气味，这个气味是鹰族的味道！

    奇犽瞬间站起来，满脸焦急：阿雪！

    这注定是个不平淡的黄昏，猎鹰族族长一听此事，非常震怒，立即派族人开始四处搜寻。

    活要见蛇，死要见尸。

    罗素听闻这件事，表面不动声色，内心倒是乐开了花，没想到清河的动作这么快，居然就行动了！

    为了留给清河充足的时间，她主动参与了那片区域的搜寻任务。

    “咱们先去别处看看，清河是族长的儿子，不可能会做这种事，咱们还是先去看看别处要紧。”罗素说完，其他人觉得在理，也就没有先去他的住处。

    夜幕悄然降临，众人都一无所获，奇犽越来越焦急，这么长的时间过去，他知道几乎是没有什么希望了。

    奇犽的手越捏越紧，是他不好，他不该留下她一个人，她那时，该有多无助……

    是他的错……

    罗素见状，知道是个好时机，立即上前，温柔地安慰道：“这不是还没找到，相信吉人自有天相，奇雪会没事的，咱们还有清河那里没有去找，说不定清河和她正闹着玩呢！”

    罗素的这番话，自然是为了体现她的温柔，可谁也没想到，刚进清河的住处，便听到一句——

    “这蛇皮真漂亮！”

