    第10章 分 天使追

    告别了养子赛仁贵和刚出生的养孙赛天骄之后，赛格带着三万人的队伍，踏上了

    西行平妖的征程。

    队伍越往西边走，路上的景色就越荒凉，这里的大秦帝国也和那个秦朝一样，只

    是统一了七雄的领地，对于华夏的西陲地区，则选择了放任自流，因此，这一带

    才会显得如此苍凉。

    “启禀元.帅，据此地的村民所说，前方一百里处，确有一个妖怪在时常出没”

    斥候来到赛格的面前如此说道。

    “什么样的妖怪？”赛格反问道。

    “像人一样直立行走，还长着一个长长的嘴巴”斥候回答道。

    “好，保持敬（防和谐）戒，继续前进”赛格下令道。

    随着队伍前进的步伐，下一发布了第二个系统任务：收服鳄神索顿，任务时间为

    无限制。

    “什么？你说什么？鳄神索顿？这里难道是超神宇宙所在的地球吗？”赛格一脸

    激动地在脑海里如此问道。

    “宿主答对了，这里正是超神学院”小一回应道。

    在确认了这里是超神宇宙之后，赛格的心里简直就是乐开了花了，而且鳄神索顿

    就在自己的前方，按照这部动漫的时间线来看，自己心里的女神天使追，应该就

    要降临了。

    赛格的前世，最爱的动漫就是超神学院，但他和大多数的人不一样，对于那位有

    着“银河以北、吾彦最美”的天使彦，他只是有些欣赏而已，他最看重的反而是

    ，那位英姿飒爽的天使追。

    在赛格的满怀期待当中，三万人的队伍逐渐地向索顿所在的位置靠近了，他们选

    择在了一个合适的地点安营扎寨。

    安营扎寨后的第三天，赛格带着五千人马，朝着索顿的具体位置前进了。

    当他们靠近之后，果然看到了一只直立行走的鳄鱼，正坐在一块大石头上吃着美

    味，根据地面上所散落的骨头来看，它吃的好像是...不少士兵见状，都条件反

    射般地吐了起来。

    “果然是你，鳄神索顿，不知道，我的女神此时在何方？”赛格看了一眼索顿之

    后，就抬起头望向了天空。

    奥特曼在人间体的状态下，也是具有一些感知能力，赛格望着天空感知了好一会

    之后，都没能感知到任何的能量波动。

    此时此刻，在地球星的大气层外，天使追已经依照天使彦的吩咐，到达了指定的

    位置，她开启了洞察之眼，正在查看地球星的一切状况。

    索顿吃完了自己手上的食物之后，感觉自己好像还没吃饱，它抬起头看了看眼前

    的这支队伍，嘴里面的口水都不由自主地流了出来。

    “又给俺送了这么多吃的，俺可真有福啊！”索顿拿起地上的两把半月斧，朝着

    赛格等人走去了。

    见到索顿朝着众人走来，赛格也不能再袖手旁观了，他不管天使追此时有没有前

    来，他拔出了自己的佩剑，就朝着索顿攻了过去。

    “我就知道会这样”当赛格的佩剑砍在了索顿的身上之时，那把秦皇御赐的宝剑

    ，毫无悬念地断成了两截。

    赛格把佩剑往地上一扔，他直接选择赤手空拳地与索顿进行搏斗，奈何人间体形

    态的奥特曼，实力只有本体的千分之一，而索顿却是第三代神体，经过数十个回

    合之后，赛格还是败下了阵来。

    就在赛格准备拿出变身器的时候，一颗火球从天而降，火球当中还有一道隐隐约

    约的倩影，那是天使追降临了。

    看到天使追降临了，赛格默默地收起了变身器，追缓缓降落，落在了赛格和索顿

    的中间。

    “你很勇敢，请保护你好身后的人们，接下来就交给我吧！”天使追轻轻地转过

    头，对着赛格如此说道，然后她就看向了索顿。

    “全军听令，向后撤退十里”看过原作的赛格知道，一旦天使追和索顿交起手来

    ，那便是神仙打架、凡人遭殃的局面了，因此，他还想挽救这些士兵的生命。

    但此时此刻，那些士兵们，却对赛格的命令置若罔闻，他们都纷纷跪倒在地上，

    嘴里不停地喊着“老天显灵了”之类的话语。

    “我去”面对这种情况，赛格只能无奈地扶了一下额头。

    天使追和索顿互相打量了一下对方之后，便开始了对战，两人的打斗如同原作当

    中的一样，追依靠着飞翔的优势，让索顿一度懊恼不已。

    两人的武器相撞，产生了巨大的冲击光线，赛格见状只能尽其所能地多救一些人

    离开原地，因为他的参与，有半数以上的士兵都得到了拯救。

    “好一个厉害的后踢腿啊！”赛格见到天使追一个转身侧踢，击落了索顿的偷袭

    ，想当初也是这一幕，让赛格对追记忆深刻。

    “叮咚，发现宿主怦然心动，是否启动伴侣绑定程序？”小一的声音传入了赛格

    的脑海当中。

    “启动”赛格毫不犹豫地回应道。

    “请问宿主是要一对一的绑定程序、还是一对多的绑定程序？”小一追问道。

    “啥？一对多？什么意思，后宫吗？你当我是什么人啊？当然是一对一的程序了

    ”赛格回应道。

    “宿主可以考虑一下一对多的程序，这个程序有点小小的保护机制，从第二个伴

    侣开始，每次绑定都需要第一个绑定对象的同意才行”小一如此“引诱”道。

    “不用考虑了，我就要一对一的程序”赛格态度坚决地回应道。

    “明白，宿主，扣除1000点积分，正在进行情侣一对一的程序绑定，绑定对象：来自超神宇宙的天使追，请稍后...”小一的声音传入了赛格的脑海当中......

    (本章完)

