    三组的那名青年叫郝仁，身高一米七左右，体重一百五左右，戴着眼镜，留着一头遮眼的长发，深度二次元，一名拥有几百T种子的农夫，平常没啥爱好，出门必带纸巾。

    郝仁的三组，主要负责的就是娱乐这一块，而郝仁负责的是动漫这部分的运营，他对动漫的运营可以说是非常厉害了，赵明阳走到郝仁身边说道：“彦祖出来，有话和你说。”

    郝仁一听，迅速起身，默认了彦祖的身份，他看着赵明阳问道：“冠希，有什么话和我说？”

    两个男人都默认了彼此的叫法，男人的快乐就是这么简单，你给我面子叫我一声彦祖，我肯定回你一句冠希，这是彼此的尊重。

    “彦祖，我想进申城戏剧学院里面。”

    “哎~冠希，别想了，我都去了好几次了，看透彻了，那里面，你没有一辆法拉利是带不走人的，都是心比天高的主，各个家里也不差钱，死了这条心吧。”

    “彦祖，你误会了，我是准备拍摄一条广告宣传片，需要找一个女演员，所以想去戏剧学院里面转转，看看有没有合适的，我这有个项目，需要先拍一个宣传片给甲方看看。”

    “你牛啊！居然想到这个，我怎么没想到，以拍摄的名义潜规则啊。”

    赵明阳(⊙o⊙)…

    “你对我的理解有误，我是出于艺术的角度出发的，去寻找灵感的。”

    “那肯定的啊，不用艺术之名，那么用啥？琴瑟交易吗？娱乐圈谁不说为了艺术献身啊，仓老师不也是为了艺术献身了啊。

    你别伪装了，你要女演员，直接找公司合作的模特公司或者空瓶传媒影视公司里找，那多方便，做人如果坦诚点，你不够谈成啊，学学人家冠希哥坦诚做人，坦诚相见。”郝仁说道。

    “我想去看美女！我承认了，我就是个老色批。”赵明阳直截了当的说道。

    “你早这么说不就行了啊，等着，我去给你拿个东西，你拿那个就能进去，就当昨天你帮我解围的回报吧。”

    郝仁很快拿来了个小本子说道：“把你照片贴上去，还有你的个人信息告诉我，一会我给你打印出来资料盖个章就行了，这是申城艺术学院给我们的通行证，上面有空瓶传媒专属几个字，我们公司和那边合作还蛮多的。”

    “谢了彦祖，我现在就去拍一个二寸照片贴上去。”赵明阳拿着本子快速的去拍了个快照，十五分钟取到照片贴上去，把自己的身份证给了郝仁，郝仁输入了信息后，把本子放到专用打印机里打印，本子上的照片有一个印章，本子首页还有个印章。

    三组其他人看着赵明阳，也没多说话，毕竟都一个公司的，这点忙帮了也无所谓，其实除了一组和二组外，三组和四组气氛都还不错，主要是这两个组的组长都属于那种和组员没啥隔阂的。

    郝仁突然拉住赵明阳，赵明阳知道这哥们还有别的事要说了。

    赵明阳和郝仁乘坐电梯来到栋楼的天台上，这里是很多员工说悄悄话和透气的地方，大多是过来抽烟的，平台很大，这不是为了给员工休闲用的，为的是直升机停在上有足够的空间。

    不过申城市区内想要申请直升机飞行，那基本很难审批下来的，久而久之，这里就成了大家的公用聊天室，而且办公楼的物业还在这大平台上开了个露天水吧餐厅，有简餐和酒水饮料。

    有差不多三十张玻璃圆桌，赵明阳和郝仁找到一个相对隐蔽的位置，点了两份冰镇可乐，价格也不贵，五元一杯，楼下的自动贩卖机是三元一瓶，但这五元花的也不多，总比酒吧里卖二三十的要便宜多了。

    “兄弟有什么事？尽管说，帮得了的我一定帮，帮不了的，我一定会给你精神上的支持，总之，我永远支持你！”赵明阳喝了口可乐说道。

    “你和徐倾倾认识啊？”郝仁开口说道。

    赵明阳抬头看着郝仁，这家伙不会要徐倾倾联系方式吧？

    “认识，没来公司前认识的，你有什么事吗？”赵明阳看着郝仁问道，心想，丫的你最好别惦记老子的几百斤房产证，要不然今天彦祖和冠希只能从这天台走出去一个人。

    “我想让她帮我选一套衣服，就是和女生见面的衣服，女孩子更知道男孩子喜欢穿什么样子的好看。”

    “要见女孩？”赵明阳问道。

    “嗯，一个网友见面，我怕，我怕对方觉得我~你懂得。”郝仁对自己的外貌是有一定自卑的，虽然可以接受彦祖这个称呼，但却非常看得清自己。

    赵明阳看了眼郝仁说道：‘你这找徐倾倾也没啥用，你要找我啊，什么叫做少女之友，妇女的快乐源泉，说的就是我啊，你要相信我，按照我说的去打扮，我保证，女网友肯定喜欢你了。’

    “真的假的？”

    “真的！如果不成功，我赵某人倒立吃臭豆腐，来，和我说说，你放心，这件事，你知我知，绝不会让其他人知道。”赵明阳知道郝仁不想让三组同事知道，所以才和自己说这事，主要郝仁这人比较宅，没什么朋友，对于社交，有点恐惧症，俗称社交恐惧症，但网上的他，那可是社交牛叉症了。

    郝仁就是看在赵明阳昨天帮他说话缓解尴尬才对于他有了一些信任，主要是马上就要和网友见面了，这有点急了，他比较紧张，郝仁从小到大从来没有过这方面的经验，简单说就是从未恋爱过，他这两天请教了网上一群哥们。

    然后发现一件惊天的秘密，这群网上的哥们都是口嗨，居然各个都是理论经验十足，都特么没女朋友，没谈过恋爱，给的建议也都是毫无实操性。

    “赵明阳，我喊你哥，哥你帮我，我这次真的感觉如同参加高考啊。”

    赵明阳看着郝仁问道：‘说说看，你们的网聊处于什么阶段。’

    郝仁讲了他和那个女孩的经历，就是微信附近人加的好友，对方今年上大二，也在申城上学，还是郝仁的老乡，照片也发给郝仁看了，长得眉清目秀的，而且和郝仁非常聊得来，对方要求出来见一面。

    赵明阳心理一哆嗦，这时期微信刚起步，附近人和摇一摇，经常玩这个的，大家的初衷，直白说都是为了男女那点破事，无非想认识异性，但也有一群人用这个来玩仙人跳和钓鱼引人上钩狠狠地宰一笔，就是各种托儿，婚托，酒托。

    这类人最喜欢下手的就是恋爱经验不足的单身小哥，投其所好，表达出不在乎小哥哥的外表啊，家庭啊，暗示真的喜欢小哥哥和想要和小哥哥谈恋爱，最直接的方式是见一面。

    “你们聊了多久？”赵明阳问道。

    “一个多星期吧，你打算怎么打造我啊？我穿什么合适？”郝仁问道。

    原本赵明阳想要给郝仁打扮的潮一点，比如去做个头发，穿一身街头风，租一辆豪车，假装个富二代，说不定见面后就去如家一决高下问鼎苍穹了。

    可现在的问题，这特么，很像是酒托啊，对方要求见面的地方是申城的一家清吧，赵明阳没听过，在申城混了也有十来年了，赵明阳压根没听过这酒吧名字，估计是一家黑酒吧。

    摇一摇或者附近人能认识的好女孩也有，但那是概率性，但酒托和玩仙人跳这一波人，是真的多，一个团队，百八十部手机，几十上百个账号，都是女的账号，不停摇一摇和打开附近人增加好友。

    最后就是复制粘贴相同的文字，照片先发给你看，根本不是照片本人和你聊天，照片本人只负责见面，和你聊天的基本都是偶脚大汉，男人更了解男人的喜好。

    郝仁可能就遇到了酒托，赵明阳现在觉得，他这次去见网友，很可能要三千起步了。

