    可不，正如几个有讨实战经验的老飞行员所料。

    挨了当头一棒的印度空军当起了缩头乌龟可能性很大，他们的空军完全还没有做好的高烈度战斗准备，一下子**下来九架战斗机，对士气的打击相当严重。

    就算接下来继续行动，也得很看看情况再说，而不是再次冒然出来送死。

    “短时间我们岂不是拥有绝对制空权，正好可以把停火线再往前推一堆。”来自四川另一个的“金币。”英语都带着川味。

    “说的好“，

    “我们可以直接往印度佬脑袋上丢炸弹工”

    跟中方志愿者飞行员一起行动的巴基斯坦第16，黑豹”中队1小队飞行员们鼓着掌表示赞同。

    来自东北的“雪狐”拥有丰富的空中挑衅与反挑衅经验，摇了摇头：“这也不算是什么好事“，

    印度空军的飞机并不算少，这点损失还是承受得起，印度人真当起了缩头乌龟，反而成了刺猬，更不好下手。

    “那我们冲过去，趁机敲掉他们的机场，哈哈哈，全部美丽的金属碎片。”老毛子“鱼子酱”也掺合讨这个战况讨论中来，一转眼的功会，大半箱鱼子酱赠送一空，真不知道他在这次志愿者行动中赚取的那点津贴怎么够买这些价格不菲的鱼子酱。

    碎片，碎片，金属碎片，金系巨龙表示严重支持，在精神波动中吵吵得林默眼冒金星，只要有填肚子机会，它绝对不肯放过。

    林默果断掐断了与这个金属疙瘩的精神连线，坚决埋头先填饱自己的肚子再说。

    “肉燥”的脑袋摇得跟拔浪鼓似的，拍了拍手，说道：“，鱼子酱”要是真有那么容易，上级早就让我们这样干了，印度人就算当了乌龟，壳子也是厚得很，他们肯定布防了大量的防空武器，高射机枪和防空导弹肯定少不了。”

    “我觉得，我们可以把印度的空军引出来嘛。”“雪狐”脸上带着莫名诡异的笑容，老神在在地在帐篷里兜起了圈子，抱着肩膀一赢很是专业的神情，朝自己举了个大拇指，说道：“这方面，我是专家“，

    “专家？”

    所有人不约而同的出疑问，大家一样都是开战斗机的，不是射导弹就是扔炸弹，能站在这儿的全是空格格斗专家，还有谁是哪门子的专家？‘

    “我跟俄罗斯空军和朝鲜的空军，经常玩这和游戏的，嗯，当然不是实弹的那种，用火控雷达锁定。”“雪狐”向所有人证明着自己所谓的“专家”资历。

    “哦！？”所有人依然不解，特别是巴方飞行员一脸好奇，这个“雪狐”究竟又是何方神圣工

    昨晚一战，中方志愿者飞行员们的实力已经通过战绩，彻底征服了巴方的飞行员。

    “是你，是你俄想起来了，就是你这个瘟神，成天的调戏我们国家的年轻飞行员，哈，有好几个小伙子恨不得把你从天上给打下来。”老毛子“鱼子酱”忽然想起了什么，指着“雪狐”哇哇大叫起来，显然“雪狐”在东北领空巡逻时也是一个领国间的知名人物。

    听到老毛子的叫嚣，所有人都明白，这个三十岁不到的年轻飞行员显然不像表面这么年轻这么简单。

    故意蓄势了片竟，“雪狐，将他的馊主意说了出来：“我们可以采用钓鱼战术，比如说放一个饵出去吸引阿三们的战斗机，诱租只要保持一定高度，脱离防空武器的射程，大摇大摆的飞过去，我可不信阿三们会视若无睹，只要他们的战斗机一出现，我们然后猛地扑过去群殴“，

    居然是这鬼主意

    飞行员们张口结舌，放臼钓鱼，真亏这个把守中国北大门领空的挑衅专家能想得出来的游戏。

    可是这个饵可不好找，万一不小心被阿三们放了烟花，就成了偷鸡（闪神更新组水印）不成蚀把米，一架战斗机再怎么老旧，也是不便宜。

    不过很快，反应过来的飞行员一转眼把目光移到了林默身上，越来越多的目光聚焦成了激光集密阵。

    “你们看着我干什么？“，这吃货终于觉周围不对劲，一脸无辜的抬起头来，浑然不知自己被拿出来卖了。

    “就是他了“，

    所有人异口同声指向了林默，猛然爆出一片笑声。

    作为倒霉孩子的林默依然一头雾水，光顾着吃，没顾得上听这些人吵吵嚷嚷的议论。

    是的，所有人中最适合作为诱饵的就只有林默了，空战机斗术出类拔萃，一晚上直接击落三架的击落记录已经无非厚非的奠定了他王牌纪录，而且在一对二的对决中游刃有余，说明拥有应付多个对手的经验和能力。

    “我们提个方案让“龙骑士，当饵，我们在高空伏击“，

    “肉燥”完全无视了林默的意见，能用航炮打导弹的家伙怎么着也不是什么省油的灯，用来当钓飞机的租是再合适不过，说不定还没等他们收网，就被林默给干下来了。

    “好‘～”

    为作战绩最好的林默，当之无愧的被推了出来给印度人当活靶，休息区内一片热闹的赞同声。

    未经自己同意就被硬生生摊派任务的，林默苦着脸，一点食欲全无，还欲分辩几句，就被吃得多干，得要更多的为由给赶鸭子上架。

    “嗨，伙计们！”

    一伙巴基斯坦飞行员走进了帐篷，冲着中方志愿者飞行员打起了招呼，“我们是。中队“，“哈哈，我们回来了“，喊话跟第9中队一起返航1的第26，黑蜘蛛”中队的一部分飞行员。

    “我们的战隼和枭龙回来了‘欢迎欢迎“，

    “欢迎回来，忙况怎么样？”

    “嚯嚯英雄们回来了“，

    “打下来几架？“，

    休息区里正在休息的中方志愿者们、第旧中队，小队飞行员和未出的第出中队飞行员一起起身欢迎，勾肩搭背，清理出座位：

    临时休息帜篷内的飞行员们笑意盈盈地起身打着招呼，若不是第9中队的f16战斗机群接替回了第一波战斗机编队，恐怕后面就惨了。

    “别提了，雷达还没来得及锁定，就跑了“，

    林默他们的攻击任务完成后，印度空军的十四架战斗机一枪没放径自与巴基斯坦的援军战斗机在雷达上面晃了晃，甚至没有进入视距就头也没回的逃跑了。

    “来来，给“狮骜”中队认识一下他们前天上午才紧急（闪神更新组水印）转场过来，还没来得及跟大家介绍一下，来得早不如来得巧。”“黑豹”中队和66黑蜘蛛”中队的巴基斯坦飞行员有活跃点的开始闹腾起来。

    “大家好，我是“狮鹜”中队‘小队长扎耶里少执”

    “我是‘小队僚机，塔里奇上尉“，

    “我是柯曼少尉”

    以长有魔鬼箭尾和蝠翼的赤红色凶兽为队徽第。”狮鹭”中队，都是f沾战斗机飞行员，原驻扎于萨戈达穆萨夫空军基地，负责包括战斗和护航等多和任务，也是一支精锐的战斗机中队。

    “你好，我是骑士小队6龙骑士“”

    “我是，雪狐，“，

    “我是，肉燥，“，

    “我是，金币，“，

    “我是，夜鹰，“，

    “喇我是，鱼子酱，来自俄罗斯“，

    第9狮骜”中队是近日训训转场到达白沙瓦空军基地，若不是前晚被袭击巴基斯坦的飞行员出现伤亡，否则今天就全部到齐了，在这儿济济一堂。

    无需有人带动中方志愿者飞行员们也一起与第9中队的飞行员很快熟识起来，今后都是一个阵营里的战友，总是有这样或那样无数共同的话题。

    没有酒类，就只能用饮料来代替红茶、绿茶、矿泉水，成了飞行员们的主要饮品气氛变得越加热烈起来，虽然巴基斯坦经济条件并不太好，但是飞行员的待遇还是一流，对于空军的投入，巴方政府一向舍得砸钱。

    “雪狐”的挑衅方案经过其他几名中国志愿者飞行员的补充完善后，以一份报告形式递交了上去。

    在参谋小组审阅期间，正如“肉燥”和“雪狐”所意料的，克什米尔停火线锋近，巴基斯坦方面的战斗机例行巡逻再也没有碰到过印度人的战斗机，除了印度方面的新闻以退为进携命指责巴基斯坦外，印度的空军似乎真得当起了缩头乌龟。

    不过对于克什米尔停火线的领空，巡逻的空军并未对此掉以轻心，高空预警机的侧视雷达和巡逻战斗机挂载的侦察吊舱表明，印度人正在逐渐加强停火线印方的防空力量，不论是高射机枪阵地还是防空雷达的布置，都比以前增加了许多倍。

    除非巴基斯坦方面出动大规模战斗机编队外，印度空军方面对于常规的巡逻不会有什么反应，除了地面部队不时爆小规模战斗外，基本上没有生什么较大的空战工

    在这平静的天空中，似乎酝酿着风暴。

    “我是一只小小鸟

    有时候我觉得自己是一只小鸟

    想要飞却怎么也飞不高

    也许有一天我攀上了枝头却成为猎人的目标

    我飞上了青天才现自己从此无依无靠

    每次到了夜深人静的时候我总是睡不着

    我怀疑是不是只有我明天没有变的更好

    未来会怎样究竟有谁会知道

    幸福是否只是一种传说我永远都找不到

    fc-1枭龙战斗机装载的rd-93动机巨大轰鸣声，硬是压抑不住亲斥着整个驾驶舱的音乐。

    “波斯猫”指挥中心和“剑齿虎”的监听频道内都在回荡着这只“小小鸟”的怨气。

    重点求订阅包养

