    而就在创世娱乐方面宣布《爱情公寓》第二季启动之后，王木璇的手机就被打爆了，全部都是约见她的电话，这些人的目的也都很一致，就是要购入《爱情公寓》第二季的播放权。

    打电话的人中有各大卫视的，也有各大视频网站的，并且都是说的算、手里有实权的高层人物。

    而这些人中，其中很大一部分都是以前王木璇想法设法想要联系却都联系不到的，因为人家根本就不把她这个小作坊的小喽啰看在眼中。

    在电话接到手软的同时，王木璇忽然想起了，当初她拿着《爱情公寓》第一季，四处兜售，却四处碰壁时，胡烁跟她说的一句话。

    当初，胡烁曾非常自信的告诉她，终有一天，各大平台会主动求着她来买剧。

    这才过去一个多月，胡烁的话竟然就成真了。

    尤其令王木璇震惊的是，现在公司还仅仅是放出了《爱情公寓》第二季启动的消息而已，连拍摄都还没开始呢，各大平台竟然就已经表达了强烈的购剧意愿。

    这时候王木璇算是明白了，什么样片审核、剧集介绍、演员阵容，全都是扯淡，在爆火的大IP面前，原本的那些所谓的规则一下子就成了摆设。

    有话语权，便能制定规则。比如现在的王木璇，她甚至可以制定自己的规则，让各大平台去遵守。

    《我不是天使》拍摄现场。

    今天是媒体开放日，电影过的男女主角黄浩和徐梦正在接受媒体的采访。

    原本记者们的问题都是围绕在《我不是天使》这部电影，已经男主黄浩身上的，毕竟，黄浩属于一线演员又是腾飞娱乐的一哥，身上挖掘的话题不少，而徐梦在跳槽事件之后，热度已经下降了许多，身上已然是没什么话题可挖了。

    不过，就在采访进行的时候，各家媒体的记者们几乎都收到了自家传来的消息，《爱情公寓》第二季启动了。

    收到这消息之后，原本被冷落的徐梦倒是一下子就成了众记者追逐的焦点。

    “徐梦，你是否早已知道《爱情公寓》第二季即将开机的消息？”

    “徐梦，请问你是要参与《爱情公寓》第二季的拍摄吗？”

    有两名记者几乎同时向徐梦抛出了问题。

    “啊？”

    徐梦一惊，她当然不知道《爱情公寓》第二季即将开机拍摄的消息，因此，记者们忽然抛出这个问题，她不由愣住了。

    这时，徐梦的经纪人赶紧凑到她身边低声耳语了几句，自然是告知了她《爱情公寓》第二季刚刚官宣开拍的消息。

    而得知消息之后，徐梦很淡定的回道：“我不会参与《爱情公寓》第二季的拍摄！”

    “是档期原因吗？”

    “还是跳槽的原因？”

    “那你有收到《爱情公寓》第二季剧组的邀请吗？”

    “你不参与演出的话，是不是婉瑜那个角色就会换人了？”

    得到徐梦不参与《爱情公寓》第二季拍摄的回应之后，记者们又抛出了连珠炮似的问题。

    “首先我没有《爱情公寓》第二季剧组的邀请，因此，我也不清楚婉瑜那个角色的情况。”

    徐梦又淡淡回了一句。

    “是不是可以理解你与老东家彻底闹翻了？”

    “你觉得《爱情公寓》第二季会比第一季好看吗？”

    “婉瑜这个角色让观众们记住了你，不能再出演这个角色会不会遗憾。”

    “同在腾飞娱乐的金鑫是不是也不会出演《爱情公寓》第二季了？”

    记者们又抛出了一大串有关《爱情公寓》第二季的问题，不过，这次还没等徐梦回应，《我不是天使》的片方宣发人员便站了出来，沉着脸说道：“各位，今天是《我不是天使》的媒体开放日，与《我不是天使》不相关的问题，一律不会再回答！”

    “顺便说一句，各位要是想了解《爱情公寓》第二季的消息，应该去隔壁剧组，而不是这里！！”

    说来也巧了，今天《我不是天使》和《西虹市首富》都在江城影视城内取景拍摄，两个剧组之间的距离也就是一千米不到，所以，《我不是天使》的片方工作人员才会这么说。

    而听他这么一说，现在的记者们倒是如“醍醐灌顶”一般，人家说的没错啊，既然要问《爱情公寓》第二季的消息，直接去《西虹市首富》的拍摄现场多好。

    于是，竟然真的有大半记者直接就离场了，搞得场面很是尴尬。

    《西虹市首富》剧组。

    这会儿，刚好拍完了一场戏，整个剧组都处在一个调整休息的状态。

    胡烁坐在监视器后面，和黄大方一起看着刚刚拍摄那场戏的回放。

    “胡总，一群记者涌了过来，说是要采访啊！”

    一名工作人员满头大汗的跑了过来，剧组在拍摄的进程中，自然是要拉警戒线屏蔽闲杂人等的，这名工作人员便是负责现场秩序的。

    “采访什么？”

    胡烁随口问了一句。

    “说是要了解一下《爱情公寓》第二季的情况。”工作人员回道。

    “这样啊。”

    胡烁点点头，创世娱乐的官微是他的助理张璐在管控，早晨的时候胡烁告诉张璐发布《爱情公寓》第二季启动的消息，之后，胡烁就开始拍戏了，从现在的情况来看，想必是消息已经发出了。

    “英姐，劳烦你去应付一下吧。”

    张英今天也在剧组，胡烁扭头对坐在旁边整理着什么数据的张英说道。

    “好。”

    张英点点头，对于《爱情公寓》第二季她当然是十分熟悉的，并且，她处理这种事也是手到擒来。

    于是，张英跟随那名工作人员来到了外面。

    “我是《爱情公寓》编剧胡佐佐的经纪人，也是《爱情公寓》第二季的制片主任，大家有什么问题可以问我。”

    制片主任的职务是胡烁跟张英商议之后决定的，反正张英最近也没什么工作，便先让她在《爱情公寓》第二季的剧组里帮帮忙。

    “请问《爱情公寓》第二季不是原班人马出演吗？”

    “请问婉瑜、展博和美嘉这三个角色都换人了吗？”

    “徐梦说她并未接到《爱情公寓》第二季的邀请，是因为她已经跳槽的原因吗？”

    张英表表明了身份之后，记者们立即又抛出了一连串的问题。

    “大家不要急，你们的问题我会一个个解答。”

    张英抬起双手轻轻在空中压了压，说道：“先说是不是原班人马的问题，这个是一定的，《爱情公寓》是我们创世娱乐打造的一部系列都市情景喜剧，为了给观众们原滋原味的体验，《爱情公寓》第二季采用的是第一季的原班人马！”

    “可是徐梦说她没有收到《爱情公寓》第二季的邀请啊？”有记者问道。

    “那很正常，因为第二季中并没有婉瑜那个角色！”张英淡淡回了一句。

    而听到她的回答，现场的记者们都免不了是一阵唏嘘，都在心中默默感慨创世娱乐方面的强硬手腕，你徐梦不是跳槽了吗，那么新一季的《爱情公寓》中，连你这个角色都直接砍了！

    “那展博和美嘉呢？这两个角色也不会在第二季中出现吗？”又有记者发问。

    张英轻轻点了点头：“是的，展博和美嘉两个角色同样不会在第二季中出现！因为在《爱情公寓》第二季中，爱情公寓的租客们会有一些变化，有人离开，也有新人入住！”

    得到这个答案，现场的记者们不由又是一阵感慨，砍掉一个角色也就算了，竟然一口气砍掉了三个角色，可见李秋竹、徐梦以及金鑫算是彻底的与老东家闹翻了，否则，创世娱乐方面也不可能采取如此强硬的态度。

    “那么，可以透露一下新加入的成员都是谁吗？”

    《爱情公寓》第二季既然发生了人员上的变动，那么新加入的成员自然会成为人们所关注的焦点。

    “这个暂时保密。”

    张英摊了摊手，又补充道：“不过，可以肯定的是，新成员中有大家都很喜欢的演员。”

    “先透露一下吗？”

    “是啊，哪怕先透露一个也行啊！”

    “新成员也是两女一男的构成吗？”

    记者们又开始发问。

    张英则是轻轻摇了摇头：“有关新成员，下月初的开机仪式上，自然会揭晓！在此，也顺便邀请大家参加下月初的《爱情公寓》第二季开机仪式！具体的时间，我们公司会另行通知！”

    “若是还有其它问题的话，大家可以继续，如果没有的话，那就到此结束了！”

    张英又淡淡的补充了一句。

    ……