    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    凌霄长袖舒卷，接住那颗坠落的心脏，送到唐劫身边，将那颗心脏送回唐劫体内。

    唐劫却一动不动，漠不关心般，只是怔怔地看着手中的利爪。

    利爪变换，回复成帝刃的样子，平静，安详。

    但唐劫还是清晰感受到，在帝刃化做利爪时的那刻涌动出的暴虐，狂躁以及凶狠杀戮。

    那是一种无法言喻的感受，一种不属于帝刃的力量，却在刚才的变化中展现而出，就好像孟关山的魔猿鬼爪长在了他的身上一般。

    演化！

    唐劫脑海中冒出这个字眼。

    不是单纯形态上的变化，而是从根源层面直接演化出宝物的功用。

    这岂不正是帝刃演化天下神兵的功能？

    没想到却在这刻被唐劫无用中用了出来。

    它就象是一只蛰伏已久的巨龙，变回原本形态的同时，竟发出铿的一声长鸣，就好象憋了好久的力量终于得以释放，有一种宣泄之后的无尽畅快感。

    只是一瞬间，唐劫已明白，正是因为自己取出了两仪剑灵，才让帝刃做到了这点。

    曾经的帝刃在纳入两仪剑灵后，虽然有了强大的杀伤力，但是其演化之能也因此被压制，直到此战之后，别压制的能力终于得以释放，第一次演化便是孟关山的魔猿鬼手。

    这魔猿鬼手乃是孟关手以赤目魔猿的手骨结合无数枕席材料炼成的一种强大宝物，威能强大，攻势无双，就算是对上萧别寒的长空别离剑也不落下风，反因其血统怪异之故，能发挥出莫大威力。

    帝刃竟然能演化出魔猿鬼手那凶残暴戾之性，可见其演化万兵之名并非虚传，以前只是没有培养到火候，如今却终于开始初露峥嵘。

    心中正窃喜的时候，厉南飞风牧原那边却已疯了。

    “把皇天印还来！”两人厉啸着冲向唐劫。

    “你还是关心好自己吧。”唐劫手一收，已将皇天印收了回去。

    此物受孟关山血脉影响多年，早与其心神一体，不受别人控制。不象天神甲般是临时借给战无伤使用，因此厉南飞想抢都抢不回来，只能眼睁睁看着唐劫收走皇天印，气得险些吐血。心神失守，反倒被季清风狠狠打了一记三花鞭。

    没有了孟关山，兽炼门实力再损一截，本来就支撑不住，现在便越发不行。

    眼看兽炼门修者一一被杀，厉南飞怒火攻心，长嘶道：“牧原，带他们走！”

    其实兽炼门早就想走，只是面对两派夹攻，又有明夜空这等擅长速度之人追杀，哪里可能走得轻松。

    这刻听到厉南飞如此说，风牧原先是楞了一下，随即醒悟过来，脱口道：“师兄你……”

    “快走！”厉南飞高呼。

    随着他这呼声，那只分神白象也悲鸣一声，突地化作一道白光飞向厉南飞，却是一闪而逝，没入了厉南飞的体内。

    接着就见一股灰色气息已从厉南飞身体中冒出。

    这气息中蕴藏着浓郁的杀意，带着一股壮士一去不复返时的决绝，悲壮与刚烈。

    当这灰色气息出现时，风牧原的身体颤抖了一下，露出悲痛神色：“掌教！”

    “走！”厉南飞已叫道：“从今日起，你就是兽炼门之主！”

    风牧原一咬牙，呼啸一声，倒退飞回，那青天魔狼大口一吐，喷出一片黑色云雾，已将众人卷起，随后向着远方遁去。

    余者要追，唐劫已喊道：“快退！”

    他虽然不知道厉南飞使用的是什么手段，但值此危难时刻，不用想也知道厉南飞要放大招了。

    不管他的最后手段是什么，可以肯定那都不是好对付的，勉强应对就算不死也要脱层皮。反正此趟最重要的任务皇天印已经到手，唐劫也不想为一些残兵败将冒险，因此出声喝退。

    他这一喊，洗月派的人到是都听他的，尽管凌霄萧别寒等人辈分都比他高，但是对唐劫有所了解的他们，相信唐劫的判断。何况看厉南飞这架势，他们自己也感受到了其中一点危险，故全力后撤，离厉南飞越远越好。

    七绝门却是还有几人不愿听唐劫的，依旧向风牧原方向追去，盼着能立个大功。

    就见厉南飞身上的杀意灰潮骤然扩散开来，带着毁灭世间万物的恐怖力量席卷而来，如汪洋大潮一般将那几名修者首先吞没。就见那几名实力已在心魔化魂境界的修者被这杀意大潮一卷，当时就化成齑粉融于潮中，反倒更涨了大潮的几分威势，越发凶猛的向外扩张。

    “退！”季清风的声音陡然尖利起来。

    甚至连心痛门下之死都来不及，全速后撤，双手绞动风云，拍打出一片又一片的气浪洪峰以阻止那杀意大潮的靠近，与他同门的几位紫府以及凌霄萧别寒等人也是全力出手。

    只是这杀意大潮乃厉南飞和白象不惜性命，集自身所有生命与能量所发，威力当真非同小可。就算集两派所有紫府之力都未能抵住，反被其越张越大。

    蔓延的杀潮洪水般卷来，有如海浪拍击。就算是真正的海浪，在众人眼中也不过是盆水而已，但是这杀意之海，却给人一种无力的望洋兴叹之感。

    唐劫身中五彩光华大作，已是启动了万古重楼，牢牢护住所有人。

    就见那杀意大潮拍打在坚不可摧的万古重楼上，无数道剑气纵横，竟将那重楼玉宇拆得支离破碎，轰鸣出大厦倾颓时特有的壮观宏大。

    唐劫如遭雷殛，被打得电飞而退。

    当年玲珑仙尊以十一指破唐劫的万古重楼，如今与玲珑仙尊同级数却还不是天尊的厉南飞却一击就破了唐劫已经过百年提升的最强防御道法，震骇的唐劫心中也无以复加，也让唐劫真正意识到，一个出窍期的修者全力拼命时到底有多可怕，更让他知道自己距离玲珑仙尊到底还有多大差距。只是这种明白没有人他畏惧，反而更掀起万丈豪情。

    与此同时，来自凌霄萧别寒等十多位紫府的抵御也骤然提升强度，显然都意识到了厉南飞这一击的可怕，纷纷拿出了压箱底的手段。

    凌霄固然是拍出了无极大真罡，萧别寒也破天荒的运用出他的少有护体之法，七绝门众修更是各擎宝物，其中一人身上穿的赫然是焚天七宝，直接激发道力，一片迷蒙光环已笼罩了己方所有人。

    面对这么多强者的联手抵御，杀意大潮的势头终于出现了一丝遏止。

    厉南飞看到再无法推进，脸上现出一丝无奈与绝望，喃声道：“终究是无法杀死哪怕一个，好不心甘啊！”

    说着他突然放声狂吼起。

    这吼声震天动地，激烈长空，听得人耳中嗡嗡作响。

    众修却只是一起看着他，默不做声。

    片刻，啸声辄止。

    厉南飞看了看众修，突然笑了笑，说：“两千年前，我兽炼门食言背信，虽因此保住了六大派之位，却也因此与洗月派结怨，从此敌对千年，死战不休，如今终于要分出结果了。尽管如此，我兽炼门上下却从不为当日之决定而后悔。仙路之上，遥遥无期。要想登顶，有时就势必要踩着其他人的尸骨上位。我兽炼门是如此，天神宫是如此，洗月派七绝门也是如此。仙路之上，没有正邪，只有胜负。恭喜你们，这次，是你们赢了。”

    随着这说话，厉南飞的身体开始一点点剥落，有如瓷器一般，带出漫天的粉末，飘扬于空中。

    汹涌而来的灵潮倏然退去，唯有那无尽的灵力随着厉南飞的死而充斥于天地间，下起茫茫灵雨。

    未来的日子里，这里注定将成为又一片洞天福地。

    唐劫为此大感惋惜，不过看凌霄季清风等人默然不说话，知道他们是被厉南飞所言打动，心有感触，终是什么也没再说。

    萧别寒也在可惜，目送风牧原远远离开，嘟囔了一句：“可惜，终是跑了一些。”

    “无妨。”凌霄道：“厉南飞孟关山已死，我们要的东西也已得到。走掉一些宵小之辈，已无关大局。”

    季清风则道：“受此重创，兽炼门就算不象天神宫那样被迫退居海岛，也注定成为又一个淡出六派之门。从此以后，栖霞六派将只剩四派。凌霄掌教，愿今后你我可继续做朋友。”

    “那是自然。”凌霄回答。

    经此一役，栖霞界六派鼎立的格局一下变成四派争霸，而洗月派与七绝门又因此战各自收获丰富。

    七绝门固然是获得了大量的资源以及莫丘大片的领土，洗月派也同样得到了他们想要的。

    未来的日子里，这两派必然会因此实力大涨，但到底谁才会是笑到最后的人，不到最后一刻，都无法见分晓。

    两派闲叙片刻后分别。

    看着七绝门离开的身影，凌霄长吐一口气道：“诸事已毕，唐劫，接下来你可还有什么计划？”

    “还能有什么计划？该争的都已争过，接下来便是好好消化的时刻了，就看我云师叔祖之间谁能先一步晋升吧。”唐劫笑着回答。R1058