    

    聂思险些惊叫出声，她今儿可是特意穿了刚做的新衣裳，就这么被楚茵给糟蹋了！

    可瞧着眼下的情形，聂思只能憋屈的压下心头刚升起来的怒火，咬着后槽牙的柔声安慰楚茵。

    “表妹这是怎么了？可是表姐说错话了，表妹快别哭了，眼睛哭肿了一会姑父姑姑表哥看见，该说是我欺负表妹了。”

    “没，表姐……没有……欺负……呜呜呜，呜呜呜……”

    楚茵抽抽搭搭，哭得话都说不完整，肩膀一耸一耸的。

    聂思心疼的将自己的手帕掏出来，边给楚茵擦眼泪边将楚茵推开了一些。

    “表妹快别哭了，你这哭得我心都碎了……”

    聂思一面给楚茵擦眼泪，一边温柔的劝说，总算将楚茵的眼泪给止住了，也把楚茵的话匣子给打开了。

    “表姐，你都不知道，我娘她已经不会心疼我了，她……她……”

    被聂氏打了一巴掌的事，话到嘴边，楚茵却有些说不出口了。

    “表妹可莫要胡想，小姑姑哪会不心疼你。”

    聂思说着就想把话题转移到楚毅身上去，楚茵却着急道：“真的，表姐，我没骗你，我娘那天还打我了。”

    楚茵说着捂住了自己的脸，脸上似乎又涌上那种火辣辣的感觉，眼泪又不争气地涌了出来。

    聂思听到这话惊了一下，就是这一愣神的功夫，楚茵又扑在聂思的肩头呜呜呜的哭了起来。

    聂思：“凸(艹皿艹)”

    楚茵伏在聂思肩头，哽咽的将聂氏打了她的事简单的跟聂思说了一遍，聂思都快郁闷死了，她就是想要套一套楚茵的话，哪里想到会这样。

    可眼下也只有先把楚茵哄好了再说。

    聂思好话说了一箩筐这才连哄带劝的把楚茵从自己肩头拉下去。

    “表妹，母女哪有隔夜仇的，小姑姑这样做也是为你好，你当时肯定是气糊涂了才说的那话。”

    楚茵就连连点头，她可不是气糊涂了才说的。

    楚茵终于找到了知音就像溺水的水终于抓到救命稻草一般，抓着聂思的手使劲的点头：“嗯嗯，我就是气糊涂了，我，我也不想这样的。”

    “没事了，表妹啊，你改日好好再跟小姑姑认个错，小姑姑也是为了你的名声着想，楚奶奶年纪大了，你说那话，要是把楚奶奶气出个好歹来，你的名声还要不要了？”

    楚茵嘀咕道：“会气出个好歹来吗？要是也气得像对楚凡那样对我好就好了。”

    “表妹你说什么？”楚茵这句嘀咕说得太轻，聂思一时没有听清。

    “没，没什么表姐，可我娘真的会原谅我吗？可我娘让我做的我也做不到，我觉着我娘真没有以前疼我了。”

    楚茵说完将自己受伤的手心摊开给聂思看。

    “呀，表妹，你的手怎么了？”

    “昨儿晚上我娘抢我手里的簪子，给划伤了，我也没敢跟她说。”

    楚茵郁闷地垂着头，眼眶还红红的，她娘让她跟楚凡和白玙薇打好关系，可这两天她跟在她们后面就像个隐形人似的，昨儿楚凡难得跟她多说了两句话，还给她送了簪子，她正高兴呢，哪知她娘……

