    大海掀起巨浪。

    海风疯狂的呼啸着，放眼望去，整个海面上阴云密布。

    一层一层的海水，就像是搅拌桶一样，形成了一个漩涡。

    在海上，这种极为恶劣的天气很少见。

    但此刻却根本没有停的征兆。

    四柱之一的魔神派蒙，它是最可怕的魔神之一。

    而且，是唯一一个从地狱之门内部逃出来的恐怖存在。

    它蛰伏了不知道多少年。

    一直以来，都隐藏在暗处，等待着杜维的出现，以完成它的目的。

    可现在。

    派蒙的境况并不是很好。

    它在和恶灵杜维死刚，而且处于劣势。

    不是不想逃。

    而是根本逃不出去。

    它一跳到现实，就会被恶灵杜维逼到那个苍白的世界里，破碎的缺口自动恢复。

    不凋零之花也在疯狂的吞噬这个世界。

    要么杀死恶灵杜维，要么被恶灵杜维杀死。

    除此之外，别无选择。

    它和恶灵杜维之间的战斗，常人根本无法得见。

    因为它们都不是人。

    这是属于另一个层面的战斗，是概念上的对抗。

    也只有概念上的存在，才能加入这场战斗。

    有声音在咆哮。

    有点像是婴孩的哭泣，又好像是妇人的嘶吼。

    那声音无孔不入。

    就算听不到，也会在脑海中浮现，在意识中铭刻。

    那是属于派蒙的力量。

    恶灵杜维闷哼了一声。

    它的脚下是大片的黑暗，里面有无数的恶灵在影响着这个世界，而截然相反的白色地带，则是派蒙的主场。

    派蒙毕竟是四柱。

    很难被杀死。

    而且，先前恶灵杜维同化过的魔神，派蒙也全都同化了，还要多出一个魔神的力量。

    此消彼长。

    恶灵杜维就算再BUG，短时间内也弄不死派蒙。

    或者说。

    基本就弄不死。

    被同化的魔神按理说都死透透的了，可派蒙那边却又有着概念的存在，因此那些魔神就不存在死。

    流放到未知空间的拉默也是一样。

    它不存在此世，却又有着回归的可能。

    那咆哮声还在继续。

    派蒙巨大的面孔占据了半个苍白世界。

    恶灵杜维伸出手，身后的黑暗在蠕动。

    一个巨大的阴影浮现了出来。

    那影子双目血红，一只手握着一把巨大菜刀，一只手握着一把残破的手术刀。

    正是黑影。

    “给我定住它。”

    恶灵杜维声音冷漠，黑影在它手里，竟然扭曲变形，变成了一根末端类似标枪的东西，而上方则是蔓延的阴影，好像是一面旗帜。

    下一秒。

    它伸手一甩。

    黑影化作的标枪，直接刺入了派蒙那张巨大的脸上，死死的钉住了泾渭分明的苍白世界。

    咔咔咔……

    标枪在颤抖，派蒙的力量压迫下，黑影根本就撑不住，很快就有了蜕变成原来模样的征兆。

    那是因为，黑影和它们这种概念上的存在，有着天壤之别。

    根本就没法起到太大作用。

    如今，在恶灵杜维这一方，能真正的对抗派蒙的，也就只有不凋零之花。

    但那朵花还在成长中。

    而且根本不可控。

    恶灵杜维也只用它来包围这个不存在于现实的世界，或者说囚笼。

    于是。

    恶灵杜维便伸手指着钉在苍白世界中的黑影，冷冷的宣布道：“你是我的影子，而从现在开始，你便是我概念中的一部分。”

    轰的一声。

    站在它后方的黑暗区域中的无数恶灵、邪灵、魔灵，乃至于怪异，全都像是疯了一样，涌现了过去。

    这些诡异的存在，给黑影注入了新的力量。

    而它。

    更是被恶灵杜维赋予了概念。

    可以说，黑影将会成为一个另类的魔神，但又不是魔神的存在。

    咔嚓……

    被化作标枪的黑影钉住的苍白世界，就好像是心脏一样，开始疯狂的跳动，不停的有恶灵们钻进去。

    世界在膨胀。

    哗啦……

    一场暴雨落下。

    世界就像是一本书一样，被掀开了新的一页。

    概念上的对抗，是无时无刻。

    这一秒你所看到的，所知道的，都只是这一秒而已。

    而在上一秒。

    上一个时间节点，或许发生的对抗，和你所知的截然相反。

    ……

    恶灵杜维和派蒙的战斗，会持续很长一段时间。

    这已经是最好的局面了。

    如果不是巧合。

    不是它放弃同化魔神，认为自己才是最强的，可能等到事情尘埃落地，真的一个个消灭所罗门七十二柱魔神的时候，局面会变成一面倒。

    派蒙会成为七十二柱魔神一体的恐怖存在。

    谁都不可能翻身。

    因为一切的力量，都源自于魔神。

    还好……

    一切都还来得及。

    ……

    另一边。

    皑皑雪山之中。

    一场献祭仪式已经开始。

    费伦阁下正在主持着一切，这场仪式是虚荣教派谋划了不知道多少年，除了阿尔法利亚、布兰德、盖斯科因三人以外，以其他成员不停换血才达成的。

    仪式一旦完成。

    十三人就会彻底变成一个整体。

    而每一张面具，都窃取了一部分的魔神力量。

    作为一个卧底。

    费伦阁下现在非常烦躁。

    他知道，仪式一旦完成，自己就会成为另一个存在，自己的记忆，自己的能力，全都会没有秘密。

    就像是一块拼图一样，所有人都是其中的一块。

    一旦拼好，就再也没有秘密。

    他可是教会的上任教皇。

    有心阻止仪式的进行。

    可费伦阁下却无能为力。

    他在虚荣教派待的时间实在是太久了。

    也根本不存在摘下面具的可能。

    曾几何时，在他决心以这种方式打入虚荣教派的时候，就已经有了必死的觉悟。

    不过……

    罪恶是个泥潭，只会让人越陷越深。

    即便你是故意跌入，也不可能脱身。

    不是要背叛教会，而是他背叛不了虚荣教派。

    “我连死都做不到。”

    费伦阁下心里悲凉的想着。

    在他的对面是一座高台。

    阿尔法利亚就站在最上方，双手高高捧起，合成了一个奇怪的手势，对准了天空。

    但他的脑袋却低着。

    面具遮住了阿尔法利亚的面孔，只剩下一双眼睛，而那眼睛也正在散发着诡异的色彩，好像有点像是岩石……

    他的目光所及，则是虚荣教派的所有成员。

    每个人都在他的目光注视下。

    当这场仪式结束以后，就是披甲成神。

    仪式绝对不会失败。

    阿尔法利亚有自信，他掌握了剩下的所有人。

    而正在这时。

    仪式进行到了一个关键的节点。

    所有人都走上了高台，站在不同的位置，每一个位置上都摆放着一些诡异的东西，或是粘液，或是一滩鲜血，或是一只蟾蜍。

    所有人都在念诵着一样的话。

    “肉体终将腐烂，灵魂铸就外壳。”

    “所有的一切，所有的力量都将结合在一起。”

    “化作一个新的存在。”

    “我们是它的一部分，而它则是我们概念的延伸。”

