    他现在看不见东西啊等于是个残疾人，这么一来，恐怕有很多女孩子并不想要嫁给他吧。

    她不嫌弃，她愿意。

    凌沫沫的心底突然间又燃烧起来了一点希望。

    虽然她知道自己有这样的心理是很不对的，可是她想，只有残缺的李情深，才是她凌沫沫可以销售的起的奢侈品！

    凌沫沫一个人想了很久，一直到温佳人喊她的名字，她才回神，发现屋内的人不知道什么时候已经走光了，就迅速的站起身，手一哆嗦，忘记了手中的茶杯，就一下子摔在了地上，粉碎。

    旁边佣人看到之后，连忙低呼了一声，然后就顺口而出：“呀，这是少爷最喜欢的茶杯，当初在巴西花了七百多万美金竞拍下来的，是曾经英国皇室女王用过的！”

    凌沫沫听到这样的话，脸色瞬间苍白。

    刚刚她用的那个茶杯，竟然价值七百多万美金！

    她低下头，看着地上粉碎的瓷片，眼底先是不可置信，整个人变得有些慌乱和无措，抬起头，对着温佳人连忙道歉：“温阿姨，对不起，我不是故意的，我......”

    温佳人的面色也有些不好，但是很快就恢复了一贯温婉微笑的模样，她斜睨了一眼刚才多话的佣人，对着凌沫沫摇了摇头，轻声缓慢的说：“没事的，一个茶杯而已，情深不会怪罪的！”

    不会怪罪的？

    七百多万的美金啊！

    温阿姨你这样的安慰，可真的是太牵强了！

    “温阿姨，我会赔给你们的！”凌沫沫咬了咬牙，还是说出来了这句话，其实她根本没有这么多钱，七百多万美金折合等于人民币将近于五千万了！她的银行总存款，到了现在也不过就一千多万，可是这么贵重的东西被她摔坏了，她总是要偿还的！

    温佳人其实并不在乎这些钱，她知道李情深喜欢这茶杯，担心的是李情深等会知道了，会迁怒给凌沫沫，现在看到这个女孩站在自己面前，无措而又紧张的模样，脸色苍白，完全是吓坏了，于是便走上前，拍了拍凌沫沫的肩膀，柔声细语的安抚她：“别想太多了，没关系的，走，你陪我去书房看一看那些太太发来的照片，你跟情深熟，多多少少有些了解吧，恰好帮我选选那些女孩子能得到情深的喜欢！”

    温佳人一边说，一边把凌沫沫拉进了书房，打开了电脑点开邮箱，果真里面受到了很多照片，温佳人下载到桌面一个文档里，然后才一一打开，一张一张的拿给凌沫沫看。

    “这个是孙太太介绍的，英国的留学生，身高一米六七，年龄二十三，看起来长得不错”温佳人轻声的对着凌沫沫念着，凌沫沫忍不住好奇的去看了一眼，然后就自卑了起来，哪里是看起来不错，简直是看起来好极了，身材高又好，脸蛋美又艳，出身也一流。

    温佳人转头，问凌沫沫：“你觉得情深会喜欢吗？”

    凌沫沫点点头，又摇了摇头，最后还是点点了头，说了一句不确定的话：“会吧。”

    温佳人也跟着凌沫沫研究了半天，最后还是选择了保留。

    凌沫沫一直以为那个女孩已经算是人间极品了，可是看到后来，才发现各个都是出类拔萃的美女。

    她越看越觉得触目惊心，尤其是在温佳人一一的对着凌沫沫介绍过她们的基本条件学历以及身世的时候，她的心底莫名其妙的就泛起了一抹苦涩。

    后来看到了一个照片，凌沫沫是认识的，那是娱乐圈知名的女演员，曾经还得过“视后”。

    温佳人却皱着眉，摇了摇头，说了一句：“这个不大合适。”

    凌沫沫心底蓦地一惊，下意识的就脱口问：“温阿姨，你不喜欢娱乐圈的吗？”

    也是，那个圈子那么脏，那么乱，名门贵族最多只会包养了明星玩一玩，娶过门的有几个？

    “不是啊！”温佳人摇了摇头，声调随心所意：“七七就是娱乐圈的，我很喜欢她啊，每个圈子里都有好的也有坏的，有些是声名狼藉，有些自然就只是把演戏和唱歌当作了事业，不过，这个女孩，我之所以不喜欢，是因为前两年的时候，她为了女主角的位子潜规则了他们的导演，抛弃了她当时的男朋友。”

    “这样啊！”凌沫沫心底微微宽了一些，点点头，刚要和温佳人继续看下一个女孩的照片，却突然间脑海里闪现了一道光。

    温佳人说，那个女孩潜规则

    潜规则

    她凌沫沫，又何尝不是一个潜规则出身的人？

    她和Enson的契约......

    这个想法一冒出来，凌沫沫就觉得全身无法自已的开始颤抖了起来。

    她怎么把这么关键这么重要的事情给忘掉了？

    她和Enson上过床，有过肌肤之亲，如果是真的相爱，情到深处自然浓却还好，可是她是潜规则，倘若，倘若有一天，她真的和李情深好了，那个时候他们也会做那些事情，那她要怎样说？

    最初的时候，她真的是走投无路，世界一片黑暗，只是想要报复简晨曦，以为幸福已经彻底的远离了自己，所以就拿着自己的身体去交换条件。

    那个时候她也知道她很脏，可是她真的是破罐子破摔了，失去了陆念歌，失去了全部，那一副身体，又有什么好在乎的？

    好在她后来爱上了Enson，才和他做的心安理得。

    可是，即便她是真的爱Enson，可是还是逃不掉她潜规则的本质！

    李情深本就是那么完美的男子了，他又怎么可能会爱一个有着如此丑陋过去的女孩？

