    玉轴打开。

    顿时，如同两颗盛世明珠面世，照耀出井底里光芒万丈，同时，刺得人下意识合了合眼。

    “啊……”

    只闻，一声惊慌的低呼。

    众人再睁开眼而去，只见少年被一股神秘力量给带离。

    两张金线游走，充斥着未知力量的藏宝图，跟少年漂浮到井的空中，形成一个三角形。

    弓灵喃喃念出一番不知什么鬼东西的，

    有一道红线，如同细细的火焰，若隐若现，将三者牵连起来。

    少年双脚失去重心，漂浮空中，俊秀的脸庞苍白且恐慌，“救我！救我！哥哥！姐姐！……”

    没人理睬。

    唯一于心不忍的蓝灵，也被秦岭紧紧抓住。

    墨连城跟曲檀儿凝神贯注，留意着藏宝图的变化。

    少年啊的一声，脊背的衣裳被撕裂。

    光滑无痕的背部，赫然一幅金光灿灿的图画出现。

    亮的红线绕过两幅藏宝图，辗转钻入少年的背部，如同锋利的针刺破了弹指可破的肌肤，殷红的血珠一下子渗了出来，明艳的颜色亮了一亮，旋即，血珠凝固。

    井底，平地生风。

    风声赫赫，吹鼓着众人。

    感觉到周围的变化，少年凌空扒拉着身子，莫名地无助与可怜，“呜呜！……”

    墨黑的丝飞散，衬得那张莹白的脸庞如玉，绿色眼瞳被盛凝的泪水滋润，透着别样的迷惘，不解，不像是，不明白，为何一直对他爱护有加的人，此刻冷眼旁观他的恐惧。

    曲檀儿微微凝着眉，有点担心地传音：“城城，他……会不会有事？”

    墨连城敛着眸光道：“应该不会。弓灵都没说什么。”

    “……”但愿如此。

    其实，相处了这么久，她还是不希望少年出事。

    倏地，红线穿刺而过少年的背部，再从心口处窜出。

    “啊！啊啊——”

    伴随着少年惨绝人寰的痛呼声，他背后的藏宝图开始从肌肤上一点，一点地剥落！

    直到，完整无损的一张藏宝图离开了少年的身躯，在半空冉冉升起。

    因为疼痛昏迷过去的少年，也徐徐降落地上。

    墨连城只投过去一眼，旁边，木流苏心领意会地上前，将少年带离。

    三张藏宝图，以少年身上剥落的那一张为最，锦帕的材质，出璀璨的光芒，与另外两张，两两交映。

    它们刚开始是缓慢地极有规律地上下浮动，飘移的度越来越快，最后，三者对立的至高点上，一张虚幻的图形出现。

    很快，三张藏宝图噌的一下着了火，烧成灰烬。

    与其同时，那张虚幻的图形，逐渐转为真实。

    刚才藏宝图从少年身上剥落的时候，没有异状，三张藏宝图相互影响着的时候，也没有异状。

    唯独，这一张凭空出现的藏宝图出现后，冲天的力量，从它身上源源不断地出，那是一种类似于灵气的气体，它们形成压制不住的气旋，携带着毁灭天地的架势，往井上奔窜而去！

    气旋形成小小的柱状，蕴含着无穷的神奇力量，撞击到井中一层薄薄的保护膜上。