    第976章早已跃跃欲试

    田大人一眼扫过去便看到了邵云端，眼风微冷，无声冷笑。

    有田家在一日，他便休想出头。得罪了田家还敢来赴这琼林宴，他倒是好气魄！

    田大人却不得不承认，在这一众进士中，邵云端的确十分出众。

    怪不得他那一向骄傲的闺女也会看上他。

    只可惜，他太愚蠢、不识时务，所以注定不会有什么好结果的！

    总有一天，他会为之而后悔！

    时辰差不多时，在礼部司仪官员朗声唱礼安排下，一溜穿戴整齐统一的小太监领着众进士们按照一甲、二甲、三甲的次序站位，跟在众朝臣们身后，齐齐跪下恭迎圣驾。

    眼看着皇帝仪仗由远而近，众进士们心中无不激荡激动。得见天颜，这是何等的荣耀！

    齐宣帝在太子与几位皇子、殿阁大学士的陪同下步入御花园，看到齐刷刷跪在地上的一众新科进士们，亦龙颜大悦。

    国家取士，为朝廷注入新鲜血液，才能使整个官场得以顺利的延续传承下去，每一届新科取士，都是极其要紧的大事儿。

    圣驾入座，司礼官高声唱喝，众进士们与朝臣们齐齐对上叩首，“万岁万岁万万岁！”的呼声如山呼海啸，响遏行云。

    齐宣帝龙颜大悦，朗声大笑命众人平身，大加夸赞，又鼓励了一番众士子们将来务必为国效劳、为朝廷分忧、为大秦百姓们安居乐业而奋斗！初出茅庐、一脚堪堪踏入官场的众进士们再次跪下叩首，响亮应答，齐声欢呼万岁。

    无不激动得面色潮红、两眼放光，胸膛中气息激荡，汹涌气势几欲冲天而去，恨不得立刻便做成了一个为国为民劳心劳力、鞠躬尽瘁的好官员，好报答皇上的知遇之恩！

    齐宣帝更是大悦，吩咐赐坐，命宫人上美酒佳肴，欢聚一堂。

    这等场合，少不得要作诗，既可更快拉近朝臣们与进士们的距离、让大家尽快的熟悉起来，也等于给了新科进士们一个表现才气的机会。

    众进士们摩拳擦掌，兴奋不已，早已跃跃欲试。

    这是每一次琼林宴的保留节目，也是最热闹、最吸引人、最能出风头的节目，众人从会试放榜之后便开始做准备，无不胸有成竹。

    更有野心勃勃者，满心企图以才气压倒众人，拔得头筹。

    这可是在皇上面前头一回亮相，是开门红。

    若是哄得皇上龙颜大悦，皇上只要赞一声“好！”，何愁朝臣官员们不另眼相看？何愁没有一个好前程！

    酒过三巡，说起诗词歌赋来，在太子和众皇子、亲近重臣们凑趣陪笑提议下，齐宣帝便笑着随口拟了个题目，命众士子们一展才华。

    众人立刻便停下杯箸，停止说笑，心中默念掐算，争取得好词好句，一鸣惊人。

    齐宣帝此人，只要无利害干系、对初见新人，他是相当宽容和气的。

    比如眼下对他的新科进士们，他便甚是体恤，生怕有的人只会做文章而于诗词一道不擅长，便只命作咏物抒志一首，不拘体裁格式。

    (本章完)

