    “净化药？”

    “化血丹还有这种功效吗？”

    龙柔和王羽闻言，一脸的惊讶，张大牛和慕容枫就更懵了，完全没想到如此毒辣的化血丹，竟然还能救人。

    王道笑呵呵的解释道“所谓诅咒也好，掠夺也好，看似诡异玄妙，但实际上无非两种，一种作用于灵魂，这种的过于玄幻，且别说就是魔祟之中都没有多少会的，就算会，代价也极大，成功率和效果也极其低下。”

    “而另外一种，就是作用于血脉，这种成功率大，效果也很好，而且无从解除，对施术者的代价也相对较小。”

    “这一类的方法之所以难以接触，就是因为血脉是人之根本，你想要解除，就必须要重塑血脉，可当今根本没有这样的方法，重塑血脉就是必死。”

    说到这，王道拍了拍一脸蒙圈的吴小七，笑道“但是这臭小子无意之中弄出了化血丹，我用我的秘法看了一下，结果吓了我一大跳，这才知道，化血丹除了能够杀人之外，还可以净化血脉。”

    “化血丹的主要作用，就是渗入血脉，令敌人化作血水，而且药效极快，三息之内，就会将体内血脉完全摧毁。”

    “你们想想看，血脉都被摧毁了，那么敌人作用于血脉的诅咒又如何能够起作用呢？”

    “风阳余的掠夺，也是一样的。从一开始，我就觉得不对劲，风阳余的秘法就算再怎么强，也不可能真的掠夺气运，因为我是气运人种，很清楚，一旦气运受到损伤，只有两种可能。”

    “实力下降，和彻底无法吸取气运，从此沦为废人。可黄掌宗却完全不同，他竟然只是气运无法作用于自身之上，这怎么可能呢？这只是掠夺了气运的一部分功能而已。”

    “所以我就猜测，这所谓的气运掠夺，夺走的并不是气运，夺走的其实是血脉能力。”

    “我们气运人种跟普通人种不同，血脉有所差异，一旦被掠夺血脉，就有可能让我们气运人种的某些功能受损，这么一想，就清楚了。”

    “风阳余掠夺了黄掌宗的血脉，造成了黄掌宗的血脉受损，无法再承受气运加持，但人的身体是非常奇妙的，气运无法在补充自身，反倒更多的作用于灵体之上，让灵体成为了受益者，毕竟黄家特殊的灵体，也是跟他们的身心融合在一起的。”

    “这才是气运掠夺的真相！”

    众弟子这才恍然大悟，王羽连连点头道“原来如此，说的有道理，气运这种玄妙的东西，我们普通人种虽然可以看到，但是却摸不到，参不透，是独属于气运人种的东西。”

    “风阳余如果是气运人种，掠夺气运倒还说得过去，但他也只是普通人种的皮囊，怎么可能掠夺气运呢？”

    众人同意的点了点头，黄符农更是苦笑了一声，道“到底是王掌宗，不过听在下说了一点微末，就能够见微知著，可笑在下困于诅咒这么多年，却没有想到其根本，真是惭愧。”

    王道拍了拍黄符农的肩膀，笑道“我只不过是因为身在局外，才能够看得透彻，黄掌宗身在局中，会被蒙蔽也是正常。更何况风阳余这掠夺血脉也的确诡异，居然可以让这种被掠夺的血脉影响后代，黄家会绝望，会放弃思索也是常理。”

    黄符农苦笑着点了点头，却也没有说什么，显然还是觉得自己太可笑了。

    “黄掌宗，那您是在服用了化血丹之后，就已经发现化血丹的效果了？”吴小七问道

    黄符农点了点头，道“是，在服用了化血丹之后，在下就感觉那一瞬间，仿佛有什么桎梏被破解了，血脉重新焕发新生，似乎也可以感受到气运，只是好像还差了一些什么一般。当时在下就明白了，冥丹宗者的化血丹，拥有另外一种神奇功效。”

    “也同样明白了，王掌宗让在下服用化血丹的另外一重意思，只不过不知道如何彻底恢复而已。”

    王道笑道“其实恢复很简单，血脉重启，但毕竟是重新焕发，就犹如新生儿一般，我们气运人种想要继承气运，是需要气运激活一下血脉的。”

    “当然，一般来说，气运人种在出生的同时，血脉大开，还未完全长成，被上一代气运人种抱过之后，就激活了血脉气运，所以并没有所谓的激活气运仪式。”

    “黄掌宗要么回去被孩子激活一下，要是拉不下来脸，让孩子激活的话，那晚辈倒是也可以帮个忙。”

    “啊？”众弟子闻言愣住了，师尊这是什么意思？

    王道看了一眼弟子们，理解他们的想法，因为气运这种事是比较隐私的，外人用自己的气运去染指其他气运人种，只有一种情况。

    那就是一些关系极好的气运人种之间，诞下了新生儿，另外一方要收新生儿为义子，并且将对方接入自己的势力之中，才会使用。

    一旦王道用了气运去激活黄符农，那么黄符农虽然继承的还是本宗门的气运，但其中也会跟寻道宗的气运有着一丝的联系，也就相当于跟寻道宗气运相连。

    那么今后，就不能做出任何背叛寻道宗，甚至一丝一毫有损寻道宗气运的事情。

    简单来说，就是王道用自己的一丝气运，将黄符农给绑架了，让黄符农这个气运人种，也成为寻道宗弟子一样的存在。

    这在气运人种之间是大忌，所以才只有关系极好的人之间才会发生，但实际上，千年来，发生这样事情的气运人种，一只手就能数得过来。

    众弟子不明白师尊是什么意思，有些担忧的看向了黄符农，生怕黄符农动怒，当然，即便动怒了，是师尊的错，他们也会站在师尊这边。

    不过大家看过去的时候才发现，黄符农并没有丝毫动怒的意思，反而好像明白了什么，感激的看着王道。

    众弟子这下更懵了，这什么情况？我们家师尊都要绑架您了，您还给人数钱呢？傻了吗？

    只见黄符农叹了口气，道“王掌宗有心了，可……在下真的没有脸面再行于世，或许就此安度晚年，才是最好的选择吧。”

