    在？问点事情。

    百里缘是想这么问的。

    只是阴罗教显然并不打算与百里缘正常沟通。

    因为百里缘和僧昌没有隐瞒自己，所以当他们来到阴罗教的地盘时，阴罗教很轻松就发现了他们，然后守门的弟子将消息传入阴罗教内部。

    “两个四品的和尚？还有一只不知名的灵兽？”一位收到消息的长老念叨着。

    守门弟子通过阵法检测出了百里缘和僧昌的实力。

    百里缘一直都是将实力伪装成四品，阴罗教的阵法还看不穿他的实力，至于皮卡丘就更检测不出实力了。

    长老呵呵一笑，“竟然敢来我阴罗教的地界，外来者吗？正好抓住他们，抽炼阴魂，助我突破！两个四品修士就这么送上门来了，哈哈哈，妙啊。”

    只是，这个长老刚出门，就看到隔壁的好几个长老已经争相恐后地冲向了教外，这个长老的脸色猛变。

    “不好，要被抢先了！”

    “不当礽子的玩意儿！”

    骂完，长老也匆匆飞向教外，其飞行的时候，阵阵鬼嚎在其周身浮现。

    混乱区域的势力，多多少少都和黑暗沾点边，甚至干脆就是邪恶势力。

    比如阴罗教。

    阴罗教也是个三流势力，虽然人数不多，但力量阴险，功法特殊，而且教内常驻数位三品强者，在混乱区域占据了一席之地。

    阴罗教的功法在外界是百分百的邪恶功法，阴罗教毫无疑问的是邪派。

    因为阴罗教的功法讲究的是抽人生魂，炼制阴魂供以驱使，同时借助阴魂来提升自身的实力。教内其他的领域，包括炼器、炼丹等等，都和阴魂有关。

    这也是阴罗教周边荒芜的原因，就连小动物都被阴罗教抓走了，将其灵魂炼成阴魂。

    因为阴罗教的功法对修士的资质没有特别高的要求，所以阴罗教的弟子只要阴魂供给足够，实力都还不错，也能稳定低培养出三品强者。

    至于突破三品之上，就要看个人的天赋了。

    借助阴魂提升实力，最多只能提升到三品，这是阴罗教功法的限制。

    否则阴罗教就不会甘心屈于混乱地区了。

    混乱区域的很多势力都知道阴罗教的一些情况，他们无法联手除掉阴罗教，所以选择对阴罗教敬而远之。

    而阴罗教为了供给修行，也总是暗中抓捕其他势力的弟子。

    不过阴罗教抓的最多的，就是从外面来的弟子，偶尔阴罗教也会有强者外出抓一批活人回到教内，供弟子使用。

    那些有经验的外来者，都不会选择靠近阴罗教。

    可惜百里缘和僧昌没有经验。

    最近类似没有经验的修士也逐渐变多了，因为神树桑葚果实即将成熟，这个消息虽然没有在外界广泛传播，但知情者却有不少，他们或是亲自到来，或是派人到来。

    阴罗教的收获也在增加。

    当百里缘靠近阴罗教的时候，一群四品实力的长老直接将百里缘和僧昌围了。

    四周一片黑暗，阴气阵阵，幽魂环绕，气息冰冷。

    阴罗教的四品实力的长老，足有五十多位，此时出来的便有三十七位。

    数量比起一般的三流势力也不差太多，但别忘了阴罗教的弟子要远少于一般的三流势力。

    毕竟有些弟子根本活不到成长起来的时候，更容易被同辈弟子暗中干掉，抽点灵魂，炼成阴魂，成为其他弟子成长的口粮。

    只要没有被教内发现，弟子倾轧并不是什么大事。

    此时出现这么多长老，是因为他们都需要四品阴魂突破，四品的修士可不是那么好抓的，更何况有两个送上门的。

    百里缘见到这么大的阵仗，差点以为自己佛子的身份暴露了。

    见到阴罗教如此热情，僧昌双手合十，轻声问道：“诸位是来迎接我们的，对吗？”

    一群四品势力的阴罗教长老围着百里缘和僧昌，双方对比相当明显。

    而阴罗教的长老们听到僧昌“天真”的问题，纷纷哈哈大笑，或是露出讥讽的笑容。

    “我看你们是一点都不懂哦。”

    “进入我阴罗教的地盘，还想离开？”

    “区区口粮，还敢说让我等迎接？”

    “废话这么多做什么？直接杀了他们，手快有，手慢无！”

    “杀！”

    只是，面对袭来的众多阴罗教长老，僧昌再次问道：“诸位是来迎接我们的，对吗？”这次，僧昌的表情逐渐发生了变化。

    这句话的重点是，劝面前的这些长老，做个好人。

    毕竟……

    三十多个同级的四品修士，杀起来会累狼的。

    僧昌不会再给面前这些阴罗教长老第三次机会了。

    百里缘抱着皮卡丘，悄悄后退。

    “僧昌，这里交给你了，不用留活口。我去对方宗门里转转。”百里缘盯着远方的阴罗教，眼神不善。

    罪恶需要清洗。

    虽然僧昌实力足够强，但一个打三十多个，想要让僧昌活捉他们，也很困难，不如直接杀了简单。

    “弟子明白。”僧昌双眼一眨，化作金色龙瞳。

    嗷呜——

    一声狼嚎，但实际上，这是龙吟。

    只是僧昌以前都是这么喊的，现在有些改不过来了。

    声音虽然不一样，却丝毫不影响效果。

    扑上来的三十多个阴罗教长老竟然被一声狼嚎震慑，停下了冲势。

    一些心思灵活的长老面露惊容，心中产生了不妙的预感。

    然后，金色的火焰燃烧了起来。

    巨大英俊的巨狼从火焰中跳出。

    仙道战衣，着装！

    僧昌正式使用了金色的仙道战衣，变得更加威武。

    “是妖修，困住他！”有长老喊道。

    一道道禁制和攻击落向僧昌。

    血狼血脉神通——破禁狼牙！

    咔咔咔——

    所有禁制全被咬碎，落向僧昌的攻击，全都被仙道战衣亮起的防御光罩阻挡。

    “我差点就感到痛了！”

    僧昌发动了攻击。

    他长出了第二个脑袋，接着是第三个脑袋！

    一路上僧昌在赶路的同时可没有停下对自己力量的挖掘，反而有百里缘的指点，他对于天龙之力的开发速度变得很快。

    祸斗血脉神通——佛光金焰！

    那伽血脉神通——二动天象！

    神通——佛法三昧！

    天空中飘起大雨，然后电闪雷鸣。

    天雷，地火。

    鬼哭，狼嚎。

    一些阴罗教长老心中产生畏惧，躲进了黑云之中，远程骚扰。

    僧昌抽了抽鼻子。

    “我闻到你们的味道了！”

    随即僧昌扑进了黑云之中。

    神通——佛十无碍！

    紧接着黑云之中就传出了一声惨叫。

    等僧昌跳出黑云，他的嘴中正咬着一个阴罗教长老的尸体。然后将阴罗教长老的尸体吐在地上。

    “一股尸臭味。”

    同样是四品实力，但阴罗教的长老面对僧昌，却脆的好似布娃娃。

    “不好，他是血脉大妖！”有长老惊呼道。

    血脉大妖是对那些血脉高贵，实力超群的特殊妖族的称呼。

    “撤！”

    “让教内强者来对付他！”

    “一定要让他死，抽出他的血脉，炼掉他的魂魄！”

    及时不敌，但阴罗教长老们的眼中还是满满的贪婪。

    对于死掉的长老，他们没有任何悲哀，反而还想趁机上去抽掉同僚还未完全消散的灵魂。

    只是，当这些阴罗教长老转身想要跑回宗门的时候。他们一转头，就看到了晴天霹雳，一道明黄色的雷霆从九天之上劈落，目标正是阴罗教！

    隐约之间，他们好似听到了两道声音。

    “皮卡丘，使用打雷绝招！”

    “皮——卡——丘——！”

