    几乎没有感受到任何阻碍，银色剑芒直接一划而过，铁甲丧尸的右手臂齐肘而断；

    当啷~

    半截手臂跌落在地上，竟然发出金属般的撞击声。

    “不会吧，竟然这么厉害？”宋健有些惊讶；

    要知道，哪怕铁甲丧尸的物理防御下降了35%，但是比起一般的十级精英BOSS来说，他的防御还是要强很多，没想到“剑指”这个技能竟然直接将它的右臂切断；

    趁着铁甲丧尸痛苦咆哮的时候，宋健拉开距离，掏出一瓶刚买的饮料喝了下去，已经降低到一半以下的精神值，开始缓慢恢复着；

    失去了一只手臂的铁甲丧尸疯狂暴虐的气息不减反增，身体周围甚至旋绕起黑色的气息旋风，猛然间，地铁通道内响起了一声凄厉无比的长嚎声，铁甲丧尸表面的鳞片散发着灰色气息，身影如凶虎一般朝着宋健扑了过去，左臂挥舞，劲风凛冽，朝着宋健的头颅横扫而过；

    宋健身影一低，闪躲过去，猛的朝前冲去，从铁甲丧尸的肋下蹿到了它的身后，在朝前冲刺的过程中，他右手的匕首横卧，趁机在铁甲丧尸的肋下，狠狠划了一道；

    锋利的匕首，轻易的切割开已经有些卷曲发干的鳞片，一道三寸多长的伤口，出现在铁甲丧尸的肋下，同时它的头顶上，爆出了一个二十多点的伤害；

    宋健不断挥舞“獠牙之刺”，趁着铁甲丧尸防御大降，在它身上划出了道道伤口，原本坚硬的鳞片此时也变得干脆起来，不一会的功夫，身上大半鳞片都被割的支零破碎；

    铁甲丧尸愤怒的咆哮着，挥舞拳头，狠狠击打在了旁边的岩壁上，散发着黑色光芒的坚硬岩壁，发出一声清脆的碎裂声，顿时被铁甲丧尸打出了一个大洞，碎裂的石屑朝着四面八方飞溅，铁甲丧尸顺势抓起一把碎裂的岩石，朝着身后撒去，顿时笼罩住身后一大片区域；

    碎裂的岩石，就好像子弹一般，在空气中留下一道道黑色的痕迹，慢慢消失，宋健一时不察，被两枚指甲盖大小的石屑击中身体，扑向铁甲丧尸的身影微微一滞，忍不住喷出了一口鲜血；

    看着眼前比常人强壮许多的身影，宋健眼底闪过一丝凌厉的神色，左手食指探出猛的朝前一指；

    唰~

    一道三米长的银色剑气从铁甲丧尸的肋下刺入，狠狠扎入到它的身体里，银色剑气只持续了不到一秒钟的时间，但是给铁甲丧尸造成的伤害却是极大；

    “爆！”

    五层剧毒印记爆发，一百多点的伤害从铁甲丧尸的头顶飘了起来，这时，一股散发着恶臭的黑色液体从肋下伤口处飙射而出，铁甲丧尸的躯体忍不住颤抖了两下，污浊的液体流遍了它半边身体，此时的铁甲丧尸受伤极重，右臂齐肘而断，全身防御大降，满身血污，身上遍布大大小小的伤口，看起来很是狼狈；

    然而，它此时爆发出来的凶悍气势，却给人的感觉，像极了一头负伤的凶兽，哪怕死亡，也要在临死前咬宋健一口；

    宋健一手扶着地面，一手紧握匕首，抬头死死盯着不远处的铁甲丧尸，他的气血值在以肉眼可见的速度提升着，原本已经半血的他，此时气血值已经恢复到80%，精神值也恢复了65%的样子；

    吼~

    铁甲丧尸的嘶吼声，在通道内回荡，震的宋健两只耳朵有一种刺痛的感觉；看着铁甲丧尸大踏步的朝着自己冲来，宋健眉心一道淡银色竖痕，缓缓睁开，竖眼绽放出夺目的光芒，在昏暗的通道内犹如一枚璀璨的银色宝石；

    唰~

    银色的光柱从竖眼中射出，看到银色光柱，铁甲丧尸身体本能的颤抖了两下，刚才的两到银色剑气，已经让它感受到死亡的威胁，现在又是一道银色光柱朝它射来，哪怕在凶悍狂暴，铁甲丧尸有些胆寒；

    竖眼射出来的银色光柱，从威力上来说，并不弱于剑指，但是在锋利度上却远远不如；

    光柱撞击在铁甲丧尸的胸口，并没有一穿而过，而是仿佛电焊一般，无数银色流虹不断绽放，推着铁甲丧尸朝着身后的岩壁撞去；

    一连串的伤害数字，从铁甲丧尸的头顶上爆出，精神伤害还好，物理伤害却受到了对方防御的削弱，哪怕降低了35%的伤害，原本能够爆发出四五十点的物理伤害，此时也削弱到了三十多点；

    -71

    -68

    -75

    ……

    五秒过后，宋健额头上的竖眼光柱消失，脸上露出了一丝疲惫之色，此时精神值只剩下十几点，但这一切却是值得，铁甲丧尸这一次受到了接近三百点的伤害，胸口处烧灼出一个碗口大的伤口，鳞片血肉全都消失不见，露出了几根布满裂缝的胸骨，以及胸骨后面，已经停止跳动了的一团黑色心脏；

    地牙突！

    拥有了超过500%的气血恢复速度，此时消耗气血的技能，对宋健来说，几乎可以无视消耗，只要冷却时间一到，就会释放；

    獠牙型气团发出锐利的破空声，狠狠撞击在了铁甲丧尸的身上，它的左腿发出一声清脆的骨折声，强大的身躯摇晃着单膝跪倒在了地上；

    此时虚弱药剂的时效已到，铁甲丧尸的身体表面，重新又恢复到原本黝黑的金属光泽；就在这时，又一枚药剂朝着铁甲丧尸砸了过去；

    “嘭”的一声，铁甲丧尸又被灰色烟雾所笼罩，感受到身体逐渐变得虚弱，铁甲丧尸扬天发出一声不甘的咆哮，猩红的眼睛，狠狠盯着宋健看了几秒，似乎要将宋健的面容印刻在心里；

    宋健心里一沉，这家伙似乎想要逃走！

    果不其然，铁甲丧尸凭借一条断腿和一手一脚，竟然如野兽一般四肢着地，蹦跳着朝着通道深处跑去。

    宋健抬腿朝着铁甲丧尸追去，废了这么大功夫，不将它杀死，宋健也不安心；

    追了一百多米，宋健发现，铁甲丧尸发出的声响竟然越来越远，忍不住心中暗道：“这家伙，四肢废了两肢，竟然还跑的这么快？”

    就在宋健准备放弃的时候，突然听到前方传来铁甲丧尸一阵痛苦的嘶吼，接着，系统提示他获得了六百多经验值；

    “前面有人把BOSS给杀死了？”宋健心里一惊，顿时变得小心翼翼起来；

    ……