
　　包厢。

　　金傲荣猛地站了起来，神色之间有些古怪，盯着面前站着的一个工作人员。

　　“你说他们对上了？”

　　“是的金少。”工作人员面色恭敬。

　　“呵呵，好，好，好。”

　　金傲荣连道三个好，转目看向白云飞四人，脸上掩饰不住喜意，“原本我还打算着，该怎么借刀杀人呢，没想到他们提前对上，倒是省了我许多麻烦。”

　　闻言后，四人也面露喜色。

　　他们同样知道苏杭省城的这头疯狗。

　　别看白云飞在青海这地界人五人六，嚣张跋扈。

　　但他和石正祥比起来，简直是小巫见大巫。

　　李青山也抚掌大笑，“妙，一旦被那条疯……呃，被那人盯上，即便不死也得脱层皮。”M.23sk.com

　　即便就他们几人在场，李青山仍然不敢背后编排。

　　由此可见，石正祥在圈子里是何等的疯狂，几乎见谁咬谁，谁也不惧。

　　看着几人的神色，金傲荣流露出满意之色，随即说道，“走吧，我们也去看看热闹。”

　　顿了顿，似想起了什么，他又道，“几位大少，我这任务算是提前完成了，我们之前商定的协议……”

　　“金少放心。”白云飞赶紧表态，“我们白家愿意在地资产业让出一部分利润。”

　　看他如此痛快，李青山等人也纷纷表态。

　　在一团和谐的气氛中，几人推门向外走去。

　　……

　　“那傻逼是谁啊？”

　　夏天像个迷茫的大男孩，抓着头皮，神色困惑，眼神茫然。

　　而他刻意压低的声音，似乎还带着一种莫名的兴奋感……仿佛石正祥是从精神病医院跑出来的白痴。

　　噗嗤一声。

　　赵秋水竟忍不住笑了出来，原本愤怒的情绪也被这句话彻底消弭的无影无踪了。

　　然而，跟在石正祥身周的几名青年却是呆住了。

　　还有那些缓慢移动脚步看热闹的人们，也都一个个神色古怪。

　　他们的目光不停在夏天和石正祥身上转换着。

　　感觉现在的石正祥，就像是一个漫画里无所不能的大反派，征战四方好不容易统治了全世界，就在他得意大笑的时候，忽然跳出一个愣头青，将一坨大便塞进了他的口中。

　　“他叫石正祥。”

　　赵秋水止住了笑声，根本不掩饰自己的厌恶，“苏杭圈子里的一条疯狗。”

　　“石正祥？”

　　夏天一怔，这次是真的愣住了，然后直接笑喷了，“噗……哈哈哈！”

　　人们都以一种白痴的眼神看来，这愣头青不会有毛病吧？

　　“抱歉抱歉……哈哈。”

　　迎着同样诧异的赵秋水，夏天脸红脖子粗，强忍着笑意，说道，“石正祥……谁特码给起的好名字啊，这不是屎真香吗？不是牛粪，是大便。哈哈哈哈……”

　　话未说完，他已经捂着肚子蹲了下来，身体剧烈颤抖，开始抽筋。

　　“噗嗤……”

　　赵秋水脸蛋一红，再次没忍住，跟着笑了出来。

　　而大厅中的人们，也一个个低着头涨红着脸颊，努力憋着笑。

　　事实上，也不是没人想到这一层，但没人敢说出来，哪怕是背后也不敢，只能在心里腹诽。

　　现在被夏天当众戳穿，很多被石正祥咬过的苏杭青年俊杰，全都暗呼爽快，偷偷给夏天竖起大拇指。

　　不管这个愣头青最后是怎样的结局，敢说出这样的话，死也值了。

　　这时，站在石正祥左侧的一名女子忽然冷笑一声，尖酸刻薄道，“现在有些人真是不知死活，也不看看自己什么身份，就敢在这里胡言乱语，呵呵呵，有些人啊，只怕到死也不明白……自知之明这个成语，更不明白，只有本分才能活下去。”

　　“张璐，你又是什么身份！”

　　说话的是赵秋水。

　　她冷冷瞟了那个女子，直接喝斥道，“你有什么资格说我朋友，又是谁给你的勇气，知道什么是祸从口出吗？”

　　“你……我……”

　　名叫张璐的女子脸色一变。

　　她的相貌还算漂亮，自身气质也不错，不过与赵秋水相比的话，却是差了一大截。

　　张家，也是苏杭省城的一个家族。

　　但是，相较于赵家这样低调而神秘的家族而言，张家根本上不得台面。

　　若是赵家想要针对的话，会像碾死蚂蚁一样轻而易举。

　　赵秋水这句话的威力十足，原本想要附和的几个男女纷纷闭上了嘴巴。

　　“呵呵，呵呵呵呵……秋水，你这是要和我讲身份吗？呵呵呵呵……”

　　石正祥终于缓过一口气，发出一连窜病态般的笑声。

　　他嘘着眼睛，第一次正眼打量夏天，同时迈步走来。

　　走至近前，他摇摇头，怜悯道，“你真可怜。”

　　说完，转目看向赵秋水。

　　“秋水，看在你的面子上，我不会杀他。”他吃吃笑着，让人不寒而栗，“但我会让他家破人亡，然后断掉他的四肢，削成人棍，装进瓶子中观赏，你觉得好不好？”

　　“你敢！”

　　这一刻的赵秋水，简直霸气的不得了，盯着对方，“你敢动他一根手指头，赵家与你们石家鱼死网破！”

　　旁边的夏天有些惊讶。

　　他能感觉到，赵秋水并不是在吓唬对方。

　　顿时有些迷茫，即便自己给她治过病，也不至于这样吧。

　　他却不知道，不论是让老爷子起死回生，还是那盆神奇的洗手水……都让赵家清晰的认识到一个问题。

　　那就是……夏天绝非常人。

　　并非指那些权贵富豪，而是有着神奇能力的奇人异士。

　　老爷子是何等的精明，那次之后直接严令，关于夏天的任何事情都不得外传，而且需要刻意交好。

　　所以赵秋水才敢这般霸气回应。

　　但四周人们却是愣住了。

　　即便石正祥也是一呆，用一双阴毒的眼睛，死死盯着赵秋水，试图在分辨真伪。

　　许久，他忽然发出一窜大笑。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　笑声中，他冲赵秋水竖起一个大拇指，“秋水，你果然和我一样，都有疯狂基因，好，好，我喜欢……”

　　当他笑声响起的时候，那些熟悉的人全都变了颜色。

　　哪怕是石正祥身周的几名男女，也不自禁的退了一步。

　　他们都知道，这个疯子已经怒了。

　　在他无数次的疯狂举动中，就是在这样的笑声中开始的。

　　他扭动脖子，森然盯着夏天，阴冷的目光已经判定了对方的死刑。

　　“在圈子里，你们都叫我疯狗，我很喜欢这个外号。”

　　他将目光转向赵秋水，脸上疯狂之色更甚，“既然你想玩，我就陪你玩儿，看你赵家怎么和我石家鱼死网破，还有这条小杂种，他的命，我要定了，哈哈哈哈……呃！”

　　笑声，戛然而止。

　　众目睽睽之下，只见夏天像个愣头青一般，不耐烦的吐了一口痰，然后转身就走。

　　一边走，一边骂骂咧咧，“什么玩意儿，还真把自己当人了？既然是疯狗，滚一边吃屎去，反正你叫屎真香。”

　　没有人敢相信自己的耳朵。

　　这家伙的嘴是怎么长的，太特码刻薄了。

　　也没有人敢相信自己的眼睛。

　　因为那一口痰……恰好落在石正祥大笑着的嘴巴里。

　　全场。

　　一片死寂。

　　“咳咳咳咳……”

　　石正祥剧烈咳嗽，呸呸呸往地下吐痰，但他脸部的肌肉已经狰狞扭曲起来，怨毒到了极致。

　　“动手！”

　　他歇斯底里爆出一声嘶吼，“动手！给我废了他！”

　　声音落下，一群保镖毫不犹豫作势欲扑。

　　然而，就在这时，不知谁喊了一句。

　　“我去！那是……路老，路大师来了，没想到竟然是真的，路大师真的会来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第332章 嘴炮大师免费阅读。https://xs.23sk.com 