    鸠摩智很自信，他这次走下大雪山，就是为了威压中原武林。吐蕃大宋两国兵力相差无几，但如果自己能够完成对民间武力的碾压，整个江湖的形势就会生聚变。这对进攻大宋有着不可言说的好处。

    大理是他的第一个目标。大理国面积不大，如果不是大宋在旁边牵制，吐蕃早就完成了对大理的攻占。吐蕃地处高原，土地资源贫瘠，远不是湿润温热大理容易耕种。一旦打下大理，吐蕃立刻就会得到一个富饶的粮食产地。

    大理素来崇佛，天龙寺就是大理江湖的象征。只要征服天龙寺，就能击垮整个大理江湖的信心。

    站在天龙寺门口，鸠摩智眼中满是战意。他自小聪慧，不管是讲经辩法还是修炼武功，大轮寺中没人是他的对手。等到他成年，他的师父都不是他对手。几经操作，终于坐上了吐蕃国师宝座。如今更是雄心勃勃，要做以为开疆扩土的大国师。

    “雪山大轮寺鸠摩智前来拜山。”他声音低沉，嘴唇翕动间，整个天龙寺到处回荡着他的声音。所有人都觉得好似有人在耳边说话一般。

    天龙寺僧人忍不住面色大变。能够千里传音，内力之深厚已经让天龙寺一众僧人咋舌。但让声音不大不小，好似面对面说话。这种对内气的控制，更让众人心惊不已。

    脸面半枯半荣，始终镇定的枯荣和尚，也忍不住抖了抖脸皮。先天高手。而且是个绝顶的先天高手！

    很快，鸠摩智就大踏步走进牟尼堂。

    “久闻大理六脉神剑乃是天下第一剑，当初姑苏燕子坞的慕容博老施主。对它可是推崇备至，十分渴望借阅观看。不曾想慕容老施主竟然暴毙而亡，实在可叹。小僧和他是至交好友，誓要弥补慕容老施主生前遗憾。这才有了此次天龙寺之行，还请枯荣大师成全。让我换取了剑谱，在慕容老施主坟前焚化，以慰在天之灵。”他满脸慈悲笑容。眼中全是真诚。好似一个圣徒一般，让人忍不住的折服。

    就连六个本字辈的僧人也忍不住相信他的话。

    “名利不过粪土，武功不过小道。既然已经入了轮回。也就没必要在看什么六脉神剑了。”枯荣和尚冷哼一声，淡淡道。

    众人浑身一震如梦方醒，想想刚才心中不由自主升起的信服，无不心惊胆颤。他们竟然在不知不觉中受到了鸠摩智的蛊惑。

    苏重饶有兴致的看着鸠摩智。刚才对方竟然用声音施展了类似移魂的功夫！不仅刚才。就连之前的千里传音，里面都带有若有若无的精神波动。

    果然不愧是整日打坐观想的和尚，竟然已经涉及到了精神力运用！

    鸠摩智依然带着慈悲笑容满脸真诚，丝毫没有被人破掉秘法的尴尬：“枯荣大和尚好高深的境界，小僧佩服。慕容老施主虽然入土，但毕竟心有挂碍，如果无法实现，想来会有极大不安。而且小僧此来并不是空手索取。而是打算交换。”

    他摆了摆手，和他一起进来的几个吐蕃士兵。抬上来一个小木箱。箱子用料考究，虽然不算华美，但却极为坚硬。

    鸠摩智身后一挥，木箱砰的打开。数十本书册整齐叠成三堆，呈现在众人面前。顶端放着的分别是拈花指、金刚指、多罗叶指三门指法。竟然真的是少林七十二绝技？！

    慕容博真贪心，竟然把少林七十二绝技都给偷了出来。

    “快抢过来，那上面有一大坨本源！”破大呼小叫，满脸急切。嘴里不断往外流口水，上蹿下跳个不休。

    苏重嘴角翘起，微不可查的露出一丝笑容。

    “这是少林七十二绝技，用这七十二门功法换取六脉神剑，分量足够了。”鸠摩智淡笑道，眼中闪过一道精光。

    七十二绝技不但代表着高妙武功，还代表着传承。少林之所以传承千年，依然冠绝江湖，和这些神功不无关系。天龙寺如果有了这些功法，底蕴瞬间就会深厚数倍，他不相信众人不动心。

    果然，坐在面前的六个本字辈的僧人面色微变，都忍不住伸长脖子往木箱里面看，眼中全是狂热的情绪。

    鸠摩智心中冷笑，看你们还不上钩。脸上却不动声色：“诸位可能会怀疑功法真假，但小僧心中一片真诚，诸位可以尽情查看。”他一挥宽大僧袖，小木箱里面的书籍顿时飞出，一字排开。右手一扇，劲风飘过，书册哗啦啦反动不休。

    一众僧人无不睁大眼睛，死死盯着摊在地上的秘籍。

    苏重眼精光一闪而过，不仅没有开口阻止，反而右手不经意间挥动，悄无声息的搅动气流。书册被风吹动，翻动的更加快。在众人毫无察觉的情况下，苏重眼中精光大盛。

    三本！

    五本！

    十七本！

    苏重破界珠记录功能全开，只要眼睛看到，立刻就记录下来。

    二十三本！

    ……

    七十二本！

    所有秘籍或快或慢，哗啦啦翻完一遍。总共不到半柱香功夫，苏重就已经成功记录七十二绝技！

    鸠摩智一直保持着微笑，好似浑不在意他人查看，一副得道高僧的模样。

    “哈哈，那个秃驴还在那里扮演圣徒，他绝对想不到，咱们已经把秘籍全都给抄走了！”破激动的原地转圈：“蠢蛋！大蠢蛋！”

    本因是天龙寺主持，在鸠摩智拿出秘籍那一刻，他的呼吸瞬间变的粗重。如果能够把七十二绝技收入寺中，天龙寺的实力马上就会上升一个台阶。等消化了这些绝技，整个天龙寺将会迎来天翻地覆的变化。说不定就能在自己的带领之下，成为少林寺一般的天下闻名的佛门名刹！

    想到这里，他不由扫了一眼苏重，即使因此的罪少林寺，也在所不惜！眼角余光看向枯荣和尚，眼中的灼热几乎要把空气蒸腾。

    “本因，我问你，咱们一阳指总共有多少层次。”好似察觉到本因的目光，枯荣大师突兀开口，声音平淡但却直入人心。

    被秘籍撩拨的心头火热的本因，听到这声音，顿时如浸入山溪之中，心中一阵清明。虽然不理解枯荣和尚的意思，但此时少了一份焦躁，冷静开口答道：“段家老祖创下一阳指，给我段氏立下根基。赖以传家的一阳指，总共有九品。”

    “那你修炼到了几品？”枯荣大师声音平淡依旧，却无声无息中带上了一分威严。

    本因不明就里，却忍不住出了一身冷汗，心中若有所得，却总是抓不住：“我修炼一阳指三十五年，修炼到了四品境界。”

    “七十二绝技都是不下于一阳指的绝学，你用了大半辈子才把一阳指练到四品。我问你，你要用多少时间把七十二绝技练成！”枯荣大师陡然喝道：“自家武学都没练通，还想别家武功，糊涂！”

    本因直觉脑袋嗡的一声响，被这一声厉喝吓的打了个哆嗦，脑袋却前所未有清明。想到刚才自己被贪念蒙心，顿时冷汗涔涔。他不是真的大彻大悟，变成视名利如粪土的高僧。而是此刻明白，一旦他收下了七十二绝技。面对的不单是少林寺，还有怀着各种心思的江湖人！

    少林寺家大业大，千年威名，少有人敢于窃取经书。天龙寺在大理闻名，放眼天下却并不怎么强势。真要藏了七十二绝技，怀璧其罪，将会引来无数江湖人。没有声威实力保护，很可能会给天龙寺带来灭顶之灾！

    鸠摩智脸色瞬间阴沉，这老和尚坏我好事。眼见就要成功，没想到被对方阻止。他用七十二绝技换取六脉神剑，固然是贪图剑谱神功。更重要的是想用秘籍挑起天龙寺和少林争端。更想借此引动江湖风波，浑水才让他好摸鱼！可如今……

    鸠摩智心机深沉，很快压下心中不快。脸上再次露出亲和笑容。

    “真是遗憾。慕容老施主看来无法观看剑谱神奇。”他抬头看天双手合十满是遗憾：“不过小僧倒也觉得不看也罢。六脉神剑想必也就那样，看了说不定反而会失望。不知小僧能不能领教一番六脉神剑的威力？”他似笑非笑，一句话里面又是讽刺又是挑拨。

    本因等人顿时怒气上脸，就要动手火并。

    一个声音却突兀想起：“大和尚，你想要换剑谱我管不着。但你千不该万不该拿我少林武功出来显摆。更不应该在我面前显摆！”

    鸠摩智一怔，转头看向苏重。他本以为苏重不过是天龙寺杰出后辈，出现在此是为了长见识，但眼下看来却不尽然：“施主是？”

    “这位是少林虚根师傅，你拿着人家的秘籍到处兜售，可曾想过遇到了正主！还不知道是从哪里偷来的秘籍呢！”段誉早就看着大和尚不顺眼，此刻忍不住出声讽刺。

    鸠摩智愣在当场，他真没想到，竟然会遇到少林和尚。突然有种做贼被抓了现行的感觉。饶是他深沉心机，亦免不了面皮僵硬，满是尴尬。他到底是脸厚心黑的鸠摩智，立刻调整状态，满脸笑眯眯。

    “原来是少林高弟在次。七十二绝技可不是少林武学，乃是正宗的天竺武功。小僧怎么就不能拥有呢？”