
　　260一枪干翻

　　苏齐用鼻子嗅了嗅，不过没闻到什么味道。

　　停顿了一会儿，他又嗅了嗅，但还是没什么味道。

　　“苏队，闻到了吗？”

　　“没。”苏齐摇了摇头。

　　听到没有闻到的答案，冷锋咧嘴一笑，心说又不是狗，哪儿能闻到什么味道。

　　“苏队，那咱们现在怎么办？”冷锋低声询问。

　　苏齐沉默着思考了三四秒的时间，他微微仰着头，似乎在凝视夜空中那一轮弯月，此时，天空十分清朗，最后的一点云彩也消失不见了，星河璀璨，美丽无比。

　　看了片刻，苏齐低下头，左右看了看，然后寻了一个地方坐了下来，坐下来后，他伸手拍了拍一个地方：“冷锋，坐！”

　　“坐？”冷锋一愣。

　　“我觉得他们就在附近，不过具体在哪一个方位，无法判断，所以我觉得等一下比较好，守株待兔，时间长了，再狡猾的狐狸，也会露出尾巴！”

　　“苏队，你觉得他们真的就在附近？”冷锋左看看右看看，最后一头雾水地看着苏齐。

　　“应该就在附近。我的直觉很强烈。”

　　“直觉？”冷锋有些错愕。

　　他觉得只有女人那种生物才会依靠直觉。

　　不过他也没有多说什么，一切行动听苏齐指挥，这是临走之前他们的中队长龙小云一再用眼神叮嘱他的，所以他肯定不能乱出什么意见。

　　他又看了苏齐一眼，见他并没有开玩笑的意思，这才坐了下来，把九五式自动步枪抱在怀里，安静地坐着。

　　坐了一会儿，他有些无聊，于是扭头看了看苏齐，这一看把他吓了一大跳，只见苏齐干脆闭上了眼睛，就像老和尚入定了一样。

　　“这？”冷锋有点不知所措了。

　　怎么又睡上了呢？

　　“这个情况......要不要跟队长汇报一下啊？”

　　冷锋的心中，一时之间七上八下的的，有些不知如何是好。

　　他正不知如何是好之际，呼的一声，一阵风吹来，他往后靠了靠，风虽然不大，但带来的冷意却令人全身一紧。

　　他正要把迷彩服紧一紧，忽然听到了苏齐的低沉声音：“闻到了，没错，就在三点钟方向！”

　　“什么？”冷锋急忙扭过头看着苏齐。

　　此时，苏齐睁开了眼睛，也转过头来，看着他道：“敌人在三点钟方向，准备战斗！”

　　“你确定？”冷锋有些不知所措，他刚才也注意听了，但其实什么动静也听不到，除了冷风从山林间轻轻拂过的声音。

　　“确定，我闻到他们的味道了！”苏齐很认真地说，说完后，他站了起来，把枪握在了手中，等待了片刻，他用手一指一个地方，对冷锋道：“你从那里过去，我从下面过去，一定要小心！”

　　“好!”冷锋点了点头。

　　苏齐站起拍了拍冷锋的肩膀，之后便转身朝他说的那个地方摸下去了。

　　冷锋看了苏齐一眼，然后便也小心地朝苏齐说的那个地方摸了过去。

　　虽然他对苏齐的判断不以为然，不过他还是认真地朝那边搜了过去。

　　山林里光线比较昏暗，他不得不睁大了眼睛，小心了又小心，一步步地朝前搜索着。

　　还好，他搜的这一条路还算比较宽阔，两米多宽，是一条天然的小道。

　　不一会儿，他来到了一块大石头前。

　　大石头很大，两个人那么高，几千斤的一大块，挡在了他的前面，挡住了路，他要过去，只有一个办法，从大石头下方的丛林里摸过去，因为从石头上爬过去的话，一是太难了，第二是容易暴露，不安全。

　　他正在观望，在思考，正在想要怎么安全过去之际，心中猛的一跳，一种不好的感觉油然而生。

　　不好！

　　他在心中大叫一声，猛地向上一闪。

　　身一侧，就见一把雪亮的匕首擦着身体而过，还好他反应很快，否则这一下就被要完蛋了。

　　不过他虽然躲开了，可是整个人却很狼狈。

　　他才刚刚站起，砰的一脚，那个家伙又一脚踹在了他的屁股上。

　　那一脚的力量是如此强大，以至于他根本扛不住，整个身体就像一个沙包一样被踢了出去。

　　砰的一声，他重重砸在了那个大石头上，摔得头晕眼花。

　　他忍着剧痛，连忙咬牙，猛地一转。

　　还好他躲得很快，那个家伙唰的又是一刀捅了过来，他躲开后，那个家伙的那一刀直接插在了石头上，叮的一声，石头上被插出了几个火星。

　　那个家伙一刀不中，立即后退，嗖的一刀又杀了过来。

　　此时，冷锋终于是抓住了一个机会，猛的一个正蹬，一脚踹在了那个家伙的小腹上。

　　但那个家伙就像一座铁塔一般，他的全力一脚竟然踹不动，那家伙纹丝不动。

　　艹！

　　冷锋惊得冷汗都出来了。

　　他再也没有任何犹豫，抓起九五式自动步枪就举了起来。

　　但那个家伙的速度也非常快，一把抓了过来，一下就抓住了他的枪管，然后猛地就把枪管高高举了起来，同时一脚就朝冷锋的胸口踹来。

　　冷锋砰的又挨了一脚，身体再次撞在了那个石头上，骨头都要断了。

　　他艰难地挪动了一下身体，但身体就像不是他的一样，根本挪不动。

　　电光火石的瞬间，唰的一下，那个家伙又是一刀杀来。

　　我死定了！

　　绝望的念头在冷锋的心中升起。

　　但就在这千钧一发之际，嗖的一下，苏齐从上面的丛林里一下飞了出来，一脚直踢那个家伙的身上。

　　那个家伙被苏齐一脚踢歪，刀从冷锋的脸前划过，带出了一道寒光。

　　那个家伙被苏齐一脚踢歪，大怒，瞪圆了眼睛，唰的一刀就朝苏齐捅来。

　　苏齐不但不躲，反而向前踏了一步，等到他家伙的刀即将捅到眼前之际，身一侧，右臂举起，向外一格。

　　那家伙握着匕首的手腕被苏齐格挡到了外侧，下一秒，苏齐的右手忽的如蛇一样，先是向下一压，然后一把抓住了那个家伙的手腕，与此，苏齐的左手闪电一般，化成一记手刀往那个家伙的喉结上一砍，呜的一声，那个家伙吃痛不已，连忙用手捂住了喉咙，就在这刹那，苏齐猛地一脚踹出。

　　砰！

　　那个大家伙竟然被苏齐一脚踹了倒着退了出去，踉踉跄跄，马上就要摔倒。

　　砰！

　　那个家伙飞出去的刹那，苏齐闪电拔出手枪直接一枪，子弹从那个家伙的下巴射入，从头顶穿了出来。

　　身后！

　　冷锋瞪圆了眼睛，有些傻眼。

　　刚才到底发生了什么，他怎么什么也看不清，只觉得眼花缭乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第260章 一枪干翻免费阅读。https://xs.23sk.com 