    “这说得是哪门子的话！小娇妻？不存在的！”贺云龙略微有些生气，他觉得什么都可以被质疑，但唯独对感情方面如果被质疑，那简直就是受到了成吨的侮辱！

    而麦瑞苏却是‘咯咯咯’的笑出了声，随即她继续维持着她那标志性的笑容，“你知道嘛，你气急败坏时候的模样，看起来就像是一个孩子，而我呢，最喜欢的就是逗熊孩子了，嗯……是个很可爱的熊孩子！”

    “你……”贺云龙被麦瑞苏的话一堵，顿时就一脸苦大仇深，随即立马就不甘示弱的拿话呛道，“怎么？你舍得回来了？”

    “是啊，这不是想你了嘛~”

    此时的麦瑞苏，面带妩媚，酥声撩人，身子还有意无意的往前倾了倾，那红色的衬衣最上一颗的纽扣也好死不死的敞开着，露出里面雪白的沟儿。

    贺云龙眼睛看直了，心里也一阵躁动不安，下意识地就艰难的吞了口口水。

    “好看嘛~”麦瑞苏笑容愈发妩媚。

    “你……够了啊！”贺云龙急了。

    “好了好了，不逗你了，我这次回来呢给你带来了一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”麦瑞苏顿时一本正经的说道。

    “什么？”贺云龙一愣，一时间有些没听懂麦瑞苏的话到底是什么意思。因为他在忙着发展国度，麦瑞苏则是在野外闯荡，两人在事业上根本就没有任何交集点，所以他在听到麦瑞苏给自己带来了两个消息的时候，有些诧异了。

    “你先说要听好消息还是坏消息？”麦瑞苏俏皮地眨了眨眼睛。

    “呃……先听好的吧？”贺云龙说。

    麦瑞苏笑了笑，“好消息就是我在带领我团队在世界各地闯荡的时候，找到了零号的波士顿据点，我想你应该会感兴趣的。”

    贺云龙心里微微一惊，麦瑞苏说的没错，他的确很感兴趣，当下便问道：“你之前又去了趟前米国？那据点怎么样？那里面是不是有什么特别的么？你有拍照记录下来么？”

    “你别激动，听我说啊。”麦瑞苏一脸无奈地撇了撇嘴，顿了顿随即说道，“照片没来得及拍，因为我和我的人差点就被堵死在那里了，不过还好，还是被我们成功逃脱了。”

    贺云龙微微皱了皱眉，“什么情况？”

    “这就是我说的坏消息了啊！”麦瑞苏顿了顿，无奈地道，“那地方现在是有高等智慧的丧尸占据着整个波士顿……”

    随即，麦瑞苏便把整个抵达前波士顿的事情经过给贺云龙详细的说了一遍。

    原来在半个月前，麦瑞苏接到一个城邦城主委托的任务，说是要收集六级丧尸首领圣堂刺客的臂膀、巨人领主的头颅和痛苦之源的心脏，数量要求为各五十，任务报酬金额为五百金币，麦瑞苏当然是欣然接受了。

    只是，目前的黎明大陆之上，虽然丧尸依旧还是很多，但要找到六级的丧尸头领已经没那么容易了，所以麦瑞苏便毅然决定，带着【蔷薇十字军团】漂洋过海，到海外的【丧尸禁地】去完成任务，这样的话，任务完成的时间可以减少很多。

    同时，她还想着一举两得，顺带着去前波士顿地区，找到已经死去的零号他的临时据点，去替自己男人找出他升级速度变缓等一系列的问题根源，毕竟，按照贺云龙的记忆，他对那个据点内部环境是有印象的。只是，麦瑞苏怎么都没想到，在抵达了前波士顿后，差点遭到的围堵。

    “你是说……你在抵达前波士顿的时候，虽然在街面路道上没有看到任何丧尸，但其实是很有纪律性的躲藏在暗处，等将你的团队彻底包围了后，才发起了突然袭击？”贺云龙皱着眉。

    麦瑞苏笑了笑，“如果是那样的话，我就死了好嘛？不过你理解得没错，它们的确很有纪律性，而且隐藏得很好，要不是我和凯文两人对危险的感知足够敏锐的话，那当时很有可能就逃脱不了那个地方了。”

    “你先告诉我，在那里你有没有看到模样神似人类的怪物？”贺云龙急忙脱口问道。

    麦瑞苏微微愣了愣，但随即挑眉思索了一番，便很肯定的回答道：“有！在成堆成堆的高等丧尸环绕之中，有那么一个看起来一点儿都不像是丧尸的人类在！但说是人类也不完全正确，因为虽然他身高体重以及外形上很像人类，但他的肤色却异常的苍白！他就轻松的坐在一头六级巨人领主肩膀之上，像是总指挥模样似的，而且神态动作方面也像极了人类。”

    听完这话，贺云龙沉默了，半晌过后，他自言自语的说着，“这怎么可能……”

    麦瑞苏看着贺云龙神色有些怪异，当下便问道：“怎么了，亲爱的？”

    贺云龙神色十分凝重，沉着声对麦瑞苏说道：“等我回来后，我再和你说，对了，那个收集丧尸躯干的任务你取消了吧，付点违约金什么的我还是能支付得起的，如果你是想保证你佣兵团声誉的话，那就在黎明大陆上收集吧，别再去海外了，好么？”

    听着贺云龙说话之中隐隐有些不安和焦虑，当下麦瑞苏也没说什么，点了点头，便道：“好，我听你的。”

    “嗯，那今天就先这样吧，回头等我处理完事情我就回来。”

    两人之后再说了几句话后，贺云龙便关闭了视频通讯，合上了笔记本后，他朝床边走了去，随即便倚靠在了床头，神色依旧很凝重。

    “这到底是怎么回事？”麦瑞苏所诉说的状况远远超乎了贺云龙的理解范围，按照麦瑞苏的形容，那个骑在巨人领主身上的，其实并不是人类，而是尸王！

    可这就让贺云龙很是费解和不安了，以他对前世的了解，尸王出现的时间段，分明是末世八九年之后，可眼下才四年半多点，竟然已经有了尸王，这根本就是一个不可能发生的事情！

    因为，丧尸变异的速度在六级之后就会变得十分缓慢了，在人类总数急骤减少的环境之下，丧尸进阶变异所需的能量也就不足了，当然，时间的过渡可以让丧尸这种生物在积攒一定变异能量后突破等级，但问题是，现在才过了四年半的时间啊！

    贺云龙一想到这个，他便想到了之前他的死因，这顿时就让他心里不安分了起来。

    因为，之前他正是被丧尸给包围在山脉之上！

    而那一次，正是丧尸大军在末世中蛰伏了十年之久后，重返黎明大陆并进行了一次大规模的反扑！

    那一次，贺云龙的战友几乎都战死了，而他，则被一个同伴给当成诱饵害死了，才有了他莫名其妙的重生。

    当时的场景再次浮现在了他的面前，那是一个尸横片野的血腥之地，自己的战友和不认识的人类共同抵抗着尸王所率领的大军，最终的结果他不知道，但是他能想象，人类在经历那一次侵袭后恐怕真的是要完蛋了！

    “这到底是怎么回事？已经有了尸王，也就是说它身边也已经出现王将。可是这不应该那么快的啊？难道是……前世的世界里，在四年左右的时间里也已经有了尸王只不过而当时的人类并没有发现？”

    贺云龙努力试图去理清整所有的可能性，但他怎么都想不明白，退一万不说，即使真的如他所猜测的那样，尸王早就出现了，可为什么会在丧尸禁地那蛰伏长达十年之久才来反扑吞噬人类？

    尸王或是王将可都是有高等智慧的啊！不可能不明白人类是可以繁敷后代而它们的数量永远是固定的啊！

    “该死！”贺云龙只觉自己的脑袋又要炸裂了。

