    看着满院子的唐三藏，原本还胸有成竹的观音菩萨也跟着傻了眼。见过搞冒牌的，可一下子搞出这么多来，还是出乎了他的意料。

    如果只是数量多也就罢了，只要能够找到真的唐三藏，其他人随手处理掉就是了。

    可眼前这群唐三藏，完全就是一个模子造出来的, 根本就找不到破绽。

    “拜见观音菩萨，还请菩萨大发慈悲，收了这群妖孽！”

    一众唐三藏齐声开口，本该温尔文雅的声音，汇聚在一起之后就宛若是惊雷一般，直冲云霄。

    短暂的失神之后，观音很快就恢复了镇静：“三藏勿急，待本尊查探一二，定能分辨其真伪。”

    如果仔细观察的话, 就会发现说话间观音菩萨的眉宇间多了一缕嘲讽的讥笑。

    如果不是忌惮幕后黑手的实力，不敢过分刺激敌人，恐怕他已经忍不住笑出声来。

    在观音看来，别的都可以作假，圣人的封印总假不了。幕后黑手搞出这么大的手笔，最后居然是一场闹剧，想想他都觉得好笑。

    只是一番查探过后，观音菩萨瞬间傻了眼。不知咋回事，眼前这群唐三藏身上，居然都有两位圣人加持的封印。

    一度他都怀疑，这是自家的两位佛母脑子抽风搞出来的，要不然谁能够连圣人封印都给盗版出来？

    不过这个念头刚刚生起, 立即就被观音给打消掉了。。佛门二圣对佛门大兴的重视可是三界皆知，又岂会在关键时刻给自家人添乱！

    无法辨别真假，观音也非常无奈。幸好取经团队都是有眼力劲儿的主，没有在这个时候火上浇油。

    尴尬的气氛没有持续多久，不知发生了什么, 原本的幻境直接从取经团队的视线中消失。

    举目望去, 四周全都是荒山野岭，哪里有什么大乾鬼国？更不用说妖魔鬼怪了。

    如果不是眼前这群超过三位数的唐三藏，在无声的诉说着真相，观音都不敢相信之前的经历是真的。

    最令观音生气的是刚才的经历全部都是幻想，唯独他身上的伤是真的。如此赤裸裸的针对，更是令观音暗自伤神。

    直觉告诉他，之前的经历都是真的。若是在幻境之中死亡，那就真的死了。

    幕后黑手想要趁机弄死他，得出这个结论之后，观音整个人都不好了。

    不知不觉中，观音想到了自己师父——原始天尊。四大金仙为了道途背叛师门，看似理由充分，可不等于就不需要付出代价了。

    各大势力对待叛徒的立场都非常统一，尽管佛门二圣出面接下了这笔因果，那也不意味着原始圣人就会不追究了。

    或许为了面子，原始圣人不方便亲自对他们出手，但圣人要清理门户，又何须亲自动手？

    只是令观音不解的是，若原始圣人要清理门户，在之前的幻阵中他就已经凉凉，根本就不可能躲过去。

    不等观音捋清思路，武装游行的佛门大军，也出现在了众人的视线中。

    不需要开口，仅仅只是一個眼神交流，如来就明白了这是怎么回事，脸色一下子就阴沉了起来。

    兴师动众的白跑一趟，幕后黑手的影子都没有找到。传了出去，岂不是要让三界众生笑话佛门无能。

    当然，被人笑话也只能算是小问题。佛门从建立开始就没少闹出笑话，再增加一次也不打紧。关键是眼前这群唐三藏该怎么办？

    确认过眼神，眼前这群家伙都是他的便宜弟子转世。别的可以骗人，相连的气运不会撒谎。

    只是这种事情，说出来也不会有人信。从众佛的神色就可以看出来，大家都在用眼神催促如来快些辨认，好早点儿收工回灵山。

    “天地万灵，皆有因果。茫茫混沌之中，有一诡异魔神最擅长幻化。一旦幻化成功就会望却自我，成为一个新的生灵。

    此新生之灵，同原本生灵一般无二。因果同源，气运共生，没有任何任何差别……”

    如来面不改色的编起了瞎话。当师父的认不出徒弟，这等丢脸事，如来可受不起。

    作为高高在上的佛祖，如来一直都在刻意营造自己无所不能的人设。虽然暗地里大家都嗤之以鼻，但是在明面上诸佛还是非常配合的。

    下面的一众佛子佛孙，早早就被忽悠瘸了。这其中也包括转世后的唐三藏。

    预订好的剧本，万万不能够被推翻，不然“佛法无边”的口号，就要喊不下去了。

    “佛祖，既然是魔神所幻化，那你老人家就赶快擒拿魔头，帮我们找出真正的师父，顺便将真经拿出来，我们也好早日带回东土解救苍生！”

    孙悟空故作不知的说道。

    坦率的说，他还真没想到佛门居然会倾巢而出。现在舞台都搭好了，他自然要配合演出。

    纵使伤不到如来分毫，让他难看一番，那也是不小的收获。反正请佛祖出手伏魔，解救取经人，那是绝对的政治正确。至于如来能不能搞定，那就不是孙悟空考虑的内容了。

    短暂的失神之后，反应过来的如来突然大笑道：

    “哈哈……”

    “你这泼猴，还是那么急性子，岂不知欲速则不达！

    法不可轻传！

    我佛法浩瀚无边，想要求得真经，又岂能没有劫难考验。眼前这一劫，需要唐三藏用自己的智慧化解，本座又岂能插手？”

    “今日诸佛巡游三界，只是恰好遇上你们，顺道点化尔等。此间事了，我等也该离去了。

    唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙悟净，西行路远、道阻且长，唯有具备大智慧、大毅力，方可平安抵达，尔等好自为之吧！”

    说完，如来当即携众佛离去，留下一群唐三藏大眼瞪小眼，不知道该如何是好。

    不过这些都是表相，普通佛门菩萨罗汉确实回归了灵山，但如来、弥勒、燃灯等佛门巨头却暗自隐身留了下来。

    真假唐三藏的问题不解决，取经大业就没有办法继续。再怎么大手笔，佛门也不敢放任数百名“唐三藏”一起去求取真经。

    谷婠

    “未来佛，你可曾看出了什么？”

    如来期待的问道。

    “没有，就连圣人的封印都可以冒充，贫僧实在是不知道有什么是幕后黑手做不到的。

    这次的事情，已经不是我们能够处理的了。佛祖还是尽快禀告两位佛母，以便早日帮取经人渡过这一劫！”

    弥勒淡定的回答道。

    冷淡的态度，令如来内心一沉。内部矛盾一直都是困扰着佛门的顽疾，哪怕是这种危机关头，内患已久无法平息。

    拖后腿倒是不至于，但若他处理不好，留下大的破绽，被抢夺主导权还是有可能发生的。

    毕竟，自如来执掌灵山以来，佛门就诸事不顺，威望啥的着实有些低。

    “未来佛，言之有理。能够伪造圣人封印的也唯有圣人，此事确实不是我们可以处理的，本座这就禀告两位佛母。”

    如来似笑非笑的说道。

    警告意味溢于言表，仿佛是在故意激将一般。可惜大家都是聪明人，明知道可能涉及圣人博弈，弥勒自然不会主动出来抗雷。

    ……

    玄神大世界，从出发开始沿途已经兼并了多个小世界。按照正常情况，这种胡吃海喝的扩张模式，必将影响世界未来的发展。

    幸好兼并的大都是中千世界、小千世界，若是换作大千世界，这么多不同的规则交织在一起，天道都得停摆。

    明知道可能消化不良，三位混元修士还是置若罔闻。所作所为，只有一个目的那就是尽可能的壮大实力。

    跑去和洪荒世界合并，就如同小公司和大公司合并，董事长的位置肯定抢不到，但董事的位置大家还是想要一争的。

    想要在世界合并后拥有话语权，增加手中的资产势在必行。只有手中的资产足够多，才能够再未来的新公司中占据更多的股份。

    坦率的说，李牧并不看好这次谋划。没有法子，洪荒世界的底子实在是太厚实了。若非有人不断搞事情，早就强者满天飞。

    以玄神大世界的这点儿家底，合并过去被人吃抹干净，都不待打嗝的。

    资产不足是一方面，关键还在于拳头不够大。看似有三位混元修士，似乎力量也不弱，可比之洪荒阵营还差之甚远，尤其是其中还有李牧这个内线。

    尽管鸿钧老祖和六圣未必喜欢不受控制的混元修士，但这种节骨眼上，绝对不会拒绝一位“相对可靠”的混元修士加入。

    暗地里下绊子，设置门槛、陷阱，阻止大家证道混元是一回事，明面上阻道又是另一种情况。

    不管怎么说，李牧证道混元都成了既定事实。若是再无端出手镇压，那就是在将洪荒世界的一众本土强者逼到对立面。

    不知道已经被卖的两位神道混元，此刻还在为玄神大世界的发展而努力。作为记得利益集团的一员，李牧自然不会阻拦。

    在回归洪荒世界之前，三人的利益都是一致的，在共同的利益趋势下，大家的关系升温很快，差一丢丢就能成为好友。

    相比李牧的顺风顺水，昊天、瑶池的日子就苦逼得多了。同行的五天尽数陨落在浩劫之中，侥幸捡回一条小命的昊天、瑶池也身受重伤。

    尽管新生的玄神大世界天道已经不再那么排斥他们，但绝对称不上友好。暂时寄居还勉强，悟道就不用指望了。

    天道再怎么致公，也没有对域外魔神敞开法则的心胸。若是强行领悟，走火入魔那是常有的。

    如果不是身受重伤，在混沌之中行走太过危险，两人早就跑路了。

    当然，在玄神大世界之中也未必有多安全。尽管之前大家用共同对战“祇”的香火情，不等于就没人敌视域外魔神了。

    为了安全起见，昊天、瑶池只能将洞府放在李牧眼皮子底子，寄希望于那缕同出洪荒的香火情保命。

    效果非常明显，尽管有不少强者想要除魔，但是顾忌到战斗余波可能波及到李牧这位大佬的道场，最后还是选择了放弃。

    毕竟，当日大战之前李牧是给过域外魔神安全保障许诺的。尽管那张空头支票，早就随着“祇”被封印而终结。

    “昊天，不能这么下去了。最近窥视我们的人越来越多，谁也不知道他们什么时候就会出手。

    当年的算计多半瞒不过那位，没有和我们计较，多半是源于证道机缘的因果。

    最近这些年，一众域外魔神要么离开，要么死于非命，我可不相信都是意外。

    那位当日的许诺，又不包括私人恩怨。你我手中可有不少令人惦记的东西，偏偏进入这方世界时又沾染上了因果，要是有人打着清算因果的旗号出手，那位未必会干涉。

    只要不是那位亲自出手、或者是施展的算计，就算事情闹到道祖跟前，也未必会拿他怎么样。毕竟，混元修士的价值已经大不相同。”

    瑶池忧心忡忡的说道。

    如果早知道李牧会在此方世界证道混元，她绝对不会同意昊天的计划，可惜这个世界没有后悔药。

    原本可以共享战利品的，却因为一次啼笑皆非的算计，搞得全功尽弃，甚至连小命都危在旦夕。

    “瑶池，你的意思我明白。问题是现在我们手中可没有筹码，只有拿洪荒世界的利益和他做交易。

    要喂饱一位混元修士，可不是一星半点的利益能够做到的。虽说名义上我是三界之主，可实际上也就掌管着天庭那点儿地方。

    那位看似闲云野鹤，可是能够在圣人大教的眼皮子底下，将武道一脉经营成为一方大势力，也绝非表面上那么简单。

    尤其那位还是人族出身，自娘娘造人才过去多久，居然就已经证道混元。若非亲眼所见，我是万万不会相信！”

    昊天心有余悸的说道。

    眉宇间隐隐还流露出了一丝嫉妒，只不过很快就被掩盖了过去。现在不是嫉妒的时候，关键是要想办法安全返回洪荒世界。

    就算是错过了这次机缘，作为洪荒世界的天帝，昊天依旧是最有可能证道混元的人之一。

