    “然后？然后……”

    魔后赢莹一怔，呢喃着一时不知该如何应答。

    龙魂摇了摇头，警告道：“别想太多了！如今大桓皇朝气势已成，连仙帝之子也说杀就杀了，我等好不容易逐渐被桓皇接受，就别节外生枝了！与那些视苍生如蝼蚁的真仙接触，不异于与虎谋皮……”

    魔后赢莹连忙摆手解释道：“龙叔言重了，我就这么一猜，并无出卖桓皇的意思。再说，那也不是什么秘密啊，只是角度不同，那些降世真仙和原住民，没我们异人感触深而已，早晚也会清楚！”

    “嗯！出你口，进我耳也就够了，别流传出去，否则别人还以为我们又有何图谋呢！”

    龙魂点了点头应道，倒是没怀疑赢莹，随后接道：“你说的也有道理，只是每个天地的规矩不同，实在难说得很。只能肯定盘古主机是件重宝而已！”

    ……

    碧海连天的太平洋中，插着大桓皇朝旌旗的舰队，乘风破浪疾行在海面上，数量不多，只是以泾阳水府为主，后续为两艘皇级巨舰、四艘王级巨舰、八艘钢铁巨舰，总共才十五艘战舰，但体型都极为庞大。

    此支舰队，正是从北美圣佛朗西斯科湾出发，直指大楚皇朝瀛洲之地的大桓水师。

    虽然这支舰队全是巨舰级别以上战舰，但数量才十五艘，顶多也就数十万水军，大楚皇朝和瀛洲大军严密关注着，却也没多么重视，毕竟数量太少！

    不过，华夏神州疆域内，大桓皇朝又有一支水师沿着长江流域。驰入东海，往东北直指大楚东南部沿海疆域和瀛洲。

    此支水师连绵数百里之长，气势冲霄，威势浩荡，即便居高俯瞰，也能看到一条庞大长龙匍匐华夏神州。缓缓而出……

    仔细观察，此支舰队的各种战舰就超过万艘，水军数量至少百万。

    光是这阵容，纵观天下，便是号称海战最强的亚特兰蒂斯文明，在经过数次重创后，也拿不出如此强大的水师。

    大楚皇朝，邯郸皇都，皇宫。

    长江流域的异动一传到邯郸。大楚众臣紧急聚集商议，经过一番简易描述。镇天太尉曹咎率先分析道：

    “大桓禁卫军团尽灭，主要是因为真仙参与和瀛忍伏杀。桓皇不惜撕破脸皮，亲率大军尽灭我朝禁卫，以牙还牙，更怒杀无天公子，尽灭参与之真仙；如今，桓皇的第二个报复目标。应该便是瀛洲了……”

    临江王共敖冷笑说道：“瞒天过海，奇袭瀛洲吗？大桓也太小看天下人了。长江流域如此浩大的举动，岂能瞒得过天下人？何况是我朝？！”

    曹咎颇为无语解释道：“那倒不至于！桓皇应该是怒而复仇的临时决定，如此浩大的举动，傻子也知道瞒不了人！另一方面，瀛洲是我方最大的后勤基地、人口基地等，若能重创。也能极大打击我朝，一举数得！”

    “这可如何是好？瀛洲留守大军，恐怕挡不住大桓水师啊！”东瀛女王卑弥呼忧心忡忡看向楚皇项羽唠叨道。

    常山王张耳苦笑附和道：“别说东瀛，光是大桓皇朝各处军事重地的聚集阵容，我朝也是败多胜少啊！之前还有充裕真仙坐镇。如今数量不足分配啊……”

    无漏楚相项他感受着众人低靡情绪，也不知该如何安慰、激励，干脆挑明道：“此次我朝关键，还在泰山之争！若是胜出，大桓皇朝必定军心大损，士气大跌；若是战败，坦白说，我方不管是从哪个方面看，都不如大桓皇朝，很难抗衡啊！”

    气氛一阵沉默压抑，这点无需楚相项他点明，他们都感受得到，否则岂会如此忧虑忐忑？！

    项羽高坐皇位，脸色颇为难看，却也不知该如何缓解众臣情绪，难道他说泰山之争必胜？连他自己都信心不足啊！

    “如今有且只有一个方法……”

    民王黄天忽然插言道，引得项羽、范增等在场众人齐齐精神一振，却听黄天接道：“联合不死势力！”

    “呃……”

    大楚众人齐齐一怔，一时没人出声，既不反对也不赞成，气氛颇为诡异！

    身为生灵，对于不死势力有种本能的敌意。但是，仔细揣摩，却也是目前最佳且唯一的解决之道了！

    “借刀杀人也好，驱虎吞狼也罢！最后不过是成王败寇罢了！”

    看大楚众人反应，民王黄天不由冷笑提醒道，随后又接道：“如今除了不死势力，其他势力即便愿意联合，也是远水救不了近火！再则，别忘了楚皇的不死魔军，认真说来也属于不死势力，更容易得到不死势力好感。同样，也会颇受其他势力排斥……”

    “若是引狼入室，甚至鸠占鹊巢呢？”项他皱眉迟疑道。

    “诸位将军都是傀儡不成？难道不会防备、反抗、压制？不死势力短时间又能来援多少？”

    黄天没好气叱道。随后眼露兴奋光芒接道：“更重要的是……这些不死势力的到来，主要是对付大桓皇朝，大桓皇朝是那么好覆灭的吗？等大桓皇朝覆灭，我方也有足够的时间发展和准备了！”

    仔细揣摩，民王黄天虽然说得有些模糊，却不难懂。

    简单点说，就是桓皇本就和诸多不死势力有仇，大楚皇朝是暂时拉不死势力来挡灾，为己方争取时间发展壮大，同时又能削弱大桓皇朝，一举数得。

    最后，等不死势力和大桓皇朝决出胜负，大楚皇朝再决定如何行事，其中需要一个“度”，要拿捏得很好！

    太尉曹咎提醒道：“大家或许忽略了一点，根据楚剑府调查，如今桓皇似乎在联合秦帝、光明大帝，打算与不死势力来次大决战，以期稳定天下大势，伐天破封。这也是个可以利用的优势！”

    “勾结外敌终究有损声名，若是桓皇只想天下稳定，或许我们可以谈谈，不一定非得兵戈相对！”军侯廉成迟疑说道。

    凭心而论，身为军神廉颇后裔和传人的廉成，绝不赞同勾结外敌。覆灭华夏势力，更别说这外敌是臭名昭著的不死势力了！

    御史大夫宋义冷笑道：“谈？如何谈？向大桓皇朝臣服吗？真以为我朝孱弱到不堪一击不成？之前无数风风雨雨都渡过了，想击溃我朝，大桓皇朝也不怕崩掉大牙！”

    廉成皱眉反驳道：“难道大秦帝国和光明神国也臣服大桓皇朝不成？既然桓皇会和两位大帝和谈，为何就不能与我朝和谈？无论是拼死一战，或是引外敌抗衡，皆是弊大于利，能免则免！”

    “是啊！桓皇连光明阵营都能和谈，没理由拒绝我朝和谈啊？”

    “桓皇也不知如何说动秦帝和光明大帝。竟然能让两位大帝鼎力相助，实在诡异！”

    “不外乎飞升仙果或者平分天下等等，无论他们如何联合，大秦帝国和光明神国肯定不会臣服大桓皇朝，我朝要求也不高，只需大桓皇朝一视同仁，其余合理要求尽可应允便是！”

    “不过是联合对抗不死势力罢了，我朝也可以出兵征伐不死势力啊？和谈总比勾结不死势力的名声好得多！”

    “先礼后兵。正该如此！”

    ……

    在场众人顿时精神一振，纷纷议论道。显然大多数人不赞成勾结不死势力。

    勾结不死势力，也不代表一定就能灭了大桓皇朝；就算灭了大桓皇朝，接下去估计就轮到大楚皇朝了，怎么看都不是个良策。而且勾结后再失败，即便死也会留下一身骂名，何必呢？！

    “哼！”

    看众臣反应。项羽不由恼怒冷哼一声，叱道：“泰山之争，胜负未定，何需杞人忧天？！桓皇若倒，大桓自溃！”

    黄天摇了摇头。奉劝道：“楚皇最好放弃此次泰山之争！”

    “放弃？！”

    项羽脸色一沉叱道，随后信心十足嗤道：“朕如今已至真仙之境，修为境界丝毫不弱于桓皇；主修十大宝典之《天地霸图》，乃法力最强的宝典；更掌有天地间攻击力最强之至宝开天斧，桓皇何以胜朕？！”

    “法力最强，不代表实力最强。《周天星劫》乃十大宝典之首，秦始皇借之一掌无敌天下，岂是浪得虚名？何况《天地霸图》霸气无双，却是重势而不重力，乃沙场之无上绝学，单打独斗岂能比得过《周天星劫》？”

    黄天明显不赞同摇头分析道：

    “至于至宝，楚皇跟桓皇比至宝？楚皇有综合威力最强，十大先天至宝之首的东皇钟；最让人防不胜防的伏羲琴；杀伤力最强的弑神枪；疑为道器的仙帝至宝万禽五绝扇等等，本座实在想不出楚皇胜算在哪？信心何来！”

    “……”项羽张嘴无言，脸色颇为难看。

    无视项羽反应，民王黄天再次缓缓说道：“若是楚皇定要进行泰山之争，还不如趁早率领大军与桓皇决一死战，依靠《天地霸图》和开天斧，尚有胜算。若是玉皇顶一战，楚皇只会自取其辱，不但是自寻死路，还会极大打击大楚军心，后果更严重！”

    不死真魔燕震天暗叹了声，出言道：“民王所说有理。泰山之争，不过是意气之争、名分之争、威名之争，根本没必要。之前大楚还能依仗诸位真仙，如今被大桓灭杀九位，又有十几位退隐离去，而大桓皇朝至少多出了三位真仙，此消彼长，一则没必要；二则没胜算。为何执意要争？南华道友认为呢？”

    南华老仙脸色红白交加，他是最恨桓皇和大桓皇朝的真仙，只要他点头附和，相信足以让项羽冷静面对了！

    ****

    第二更到……(未完待续。。)