    “这消息我也听人说过，好像他们才刚有个想法，还没开始联系呢，我们现在动手也不算过分。”主要是你们拍得有缺陷啊，要是拍得完美我就不抢了，原历史中这部片子要到后年才会开始拍摄，拍了一年上映，我现在动手还能提前拿出来。

    仙人道长妖魔鬼怪，吃什么？穿什么？住哪里？兵器什么？坐骑什么？别人不清楚我知道啊，我可是真练过仙法，见过妖怪的，找遍全世界也没人比我更懂这些，更适合拍这部电视剧的了，保证能拍出仙人的超脱潇洒来。

    “那这事儿就交给你了，经费的话台里最近宽裕了点，能给你多点支援，顺便我再去问问NHK他们，看看他们愿不愿意提前买下播放权，你也可以让你大爷问问宝岛、香江那边，到时候咱们争取找几个宝岛、香江那边的大明星，肯定有人愿意买。”领导跟着沈隆学了不少东西，都知道提前售出播放权了。

    “成，晚上回去我就和大爷好好商量下。”沈隆把这事儿应了下来，回去和冯大有这么一说，他也马上答应了，第二天就回了宝岛，然后宝岛香江转了这么几圈儿，就敲定了大致的合作方向，他现在已经是宝岛数得着的富豪了，这点小事不值一提。

    宝岛和香江的影视圈可以无视内地，但绝对不敢无视这样一位大富豪，所以等大爷回来的时候，宝岛和香江那边都派过来了代表，见了沈隆也是彬彬有礼，几乎没有太多傲气，当然这幅姿态究竟冲的是大富豪的侄子还是朝廷台的领导那就不好说了。

    “《封神演义》相信大家都看过，就算没看过肯定也听过哪吒闹海、姜太公钓鱼的故事，这是一部经典的神话小说，改编潜力很大，只要大家用心做，肯定能拍出一部好作品来。”沈隆召集大家开会。

    “我知道如今香江、宝岛很多演员对内地都有各种顾虑，所以我也不强求那些大牌能来，但有一样，如果能来就要用心做事，台里可能给大家开不了太高的片酬，不过不用担心，只要好好拍，我伯伯的公司可以请他们做代言，用广告费来补上这点缺口。”这也是个双赢的方案，港台明星在现在原本就极有号召力，等《封神榜》播出之后肯定会更受欢迎，这时候让他们来推广自家公司的产品，必定能取得很好的效果。

    “冯生您放心，我们来之前已经和一些明星联系过来，汤镇业先生对这部剧挺感兴趣的。”香江的代表说道，“还有您要的特效师、武术指导我们也都准备好了，其实还有服装设计师和美工设计，您这边想要也能随时调来。”

    还好来的不是他兄弟汤镇业，这家伙要是敢来沈隆非得抽他不可，你肿么把蓉儿给害死了？而汤镇宗的发展不如弟弟那么顺利，虽然参拍了不少电视剧，但大多都以男二号为主，所以日后萌生了前来大陆发展的想法，在《外来妹》中饰演香江老板大获成功后，便把自己的工作重心放在了内地。

    “汤生的职业道德我还是知道的，他能来我很欢迎，特效和武指我们暂时还有所欠缺，不过服装和美工这边，香江的设计师虽然技术出色，但对中国文化的了解还是少了点，所以还是用我们这边的人吧；喏，这是我已经整理出来的方案，你们可以看一看。”沈隆丢过去一摞设计稿，这都是他带着团队做的。

    参考了许多后世经典仙侠作品的场景服装设计，许多寺庙宫观的壁画塑像，以及自己在几个仙侠世界亲眼所见，还考虑了如今的制作能力才拿出来的成果。

    这次来的代表都是识货的，一看这些稿子马上就惊住了，“几年前，徐导请了《星球大战》的特效团队来拍摄《新蜀山剑侠》，那部片子虽然因为剧情的原因失败了，但视觉效果突出，尤其是场景设置和演员服装，给人留下了深刻的印象。”

    “我原本以为那部剧已经是神话仙侠作品的巅峰了，没想到冯生您拿出来的东西完全胜过了徐导，仙人的飘逸和历史的厚重并存，煌煌大气的仙人居所让人叹为观止啊！”

    “其实大家都明白，商周时期的物质条件还是非常匮乏的，要是根据考古挖掘的现状拍摄的话，那拿出来的东西就难看了；不过也不能完全忽视时代特色，所以我们在考古发掘的基础上做了演化，在保留历史元素的同时，融合古人留下的书画壁画做了改进，务必要让这些服装、场景看起来能让人眼前一亮！”

    “你们的设计师想象力肯定是没问题的，但对传统文化了解不深，容易做出些四不像的东西来！”瞧瞧那些希腊风的装饰和铠甲都是什么玩意儿啊，甚至后来有部《封神演义》的动画片也走起了这种风格，搞得杨戬、哪吒看起来都成圣斗士了，实在是让人无力吐槽。

    在大家伙都没看过什么的时代，这种风格还能忽悠住人，往后面可就不行了，没见《封神传奇》扑成什么样了么？

    商量了几天，几方就同时开始行动，宝岛、香江那边马上回去召集人手，沈隆则带着团队开始撰写剧本，顺便选角。

    《封神演义》这本书想象力丰富，造型奇异的仙人妖魔，妙用百出的法宝等等都给人留下了深刻的印象，但总体而言却和《西游记》、《水浒传》等经典差了一大截，最大的缺点就是过于冗长，后期武王伐纣成了横版过关游戏，读起来有些乏味，所以必须要进行删减，突出主线，去除冗余。

    香江团队对这部剧最大的贡献除了特效之外，可能就是把五十集的内容压缩成三十六集了吧，要不然电视剧的后半部分就会和小说一样乏味。

    剧本的改编顺利进行，而各地的演员也纷纷来到京城参加试镜，沈隆带着副导演在现场等候，不多时第一位演员就进来了，沈隆一看，心里不由得暗叫一声，这狐狸精真是要命了。

