    “啥好消息？”

    闹了个乌龙的蔡喜兰满脸羞红。

    当着她的面，陈元从口袋里掏出了那张化验结果。

    “蔡姐你看，之前你找到的那种石头已经检测成功了，确实对美容有奇效！”

    蔡喜兰接过检测结果，随后来到视线好的客厅，来回看了几遍，难以置信道：“那意思是说之前你说的事情可以成真了？”

    陈元用力点了点头，“蔡姐，按照这张化验结果上的说法，这种石头只要一泡热水，几乎就能立竿见影，喝下去就能奏效，你知道这意味着什么吗？”

    不等蔡喜兰回答，陈元自问自答道：“意味着这种产品几乎能垄断整个美容行业！只要咱们把广告宣传出去，要不了多久，肯定就有大批客户会争破头赶过来。”

    “到那时候，这就是一本万利的买卖！”

    其实陈元早就已经想好了，真要说消费能力的话，市场上的消费主力仍旧是那些女性，尤其是那些有闲钱的中产阶级女性。

    她们有着充足的消费水平，并且极为注重维护自身的外貌优势，这也是为什么美容行业这块能成为这么大市场的原因。

    蔡喜兰也是欣喜万分。

    或许她可能不懂得这么多商业上的事情，但光凭陈元的反应，她也能猜到自己今后的生活将发生翻天覆地的变化。

    陈元喝了口水，再度道：“蔡姐，还记得我之前说过的话吗？如果这种石头证明有用，咱们就合伙办个化妆品公司！”

    蔡喜兰一愣，“我记得，可我什么也不会，帮不了你忙的。”

    看着她的担忧，陈元摇头笑道：“蔡姐，这种石头是你发现的，办公司肯定要有你一份，放心，钱的事我来出。”

    “而且就算你不会经营也可以慢慢学，我相信凭你的能力，要学会肯定不难。”

    蔡喜兰已经完全说不出话了，巨大的喜悦和冲击让她短时间内完全失去了思考能力，半晌，才带着眼眶里的热泪，感动的抓住了陈元的手。

    “小元，我今天就和你说实话，可能我啥也不会，但就凭你相信我，我就绝对会努力不让你失望！”

    听到这话，陈元笑着点了点头：“放心吧，没你想的那么难。”

    就这样，两人敲定了这件事，但陈元准备等时机成熟后就把这个广告打出去，正式开启化妆品公司。

    毕竟现阶段陈元要顾虑要眼前的生意和产业，尤其是迫在眉睫的鱼塘开发。

    农家乐的建设已经到了最后阶段，到时候如果鱼塘能跟着开起来，肯定能相辅相成。

    而且因为不用买和牛，陈元省下了一大笔钱，干脆把计划大胆一些，把原来项目中的渔船换成快艇，到时候更能吸引那些城里的老板前来钓鱼。

    说干就干！

    陈元口袋里揣着几百万，直接去了县城最大的船舶公司，一口气下了八艘快艇的订单，足足将近一百万。

    当天下午，随着一阵浩浩荡荡的阵势，八艘快艇一齐沿着龙尾河送到了落雨村码头边上，吸引了几乎所有村民站在岸边围观。

    “小元，这些游艇是你买的？”

    连陈世根看着那些船都有些难以置信，其他村民更是看的兴奋不已，毕竟这些快艇对落雨村来说绝对是新鲜东西。

    “这些船买来可是有大用的，到时候专门出租给那些城里老板，让他们能在塘区和龙尾河上钓鱼，很快就能收回成本。”

    陈元解释了一下，当着所有村民的面上了一艘快艇，亲自试开。

    在村民的阵阵惊呼声中，无师自通的陈元，操控在快艇在河上疾驰兜风，感受着微风吹过脸颊的快感。

    陈元现在才算是体验到了为什么那些有钱人都这么热衷于这项运动。

    开了一圈下来，等陈元再度停在码头边上的时候，周围早已聚集起了一堆眼巴巴的村民。

    陈元见状，干脆直接大手一挥：“还有几艘快艇，想玩的排队，只不过要注意安全，慢点开。”

    有了陈元的发话，还真有几个胆大的村民上了快艇也想过一把瘾，不过他们的学习和适应能力显然没有陈元这么出色，很多开了几圈都只能初步掌握要领。

    陈元正撑着手站在岸边，评估着到时候这些快艇的收费标准，就在这时，他余光从旁瞥见了几个熟悉的身影。

    “小何？你们怎么上这来了？”

    来者正好是以前的那群不良少年，当然，自从被陈元收服之后，他们老实了不少，至少不会每天再在周围当街溜子。

    但陈元至今为止也没法给他们安排合适的工作，毕竟他们都还太小，而且学的东西也不多，最多只能当跑腿儿的。

    为首的小河不好意思的挠了挠头：“陈哥，我们听说你买了游艇，就赶过来看看。”

    “这样啊。”

    陈元点了点头，脑海中突然闪过了一丝灵光，看着小何等人道：“小何，你们水性怎么样？”

    小何先是一愣，随后自豪的拍了拍胸膛：“那我不是跟你吹的，陈哥，我们打小就游野泳，水性都没的说。”

    陈元笑道：“那正好，我这里有个事，刚好可以安排给你们。”

    小何吃了一惊：“安排给我们？可我们啥也不会啊。”

    陈元指了指正在河面上试开游艇的村民们，“我打算把这些快艇拿来做出租生意，到时候肯定要保证驾驶过程的安全。”

    “既然你们水性好，干脆就组成一个安保救援队，我给你们开工资，到时候你们就穿着救生衣拿着救生圈，教客人们开快艇，保证他们的安全。”

    小何以及那些不良少年几乎不敢相信自己的耳朵，这么久以来，他们还是第一次被人正视价值。

    随即，不良少年们几乎是一齐点头：“我们愿意！谢谢陈哥！”

