    朝着襄阳城内前进。

    宁决看着城内居民。

    他们各个身躯强壮，体内气血充盈游走。

    宁决使用解构之眸，能够看见，他们的身躯奇异之处。

    每个人的四经八脉，都通达宽广，真气游走其中。

    没有一个人有异能，但他们的战斗力，绝对不输异能者。

    上天不赐异能，那便通过苦练，来获得能与之抗衡的能力。

    这正是人类基因中那股不屈的精神。

    嗡！

    忽然间，一道杀意痕迹，连接到了自己的头顶。

    宁决脸色一沉。

    只见一道黑影袭来，手中刃寒芒闪过。

    一柄血红色的长刀，斩到自己脖颈处。

    宁决眸光冰寒。

    抬手一按。

    那血红色的长刀，当即停滞在空中，寸步难进。

    他转头望去。

    看到那位来者，当即眸光骇然。

    是一位少年。

    样貌，竟然如此熟悉。

    楚三灾！

    岳青飞空艇上的那位杀手！

    他身上缠着绷带，伤势已经几乎复原。

    他满脸怒气冲冲，对宁决的杀意冲天。

    他左手掐诀，饮血刀之上，血光颤抖，挣脱了御剑之力的操控。

    随后他刀法施展，毫不停歇，瞬间斩出两刀。

    宁瑕见哥哥被攻击，眸光一凛，就要施展手术领域。

    宁决却按住了她即将拔刀的手。

    这里是在别人的地盘里，数千位武者旁观。

    一旦出手，将面对的是恐怖的围攻。

    宁决可不想与这么多武者为敌。

    他冷哼一声。

    御剑之力全力催动，使那饮血刀悬空，挣脱了楚三灾的控制，飞到了自己身后的地面斜插，发出震颤嗡鸣。

    楚三灾的爱刀脱手，无法再进攻。

    他脸色难看，紧握双拳。

    周围旁观的居民们，都震惊了。

    “隔空御剑，这是……心剑境界？！”

    一名身穿兽皮的猎户大叔，眼神惊骇道。

    “他就是个权贵的走狗，怎么可能到达心剑境界，那是他的异能！”

    楚三灾愤怒道。

    那位给宁决开门的老者，缓缓走来。

    他一把年纪，须发皆白，却身姿挺拔。

    气血充盈，走路脚跟不着地，步履极稳。

    虽然这位老人气态随和。

    但宁决一看，就知道他修为极深，非常不好惹。

    “三灾，你为何攻击他？”

    老人问道。

    楚三灾凝视着宁决，眼中全是敌意。

    “曾爷，我上次身受重伤，就是他所致。”

    “若非他阻挠，我必然已将岳家嫡长子斩杀。”

    “他是人类联盟的走狗，不可放他进去！”

    曾爷闻言，眼中闪过一抹奇异的光彩。

    楚三灾自幼便在襄阳城内长大，必然不会骗人。

    “你所受的伤势，是你自己引爆的炸弹所致，与我无关。”

    宁决冷声解释道。

    其实，此刻他心中极其紧张。

    没想到好不容易到达襄阳，顺利进来。

    却遇到了这么一个冤家。

    真是运气太差了。

    若真打起来，他必输。

    整个襄阳城的武者一起上，怕是连央都都能够攻下来，自己怎么可能顶得住。

    楚三灾一声冷笑。

    “哼，姜离，你就是人类联盟的奸细，闯入我襄阳，意图不轨。”

    “恐怕……寒哥也是死在你手中的吧。”

    他指着宁决背后的那把碎剑，寒声道。

    “曾爷，你看他背后的那把剑！”

    许多旁观的武者，惊呼道。

    曾爷眸光一凛，看到宁决背后的那把长剑。

    碎剑千刃，裂痕遍布。

    他的眼神，顿时惊然！

    浑身，爆发出一股极为强悍的气息！

    威压，使劲风刮起，让宁决的衣衫，猎猎作响！

    老人上前一拳击出。

    平平无奇的一拳。

    却让空气扭曲。

    一道由纯粹的真气构成的真龙虚影，从拳头上凝聚。

    猛然浇灌在宁决身躯上。

    宁决深知，遭受这一拳，他不死也得重伤！

    他连忙催动御剑之力。

    身后千枚剑刃碎片，离匣而出！

    直接凝聚成一层半圆形屏障，抵挡在自己身前！

    “真是碎剑千刃，寒儿的武器！”

    有人看到这千刃纷飞的场面，极度震惊。

    曾爷的一拳，结结实实砸在千刃碎片之上。

    宁决顿感无边巨力轰然砸来。

    仿佛一座小山，朝着自己憾击！

    他碎剑千刃形成的屏障，保持着完整的形态，勉强接住了这一击。

    上千枚碎片被这一击打得嗡鸣颤抖。

    虽然挡住了这一拳。

    但那真龙虚影，完全没有消失！

    竟然穿透了剑刃屏障，朝着宁决本身撼然砸击而来！

    宁决瞳孔之中，出现一丝骇然。

    从来没有哪一次攻击，能够穿透碎剑千刃的屏障！

    看着那近在咫尺，即将砸在自己身上的龙气。

    一旦挨了这一下，非死即伤！

    到了这个关头，宁决只能硬着头皮，强行运转太极玄功。

    那缕极淡的先天一气，瞬间游走通体，贯穿奇经八脉。

    宁决眸中闪烁一抹金芒，一拳迎面砸出，与那真龙虚影硬抗。

    太极玄功中的一招太极拳。

    太极玄功是使先天一气贯通全身的内功心法，但其中也有少量配套的武学招式。

    一拳轻柔，大成之时，能够四两拨千斤，以弱胜强。

    解构之眸，也同时施展，意图将这龙一般的拳风瓦解。

    但这龙拳，是由襄阳城数一数二的武者砸出的一拳，岂是瞬间就能瓦解的。

    最终，还是得靠拳头硬接。

    嘭！

    一声撼响。

    宁决脚下的青石地板，完全崩碎。

    他整个人，倒飞出去数十米。

    碎剑千刃，瞬间失去力量的维持，纷纷坠落在地，发出叮呤咣啷的声响。

    他嘴角溢血，右肩骨骼尽断。

    太极拳还未大成，他还无法以弱胜强。

    宁瑕看到哥哥这副惨状，快步朝着宁决跑去。

    她扶起宁决，眼中杀意森寒。

    手，已搭在刀柄上。

    手术领域，已经蓄势待发。

    剧痛席卷大脑，宁决还是保持着理智。

    他用手压住了妹妹的刀。

    不可出手，必败。

    “我……没有杀李寒光。”

    宁决嘴角淌血，一字一顿道。

    楚三灾面色冷淡，上前拔起自己的饮血刀，一步一步朝着宁决走去。

    曾爷却抬手一震。

    按住了楚三灾的肩头。

    “他确实没有杀你寒哥。”

    楚三灾动作被阻，眼光震惊。

    “您怎么能确定？”

    曾爷眼睛微眯，说道。

    “寒儿的实力，几乎与我持平，他却连抵抗我随意的一拳都做不到，又怎么可能杀掉寒儿。”

    楚三灾不服道。

    “那他背上的剑又如何解释？”

    曾爷闻言，看向宁决。

    “我襄阳都是讲理的人，且听你解释一番。”

