    时隔一百多年，华云飞与姚曦再一次相见，遥遥眺望，四目相对，心中泛起无尽波澜。

    时间太匆匆，太无情，转眼间二百多年过去，当年的小男孩和小女孩已经各自成长到了一个无法想象的地步，一个为主宰世间的命运之主，一个为名动各族古路的年轻女大圣。

    按理来说，历经沧桑的他们都应该心有沉淀，任何情况都能波澜不惊。

    可是现在，二人心中都有一种不可言说的喜悦与感动，如同火山爆发一般喷涌出来。

    没有说什么，华云飞一步走来，抱住了佳人，温暖入怀，一颗漂泊不定的心灵瞬间安稳下来，仿佛寻到了可以寄托的港湾。

    一个女子独闯帝路，与人族中强大的年轻至尊争锋，与其他宇宙种族的恐怖人物生死搏杀，不敢想象那是一种什么场景，这个女子得需要多大的勇气、毅力与决心？

    华云飞心中疼惜，但是他知道，这是姚曦心中的坚持，怎能阻止？她不是花瓶，她有自己的思想，华云飞尊重她，他唯一能做的就是留下强绝的手段，保护姚曦性命。

    而今，华云飞为命运之主，平动乱，开太平，称之为天帝也不为过，世间再无人能伤他亲友之命。

    无人能将他与红颜知己分开，与家人分开。

    “这些年苦了你。”华云飞轻抚姚曦秀发，温和的说道。

    怀中那颠倒众生，如冰山融化般的女子却摇了摇头。

    “最苦的是你，总是需要一个人默默前行，从来没有人能与你并肩，无法帮到你什么。

    我努力了，拼命了，可是现实就是这般残酷，不是每一个人都似女帝，能够在微末中崛起，在诸王中昂头向上。”姚曦的眼中涌出泪花，她真的拼命在进化，可惜连华云飞的背影都看不见。

    她进阶大圣后，在这个境界中沉浮，而华云飞却已经高高在上，连大帝都翻手可灭，这是怎样的一种差距？简直让人绝望。

    华云飞无法言说，纵观茫茫修炼史，能在其中发光发热者终究只是少数。

    ……

    他们牵着手，走遍波澜壮阔的宇宙，踏过璀璨如沙海般的繁星，在太空中迈步，诉说着这些年来各自的经历，有惊喜，有担忧。

    当听到瑶池圣女手持带有阿修罗道力量的符纸投入天然轮回洞，转生到阿修罗道大世界之时，姚曦忍不住潸然落泪。

    仙婉太苦了，当感知到华云飞身亡之后，她于沉默中爆发，在寂静中令天地绽放血花，无数诋毁华云飞的太古族强者倒在血泊中，将鲜血溅到她洁白的衣裙之上，生生把白裙染成深红。

    不光是太古万族与世人震惊，连瑶池圣地也都吓了一跳，谁也没想到一贯给人恬静、圣洁的瑶池圣女会如此恐怖，正应验了那句话，沉默的人最可怕。

    “仙婉姐姐她……”

    “是我的错，总是不够强大，要不然也不会让这一切发生。”

    “不用责怪自己，没人比你做的更好了。”

    华云飞眼中充斥着自责，这是他心头的一根刺。

    “横推天上地下，踏遍六道轮回，誓要将她找回来，若违此愿，枉为命运之主。”他眼中弥漫着混沌气，有天地初开、宇宙崩灭的恐怖景象。

    这是在以自己的大道起誓，对于强者来说，意义重大。

    姚曦感受到了华云飞那种天上地下惟我独尊的气势，芳心微颤，有些发呆。

    他的道侣是命运之主，是九天十地最强大的人……直到现在她还感觉有些不真实，有些不可思议。

    虽然华云飞在为另外一个女子起誓，但是她的心中却没有一丝的嫉妒，她知道如果转生之人换作是她，华云飞也会如此，对姚曦来说，这就足够了。

    忽然，姚曦睁着大眼直勾勾的盯着华云飞，一连看了许久，看的华云飞都有些尴尬了。

    “古灵也是你的红颜知己吧。”

    她就这般大大方方的说了出来，让华云飞有些无言以对，他说不出反驳的话语，因为这是事实。

    这个女子独坐深闺三十年，苦苦等待他，不曾有丝毫动摇，这让华云飞深受触动。

    要知道那时的古灵可不是修士，她仅仅是一个凡人女子，逃不脱生老病死，逃不过六道轮回，三十年，是一个凡人女子最绚烂的年华，可是却都给了孤独，给了痴痴等待的他。

    怎能负？

    “我就知道你们的关系不一般，不然你也不可能让两个绝世强者为她护道。”她眼神微微有些黯淡，自己深爱的男子心中又被别人分走了一块，哪个女子会无动于衷？

    不过这也是无可奈何的事，毕竟她没办法一直陪在华云飞的身边，他总会与其他女子经历一些事。

    “除了我们三个，你还有别人吗？”姚曦突然一改失落，眼神灼灼，犹如一头凶猛的母老虎，气势逼人。

    华云飞连连摆手：“没有，绝对没有。”

    一番解释下来，姚曦总算没有再问，在得知三女中古灵与华云飞最先相识后，她对华云飞的“过往”产生了浓厚的兴趣。

    因为她被华云飞救下时，两人都只是孩童，而古灵却比她更先结识华云飞，这让人有些诧异。

    “我想听听你们的故事。”

    ……

    华云飞决定要去找古灵，太久没有见面，并且，他还未告知古灵真相呢，就这样让她等着，不是男人的做为。

    那时的华云飞心有顾忌，想让古灵先熟悉一番神魔文明再将自己魂穿的事实告诉她，但是他万万没想到斩道一劫会如此惨烈，生生被黑暗三至高跨越三大无上秩序之河而击杀，血溅星空。

    不过，那也给了他斩断枷锁提供了绝佳的机会，没有了黑暗的注视，华云飞可以安心踏出自己的道路，无需担忧被莫名抹杀。

    现在，他成了命运之主，已经统治了九天十地，无需顾忌什么，他就是天。

    “跟我一起。”

    “算了，这是你跟古灵妹妹相认的时刻，只属于你们两人，我在远方为你们祈福。”姚曦笑着说道。

    华云飞不知该说什么，若是以前的他恐怕就随姚曦的意思，将她丢在这里然后自己单独前往了，但是现在，他没有这样做，而是拉起姚曦的手，强硬的拉她一起去。

    姚曦稍微抗拒了一下，便被华云飞拉走了，没有太过反抗，事实上，她也只是嘴上说不想去罢了。

    华云飞眼中闪烁着密密麻麻犹如海洋一般的符文，在刹那间便寻找到了古灵的因果之线。

    他拉着姚曦，一步迈出，一条璀璨的大道洞穿无尽虚空，瞬间降临一颗洪荒古星当中，华云飞实在是太强大了，一步便可到达宇宙边荒，去到任何角落。

    下方，一个女子站在花雨之中，秀发飞扬，长裙舞动，飘然若仙，曼妙的身姿尽显，让人惊为天人。

    不远处，两个样貌年轻的恐怖强者守护在那里，闭眼凝神，在他们庞大的神识笼罩下，这颗洪荒古星上的任何风吹草动都无法瞒过他们。

    在华云飞降临的刹那，天妖王陆玄与光明王齐齐睁开了眼眸，绽放出可怖的圣光，可斩落域外的日月星辰。

    “主……主上？”陆玄大吃一惊，他本以为有绝世高手来袭，会有一场生死大战，结果没想到来的竟然是华云飞。

    光明王张着嘴巴，也有些呆滞，说起来自当年地球一别，他们有两百多年未见华云飞了，只在域外太空中寻到了属于华云飞的一角血衣，他们曾一度以为天妒英才，一代天骄命归黄泉。

    直到后来他们来到北斗，踏过永恒，跟着神王来到星空古路，才发现华云飞其实并没有陨落。

    他的传说遍布宇宙，响彻整条人族古路，是无敌的代名词。

    这真的是一个传奇，置之死地而后生，魂归来兮，逆天再起，生生从鬼门关中转身，大步走出。

    “陆玄、光明，好久不见。”华云飞点了点头，对两个最初的追随者表示了肯定。

    他们一个得了真龙法，一个得了九秘合一之后诞生的无上禁忌秘术——灭世之光，都没有坠了它们的名头，让这两种法与秘术绽放了无尽光彩。

    最重要的是，二人忠心耿耿，不忘华云飞的嘱托，始终守护在古灵的身边，保护她的安全。

    要知道，华云飞当时可是已经与陨落无异了，二人明明可以天高任鸟飞，用无上秘术横击长空，搏出一个璀璨的未来，无需默默无闻的守在一个女子身边。

    然而他们没有这样做，而是谨遵华云飞的话语，二百年如一日，诠释了何谓信守诺言，何谓担当，何谓有情有义。

    这样的举动，终将为他们带来又一次无上的机遇，足以改变命运的走向。

    华云飞放下了姚曦的手，在她鼓励的目光中，缓缓走向桔梗花雨中的古灵。

    陆玄和光明对视了一眼，皆看到了对方眼中的欣慰。

    这么多年的相处，哪可能不生出感情？他们早就将古灵当做自己的女儿来看待了，古灵的一举一动皆在他们的眼中，自然能察觉到什么。

    再加上华云飞莫名的帮助，与那沉重如山的嘱托，二人不难看出其中的因果。

    得知华云飞没有陨落之后，他们便在想象今天这一幕了，而今终于实现，古灵的那颗真挚之心，没有白费。

    花雨纷飞，落英缤纷，这是桔梗花瓣飘落成的雨点，被风吹来，落在地上，一层层铺着，形成一片花的海洋。

    桔梗花，寓意着永恒不变的爱情，寓意着无悔，是古灵最喜欢的花，能在星空深处的一颗洪荒古星上遇见这样的桔梗花海，她心有无尽喜意。

    可是现在，随着一个清脆脚步声的临近，古灵的心跳逐渐开始加快，两只玉手纠结在一起，不断的缠绕，显示了她心中的不宁静。

    她知道是华云飞来了，也知道是他来了，曾经在小屋中的对话，天妖王与光明王两百多年的守护，让古灵确定了心中的猜测。

    在这弱肉强食的世界，没有人会对陌生人没有理由的好，这是最基本的道理，古灵自然知晓。

    但是，如果华云飞本人没有说出那句话，这层几乎透明的隔阂便永远不会被打破。

    脚步声越发临近，逐渐变得宁静无声，他踩着花瓣，一路走向古灵，脑海中在回忆曾经的点点滴滴。

    情窦初开的罗毅情难自禁，渴望谈一场轰轰烈烈的恋爱，于是他在手机上敲下了表白的话语，最后意外的收到了肯定的答复，那一时刻，他感觉人生仿佛到达了一个巅峰，一段美好的人生履历在前方等待着他。

    可谁知命运竟是这般的捉弄人，他在最兴奋的时刻穿越了，成为了北斗太玄当中的一个小琴童，由巅峰跌落谷底。

    而今想来，让人忍不住摇头苦笑，人生就是这样，有大起，亦有大落，充满了戏剧性。

    忽然，古灵转过身来，直面华云飞，美眸紧紧的盯着华云飞的眼睛，仿佛那里有她要寻找的答案。

    华云飞没有犹豫，他知道这时最不能伤女孩的心。

    “灵，是我。”

    他的眸子不再那般深邃，变得很纯真，很青涩，一如当年那个热血激情，年轻澎湃的中二青年。

    古灵睫毛微颤，这个眼神她太熟悉了，被她珍藏在了最美好的回忆之中，而今被重新唤起，有种说不出的窒息之感。

    “是我，罗毅，我回来了。”

    他张开双臂，像是撑开了混沌，那挺拔的胸膛，仿佛是这世间最宽阔的怀抱。

    古灵梨花带雨，泪如泉涌，再也忍不住，扑到了华云飞的怀中。

    “我就知道……一定是你。”

    这么多年的等待，一间小屋，一盏青灯，孤坐深闺思不尽，夜来风雨对愁眠。

    她只觉得所有的付出都值得了。

    ……

    “我的红颜知己……”

    华云飞有些说不出口，谁知古灵直接摇头：“我都可以接受，我不想再错过了，再也无法爱上别人。”

    他怔怔的看着眼前的古灵与远处微笑的姚曦，意识到她们为了自己已经付出了全部，这一生，断不能负了她们。

    ……

    他们在宇宙中穿行，找到了正在探索秘境的帝天，此刻的他，已然接近了准帝。

    “命运之主，不愧是你啊。”帝天眼中有狂热之色，他可以想象只手压至尊是何等情形，绝对惊艳万古。

    “史上最强的大帝，单单有一个尊号总感觉有些不足以形容出你的强大，不如建立一个天庭吧。”

    帝天接着说道，他跟了华云飞很久，了解华云飞的性格，所以，并未因为华云飞成了主宰而在其面前谨言慎行，仍然保持了以往时的模样。

    “天庭？”

    提到这两个字，华云飞想到了很多。

    “天庭能统驭地府，统驭诸天万域的每一个角落吗？

    从历史上来看，并不能，所以我不建天庭。”

    “那叫轮回府？命运湖？”帝天想到了华云飞掌握的六道轮回天功，那是一种无匹的至强之法，可横压至尊法门。

    华云飞摇了摇头，在他看来，帝天所说的这些都不行，格局太小。

    “就叫三生殿吧。”

