    程音考了个全校第一,不止程父骄傲,孙萍也挺为她高兴的,但私下还拉过程央问道，“程音考第一的事你怎么也不说。”

    “她自己不说关我什么事。”

    程央撇了撇嘴,程音考第一她又不在乎。至于她自己的成绩，那才两三百分的成绩单早就团成一团扔掉了。

    孙萍习惯了女儿这样的做派，但又真心为女儿好,“你成绩不是很好，要不让程音给你补补课，或者你俩一起学习也好。”

    “我才不要呢。”程央目露嫌恶道,无论是学习还是乖乖地和程音待在一起，都不是让她喜欢的事。

    听了这话,孙萍只好作罢。

    周游看出程央这几天不高兴,以为是许隽这几天没陪着她,这让他既高兴有了更多和程央单独相处的机会，又不爽许隽对程央的不够重视,“这小子不就丢了个第一名吗？不知道的还以为是多大的事呢。”

    程央的确挺不开心的,程音考第一是挺让人意外吃惊的，但许隽不还是第二名吗？这有什么区别。

    “我才没关心许隽呢。”程央闹着别扭道,随意找了个借口掩饰,“还不是我妈,老是关注我成绩，这次还让我跟程音一起学习，得了吧,我才不要变成书呆子呢。”

    周游一下子发现了重点，“你和那个程音认识啊。”

    周游倒有听朋友说起程音去六班找过程央的事。他又狐疑道，“你俩都姓程，不会是亲戚吧。”

    “去，我和她才不是什么亲戚。”程央内心不愿意接受母亲再婚这个事实，对程父和程音都十分抵触，更不愿意在学校被人提起她们有关系。若不是问的人是周游，她才不愿意回答。

    “她爸娶了我妈，你说是什么关系。”

    周游惊讶了一瞬，他还不知道是她和程音是这样的关系，下意识皱了皱眉，“她不会欺负你吧。”

    周游的家里虽然只是暴发户，离豪门还差一线，但也没少听说过重组家庭再婚，继姐妹兄弟之间的糟心事。亲姐妹都还可能有比较挤兑，绵里藏针，何况是没有血缘关系的继姐妹，要是出现父母偏心了，故意争宠也不是没有的。在他心目中，程央没有哪点不好，说话带刺那是真性情不作伪，不像那些装的乖巧楚楚可怜的小白花。

    程央高傲地抬起下巴道，“谁能欺负得了我。”

    周游看着她，忍不住露出笑容，心里则下了决心，无论如何，他都会永远保护程央。

    ……

    许隽这几天的日子也着实不好过，不然也不会去找心上人程央的机会都没有。

    那天公布月考成绩后，他一回到家就面临着父母的三堂会审，许父许母和学校班主任联系密切，成绩一出来，他们就立马知道了。

    许父许母都是高级知识分子，许家也是书香门第，从小就很重视许隽的教育成绩。许隽也从没有辜负过他们的期望，从小学到高中，没有一次不是第一名，多少人称赞他们教育有方，懂得培养孩子。

    许父一开始态度还比较温和，“许隽，我们看过你这次的月考成绩了，是不是学习生活上遇到了什么问题。”

    许父是打着和儿子好好沟通交流的想法，许母已经忍不住了，急着问道，“怎么会掉到第二名呢？你一向都是考第一的啊，是不是因为那个叫程央的女孩子，她影响了你学习。”

    许隽下意识反驳道，“和她没关系。”

    是七班的程音冲出来的太快，还一下子高了他二十多分。

    但许隽在父母面前说不出这样的话来，或者他也知道解释没有什么用，父母不会理解他的成绩数据一如既往保持平稳，名次掉落到第二只是因为出现了一个更厉害的。

    面对父母的求全责备，许隽也是无奈，在这样压抑冷淡的气氛下只能沉默。

    许母更是认定了许隽排名下降和程央有关系，甚至在她面前，许隽还这么护着那个女孩。许母简直气不打一处来，她就知道不该对儿子的恋情放之任之。

    许父拦住了欲生气的许母，露出了一个安抚的眼神，然后对儿子道，“许隽，你还记得是怎么跟我们保证的，我们说过只要你保持成绩名次不下滑，就不会插手你想做什么事。”

    毕竟高中阶段孩子压力大，又是青春期，许父许母也担心管过了头会让儿子跟他们离心，关系变得僵硬，尽量都是商量沟通的方式，但这次排名下降还是让他们忍不住紧张了起来，怕这成为一个苗头，能下降一个名次，可能成绩以后还会不断下滑。

    许父虽然教育态度比许母要温和的多，可真的严厉郑重起来还是让许隽心神一凛，“但要是你因此分心，我们就不得不慎重重新考虑了。”

    许隽抿了抿唇。

    他心里明白，之前都是父母默认，他才能与程央保持恋情，但下一次若他没有回到之前的第一名，父母恐怕就不会放任他和程央来往了。

    为了证明自己不是因为程央分心，成绩下降，许隽只能更努力，保证在一个月后的期末考成绩排名让父母满意。但花在学习上更多时间，势必和程央相处的时间就会减少。

    ……

    周一上课的时候，萧函被班主任宋老师叫到办公室，说的是月考奖金的事。

    东华虽然只是普通重点中学，和省里的名校高中还不能比，但财力还是不错的，每次全年级的考试前十名都有奖金。第一名一千五，第二名一千，第三名八百，后面都是五百。宋老师还告诉萧函，学校还会往她食堂的饭卡里打一笔不小的津贴。

    食堂的饭菜味道可能比不上学生家里，但卫生营养还是有保证的，这也是为了防止考了好成绩的学生一时拿到太多奖金乱挥霍。

    月考奖金也是打到学校开的一张卡上，前十名都是这样。

    也是为了避免学生因为身上有太多现金遭遇危险，一千多块在他们看来算不上多少钱，但对一些校外的小混混也许就是块肥肉了。

    同样这也起到激励前十名学生的作用，相信学生拿到卡也不会希望只打进一次钱吧。

    每年可能都要办几十张卡，但对学校来说只是一件小事。

    连萧函也感叹，东华高中对成绩好的学生还真是照顾多多。

    说完了这事，宋老师还对萧函道，“吴老师让你明天中午的时候去找一下他。”

    她说的吴老师就是有教七班的物理老师。萧函现在晚上做的好几本习题书都是他推荐的。

    萧函点了点头。

    萧函先是拿着宋老师给她的卡和奖金证明去财务处走了一趟。财务处坐着个中年女老师，看到奖金证明上的第一名，她还抬头多看了萧函一眼，她也听说这次全校第一名不是许隽，而是另一个女生。

    中年女老师对成绩好的学生态度也是十分温和，收了单据然后说这两天卡上奖金就会到账，“收好卡，密码随时可以改。”

    在看到萧函身后门口进来的人，女老师的笑容更温柔了，“许隽。”

    “蒋老师。”许隽微微点头。

    这还是她穿越以来第一次见到男主，很符合小说的描写，一身干干净净，白衬衫清隽俊雅的少年。

    想起程央有时略杀马特的风格，东华高中还是挺宽松，平时还真不怎么要求学生穿校服。

    相比起萧函，许隽则是拿奖金的常客，只是这次不是第一名，变成第二了。

    “正是赶巧了，第一名第二名一起来了。”

    中年女老师笑道，“许隽，下次考试继续努力啊。”

    出了财务室的门，许隽态度有些冷，也没和萧函说过一句话，因为她拿了第一名导致他面对父母的压力，甚至和程央的关系都收到威胁，这些实在让许隽对她态度好不起来，尽管他知道自己没有理由迁怒。

    萧函也毫无夺走男主第一名的愧疚，能拿第一为什么要第二，萧函又没有低调的打算。

    拿到月考奖金的事，萧函告诉了程父一声，程父让她自己留着花，还问钱够不够。

    说程父不高兴骄傲也是假的，他还是第一次经历孩子考试得满分还拿奖金，也就是程父是个老实不太外向交际的人，在外头没跟人炫耀过半句，也就是私底下和妻子孙萍说说。

    “程音的班主任还跟我打电话说她进步快，各科成绩都很好，只要继续努力，等以后高考一定能考个好大学。”

    好成绩等于好大学，好大学等于好工作好前途，对程父来说还是个很简单容易懂的道理，也十分相信。

    孙萍犹豫了一下道，“那我管管程央，让她少闹腾，别打扰程音学习了。”

    除了是作为长辈对程音学习的关心，孙萍也是担心程央真影响了程音学习，会让程父对继女生出不好的印象。

    程父想了想道，“这倒不用，还是我找人给程音房间装个隔音板吧，听人说这对孩子学习好。”

    以前孩子成绩不好的时候他没上心，现在孩子成绩这么好了，但以他的经济状况又有心无力，程父心里反而觉得对不起孩子，想着以后工作多加班多赚点钱，总不能孩子考上大学了还付不起学费吧。

    这些小插曲，萧函是不知道的。

    倒不是过去程父对程音不好，漠不关心，只是程音很少提什么要求。

    但现在程音成绩一下子冲上去了，班主任还特地打电话来让程父多支持孩子学习，程父见别人都说孩子学习教育花钱，报补习班买习题书还有买保健品什么的，哪一样不要花钱，所以程父才会担心她钱不够花。

    中午休息的时候，吴老师也没跟她说什么，只是聊了几句这次月考的物理卷子，重点表扬了一下萧函的进步，她也是这次月考物理卷唯一一个拿满分的，表扬完后就附送了七套卷子，让她回去做做，什么时候做完了再来给他看看。

    所以萧函吃完饭后就回房间刷卷子了，又是挑灯夜学的一晚，这些卷子上的题明显比平时考试的难度大大提高了许多，而且处处是陷阱，这反而更激起了萧函的挑战欲，以她的水平，高中的学习对她来说的确没什么难度了，她还想过要不要找机会再跳级一回呢。

    但现在，还是先做完这些卷子吧。

    第二天，萧函就拿着做完的物理卷来到老师办公室，吴老师正端着茶杯喝，见到她也有些惊讶，疑惑道，“是卷子有什么问题吗？”

    萧函微微笑了笑，“不，我都做完了，来找您对一下答案。”

    吴老师疑惑的接过卷子，“真做完了，那你这做题速度还挺快的啊。”

    萧函：“这两天都在刷这五套卷子。”

    虽然是这样，但吴老师在心里算了算，这七套卷子是他准备的，班里一般水平的学生，一套卷子得两小时，物理成绩好的怎么也得一小时吧，七套卷子至少七小时，程音一晚上居然就做完了，按照普通速度来说怎么也不可能。

    吴老师很快意识到，“你是有一直在练做题速度吧。”

    萧函点了点头，她不会一个尽的死刷题，在做题时锻炼自己的思维，尤其是选择填空题型，有意识地不用草稿，在脑海里慢慢构建记忆宫殿，这也是为了好玩，增加些做题的趣味。

    吴老师露出淡淡的笑容，“但不能只图快，要是质量不行，我可是要批评你的。”

    说完就低头认真批阅起了试卷，也没让萧函闲着，扔了一本某陈的竞赛书让她在旁边练题，后面就有答案可以自己对。

    大约过了二十分钟，吴老师抬起头来长舒了一口气，眼睛里却是神采奕奕，然后道，“程音，你想不想参加物竞？”

    “物竞？物理竞赛。”萧函很快反应了过来。

    吴老师点了点头，“准确来说是全国高中生物理竞赛。”

    吴老师可能也觉得程音过去可能不怎么了解物竞，就详细解释了一下，

    全国中学生物理竞赛是在华国科协的领导下，由华国物理学会主办，各省、自治区、直辖市自愿参加的群众性的课外学科竞赛活动。各项活动都是得到华国教育部的同意和支持。

    竞赛一共分为预赛、复赛和决赛。预赛由全国竞赛委员会统一命题，采取笔试的形式，所有在校的中学生都可以报名参加。在预赛中成绩优秀的学生再由地、市、县推荐，进入复赛。

    在复赛中获得优异成绩的学生就有可能得到保送一流大学的资格，决赛要是能拿到一等奖直接就能被水木清北这样的顶尖高等学府当场录取。

    而且从第二届开始，就由全国中学生物理竞赛的一、二等奖获得者中选出华国准备参加国际物理奥林匹克竞赛，也就是IPhO的集训队。

    当然这说个太早了，吴老师也就一句话带过。

    正因为有上名牌大学的直升渠道，所以很多高中都很重视每年的物理竞赛，会送尖子生去参加竞赛。

    吴老师叹了口气，“按理说，你起步算是晚了。”

    因为物竞题目很多甚至超出高中物理内容，许多资质好的学生从初中就开始准备了，提前自学或在老师帮助下学完高中物理课程，好做到竞赛，学习两不误。但就是这样，还是有到高三才勉勉强强进入省复赛的。

    若非月考物理卷，程音整张试卷下来做的实在太漂亮，他也不会动了让她试试竞赛题的念头。

    没想到程音的表现实在让他惊喜。

    吴老师肯定道，“这几套卷子和竞赛题差距不大，你既然能做出来，参加预赛的水平绝对是够了的。”

    无论他给的试卷，还是习题册，程音做题都做的这样轻松，显然整个高中物理课程，甚至大学二三年级物理都有涉猎。

    “当然也要你自己愿意，我个人的意见是建议你去尝试一下的，多见识见识其他的学校的高手天才，而且一次参加竞赛的经历对你的学习成长也有帮助。”

    “你可以和家人商量一下，想好了这两天给我回复，我好给你报名，开始进行针对性竞赛训练。”

    临走时，除了萧函刚才做的那本竞赛题，又多塞了两本，还是同一个人出的。

    萧函可能会参加物理竞赛的事没能瞒得了多久，

    比如自习课，数学老师坐班时溜达到她座位看到她在做物理竞赛卷子，问了一下，得知吴老师有意让程音报名参加物竞后，一句话都不说，出去了十分钟，回来就扔给了萧函几套数学卷子。

    还是那句熟悉的话，“你做做看，看难不难。”

    回头在办公室，数学老师跟吴老师嚷嚷开了，“吴老师，你下手也太快了吧，我还想找程音谈数学竞赛的事呢。”

    说起来最开始注意到程音学习天赋的应该就是数学老师了，之前她做的数学卷子也最多，现在吴老师一摞卷子砸下去，直接超过了。

    吴老师捧着凉茶道，悠悠道，“谁让你下手晚了呢。”

    他可是在月考成绩出来没多久就找程音测试一下竞赛水平了。

    数学老师一噎，他这不是还有点犹豫么，虽然程音这次数学也是满分，做题堪称完美，但他也考虑到程音准备得可能不够，预赛时间早就过了，但学校每年都有几个直接进入复赛的推荐名额，就在下学期的九月。

    现在想想，犹豫个鬼啊，想再多还不如直接砸卷子下去大胆试试程音什么水平就是了。

    自习课上有数学老师在旁边盯着，萧函再淡定也不好再做物理卷子了，重新换了草稿纸，改做老师给她的数学卷子。

    看难度，估计也是竞赛题，不一会儿萧函就心无旁骛起来。

    同桌才是内心嘤嘤嘤，光觉得坐在年级第一旁边面上好看了，但没想到以前这无人问津的后六七排，各科老师上课时都喜欢在这里转悠停留下，以致于偶尔偷懒的同桌也不敢不专心了。

    数学老师全程盯着萧函做题，但萧函不止在物理科目练刷题速度，在数学方面也是。

    有些简单选择填空题，萧函只瞄了一眼，就写出了答案。

    数学老师感觉一晃眼的工夫，这思维速度快的他都有些跟不上了，而且一眼看过去，至少有八成答案是正确的。

    程音这个学生在数学上的天赋还真是变态啊。

    学校里能与之相比的没几人，未必拿不到推荐名额。

    批阅完卷子后，数学老师毫不怀疑程音有参加竞赛的实力，立马找了程音的班主任宋老师，提出自己的想法。

    宋老师惊讶了一下，“吴老师刚刚还跟我说让程音参加物竞，他还拿走了程音的课程表，要把这个月的自习课体育课都安排到他那进行针对训练了。”

    数学老师：“……”又被抢先了一步。

    不止数学老师觉得程音在数学上天赋惊人，吴老师觉得她在物理方面更加不凡，下手下的也狠准快。

    数学老师耍起了无赖，“我不管，程音参加数竞才最好。”

    眼见着数学老师和物理老师为了程音争来抢去，班主任宋老师有些哭笑不得，“不是，这也要看程音本人的意愿吧，我看她对物理就比较有兴趣。”

    数学老师摆了摆手，“没事，程音那边我去说服她和她家长，程音参加数竞还是物竞，这可是公平竞争，宋老师，你不能偏帮啊。”

    宋老师笑道，“好好好，我不管，由程音选择。”程音在数学和物理两科上表现有天分，她这做班主任的脸上也有光。

    当晚，数学老师就通过在班主任那里要来的联系方式给程音家里打了电话，各种吹数竞的重要性，要是取得了好成绩会对程音未来上一流大学有很大帮助，争取家长的支持。

    程父犹疑了一下，看着正坐在家里笑着喝茶的吴老师，“可是程音班上的吴老师也推荐她参加物竞，他还亲自来家里了。”

    数学老师：“……”

    吐血卒，当然不是，也就在心里狠狠扎吴老师的小人而已。

    占据先机的吴老师笑而不语。

    “我们会好好考虑的。”程父也不懂这些，但听两个老师都这么说，还特地为了这事打电话做家访，程父也能意识到这是件值得骄傲重视的事，一时也不敢擅做决定，怕一个不好影响了女儿的学习。

    “程音是个好苗子啊，好好发展，日后前途无量，你们做家长的可不要耽误了。”

    这种话不止吴老师，班主任也都说过，他们做老师的，不仅见过各种各样的学生，各色的家长也有，有拼了命让孩子学习的父母，也有家里条件不好，父母知识文化水平低，什么都不懂，浪费孩子天赋机会最后出现伤仲永的，他们也为此可惜过不少。

    程父猛点头，“老师您放心，砸锅卖铁我也会让程音好好读书的，全力支持她。”

    这么直白的话让吴老师不禁失笑，但学生的家长能听进去自然是最好的。

    程父送数学老师下楼的时候，正好遇到程央回来。

    “你是六班的程央吧。”

    六班的物理课也是吴老师教的，程央以为老师不会注意到她这种不学无术的‘坏’学生，结果吴老师不仅认出来了，还记得她的物理成绩。

    “你上次月考物理成绩不是很理想。”岂止不理想，简直就是倒数第一，吴老师叹了口气，又道，“明天来我办公室，我给你几套基础的物理卷子做做。”

    程央：“……”

