    大皇子浑浑噩噩地离开皇宫，御书房发生的那一幕他还有些后怕。

    多少年了！他没有看过父皇发那么大的火。

    那溅起来的茶水烫到他的下巴现在都还疼，还有被踹的地方，手一碰就疼得很。

    大皇子清楚这一次的事情是触碰到皇上的底线，倒是没想到他和三皇子还有四皇子之间的谋划，皇上居然知道。

    是有人出卖了他还是另有隐情。

    皇城他是不敢待了，谁知道继续待下去皇上会下什么圣旨。

    赶紧上了马车，直接让车夫带他出城。

    皇后很快知道了大皇子去告状的事，海公公把事情前因后果都说了一遍，皇后的脸色却越来越阴沉。

    当真以为她的儿媳妇是那么好欺负的！

    想到此处道：“本宫知道了，你且先退下吧。”

    安阳城。

    南宫羽彤自从怀了孕就特别注意。

    林玉竹走的时候给她的小册子里面记录了很多注意事项，驸马爷把里面的内容倒背如流，现在每天监督着南宫羽彤，什么不能吃，什么能吃，什么时候出去走动比较安全等等。

    从怀孕开始，南宫羽彤感觉听到的都是好消息。

    大概是心情好了，看待事情的角度不一样，心情也不一样的原因。

    很多需要亲自去的事情都交给驸马处理。

    这不，驸马风.尘仆仆地进了屋子，一进屋子就把身上的斗篷脱了下来织锦接过挂在了架子上。

    “今天的事办得怎么样了？”南宫羽彤喝着鸡汤，慢慢的问道。

    驸马含笑的坐下道：“处理好了，我办事情你放心，翰文书院那边所有问题都已经处理，先前你说林安安和林平平是八皇妃的娘家人是不是。”

    南宫羽彤点头，放下手中的碗和勺子道：“安安和平平都是乖孩子，他们在书院没有被欺负吧。”

    驸马摇头，想到今天见到两个孩子的场面，还有两个的机灵劲，喜欢得不得了道：“没有被欺负，两个孩子念书都格外刻苦，特别是安安，书院里面的半大小子最喜欢围着她转了，先生也说两个孩子乖巧得很，念书用功努力，我问他们为何这样认真，你猜他们怎么说。”

    因为听南宫羽彤提起过两个孩子，他才特意关注，却没想到两个孩子这般认真努力。

    他最喜欢勤奋刻苦的孩子，林安安和林平平这一样占了不说，关键身上还有一点点不好的脾气。

    南宫羽彤好奇道：“她们怎么说？”

    驸马哈哈一笑：“两个孩子说，必须要好好念书，这才对得起姑姑对他们的关心和爱护。”

    两个孩子嘴里的姑姑是林玉竹。

    南宫羽彤心情极好地勾起唇角，想到林玉竹对两个孩子的期待和关心道：“玉竹对两个孩子是很用心，当初让两个孩子去翰文书院念书，也是她来请我帮忙的，有安安和平平，将来千寻也多一个助力。”

    听到助力两个字！

    驸马严肃了许多：“你是想……”

    南宫羽彤毫不犹豫地点头，认真地看着驸马道：“我本来对站队没有兴趣，他们都是我的皇弟，如何争夺我都乐意看着，但你和我被人下毒，让我心寒了，不管我们像不像置身事外，对于有些人来说，我们只要存在就是错误。”

    她以前不想去争，只想做好自己的事情。

    但没想到她被下毒，驸马也被下毒，而最值得怀疑的对象还是争夺皇位最可能的人。

    她心不甘。

    特别怀孕之后，她想得更多，不说她以后能有一个好的晚年，就算为了孩子，也要谋划一份稳定平安。

    驸马没有说话，长久之后叹息一声道：“你说得对，在有些人的眼中我们存在就是错误，哪怕我们不争不抢，老八的脾气不适合坐上那个位置，千与深得父皇的喜爱，是可以用心培养的。”

    南宫羽彤想到千与，嘴角勾起了笑容：“而且这孩子已经朝着我们想要的方向在发展，听李将军说，千与这段时间问他的问题，就算八.九岁的孩子都问不出来，倒不是说千与是神通，我只是感慨这个孩子的脑子灵活。”

    驸马心情也很好，笑道：“千与的起步点不错，八皇妃培养千与的心性培养很好，比同龄人懂事早，做事也不骄不躁的，李将军先前和我说过，若不是想到林玉竹就千与一个儿子，他都想培养千与将来成为统帅。”

    千寻是女子，他们没有多少期待，只希望千寻能开开心心无忧无虑就好。

    但千与不一样，千与表现出来的很多东西，都是同龄人没有的。

    放眼看去，千与这一辈的孩子，也就千与最醒目。

    南宫羽彤眼神温柔地看了驸马一眼道：“我们做长辈的，安心为他铺好路就行了，你最近两年辛苦一点。”

    她和李将军商量过，既然皇上有那个意思，那么他们尽力辅佐就好了。

    至于剩下的，一切都看千与自己。

    驸马坐在南宫羽彤身边，搂住了南宫羽彤的肩膀道：“为了孩子我也得努力啊，你放心，这些我都明白的。”

    不想继续谈论这个话题，驸马道：“告诉你一个好消息，林氏大酒楼的生意彻底碾压了玉食楼，如今玉食楼的口碑越来越差，生意也越来越差，听说昨天一天一共卖了不到一百两银子。”

    他现在乐得看大皇子笑话。

    既然都已经撕破脸了，当然没有什么好遮掩的。

    南宫羽彤好几天没过问生意的事，没想到玉食楼会变成这样。

    惊叹道：“玉竹当真厉害，一个个布局现在想来都有她的深意，特别车位，这个主意太好了，现在很多食客都是冲着酒楼有车位去的林氏大酒楼。”

    她以前觉得这是小事情。

    现在看来，林玉竹从一开始就知道车位的重要性。

    驸马也很欣赏林玉竹：“她是很聪明，算是我见过除了你之外最厉害的女子。”

    这一个夸奖让南宫羽彤一下子开心了。

    娇羞地望着驸马道：“就你嘴巴甜。”

    驸马咧嘴一笑，把南宫羽彤往怀里搂得更紧一些道：“我说的句句属实。”

