    “这种事情，怎么可能事先知道呢？”罗根慢慢的落到琴葛蕾的身边，看着琴葛蕾轻声说道，“能够提升这么多实力，我已经很满意了，尤其是现在我的实力，基本上都是我原本就掌握的，也不会有什么陌生感……”

    罗根说的话，当然是在安慰琴葛蕾了，如果能够获得天启的全部变种能力，当然是最好了，什么沙土之力，什么空间转移，罗根也都想要呢。

    而且，这还没有算上天启没有展示出来的小能力，真的算上的话，罗根将会成为变种能力最多的人，当然了，天启将罗根的身躯夺舍掉的话，也会如此……

    不过，罗根很快将这些事情置之脑后了，毕竟天启的能力再重要，也没有琴葛蕾重要啊。

    要是琴葛蕾真的因为这件事情，心中有了隔阂，一直愧疚，罗根反而会过意不去的……

    而且，罗根知道，不能够继续在这个话题上一直深究了，应该赶紧转移话题了。

    想到这里，罗根赶忙看着琴葛蕾开口说道：“琴，我们来到这个世界，是老板安排我们来特训的，看起来，我的特训已经有了收获，得到了天启的部分能量，将我的实力强化了很多，但是你的特训内容……”

    “黄问先生应该是还有什么别的安排……”琴葛蕾听到罗根的话，突然间想到了什么，看着罗根开口说道。

    “而且，你的实力虽然变强了很多，但是算起来，也不见得能够达到黄问先生的要求，毕竟，连黄问先生口中宇宙级的浩克，也同样开始了特训，也就是说，你也不见得结束了，现在的你想要达到黄问先生的要求，恐怕还差得很远啊！”

    “额，你说的，好像有点道理……”罗根本来因为自己实力进步还挺开心的，但是现在听到琴葛蕾的话之后，突然间觉得自己的实力，好像也就那么回事了。

    毕竟，要罗根此时与浩克战斗的话，罗根依旧只能够保证自己不会死，可能仗着艾德曼合金的锋芒，能够伤到浩克，但是想要打败浩克，基本上是不可能的事情。

    而浩克都已经开始特训了，还专门让星爵进去监督浩克了，那么他罗根的实力，还是有待进步的。

    “天启已经死了，这里我们也没有什么必要毁掉，毕竟还是一个名胜古迹，我等一下用念力将它藏得深一点好了……”琴葛蕾环视了一圈周围的金字塔之后，带着罗根直接离开了，将金字塔掩埋到了沙漠的更深处。

    泽维尔天才学院之中，琴葛蕾与罗根重新回到了这里，在琴葛蕾与罗根看来，这个地方算是变种人宇宙的重要位置了，只要在这里等待，就能够等到特训的下一步安排的。

    这一点，从之前天启的出现，就能够知道了。

    而且，就算没有什么特训的安排，琴葛蕾与罗根在这个世界上，也只熟悉泽维尔天才学院，再加上还有另一个凤凰女等待着琴葛蕾培养呢，答应的事情，还是要做到的比较好……

    “你们回来了？”当发现琴葛蕾与罗根毫发无损的回来之后，查尔斯的眼中闪动着诧异的目光，本来他看到琴葛蕾面色不善的离开，觉得应该是出了什么事情的，但是现在，好像什么都没有发生啊。

    “好你个查尔斯，怎么？不希望看到我们回来？那我们走？”罗根似笑非笑的看着查尔斯，故意打趣问道。

    “怎么可能呢？那天启呢？他的事情解决了？”查尔斯赶忙摆了摆手，看着罗根与琴葛蕾迟疑的问道。

    “当然是解决了，那个家伙，确实是有些难杀，但也并不是不会死，不然在我们世界之中，也不会被解决了……”罗根笑着耸了耸肩，笑着说道，“接下来，我们就住在你这学院之中了，希望你不要嫌弃我们啊！”

    “怎么会呢？琴正好需要教导，你们不留在这里，我都不知道应该怎么办了……”查尔斯的目光微微闪动着，看向了罗根说道，“那个，罗根啊，你有没有兴趣，在我这里，当一个老师啊？”

    “你以为你是老板啊？”罗根闻言，没好气的瞪了一眼查尔斯说道，“怎么看到谁都想要剥削一下呢？我才不给你当免费的工具人呢！”

    “不免费，我可以发工资……”查尔斯赶忙开口解释道。

    开什么玩笑，他查尔斯有的是钱，如果没有钱，也不可能用占地这么大的庄园开泽维尔天才学院了。

    “切！我又不是你这个世界的人，我要你这个世界的钱做什么？”罗根不屑的摆了摆手，朝着泽维尔天才学院里面走去，“再说了，你不会以为，在我们世界之中，我们会缺钱吧？”

    “琴，我再去适应一下新能力，你就教导小琴好了，不过记得要注意一下特训的变故啊！”

    “知道了！”琴葛蕾点了点头，将目光落在了凤凰女的身上，轻声说道，“之前是意外，现在可以继续之前的训练了……”

    “好……”凤凰女弱弱的看了一眼琴葛蕾，最终小心翼翼的点了点头，跟着琴葛蕾开始了属于他的特训。

    就这样，泽维尔天才学院之中，凤凰女开始不断的掌握着自己的变种能力，一个没有凤凰之力的凤凰女潜力并不算太高，但是也很明显超越了绝大部分的变种人。

    至少，即使是没有凤凰之力，凤凰女的能力完全开发出来，也能够超越查尔斯，至于能不能超越万磁王，就要看万磁王能够将自己的能力发挥到什么程度了……

    就在泽维尔天才学院之中凤凰女训练的时候，当前变种人宇宙的太空之中，一艘宇宙飞船突兀的出现了，然后朝着地球所在的方向而去。

    “嗯，精神力量上的比拼，再加上我给他们创造的特殊性，只要琴葛蕾能够与他们不断的交战，他们就能够不断的进步……”天神组成员此时看着这一艘宇宙飞船，目光微微闪动着，轻声说道。

    “而且，琴葛蕾说的很对，金刚狼的实力，确实是超越了绝大部分的金刚狼，但是恐怕也达不到那个家伙的要求啊！”

