    刚进入后台，张嵩就看到有两个人正朝他走来，一男一女，面带笑意。

    男人率先伸出手，笑道：“张先生，你好！我是刘天王的经纪人王哲。”

    张嵩伸手握了一下，笑道：“王先生，你好！”

    女人紧随其后，笑道：“张先生，你好！我是周天后的经纪人王丽。”

    张嵩再次伸出手，笑着说道：“王女士，你好！”

    “不知道两位找我有什么事？”

    无事不登三宝殿。

    张嵩可不相信两人就只是单纯看自己帅想要结交，一定是因为自己刚刚所展露的才华惊艳到了他们，觉得自己有价值可以牟取，所以才会主动上门。

    天下熙熙，皆为利来；

    天下攘攘，皆为利往。

    王丽说道：“是周天后找你。”

    王哲也说道：“是刘天王找你。”

    “那走吧！”

    张嵩笑着伸伸手：“两位，带路吧！”

    王丽和王哲相互对视了一眼，笑道：“张先生，请随我们来吧！”

    来到一间休息室。

    周淑伶和刘天华都在。

    这样也好，省得张嵩再跑一趟了。

    “张嵩，今天真是谢谢你了！”

    周淑伶亲自倒了一杯水给张嵩。

    “不客气！”

    张嵩微笑接过，说道：“其实我也是硬着头皮上的，毕竟这种重要的场合，如果出现了什么大的状况，我们国家自己人可能不会说什么，但是外国那些亡我之心不死的人，就不好说了。”

    “你的歌曲我很喜欢！”

    刘天华毫不掩饰对张嵩的欣赏。

    刘天华，出生于华夏香江，毕业于香江树仁大学，男演员、歌手、作词人、制片人，乐坛“四大天王”之一。

    刘天华是华人娱乐圈影、视、歌多栖发展的代表之一。在电视、电影、音乐等方面都留下了为数众多的代表作。

    作为演员，他是华语影坛的巨星，他致力于电影业的发展，并且贡献良多；

    作为歌手，他是华人演艺圈演而优则歌的代表人物。他独特而醇厚的嗓音在歌坛上独树一帜，他的歌声也被外界称为“刘式情歌”。

    刘天华集坚毅、认真、永不言败等正能量品质于一身，堪称娱乐圈艺人的典范。

    “刘天王您过奖了！”

    张嵩谦虚一笑：“其实我当初写这首歌的时候，说起来还是刘天王您带给我的灵感，我觉得刘天王您就是娱乐圈正能量明星的楷模，很符合歌曲的主旋律，有利于给那些后辈们传播正能量。”

    “你把我捧的太高了！”

    刘天华嘴上虽然谦虚，但任谁都能看出他眼中毫不掩饰的笑意。

    千穿万穿，马屁不穿。

    周淑伶在一旁看着，笑而不语。

    张嵩当然不会厚此薄彼。

    目光看向周淑伶，苏沐如数家珍：

    “周天后，东方的麦当娜。”

    “如今，周天后您已成为流行乐坛的一个符号。音乐、形象、舞蹈，皆上上之选。小小身躯蕴藏着无限的爆发力，一次又一次的亮眼表现，无数次刷新着粉丝及其大众的认知。”

    “在周天后您的身上，我看到了那种不服输、不怕死的精神以及无限延伸的可能性。当同期出道的女歌手们原地踏步亦或光速退步的时候，唯有周天后您一直坚守在华语乐坛一线，通过不断的进步来证明自己在音乐上的追求。”

    听着张嵩对自己的夸赞，周淑伶有种如梦似幻的感觉，端起茶杯，抿了一口茶水，轻笑道：“如果不是你说出来，我还不知道原来我这么优秀呢！”

    皮！

    周淑伶不像张嵩想象中的那样板着脸，一本正经，反倒是非常随和，还跟他开起了玩笑。

    只有接地气的明星，那才是真正能够受老百姓所喜爱的明星。

    王丽和王哲对视一眼，都看出了彼此眼中对于张嵩的欣赏：这个张嵩，能说会道，情商高，长得帅，有才华，不出道太可惜了！

    “张嵩，知道为什么我和淑伶同时找你的原因吗？”

    “我猜刘天王您是为了我歌曲的版权，或者是想要让我授权给您翻唱。”

    “不错！”

    刘天华一脸认真说道：“你的那首《中国人》是最最正统的华夏风歌曲，如今华夏风刚刚流行，你这一首歌曲一出来，势必会对华语乐坛造成巨大的影响，同时搅动这坛浑水，去伪存真。”

    “谢谢您的夸赞！但是抱歉刘天王，歌曲版权我是不会出售的。如果要谈这个的话，那我只能说一声抱歉了！”

    卖版权？

    开什么国际玩笑！

    每一首歌曲都是那些词曲作者认真创作出来的，如今拿过来用已经是占了天大的便宜，如果再廉价的进行出售，那他张嵩算什么？

    张嵩对于自己的定位很清楚，他只是一个文娱的搬运工，让地球的优秀作品在天球大放光彩，这就够了。

    如果仗着有一整个地球的歌曲而肆意贱卖版权，不珍惜他人的劳动成果，这种事情，他，张嵩，做不出来！

    “不过我可以独家授权给刘天王您演唱，如果不用于商业活动，我可以不要报酬；但是如果涉及商业活动，那就必须要按照合同来，该我的钱，一份都不能少！”

    张嵩可不想刚来这个世界就把自己的路给堵死。

    “这个你可以完全放心！”

    王哲开口道：“别的我不敢保证，但是合同方面，钱的方面，我保证不会有一丝一毫的差错。”

    能当天王的经纪人，那都是有一定城府的，他们看人很准的，张嵩是个什么样的人，他们已经大致了解，所以脑海里已经制定出了方案，然后按照制定好的方案和张嵩进行沟通。

    在王哲看来，张嵩是一个很聪明的人，和这样的人打交道，不需要太多拐弯抹角，最好的沟通方式就是将一切摆到明面上，这样可以最大程度上避免相互之间的猜疑，有利用更深入的合作。

    别看一位是天王，一位是天后，就可以高枕无忧了，其实他们的内部竞争压力，不比那些挤破头想进娱乐圈的那些人的压力小。

    天后是娱乐圈站在金字塔最顶端的一部分人，并不是站在尖上的人。

    像是刘天华这样的天王，华语乐坛还有三个；

    而像周淑伶这样的天后，华语乐坛还有五个。

    整个世界，任何行业，都是“金字塔定律”，真正名利双收的，还是那站在金字塔顶端的一小撮人，至于金字塔底层的人，他们的命很苦，只能喝西北风。

    “张嵩，我向你诚挚发出邀请，担当我即将到来帝都演唱会的嘉宾。”

    周淑伶没有一点架子。

    “淑伶，这好事不能让你一个人占着啊……”

    刘天华也是笑看着张嵩，说道：“张嵩，我也诚挚向你发出邀请。放心，我的演唱会的时间还早，和淑伶的没有冲突，就是提前打个招呼。”

