    回到家里不久，瑞希就向弹说了一件事：“弹，以后有一个人会调到你们小队那里，你猜猜对方是谁？”

    “这么说，我应该认识那个人。”弹想了想，自己在宇智波族内认识的人不少，但很多都不熟，比较熟的就是自己的小队里以及家人，至于其他的……

    “呃，美玲？”弹在自己认识的人搜寻了一圈，只能找出宇智波美玲，问。

    “猜对了！”

    “真的是她啊。”弹面露惊讶之色，“她不在南贺神社干了？”

    “嗯，她似乎是想到警备部里任职，正好现在第四分队安排新的岗位，她加进来正好，可以帮你分担一些压力。”瑞希笑了笑，“你在小组里不是同时担任调解员和宣传员吗，现在刚好可以让出一个给她。”

    “我倒是没什么问题……”弹轻轻挠了挠脸颊，对他而言自然希望有其他人分担一些。

    “那就好。我想你应该是不会拒绝的。”瑞希点点头。

    “我当然是不会拒绝的，先前她就说过虽然不是讨厌神社的工作，但也没有那种要付出一切的热情。要是加入警备部，能找到她感到有热情的东西，那自然是一件好事。”

    瑞希心想：不管对于工作喜不喜欢，对于你这个人怕是喜欢的，爱屋及乌，估计也不会对工作有什么反感的情绪。

    “不过，妈，以美玲的实力，应该不满足进入警备部的要求吧？虽然我们的岗位确实没有那么高的实力要求，但前提是美玲都不是警备部的人啊。”弹提出了自己的一个问题。

    “这点不必担心，这是富岳队长担保的，有他在，自然就可以让她进入到警备部里。”瑞希回答道。

    原来如此，有姐夫在背后开路，自然就可以开后门进来，这个念头在弹的脑海里闪过，就听觉瑞希继续说道：“……还有，以后警备部也会开始招收一些适合文职的忍者，到第四分队里任职。”

    弹的脸上浮现出一丝惊诧，这个倒是他没有想到的，他当然希望这样，只是不认为警备部高层会轻易答应，而现在瑞希的说法，却是证明警备部已经通过这项决议，这真的出乎他的预料。

    “这也是富岳队长说的？”

    “嗯，他会去说服其他人的，对于我们这一次的工作，他是打算给予不少支持。”瑞希说。

    想到在族会里宇智波重政所说的那些话，弹便明白这就是那父子所表达的支持，不得不说真的是一件好事。

    “那真的是太好了，要是有新人加入，我们这边也可以腾出一些人手，去做些其他的事情。”弹笑了笑回答，警备部的人手总共就那么多，一旦兼顾其他的职责，就会无法顾及其他的工作，人的精力总是有限度的。

    就像是现在的弹，因为兼顾宣传员和调解员的责任，巡视一类的工作都很少去干了，他根本没有那么多时间。

    翌日早上，弹刚刚起床洗漱之后，就听到瑞希叫自己的声音，出来他就见到宇智波美玲的身影，神情有些惊讶。

    “弹，你就带着美玲去警备部登记吧，你已经就经历过，应该是轻车熟路吧。”瑞希上前拍了拍儿子的肩膀。

    “啊，没什么问题。”弹回过神来，点头道。

    没想到宇智波美玲居然这么快就可以到警备部里去了，稍稍一想，就明白肯定是宇智波富岳干的，这家伙给自家小姨子开后门这么勤快。

    “弹，以后就麻烦你了。”宇智波美玲的神情看上去有些拘谨。

    “没什么好麻烦的。”弹对着宇智波美玲笑了笑，“那你等我一下，我马上就走。”

    待二人出门以后，宇智波真树到妻子的身边，看了看外边，问：“真是稀奇，你居然就让对方到家里，由弹亲自带着走，你不怕他们的关系了？”

    “以前是有那么点想法，现在想想也没必要，他们在外面自己就能见面，一切都看缘分吧。”瑞希轻轻摇了摇头，“况且，现在我对宇智波富岳多多少少有些改观，不管是出于什么缘故，他现在就是在对我们家示好，我也得给他点面子。”

    “原来是这样，难怪他会答应得这么爽快，只怕不止是对咱们家表示支持的意思。”宇智波真树恍然大悟一般的点点头。

    瑞希想到先前宇智波富岳找自己谈论这件事的样子，情不自禁地笑了一下，看到他隐晦地表达对宇智波美玲的照顾，真的让她有一种重新认识此人的感觉。

    此时，弹与宇智波美玲并排走在前往警备部的路上，宇智波美玲现在渐渐不再紧张了，看了一眼弹，说：“是不是觉得有些意外？”

    “是有些。”弹承认说，“你是对警备部里的工作有兴趣了？”

    “啊，有点，对于你们分队里的那个宣传员，多多少少有些兴趣。”宇智波美玲回答道，她没有忘记宇智波富岳对她的介绍。

    “行，既然你感兴趣，我就教教你。”弹点点头，他其实也有些看出一点苗头，但他显然是选择不点破，就按照正常节奏办事，“要是有什么不懂的，尽管问我，我会尽可能帮你的，老实说，我是真的希望你可以在警备部里找到有热情的工作。”

    “麻烦你了。”宇智波美玲闻言，顿时觉得自己有些心思不纯，看样子自己也得好好努力工作，才能再谈其他的。不管怎样，一同在警备部里工作，双方的距离就拉近了，这就是一个大进步！

    到警备部里，弹就按照自己过去的步骤，带宇智波美玲登记、领服饰，其他人见到宇智波美玲这样的美少女，连忙偷偷问这个人是谁，得知是宇智波富岳妻子的妹妹后，咂咂舌不知道该说什么，只感觉羡慕嫉妒恨。

    穿上警备部的服饰后，宇智波美玲浑身上下都透露出青春少女的活力，以及在神社里所培养出来的一丝纯净的气质，整体感官非常好。

    “弹，这位是……”宇智波安过来上班后，见到弹正在给一个陌生女孩，不由得问道。

    “宇智波美玲，富岳队长妻子的妹妹，也算是我的青梅竹马，小时候常常在一起玩的，从今以后就是我们小队的一员，应该是编入我们的班的。”

    “哦……”宇智波安若有所思地点点头，向着宇智波美玲伸出手，“你好。”

    “你好。”看到年长的宇智波安，宇智波美玲连忙伸出手。

    二人的手握到一起。

