    第2章办公室对峙

    “你还想干什么？”陈飞冷声道。

    秦东目光上下打量了一下陈飞，嘴角扬起，道：“想开溜，没那么简单。我要检查一下，免得某些人渣偷公司的东西出去。”

    说完，秦东装模作样的在陈飞的衣兜里翻找了一番，然后猛然面色一变，摸出一个小塑料袋，打开塑料袋，里面出现一颗颗红色的药片。

    顿时，秦东厉声喝道：“这是什么？你是哪来的？”

    人群中，马上有人附和道：“这，这是一种抗疲劳的提神西药，叫做什么mt5之类的，效果很好，售价也很高。一小片在市场上的价格就高达五百元。在公司里，只有医疗室有这种药，而且量不多，只供公司高层人员使用。”

    “五百元一片，你这最少也有一百片吧。那就是五万了。”秦东道，“五万元的盗窃案，可不是小数目！”

    “给我报警，把这个小偷给我抓起来。”秦东冷喝，一脸得意的看着陈飞。

    这所谓的高价药，自然不是陈飞偷的，是他秦东在刚才检查的时候，将早就准备好药片塞入到陈飞口袋中。

    昨天他表哥刘强被送到局里之后，还是他大晚上的去保释出来的，后来听表哥哭诉了一晚上，于是就准备了这个药片陷害计划，想坑陈飞一把。

    结果今天一上班，医疗室这边闹哄哄的一片，这就更是给他提供了个好借口，先是用公司规定压人，然后再陷害偷窃，可谓是一气呵成。

    提到报警，陈飞见状不由得眉头一挑，刚才他没动手，是不想将事情闹大。但现在，这秦东明显是想整死自己，陈飞当然不会坐以待毙。

    “等等！”陈飞喝道，“这药不是我口袋里的，而且，我根本没偷医疗室里的药。”

    秦东冷哼一声，道：“没偷？那这药是怎么来的。偷了东西还不承认，没教养的垃圾，我看你就是有爹生没娘养的东西。”

    “你说什么！”闻言，陈飞的脸色一下阴沉了下来，怒目瞪向秦东。

    秦东被陈飞的眼神吓了一跳，不过随即回过神来，皱眉道：“我说你就是个没教养的野种。”

    “吼！”

    一声大吼，陈飞真的怒了，他自己可以不在乎这些辱骂，但对于从小是孤儿的他来说，绝对不能侮辱自己的父母。秦东触碰了他的逆鳞，此刻他什么也不考虑了，只想狠狠的揍眼前这一家伙一顿。

    脚步一跨，陈飞一个健步冲到秦东面前，然后一拳轰了过去。秦东哪料得到陈飞如此凶猛，根本无法躲闪，一下被硬生生的击中了面门，满脸鲜血，倒在了地上。

    陈飞马上跟进，冲上去对着秦东就是一阵拳打脚踢，将这家伙揍得嚎啕大叫了起来。

    眼看情况有些失控了，此刻一个冰冷的女声传了过来，“住手，你们在干什么？”

    循声看去，众人一惊，一个个马上低头，轻声道，“林总！”

    暴怒的陈飞看到林秋涵过来，一下冷静了下来，终于停止了受伤揍人的动作。

    而秦东则捂着红肿的脸颊，疯狂的喊道：“来人，快来人，打死他，给我打死他。”

    “都闭嘴，到我办公室来。”林秋涵冷声喝道，随即转身离开。

    秦东怨恨的瞪了陈飞一眼，然后跟了上去。陈飞则是一副满不在乎的模样，也准备迈步跟上去。

    刚准备起步，许小婷凑了过来，低声劝说道：“陈飞，林总最不喜欢顶嘴的人，你在她面前，前往不要冲动。”

    “我知道了，谢谢你，小婷！”陈飞对许小婷一笑，摆摆手然后也跟了上去。

    总裁办公室中。

    林秋涵冷冷的看了二人一眼，正要开口说话。但此刻，那秦东却突然抢先开口道：“林总，我错了。我管理员工的方式不对，对小偷也没有用最好的方式来处理，请你处罚我。”

    “这家伙，够阴险，抢先承认错误，但却闭口不提自己栽赃嫁祸的事，几乎将自己立于不败之地了。”陈飞看了秦东一眼，心中暗骂了起来。

    而林秋涵听了秦东这话之后，脸色果然舒缓了一些，显然她就吃这套。

    陈飞见状，也想开口提前解释一下。但刚要说话，林秋涵却开口了，向秦东道：“秦秘书，你把事情的经过说一下。”

    秦东开口道：“林总，事情是这样的。刚才我一上班，看到这边乱糟糟的，就过来看了下，发现是医疗室的原因，所以就批评了陈医生两句。没想到陈医生不服，反而对我破口大骂。于是我喊保安来控制他，结果在他口袋中发现了一包高价药，所以怀疑他偷药。陈医生矢口否认，还对我大打出手。”

    “你胡说八道，老子打死你——”陈飞一听这秦东完全是在颠倒是非，顿时就火了，瞪着他，一声怒喝。

    “陈飞，给我住手。”林秋涵顿时皱眉，一声厉喝，看向陈飞的目光显得很是不满。

    想到自己和林秋涵的关系，陈飞放下拳头，道：“老——林总，我只是——”

    林秋涵冷冷的打断了他的话，寒声道：“我没让你说话，我只问你一个问题，秦秘书说的事情是真的吗？”

    陈飞摇头，道：“当然不是真的。”

    秦东适时插话道：“你还敢说不是真的。我问你，医疗室门口是不是拥挤一片？你是不是不服我的批评？你口袋里有没有搜出药片来？还要你打我的事情，林总都看到了，你难道还要否认吗？”

    “这些——我只是——”陈飞瞪了秦东一眼，想要解释。

    但林秋涵却没给他机会，直接冷声道：“不要找借口，你只需要回答秦秘书的几个问题，到底是还是不是？”

    陈飞看着林秋涵冰冷的眼神，心中蓦的感到一痛，随即一股无力的悲哀感觉涌上心头。刚才的愤怒和争斗心，此刻完全烟消云散了。

    陈飞嘴角轻轻扯动了一下，闪过一抹自嘲的苦笑，随即变成一抹玩世不恭的邪笑，淡淡道：“既然林总这么认为了，那我也没什么好说的了。我的回答就是‘是’。”    