    花意浓怔怔问到，“你会吗？”

    看着她脸上略显苦楚的表情，陈归林不由心中一软，当即柔声道，“当然不会。”

    话音落下，花意浓一下子就扑入了他的怀抱。

    “我就知道你不会……”

    那娇柔的身躯好似一团棉花，立时融化在陈归林的怀里，清幽的香味扑鼻。

    她其实一开始也不确定，直到陈归林今晚赢下六强赛，她才肯定。

    因为她知道，如果陈归林当真只是想借自己参加赌王大赛，从而夺得冠军奖励的话，那他今晚根本不用用破釜沉舟的这种方式来让韩家颜面扫地。

    今晚他孤注一掷，不但赢了黄煜，而且还让韩彦恭颜面尽失，这无异于得罪了整个韩家。

    如果他不想得罪韩家的话，他根本就不会这么做。

    而他既然这么做了，那自然不会对韩家与花家争斗作壁上观。

    陈归林搂着她，伸手轻轻抬起她的下巴，目光在她粉嫩的脸蛋上轻轻扫过。

    “怎么，你就这么信任我，那我是不是也该给你点好处呢？”

    花意浓被他这种挑逗的方式弄得满脸通红。

    不过眸子里闪动的妩媚却也越发的动人。

    只见她轻轻靠近陈归林的耳边，轻声道，“那是什么好处呢？”

    陈归林哪能受得了这种挑逗，当即一把将她脑袋拉到自己面前，两人一时四目相对，鼻息可闻。

    花意浓的身材很好。

    此时她侧身靠在他的胸膛。

    这样的夜晚，这样的环境，任谁都会忍不住动心。

    真可谓真正的秀色可餐。

    就在陈归林思索要如何下手之际，花意浓竟然主动贴了上来，霎时间清幽的香气弥漫在陈归林的鼻尖。

    清甜的香味一时间在口腔内胡乱窜动，沁人心脾。

    那种感觉，就好似清风拂过，不但令人心旷神怡，而且还在瞬间让人产生一种极其美好的遐思。

    陈归林不由心神微颤，将她整个人都搂进了怀中。

    寒山下，一栋豪宅内，韩炙刀正阴沉着脸看着眼前的韩彦恭。

    今晚韩彦恭的表现让他很失望，但当着这些个长老的面，他又不好开口训斥，心中忍着一口气不吐不快，着实难受。

    韩寿春当然也明白韩炙刀这般模样是做出来给人看的，所以他当即给了韩炙刀一个台阶，“家主，事已至此，我们还是好好准备明天的决赛吧。”

    今晚韩彦恭的表现可谓当韩家颜面扫地，现在所有前来观战的豪门都知道韩家嫡长子是个懦夫，在赌桌上被陈归林压得头都抬不起来。

    这种事听上去好像无关紧要，可是一旦传出去，那就变成韩家毫无血性，被一个后进晚辈得抬不起头来，韩家人作何感想？世人又会如何看韩家人？

    韩炙刀生气，固然有生气的原因，可现在生气无济于事，还不如想想明晚如何让韩彦恭赢下陈归林。

    毕竟只有明晚决赛臝了，那才是真正的赢了。

    韩炙刀脸色缓缓归于平静，略显阴冷的目光扫过韩彦恭，直让韩彦恭浑身一哆嗦。

    只听韩炙刀淡淡道，“明晚你有把握赢他？”

    这是个相当棘手的问题，从目前陈归林的表现来看，他对赌术的掌握，已然可以说是炉火纯青，再加上他是武修，对细节处观察更是细致入微，想骗他，想在他面前在细节上耍小聪明，那显然是不行的。

    韩炙刀对韩彦恭的赌术了如指掌，他不是很看好。

    可韩彦恭却也憋着一口气，闻声当即硬着脖子道，“当然！”

    “明晚我必臝他！”

    当一场赌局变得不那么纯粹的时候，夹杂着私人感情的时候，理智在这时往往会失去正确的判断。

    韩彦恭明显错误的估计了自己的本事，事到如今还扬言能赢陈归林，这不是装逼么？

    可是装这种逼的意义何在呢？

    于是韩炙刀听到他这话，上去就给了他一脚，“都这时候还给老子装！”

    “你知道你今晚做了什么吗？你今晚让我韩家颜面扫地！”

    似忍无可忍的韩炙刀一边大骂，一边动手，那模样好似要将韩彦恭打死在此处一般。

    一旁的韩寿春等人见状，这不得赶紧拉着？

    几人上前都劝韩炙刀先消消气，少爷锋芒未折，这应该是好事才对。

    韩彦恭越听这话越是委屈，甚至反驳亲爹道，“爸，今晚我那是故意的！”

    “你看好了，明晚我肯定赢他！”

    原来，韩彦恭今晚认怂是故意的，为的就是让陈归林对自己放松警偈，好让他能在明晚的决赛上一剑封喉。

    可这也得有人信不是？

    别说几个长老不信，就连他亲爹韩炙刀都不信。

    韩炙刀怒火上来，怼着韩彦恭的鼻尖道，“你赢他？你拿什么赢他？要不是有真气探测仪，你今晚早就输光离场了，你当我不知道？”

    “我告诉你，明晚你要是输了，我韩家从此就没有你这个人！”

    “滚！”

    一声猛喝，韩炙刀脸上怒火简直都可以炒盘菜了。

    韩彦恭被骂得狗血淋头，再站在这里只会更惨，当即灰溜溜的走了。

    而当他走了之后，韩炙刀这才长舒一口气坐了下来，目光扫过在场的长老，“诸位觉得应该怎么办？”

    这个问题，大赛开始之际他就问过了。

    而且韩家也为此付出过行动，只是没能奏效而已。

    只听韩春喜道，“临江市平民区那边我们已经派人去了，可南宫世家和花家也都派了人，想威胁陈归林，只怕已是不能。”

    另外一位长老道，“是啊家主，陈归林显然是早有预谋，不然那晚我们是不会失手的。”

    “这个陈归林人虽不大，但其心智却是上佳，此时不除，将来必成大祸！”

    听到这些回答，韩炙刀直接头大。

    光说这些有的没的，毫无意义的，有什么用？能解决根本问题吗？

    心里想着就是气。

    韩炙刀沉声道，“既然威胁不了，那就去试试给他开个价，只要我们给得起的，都可以给他！”

    硬的不行，那就来软的。

    反正韩家对这一次赌王大赛的冠军志在必得，绝不能让陈归林破坏了。

    可韩寿春闻声却是摇头，“家主啊，若是之前我们能这么做，或许还有机会，可是现在……”

    你打了人家一耳光，再给人一颗糖，还恬不知耻的去谈合作，这人能答应吗？

    人又不傻，你这时候提出合作，不是摆明了拿他没办法？

    韩寿春在心中一顿腹诽。

    韩炙刀闻声吼道，“那能怎么办？总不见得让我们在这里对他动手，把他给杀了吧？啊？！”

    这才是问题的关键所在。

    只要陈归林还活着，此次赌王大赛的冠军就十分危险。

    可在这里杀人，无异于告诉所有人他们韩家在作弊，那他们举办此次赌王大赛的意义在哪里？

