
    次日清晨，阳光灿烂。

    辰申哑奴在殿外警戒，殿内则有酷酷把关，这两个人瞪着大眼等了一宿，相安无事。

    彩天云地内，辰申舒舒服服睡了一觉醒来，把所有的状态都调整到了最佳，这才对仍在闭关之中的玲儿等人道出了规则改变一事。

    “哼，人类当真诡诈阴险至极，连三宗七门一绝地的所谓高人也不例外！”

    雀帝一言既出，才想起站在自己面前的青云宗宗主、还有不远处的谭雅，也是人类。

    再一看玲儿略显尴尬的神情，不由的嫩脸一红，补充了一句：“当然，对我家雀神殿下友善的人类……不在其中。”

    “哈哈哈哈哈，你呀！”

    辰申笑道：“其实你的话没错，人类就是诡诈阴险，我也不例外。”

    “如果有人敢伤害我的至亲之人、挚友之朋，我也会使尽一切手段，让他们付出千倍、万倍惨痛的代价！”

    “哼～”

    雀帝琼鼻一震，辰申虽出言替她解了尴尬之围，可这女子依旧不领情。

    没办法，谁让辰申把她奉若神明的雀神殿下给睡了呢？此仇此怨，怕是一辈子也甭想清除喽……

    “这些时日以来，你们不停的闭关苦练，自是辛苦至极。”

    辰申微笑道：“按照彩天云地和外界的时间差，你们还有几天的时间，可以好好的休整调养一番，以最饱满的状态随我杀入英雄场！”

    “太好了～玲儿早就想好好教训一下天符宗和药神宗的那些坏蛋了呢。”

    苗玲狠劲儿的攥了攥粉拳。

    对这少女而言，谁要是冒犯了她自己，或许忍一忍也就过去了，可以相安无事。

    可如果谁胆敢招惹辰申辰大少爷，那这位平常温婉如玉的淑女，随时有可能变成一个杀伐果决的女豪杰！

    “嗯？吞炼了一百五十亿斤上品灵石后，这妮子竟已是半步玄尊境的修为了么？”

    察觉到玲儿方才激动之下、不经意间散布而出的玄能威势，辰申大感欣慰：“难怪此前在极寒天宗，见到的上品玄宗境的高手如云似雨。”

    “看来只要灵石量够充溢，时间够长，对于一些本就天资横溢的修者而言，晋级到玄宗老祖、甚至玄宗巅峰的程度也不太困难。”

    当然，这个结论也只是相对而言的。

    要知道，苗玲可是身怀“食神血脉”和“血鸽跃灵”体质的异类，算得上百万里无一的超级天才了。

    饶是如此，她在彩天云地内闭关了这么久，还消耗了整整一百五十亿斤的上品灵石，才从八星玄宗巅峰成长到半步玄尊之境，相当于一星半的成长幅度。

    且不说光凭那一百五十亿斤的上品灵石，便是一笔让整个修界、八成以上的天级上宗都难以负荷的“巨款”。

    若是换做旁人，就算有着同样数额的灵石资源可供其挥霍，也决计无法取得如此神速的进境。

    旋即，辰申又将目光投向雀帝、谭雅二人，道：“喂，你们两个也别藏着掖着，闭关这些时日以来进境如何了？倒是给哥秀一个啊！”

    “我也好在进入英雄场后，根据你们当前修为的高低，给你们派一些力所能及、又不会危及性命的差事。”

    闻言，雀帝撇了撇嘴，像是在说：“凭什么你要看我就要展现？本雀帝才不会让人当猴耍呢！”

    谭雅倒是没那么多顾虑。

    此前辰申能大手一挥、给她足足一百五十亿斤的上品灵石供其修炼，也算是待她不薄了。

    于是乎，这少女玉手一扬——

    “峥！”

    下一刹，一个金系玄能小球浮于其掌心之上，就好似一个小号的金乌太阳一般，光耀刺目、玄能咄咄。

    “咦？你也步入了半步玄尊之境？”

    辰申大喜过望：“哈哈哈哈哈，不错不错，又一女天才啊！”

    虽说从目前的修为境界来看，谭雅和苗玲都是半步玄尊级的存在。

    可实际上，谭雅的起点要比苗玲高出不少：前者在闭关前，是九星玄宗中段的修为；而苗玲却只是八星玄宗巅峰。

    对于辰申的夸赞之词，谭雅的脸上却没有多少激动之色。

    只见她缓缓的摇了摇头：“我以前应该跟你提过，此前在紫薇教之时，教主欲以我为刀，来除掉你，故而动用了圣池之力为我洗经伐脉。”

    “此后，我便像是脱胎换骨了一般，修为进境神速。可实际上，这一切都是拜圣池之力所赐。”

    “可现在，吸收了这一百五十亿斤上品灵石后，残存于我体内的圣池元素已所剩无几了……”

    “哈哈，那又何妨？”

    辰申畅笑道：“天枢地钮争霸赛过后，我青云宗必将夺得天枢榜头名的玄脉资源，届时，哥就是用海量的灵石堆，都能把你堆上货真价实的玄尊之境！”

    “当然，如果你不愿意，我也绝不强求。”

    “毕竟……百皇半宗、千宗一尊的说法并非子虚乌有，玄宗突破玄尊境时所要遭遇的天道雷罚，也绝非儿戏。”

    怎料，谭雅却是坚定的点了点头：“我当然愿意！”

    “我最好的姐妹如今还身陷囹圄……要想从紫薇薇手中救走她，连一星玄尊境的修为都毫无把握，更别说玄尊之下的存在了。”

    听这少女再度提及紫灵珑，辰申原本嬉笑的面色也为之一严，心头暗动：“紫灵珑……”

    “待天枢地钮争霸赛后，我必要上紫薇国教会一会那所谓的教宗大人。”

    “如果谈不拢，那就杀！”

    “无论如何我也要把你救回身边……”

    这时候，雀帝冷哼道：“哼哼，早就听闻天枢榜群英夺旗战高手如云、强者如雨。”

    “光是三宗七门一绝地赛手、那些玄尊一星级的存在，都不敢武断的说自己能摘得头名。”

    “而你，一个六星玄宗，也好意思说‘夺得天枢榜头名玄脉资源’这种话，真是不自量力！”

    她的话，让辰申的思绪重回当前，只笑而不语。

    反倒是玲儿有些不开心的蹙了蹙柳叶眉：“雀芯姐姐，请你收回前话！少爷他……向来是说到做到的。”

    &nbsp小,更新快广告少
