    贾张氏被这一嗓子喊的腿肚子都软了

    “王警官，真的不是我……”

    王祥看贾张氏还想狡辩，直接说道：

    “今天这么晚了，我也不想在跟你们绕圈子了，我阐述一下事情的简单经过。”

    “贾张氏因为去聋老太太的葬礼上索要房子无果，所以便怀恨在心，于是回家之后指使小当去买的汽油，然后秦淮茹又指使槐花去放的火。”

    “我说的对可不对？”

    秦淮茹竖着的耳朵落了下来，立马回应：

    “王警官，你简直就是青天大老爷，简直就是明察秋毫啊！我真的不是主谋啊！”

    王祥眼睛斜斜的看了一眼秦淮茹。

    “今晚你们都不要回去了，就留在公安局过夜了。至于你……”

    王祥看向苏萌。

    “你作为本案的证人，需要做到配合办案，不能有半点藏私，明白吗？”

    苏萌懒懒的点了点头，吴奎不买自己的这个账，那自己这个人证当得好没意思，自然是提不起精神。

    吴奎则是回家好好休息，这件事他才是被害人。

    如此，秦家四口被拘留，苏萌和吴奎各自回家。

    临走时，苏萌还在尽量和吴奎攀关系，但是吴奎一直都是不为所动，一直到吴奎走了，苏萌才对着吴奎的背影吐了一口唾沫。

    不过，此次趟这趟浑水也不是没有任何收获，至少王六一答应了和自己聊一聊，只要说服了王六一，那么阎解娣一个人也成不了什么气候。

    到时候阎解娣孤立无援，再找找人打点打点，韩春明那不是自然而然就没事了。

    想到韩春明那张英俊的脸，苏萌就觉得一阵幸福。

    王六一把今天苏萌跟自己说的话告诉了何雨柱。

    王六一想不明白，这苏萌找自己到底有什么事，如果是为了韩春明的话，难道自己态度还不够明显吗？

    带着这样的疑惑，王六一第二天准时到了和苏萌约定的地点，而苏萌则是早早就已经等在那里了。

    王六一一脸的别扭，她根本就不想跟这个讨厌的女人有什么纠缠。

    相比于王六一的别扭，苏萌反而看起来心情很是愉悦，甚至她还在脖子上围了一个红底白点的丝巾，看起来精气神很好。

    “王六一，你干嘛这么一脸变扭啊？看到我有那么难受吗”？

    “呵，你以为呢？我看到你不仅难受，我还犯恶心！”王六一可是一点都不给苏萌留情面，对于苏萌的厌恶一点也不回避。

    “我昨天帮了吴奎、帮了你们院这么大的忙，难道还换不来你一句谢谢?”苏萌的笑里有些玩味。

    王六一看不懂这笑容所包含的意思是什么意思，也不明白今天苏萌为什么这么反常。

    “王六一，咱们都是知根知底的，我就明说吧，能不能不要再追究韩春明的过失了，他现在吃的苦头已经够惩罚他了。”

    苏萌说着，脸上的笑意也收了起来。

    “呵，苏萌，你不会是鱼的记忆吧？我可是记得我之前说的清清楚楚的，绝对不会原谅韩春明的。”

    “像韩春明这样的人，就应该受到法律的制裁，就算是把他放出来也只会危害社会、伤害更多的小姑娘而已。”

    王六一的态度十分坚决。

    苏萌见王六一丝毫不为所动，脸上的诡异笑容又开始浮现在脸上。

    “王六一，你说你何必呢？只要你这边松了口，我可以给你这个数。”说着，苏萌用手指比了一个一的手势。

    苏萌的脸上满是笃定的神情，毕竟，在苏萌的认知里，谁会和钱过不去呢？

    可惜，苏萌这招可是用错人了，王六一虽然感慨于苏萌居然为了韩春明可以这么大方，但是对于王六一来说，将韩春明这样的渣男送进去可是比钱更重要的。

    “苏萌，我真是不知道你是聪明还是傻啊，居然为了韩春明跑前跑后，为这种渣男做到这种程度。”

    苏萌万万没想到王六一是这种态度。

    不仅没有被自己给的诱惑吸引到，反而还反过来嘲讽自己。

    “王六一，你才是傻吧？放在你面前的好处你不拿？”

    “苏萌，你以为谁都跟你一样，为了自己的利益，完全不在乎礼义廉耻。”

    “你也是女孩子，你站在那些女工的角度上想想，如果你是她们，你还会像现在一样轻飘飘的几句话就过去了吗？你不是当事人有什么资格替当事人说原谅呢？”

    听到这里，苏萌一开始挂在脸上的诡异笑容再次浮现在脸上。

    “你笑什么？你今天真的好莫名其妙，怎么回事，被刺激傻了？”王六一很是疑惑。

    “王六一，你不知道吧，我现在已经拿到了那三个女工的谅解书，她们已经同意，不会再打算追究韩春明的责任了。”

    苏萌看着王六一震惊的表情，心情很是舒畅，继续说道。

    “并且她们每一个人都已经承诺，到时候会推翻之前的言论，不会承认她们和韩春明的关系。”

    “这……怎么可能！”王六一震惊的都快失语了。

    “怎么不可能，你以为谁都和你一样啊，说白了那些女人一开始就是贪图春明的美色罢了，现在给她们一点利益，她们就不再觉得吃亏了。”

    “说白了，还是她们自己太贪婪了！”

    苏萌说话的时候表情很是得意。

    王六一终于知道苏萌今天脸上那副诡异的笑容是什么意思了。

    看着苏萌手里的和解书，王六一气愤的恨不得把牙齿咬碎。

    怎么会！怎么会！

    想到这些女工之前还在自己面前哭哭啼啼的控诉韩春明的罪行，现在却被苏萌直接收买，王六一感觉到自己的世界观好像被击碎了。

    “王六一，你看到了吧，你以为你是在坚持正义，坚持真相，但是你看看这些被称作‘受害者’的女人，你看她们值得吗？”

    “她们的眼泪只不过是在博取你们这些愚蠢的大好人的同情心罢了。”

    “王六一，何必跟钱过不去呢，你说是不是，只要你把这个钱收下，跟其他人一样，这件事就这么过去了，你什么都没有损失，不是吗？”

    苏萌看着王六一，眼神里满是笃定，她始终相信，人性这个东西根本就是经不住考验的。

