    “什么？”

    　　竹取早椿身前的骨盾，突然被千羽劈开，明显吓了他一跳。

    　　他怎么也没想到，千羽竟然可以劈开，他那如钢铁般坚硬的骨盾。

    　　但就是着下意识的，向后一跳反而救了他一命。只是虽然命是留住了，但是紧紧握住骨盾的双手，却永远的离他而去了。

    　　“啊！我的手，我的手！”

    　　竹取早椿跌倒在地上，看着他的双手惨叫着。他知道他完了，即使活过了今天，对于雾忍村来说，他也是没有价值的人了。

    　　即使他们这一族来说，他也不会再是族长，甚至可能被族内的人杀掉，在辉夜一族亲情是不存在的，在他们的眼里只有嗜血的杀戮，才能满足他们的欲望，一个没有双手的族长，恐怕即使回到村子也会被族内的忍者杀掉。

    　　千羽没有再理会，躺在地上惨叫的竹取早椿。等会解决了剩下的两个，再来收拾他也不迟，反正也跑不了。

    　　而看到千羽的强大的进攻能力后，枸橘矢仓和水无月泉水，也打定了主意不可以和千羽硬碰，只能使用忍术来决胜负。

    　　“冰遁秘术！魔镜冰晶！”

    　　作为常年征战的老队友，枸橘矢仓和水无月泉水一个眼神，就知道对方在想什么，水无月泉水使用了冰遁忍术，用冰制造出一面面镜子，将千羽牢牢围在了中心，阻挡住千羽的视线。

    　　而枸橘矢仓则是在一旁，悄悄的积蓄查克拉，准备释放大型忍术。

    　　水无月泉水穿梭在围绕着千羽的，一面面冰镜中，手中不时释放出冰做的千本，干扰千羽。

    　　但是他怎么知道，千羽还有见闻色霸气这种地图挂，千羽在镜面的围困中，虽然眼睛观察不出水无月泉水消失的规律，但是他的见闻色霸气，已经透过了镜子锁定了住了，自认为穿梭于镜面之间，不可能被千羽找到的水无月泉水身上。

    　　“二刀流！鹰波！”

    　　千羽森然一笑，在水无月泉水转移向下一块冰镜的同时，挥动手中的两把利刃，通过快速的挥刀，即将打出飞翔斩击的同时，凝聚了大量的气压，在一口气劈了出去。

    　　波浪型的冲击波呈半圆形，将千羽前方的冰镜全部砍的支离破碎，而刚刚从冰镜中出现的水无月泉水，刚刚露出半个身子，就见到了即将扫到身体的巨大冲击波。

    　　“秘术！冰晶魔盾！”

    　　来不及多想，水无月泉水用最快的速度，制造了一面巨大的冰盾挡在了身前。

    　　嘭！

    　　一声巨大的声响，黑色的飞翔斩击带着巨大的冲击力，击碎了水无月泉水身前的巨大冰盾。

    　　但是经过了沿路冰镜的阻挡，以及千羽和水无月泉水之间的巨大距离，即使斩破了冰盾也似乎没有什么威力了。但是那也不是肉体凡胎的水无月泉水可以阻挡得。

    　　一道巨大的十字形伤痕，出现在了水无月泉水的身上，巨量的鲜血从他的身上喷涌而出。随后水无月泉水被剩余的冲击力，带着飞出了数米，才撞倒在地上。

    　　但是千羽来不及去查看，水无月泉水现在的情况，因为一旁枸橘矢仓积蓄已久的忍术已经飞过来了。

    　　“水遁！水喇叭之术！”

    　　带有巨大冲击力的水流，从半空中的枸橘矢仓口中喷射而出，对着千羽喷射而来。

    　　来势汹汹，即使只是用看的都能看出来，这次的水遁威力巨大。

    　　“三刀流！应登楼！”

    　　但是千羽临危不乱，双手紧握长刀，自下而上的对着半空中的枸橘矢仓，反向斩了过去。

    　　巨大的飞翔斩击，劈开了枸橘矢仓口中的水流，又擦着他的头皮飞了过去。

    　　枸橘矢仓从空中掉到了地上，艰难的抬头看着千羽，三个人的时候都对付不了他，现在只剩他一个人，他已经没有办法了。

    　　此时的枸橘矢仓还不是三尾人柱力，而他和水无月泉水都缺少了，可以击破千羽防御的强大破坏型忍术，唯一可以击穿千羽防御的竹取早椿，又因为他太过于相信自己的骨盾，在战斗的一开始就被千羽砍倒在了地上。

    　　而这也是整个忍界的强者，面对三代雷影的无力感。你打不破防御，他打你你却会死。最后还是岩忍，动用了10000名忍者硬生生地累死的他。

    　　而拥有霸王色霸气的千羽，毫无疑问是比三代雷影更难对付的了。

    　　这也是枸橘矢仓从成为了水影之后，从来没有感受过的无力感，一直以来雾忍都是兵强马壮，走的精英路线，精英上忍数量忍界第一，真没想到竟然会有一天被一个十几岁的少年所击败。

    　　枸橘矢仓握紧手中的黑色铁杖站了起来，脸色难看的看着千羽，这次他没有攻击，他已经认清了现实。

    　　竹取早椿和水无月泉水，已经都躺在了地上，只凭他一个人是没有办法对付千羽了。

    　　“旗木千羽！真是忍界难得一见的强者啊！这次是你赢了，你想怎么样。”

    　　枸橘矢仓即使是在这个时候，也没有丢了影的气度，对着千羽平静的说道。

    　　“呵呵！你们是侵略者，竟然问我们想怎么样！”

    　　千羽轻笑着，走进了枸橘矢仓。

    　　“难道你还想把我们都留下吗？”

    　　枸橘矢仓皱着眉头，对千羽疑问道。

    　　“好吧！带着你的手下走吧！但是这两个人不能走。”

    　　千羽微微思索后回答道，同时手里指了指躺在地上的，水无月泉水和竹取早椿，他相信他的老师一定会对他们很感兴趣的。

    　　“这不可能，提一个其他的条件吧！”

    　　听到千羽的话后，枸橘矢仓一口直接回绝了千羽。

    　　这次出动，他已经把整个雾忍的大半战力都带来了，现在忍刀七人众其余的两人也生死不知，如果在失去了竹取早椿和水无月泉水，那毫无疑问，整个雾忍村就会成为五大忍村里，最弱的一个了。

    　　“你有资格和我谈条件吗？以一个败者的身份吗？”

    　　千羽将手轻轻的搭载，身高只有一米四五左右的，枸橘矢仓的脑袋上，微笑的说道。

    　　“好，你的要求我答应了。”

    　　面对千羽的威胁，感受到了千羽隐藏着的杀意，枸橘矢仓最终还是答应了千羽的要求。

    　　毕竟他并不了解千羽，如果千羽真的动手，那雾忍村就彻底完了。

    　　但是他不知道的是对于千羽来说，如果现在将这些雾忍留在这里，那对他的下一步计划，并没有什么好处。

    　　雾忍现在已经被他重创了，翻不起什么波浪了，等到他和大蛇丸在战后彻底掌握了木叶，在慢慢清算也不迟。

