    胡人牧民一家在草地上跪成一排，穿着羊皮袄子的祖父有些佝偻，做丈夫的那位捂着肩膀的伤眼带怒意，圆脸的妻子则只紧紧抱着孩子，他门背后是点燃后熊熊燃烧作为信号的毡帐，一群为汉人带路的西嗕义从骑，正在羊圈里追着羊羔儿到处跑。

    被母亲搂在怀中，三岁胡儿努力挤出头，望向来来去去的汉军骑兵以及正在路过的大队人马，目光恐惧而迷惑，最后瞧见一位身着耀眼甲胄的汉将军勒马于旁，面无表情地瞅了他一眼，吓得胡儿缩回母亲怀中，瑟瑟发抖。

    任弘已经没了当年初入行伍的犹豫与怜悯，只让人将这几个家庭当成奴隶，送给西嗕王作为奖励，并决定，今夜在这片丰饶的草场上扎营。

    远远派去前方的斥候队已经折返回来报讯了：“将军，吾等先行至大幕，然未见到匈奴大军。”

    “太阳升，胡无人。”任弘笑道：“想来是全跑到漠北去了。”

    如段会宗侦查所言，汉军出塞足足两千汉里，广袤草原上，却找不到一个大点的部落，只偶尔逮到因为住的偏远的小部落或在林中单打独斗的胡户，没跟大部队北迁的匈奴人。

    而那些不愿北迁的，早在双方筹备战争的几个月里，在说客、斥候的压力下投降了汉朝，迁入了边塞属国，还出了一些向导，其中以整个部落南下导致汉匈交战的西嗕部落最为积极，西嗕王亲自为任弘带路。

    “看来单于是要决一死战了，匈奴这几年本就多灾多难，再来这么一出，本就挣扎在死亡线上的牧民，恐怕压力更大。”

    虽然是游牧经济，但匈奴人也有固定的牧场，活动范围较为农耕者更大而已，冬夏不超过数百里。离开漠南前往漠北，将对牧民家庭造成巨大打击，有时候任弘甚至在想，像这样的出塞行动多来几次，匈奴漠南的经济就将在迁徙中崩溃。

    但汉朝这边也有压力，出塞兵力少了，匈奴还不怕，直接以优势兵力在漠南交战。而若多了，人家撒腿就跑，十多万汉军集结，对国内经济民生影响也很大，一旦空出，朝中才平息下去的主和之声又要喧嚣尘上了。

    更何况，想要摧毁匈奴人的向心力，犁庭扫穴是少不了的。

    他们是沿着一条叫“诺水”，也称作诺真水的河流向北行进，足以满足大军和牲畜饮水，时值六月底，因为雨水河流暴涨，在平坦的草原上漫滩而流，注入淖尔，间或也有些长满草的山丘起伏交错。

    可越是往北走，河流湖泊就越发罕见，连草地也从齐膝高的丰饶牧草，变成了赤色戈壁上点缀的杂草。

    而这时候，前方却出现了一支数千人的队伍，小心翼翼地朝汉军靠近，让不明真相的校尉们大为紧张。

    等斥候往来数次，搞明白对方身份后，任弘让众人勿虑：“是护乌桓校尉带着乌桓人如约至此。”

    考虑到自己干过让休屠部化妆成匈奴人使诈奇袭的阴招，任弘依然十分谨慎，两军保持很远距离，直到对面几个穿毛毳的贵族跟着护乌桓校尉纵马过来，拜在任弘马前。

    已步入中年危机的萝卜不太喜欢乌桓人陌生的气味，打了个鼻息，任弘揉了揉它已没幼年时光彩的鬃毛，让这几个髡头的乌桓“大人”起来说话。

    这乌桓本是东胡之后——就是一百多年前，绿了冒顿又被冒顿所杀的东胡老王，东胡人向东奔逃，去东北那旮依鲜卑山的就改名鲜卑，向东南进入辽河流域依乌桓山的则为乌桓。

    乌桓并无统一的首领，数百千落聚为一部，以“大人”为领袖，还不是世袭制，而由更小的单位，各邑落小帅推举，虽然制度比匈奴落后很多，但经济却很相似：俗善骑射，弋猎禽兽为事。随水草放牧，居无常处。以穹庐为舍，东开向日，食肉饮酪，贵少而贱老。

    过去百余年间，乌桓一直是匈奴属国，每年向匈奴提供牛、马、羊皮，要是匈奴使者索皮布税不予，接踵而至的就是匈奴骑兵了，将乌桓人的妻、女一收，直到交齐赋税才换回来，说不定还附赠一个胖小子胖孙子什么的，乌桓人也敢怒不敢言。

    直到汉武之世，乌桓抱上了暗潮的大腿，向西迁徙到匈奴退出的上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡塞外，作为斥候，为汉侦察匈奴动静，置护乌桓校尉拥节管理，乌桓大人们每年入长安朝见一次，也开始对匈奴重拳出击，甚至掘了先代单于的坟冢作为报复。

    但乌桓毕竟是养不熟的狼，终究无法老老实实做看门狗，乌桓渐渐骄横，小帅私自犯塞劫掠而终结。作为惩罚，范明友奉霍光之命，不宣而战，杀了乌桓六千人，拎着三个大人首级而归。于是乌桓叛汉复寇幽州，双方关系近几年才稍稍改善。

    毕竟乌桓和汉、匈奴皆为敌，左脸右脸同时被打的滋味不好受啊，尤其是范明友死后，双方都有了个台阶下，前几个月，任弘让赵汉儿与乌桓大人们会于颓当城，商议共讨匈奴之事。

    乌桓提出出兵助汉北伐，但却被任弘拒绝，兵在精不在多，乌孙、小月氏这种合作多次还算靠得住，乌桓人鼠首两端，带上反倒是拖累，形势不利，反捅你一刀也说不定。

    任弘的目光看向乌桓人的队伍后部，那是一群群的牛羊马匹，他只要求乌桓大人们做一件事：驱赶牲畜在漠南相会，给汉军做接应。

    如此可缓解汉军的补给压力，乌桓做这些事自然不是免费的，任弘给乌桓大人们画了个大大的饼。

    “颓当城以东，大戈壁以南，本东胡地也，往后尽归乌桓。”

    数百里草原一下子就割给乌桓了，大人们面露喜色。匈奴太大了，就像一张过于巨大的牛肉，汉军的刀子将在其上面划过分割，损有余而补不足，扶持乌桓、鲜卑、丁零、小月氏甚至是坚昆，一人咬一块肉，让匈奴缩回头曼时代的核心区域去，对草原分而治之。

    反正在200毫米等降水线以北，除非彻底改变经济方式，变农为牧，或者连跑带跳迈入近代，否则汉人是占不下来的。草原太大了，游牧者像疯长的草，割完一茬又长一茬，胡无人终究只是想想而已，谁也做不到。

    但也不能以“反正无法彻底解决”为理由，放着统一的匈奴不管不顾，否则乘病要命的，就是人家了。

    待到乌桓人交出牛羊撤走后，任弘率大军继续前进，抵达了后世内蒙二连浩特一带，已能看到前方草原几乎消失，只剩下赤红色的茫茫戈壁。

    北伐路上的第一道难关，到了。

    摊开典属国所制地图，匈奴被一道东西长达三千余汉里，南北千余里的沙漠分成漠北和漠南，这便是”戈壁沙漠”，果如一道垂在北国的大幕，根本绕不过去，后世外蒙古就有东戈壁、西戈壁、戈壁阿尔泰、中戈壁四个省，可见其范围之广，横渡起码要二十天。

    这二十天里，汉军的后勤将面临巨大压力，这也是任弘和赵充国必须分兵的原因，十万人挤一起渡沙漠，不等到地方，就因缺水而崩溃了。

    好在经过西域十余年开拓，汉军将帅们对沙漠行军已攒足了经验。

    “别忘了，我的第一个绰号，就是‘沙漠之狐’啊。”

    任弘让三军扎营，收集河流中的水，将所有乌桓人送来的数千头牛羊、宰杀殆尽，大吃一顿，只剩这一年多来，从西域慢慢引入的上万峰骆驼和骡、马、驴，接下来二十多天，就靠它们了。

    安排好东西两支偏师和大军进军路线后，任弘伏在一块大石头上写信，进入大戈壁后，与长安的通讯将完全断绝，这大概是胜利前，给刘询的最后一封信了。

    他咬着毛笔杆想了想措辞，笑了笑，写道：“承灵威兮降外国，涉流沙兮四夷服，臣当绝幕千里，长驱塞上健儿，深入单于之垒！”

    ……

    竟宁二年六月底，任弘即将率大军进入大戈壁之际，长安城未央宫中，天子却才刚刚收到他们出塞的消息，从这时起，人前胜券在握，自信满满的皇帝就开始难眠了，好容易被许平君哄睡着了，也睡不踏实。

    “道远……道远！”

    这不，温室殿中，许平君被刘询的这一声大喊给吵醒了，哭笑不得。

    听丈夫梦里喊别人的名，还是他姑父，许平君心里只感觉有些奇怪，也罢，总比喊霍成君好点吧。

    她只轻轻推醒刘询：“陛下莫非又梦到西安侯了？”

    刘询摸了一把额头上的汗，确实是梦到了，他梦到三军陷入匈奴包围一一战败，西安侯也壮烈殉国，最后一幕是任弘深情看向南方，朝他作揖，然后眼里含着泪，毅然自刎……

    梦是反的，是反的，刘询只能如此安慰自己，今夜却再难入睡，只披着常服起身，端着灯烛，不顾许平君劝阻，又跑到偏殿去瞧那幅巨大的汉匈战争图。

    这次战争不同往常，没有障城为屏，也不是在西域北庭的遭遇战，而是直捣匈奴老巢。虽然宣战时豪情万丈，但对这场战争，别说刘询，哪怕是赵充国、任弘，都没有百分百的胜算。

    绝幕远征，第一次的漠北之战是成功了，战果辉煌，但之后无一胜利。

    太初二年（公元前103年），浚稽将军赵破奴绝幕，被左贤王八万骑围困，两万汉军全部覆灭。

    天汉二年、天汉四年、征和三年，汉军三次绝幕北征，三次败绩，失李陵，亡贰师，十余万将士葬身漠北，反倒是匈奴复强。

    而元霆年的五将军北征，若非赵充国、韩增两路获胜，若非任弘的出色发挥，简直是一场笑话：祁连将军田广明出塞不过千二百里，斩首才十八级，虎牙将军田顺更是出塞八百里而还，连大幕都没摸到——他们也害怕啊，害怕一旦进入戈壁会遭到匈奴围攻。

    所以刘询换上了一批敢打敢拼的将军。

    若这次重蹈覆辙，刘询或许会痛失爱将，好不容易建立起的圣天子之名也将大受打击，孝武皇帝和霍大将军的遗愿，恐怕很难实现了。

    但事到如今，也只能相信前线将士了，不然还能隔着几千里指挥他们排兵布阵不成？

    刘询手里的烛光一点点照着地图，高阙、鸡鹿塞、颓当城、大幕、龙城，这些名字他已经烂熟于心，只恨不能亲至。忽然又想到，在卫青、霍去病誓师北伐之际，孝武皇帝是否也曾如此焦躁不安呢？

    他叹了口气，看向外头，未央宫中一片寂静黑暗，各宫室都熄灭了灯火，一问时，才到夜漏未尽三刻，刘询驻足殿外，仿佛能听到大戈壁上的风在呼呼在吹，他三位将军不知安危。

    刘询做出了一个决定，招来詹事和卫尉韩敢当。

    “明日移驾甘泉宫！”

    甘泉宫在长安以北两三百里外，不过是挪动了驿骑一天的行程，但对刘询来说，却能让他忐忑的内心少安。

    “朕要第一时间，知道诸位将军的捷报！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

