    众人吃到一半，斐有诗突然咳了一声，提醒道：“咳咳，爹，您是不是忘了什么事了？”

    她这话一出，所有人都已经的放下了碗筷。

    斐老爷子两边看了看，见大家都等不及了，所以正色道：“斐记对我们家的重要性想必大家都明白，我老了，有则也管不了它一辈子，终归以后是要把斐记交给你们小辈的！那我也不吊你们胃口了……”

    “等等！”坐在斐老爷子身边的斐和通出声说道。

    “我不知道今天是这种情况。但现在我想说两句！”斐和通苍老的声音，一样的气势十足。

    让在场的人不由心中一谎，想知道他到底想说什么。

    “虽然这是二弟的家务事，但我是孩子们的伯公，我看的出来，愉欢比高朗高俊更适合当斐记的下一任继承人！”斐和通没有任何铺垫，直接就表明了立场。

    斐有道和他两个儿子的脸色铁青。虽然他是长辈，但他也没有资格来管这些呀！

    他们家要选谁当继承人，是斐老爷子自己的事，怎么能被别人左右。

    “这……”斐老爷子也觉得它这话有些不妥，但同时又想到大哥这么支持愉欢，肯定有他的道理。

    “伯公！你从哪里看出来我不适合了嘛？我为了当这个继承人，在一家小店里当了三年的掌柜！而她斐愉欢开店才几个月！就能看出她比我好了？”

    斐高朗到底年轻气盛，他爹都不敢说话，但他却敢反驳。

    此话一出，气氛又冷了几分。

    斐愉欢眼神慌张，想说些什么。

    但她爹却按着她的肩膀，给她一个安抚的眼神。别慌，等着看吧。

    “那大侄孙是不认同我说的话？”斐和通变了副脸色，不再那么和蔼可亲，一个眼神过去，斐高朗的气势便少了一半。

    “以前我不知道，但以后我知道！如果愉欢成了斐记的继承人，那我将会尽可能支持她，让她把斐记开的更好！”斐和通道。

    众人明白，他说的支持，不是口头上的支持，肯定是资金和其它有利于酒楼发展的支持。

    “对了，你们不是有一个粮铺嘛，听说最近在买低价粮。这件事大可来找我，你们想要多低的价格都可以商量！”

    斐和通是粮商，但不是普通的粮商。在前几个月他还和城南林家共分京城的生意。

    但林家没落，斐家便收购了所有的林家粮铺，现在斐家在京城基本形成了垄断产业。

    剩下的一些小猫小狗，斐家看不上。也就任由他们发展，总得留下一些粮店，才能让官府不打压斐家粮行。

    这下没有人再开口说话，作为一个长辈，都把话说到这份上了，他们还能说什么？

    “二弟，我相信你不是重男轻女的人。愉欢是有则的女儿，而且有则从小就花了大量心血培养愉欢，这孩子肯定不会差。所以……你怎么想的，现在就说出来吧！”

    斐老爷子思索过后说：“其实我跟大哥的想法是一样的，欢儿……确实比高朗高俊更合适，那以后的经营权就交给欢儿了！”

    斐老爷子说完后，又看着斐愉欢说：“欢儿，你可要跟着你父亲好好学，以后带着斐记更上一层楼！”

    “放心吧，爷爷！我不会辜负您的期望的。”斐愉欢答道。

    事情算是敲定。宴会结束后，斐和通留下来，想和他二弟多说会话。

    他们都老了，见面次数也不多了！说不定哪天就撒手人寰，见不到亲人故土了。

    斐有道一家气愤离场，谁知道中途来了大伯公，不然还有一线转机。

    他一来，彻底把斐愉欢推倒了不容置疑的地位。

    等到所有人走了，斐愉欢独自一身坐在房间里。

    她看着满屋的书和账本，这些都是他爹让她放的。

    她的屋里没多少女孩子该摆放的东西，处处都透露出她和别的女孩子不一样，她是经过精心培养的，是他爹唯一的希望。

    斐愉欢不是不喜欢经商，她喜欢，只是没有那么喜欢！

    但任何事情都由不了她，所有人都在推着她向前走。

    她这十多年过的顺风顺水，没有受过一点挫折。她爹永远在为她搭桥铺路，她只需要站上去，站不稳了都会有人在旁边扶着她。

    像今天，她都不知道，为什么一年见不了两面的伯公会如此支持她。

    都说一个人一辈子总会有顺境和逆境，现在所有人都在护着她向前，以后出了事需要她自己承担时，她很怕她会手足无措。

    天黑时，下人告诉斐愉欢，斐有则让她过去一趟。

    书房里，斐有则负手而立，等待着斐愉欢。

    她进来，喊了一声爹。他便转过身来，让她坐下。

    斐愉欢知道，她爹找她谈话，肯定是让她戒骄戒躁。不要因为当了斐记的继承人就得意忘形。从小到大他的教育方式都没有变化。就想让她学会成熟稳重。

    所以她小时候爱欺负别人，也是因为在她爹那不敢放肆，才在别人身上发泄。

    “你知道我来找你做什么嘛？”斐有则问。

    “知……不知道！”斐愉欢说。

    “来，这个给你！”斐有则从后面拿出一张纸。

    斐愉欢结果展开，上面写了很多药材，什么研磨……然后混合。

    “这是什么？”斐愉欢抬头问。

    “这是至味烧烤的配方，你不是不喜欢那家店嘛，现在我们可以将配方运用到我们斐记。那样至味的生意肯定会受影响！”斐有则在和至味合作的时候，便想着把它的东西弄到斐记来。因为他家的烧烤卖的确实不错。

    “你哪来的？”斐愉欢惊讶道。杨柳不是很聪明嘛，怎么会把自己的秘方都泄露出来了。

    “买的，有钱能使鬼推磨嘛！”斐记倒不是很需要至味的配方。

    主要是斐愉欢的小斐记，如果能推出烧烤，那生意肯定会更好。

    “谢谢爹爹。”斐愉欢收下了配方。但她心中却不是很高兴，虽然以前她也想过搞垮至味，但那是因为她在对面抢了她生意。

    现在至味都搬走了，也就没必要针对它了。

    “好好做，如果你能把小斐记经营起来，你就是斐家的功臣，以后这个家里，你就是说一不二的存在。”

    看得出来，斐有则对斐愉欢给予了厚望。

