    “请教不敢当，季大夫只管问便是了。”张眉寿语气平静。

    季大夫却迟疑地看向徐婉兮：“不知二姑娘可否方便回避一二？”

    徐婉兮颇为不解。

    季大夫是定国公府内的大夫，蓁蓁是她的好友，怎么说也轮不到让她回避才是。

    “莫非还有什么我听不得的？”徐婉兮向来不是稀里糊涂便能听之任之之人。

    季大夫笑了笑，解释道：“是小人想请教些有关方才那枚镇痛丸的药理之事，医家本领，向来有着不宜外泄的规矩，故而，这才斗胆请姑娘回避。”

    徐婉兮皱皱眉。

    “既是不宜外泄，季大夫又何必要问蓁蓁呢？”

    这不是说一套做一套吗？

    季大夫愕然。

    二姑娘如今可真是越发难糊弄了啊……

    “只是探讨一二。”季大夫硬着头皮说道。

    徐婉兮却仍不满意，但此时，忽听张眉寿说道：“婉兮，无妨，你且在前面等一等我。”

    徐婉兮这才勉强应下。

    “那好。”

    只是，临走前又在张眉寿耳边轻声叮嘱道：“你若不想说便不说，可莫要被季大夫哄骗了去。”

    季大夫露出哭笑不得的神色来。

    在二姑娘眼中，他就是那般爱占便宜的人吗？

    而且二姑娘，咱们才是自家人啊……

    张眉寿将他的神情看在眼中，心底微动。

    婉兮方才说得极小声，季大夫却似乎清楚地听见了——她听棉花说，习武之人的听力，会尤其出众。

    张眉寿心中生疑，面上却不露分毫，并示意阿荔也走远了些。

    季大夫这才开口。

    “不知张姑娘方才那有镇痛奇效的药丸，是由何种药材配制而成？”

    “那药丸是从他人手中得来的，我亦不知配制之法。”张眉寿语气毫无迟疑。

    “哦？”季大夫半信半疑地问道：“张姑娘方才在次间之内，说自己曾亲自试过这药丸？”

    张眉寿点头，神色从容。

    季大夫心底疑窦丛生。

    方才他替表姑娘把脉时，曾见表姑娘右手虎口处隐约有几粒红疹——那分明是中了生息蛊的迹象。

    他对此再清楚不过。

    生息蛊能害人，亦能救人，其有镇痛安神之效。若下蛊之人不作其它催动，只要在七日之内及时取出，除了致人昏沉些之外，并无其它弊端。

    可面前的张姑娘，神色从容，又稍带疑惑，竟半点不似在说谎话。

    莫非，她当真不知那药丸之中藏有生息蛊？

    “张姑娘，不知可否伸出右手，让在下一观？”

    张眉寿坦然伸出。

    女孩子的手纤细白皙，不见丝毫异样。

    季大夫眼神再起变化。

    这并非中蛊之象——由此看来，若非是张姑娘在撒谎，那便是她中蛊之后又被解蛊了。

    张眉寿心中亦有了计较。

    这位季大夫，极了解她今日用在婧儿身上的生息蛊。

    她曾听田氏说过，生息蛊虽不比世间仅此一只的牵心蛊那般稀有，可也是她家中独学。

    既是如此，季大夫又岂会这般清楚？

    她忽然想起，婉兮曾与她说过，季大夫乃是她生母的旧仆。

    在季大夫口中，婉兮的母亲南氏曾也出身名门望族，只是后来家道中落。

    其余的，并未过多提及。

    婉兮自是好奇的，也曾追问过其父亲定国公世子和定国公夫妇有关生母之事，可据婉兮称，他们似乎都不愿多谈，多是一言带过。

    只知婉兮的母亲南氏，最初是为定国公世子所救。

    二人情投意合之下，同回京中，结为夫妇，多年恩爱。

    直到后来生下婉兮之后，在月子中出门上香，马车落入水中，受了惊扰，落下了疯病——后据季大夫暗下与婉兮言，南氏乃是自求服毒自尽而亡。

    婉兮认为，家中人等不愿过多提及母亲，是因母亲的死有些令人忌讳。

    可此时，张眉寿却觉得未必有那般简单。

    南氏的旧仆，不止医术高超，似乎还极通蛊毒之道。

    这在寻常的名门望族中，显然并不常见。

    “季大夫，有何不对之处吗？”她收回手，边思忖，边问道。

    季大夫摇摇头，心知自己有些唐突了。

    可生息蛊乃南家独学，而南家……早已覆灭了。

    南家遭受灭顶之灾的那一日，南家世代蛊毒绝学，大半皆落入了那名妖僧之手。

    便是如此，其中也并不包括生息蛊。

    故而，擅使生息蛊，且兴许尚在人世者，如今似乎只剩下一个人了——

    她……莫非当真还活着？

    “请恕在下冒昧，不知张姑娘口中的那位婶子，姓甚名谁，家住何处？”季大夫尽量掩饰着心中的焦急迫切。

    “那婶子姓田，如今并不在京中。”

    她如今便是这般与徐氏等人说的，自不会对季大夫口径不一。

    “可有回京之日？”季大夫又问。

    姓氏只是随口一问，到底她身上背负着的东西太多，必是会处处掩人耳目。

    “这倒说不准。”张眉寿刻意答得模棱两可。

    她有意再多探一探季大夫的态度。

    “那张姑娘可知她眼下在何处落脚？”季大夫问罢，又解释道：“季某醉心医道，实是觉得这位娘子妙手回春，颇为不凡——只为一见，长一长见识罢了，并无冒犯之意。”

    张眉寿点点头。

    “季大夫言重了。只是，我只知她回湘西乡下去了，可具体住处，我却是不知的。”

    话罢，她细细打量着季大夫的神情变化。

    果然，就见方才掩饰还算巧妙的季大夫眼神巨变。

    “张姑娘之意，是说这位娘子乃是湘西人氏？”

    张眉寿得了想要的答案，便道：“倒不是，只是她早年嫁去了湘西呢。”

    说实话是不可能的。

    田氏也未必同她说了实话。

    现下，她尚有猜测需要去印证。而在得到明朗的真相之前，她务必要守好眼前的平和不被任何意外打破。

    自然也包括意图不明的季大夫。

    季大夫微微皱眉。

    “……”

    他为何有一种想从对方手里薅些消息，却反被对方薅了的感觉？

    他竟然觉得自己被一个小姑娘给试探并愚弄了。

    这一定是错觉吧？

    毕竟这位张姑娘，几乎没有可能会知道太多内情，从而这般防备试探。

    但也未必——

    季大夫想到那颗“药丸”，心中忽然有了一个更为大胆的猜测。