    两个突然而至的身影，恰好落在两方强者对峙的中间。

    一个男人白衣翩翩，丰神俊秀。

    一个女子青衣绰绰，清丽绝俗。

    两人都是形象极佳之辈，刚一登场，就吸引了无数目光。

    他们正是跨越石门来到此地的安林和许小兰。

    “嗯？我们降临的地方，貌似不太好啊……”许小兰美眸顾盼，看到对峙的强者以及逃跑和追杀的大军们，微微颦眉道。

    “握草！这里的猩猩好猛，都发展成一个牛逼的种族了吗？”安林看到后方“嗷嗷”“呜呜”手持各种灵光武器猛砸冰霜龙的场景，就觉得这个世界真的好奇幻。

    “突然出现了两个人类？”仙脉鹰从苍穹光海中冒头，双眼微眯。

    “是来支援昆古的吗？”黑渊魔蛛冷笑道。

    荒古神猿一脸鄙夷和嫌弃地看着安林和许小兰两人，扛着棒槌道：“竟然是两个丑逼，一个合道中期，一个返虚后期，垃圾而已，我一下就能把他们干掉。”

    安林：“？？？”

    许小兰：“！！！”

    本来还有些与世无争的两人，脸色顿时沉了下来。

    “说谁垃圾呢？”安林冷声道。

    “说谁丑逼呢？”许小兰双瞳泛着寒意。

    荒古神猿面无惧色，哈哈大笑道：“说的就是你们啊！怎么，长得丑，实力弱就不许说了吗？就你们两个垃圾，还想支援冰霜龙一族，老子一个棒槌，就能……”

    哧！

    安林不知何时，已经冲到了荒古神猿的面前，一拳轰出！

    荒古神猿刚刚反应过来，就发现拳头已经落在了它的脸上。

    速度实在是太快太快了！！

    轰隆！！

    拳劲爆发，带着超脱一切的恐怖力量，轻易了撕裂了荒古神猿的神体，将对方的脑袋像西瓜一样锤爆。

    下一瞬，一抹青衣已经来到了荒古神猿的面前，龙雀剑鸣，咆哮着将荒古神猿的无头神体斩成两半，剑斩中蕴含的灼热纯净圣火更是蔓延全身，将对方的神体彻底焚烧融化，最后又气化……

    天地蓦然传来悲鸣。

    合道陨落，天地同悲！！

    这一切都发生在电光火石间。

    等众大能反应过来，荒古神猿连尸体都被烧没了……

    “我劝你善良你不听，这就是你的下场。”安林淡淡道。

    许小兰亦是俏脸霜寒：“给你重新组织语言的机会，你不珍惜，我只有替天行道，把你净化了。”

    寒风拂过。

    安静。

    死一般的寂静。

    无论是昆古，还是黑渊魔蛛，仙脉鹰，都傻傻地望着眼前的这一幕，大脑陷入了短暂的空白。

    身后那些逃跑的冰霜龙们，身形也都生生一顿，满脸不可思议地看向安林和许小兰。

    荒古神猿竟然死了？

    而且被瞬间秒杀了？！

    荒古神猿可不是什么阿猫阿狗，那可是合道超级大能啊！而且是合道巅峰的超级大能，至高神以下的最强者！

    然而，就是这样一个存在，竟然被秒了？

    这是昆古见过的陨落最快的合道超级大能了，眼前的这一切，都超出了它所能想象的极限。

    “一个返虚后期的人类，锤爆了神猿的头？”仙脉鹰声音颤抖道。

    “那合道中期的青衣女子，也强悍得远超我的想象……”黑渊魔蛛的三个脑袋都浮现恐惧之色，“人类不可能有那么强的，他们一定是假的，应该是某个灵族的天王假扮！”

    黑渊魔蛛吐出了一个黑色镜子，爆发出刺眼的白光。

    “无相神镜，照出他们的真面目！”

    安林被刺眼的镜子照得眯起了眼，有些不满道：“别一言不合，就让我看到我自己俊秀的容貌。”

    他隔空一拳轰去，仅仅是动用了身体最为基础的力量。

    嘭！！

    巨力轰击在无相神镜上，将神镜砸得凹陷开裂。

    “不！！”黑渊魔蛛在镜子的后面，也被拳头的余波砸中，惨叫一声，朝后方倒飞滚落。

    “我的镜子……我的小黑……你竟然杀死了我的小黑……”

    黑渊魔蛛面露疯狂和怨恨之色，显然安林之前打碎的无相神镜，对这个蛮兽来说，非常的重要。

    “灵族的天王出动，我们荒古族的极道兽王不会坐视不理的，拖住你们……只要我把你们拖在这里……极道兽王大人一到，就是你们的死期！”黑渊魔蛛脸上浮现狠色，身下蜘蛛脚狠狠扎入大地，黑暗从蜘蛛脚插入的地方疯狂蔓延，眨眼间就扩散了近千里。

    “你们都给我永远困入黑暗之中吧！哈哈哈……”

    地面化作黑暗，吞噬着大地的一切，冰雪，岩石，起伏的山脉，都缓缓陷落黑暗之中，在天空飞行的数十万头冰霜龙也受到恐怖的吸力，坠落地面的黑暗之中。就连地面上的猩猩蛮兽以及蜘蛛蛮兽，也无法逃脱可怕的吞噬，惨叫着没入黑暗。

    是的，这是不分敌我的吞噬，吞噬一切！

    昆古实力高深，能够抵御黑暗的吞噬，却也感受到了一股无处不在的镇压力量，仿佛在瞬间将他的力量吞没。

    “不！”它看到一个个部下和战友被漆黑的大地吞没，双目圆睁，悲痛又绝望地嘶吼着。

    这黑暗之力太恐怖了，昆古根本无法阻止这一切的发生。

    “这是我燃烧生命使用的奥义，黑暗大地，能够将一切生灵都吞噬和束缚，就算是创世神灵，也会短暂受困，在我最为强大的黑暗之力下颤抖吧！！”黑渊魔蛛残忍大笑着，将目光转向安林。

    然而，当它看到安林的模样时，却差点吓得魂飞魄散。

    安林竟然若无其事地走向它，仿佛没有受到任何的影响，就像寻常走路一样，甚至还能来一波缩地成寸。

    “不可能！就算是灵族的天王，也不可能一点影响都没有……”黑渊魔蛛仿佛看到了什么不可思议的事情，不停地摇头。

    “在你的黑暗之力下颤抖？”

    一抹白影，不觉间已经来到了黑渊魔蛛的面前，屈指一弹。

    “你懂黑暗吗？”

    一点黑色从安林的食指弹出。

    静谧无声。

    天地在这一刻，都陷入了绝对的静默。

    甚至连色彩都没有了。

    黑渊魔蛛浑身颤抖，它从眼前的黑点看到了大恐怖大虚无，代表一切的终结，比死亡还可怕的终结。

    “不……不要……”

    黑渊魔蛛想要逃，却发现身子已经被固定，根本逃不掉。

    一样是黑暗之力，但它的黑暗却像玩具一样浮于表面，遇见真正的黑暗后，瞬间被压制得连能量波动都无法散发。

    黑暗突然膨胀，包裹了黑渊魔蛛。

    然后，又突然收缩，变成了黑点，然后黑暗变成虚无，消失不见。

    天光重现，大地上的黑暗不见了，取而代之是平坦得光滑的大地。

    黑渊魔蛛也不见了，连渣都不剩了。

    许小兰抚着光洁的下巴，只觉得大开眼界：“这就是黑吃黑吧？”