    或许出于某种未知的目的，杨伯礼此番的出行极其隐秘。

    没有大张旗鼓，只带了赵志才这一位随行之人。

    毕竟这是在自家的坊市内，杨伯礼又是堂堂筑基八层的修士，身上的宝物繁多，完全不用担心被人袭杀的问题。

    不过杨伯礼自认为隐蔽的出行....在他前脚刚踏出紫宝轩侧门时，便被不远处树上的人脸摄像头给紧紧识别锁定住了。

    虽然杨伯礼此前只在陶朱商会外停留了一小会儿的时间。

    但对于兔子们来说，一两分钟足够采样人脸信息了。

    随后在沿路上诸多微型监控设备的协助下，指挥部在短短半分钟不到的时间里，便确定了杨伯礼此次的出行线路：

    他正在前往陶朱商会！

    确认完这一信息后。

    贸易团里除了在外头卖东西做工具人的吴凡与王蔷，其余众人全都做好了准备。

    过了大概十分钟出头，杨伯礼带着赵志才施施然走到了商会门口。

    陶朱商会外。

    他先是抬头深深的看了眼商铺的匾额。

    匾额上用大莫语写着‘陶朱商会’四个字，旁边还有一个木雕的动物图案。

    在几个时辰之前。

    他便是如此这般的站在商会门外，与魏强生草草交谈几句，目光用如看待过客一般清扫而过，心中闪过一丝对圆脸长耳徽章转瞬即逝的好奇，而后漠然离去。

    当时他可能从未想到，自己会在数个时辰后，专门为这个徽章再临此处。

    没办法。

    对于一位顶尖的商人来说。

    布局时发现有另一只手用某些巧技从自己手里抢了几条小鱼，同时对方又在自家的坊市内，这种好奇心是决然抑制不住的。

    看着匾额外用涂料抹的白白嫩嫩的小兔子，连杨伯礼心中都忍不住冒出一股亲近感，不由摇了摇头：

    “这么可爱的小动物，怎么能叫它黑心兔呢？”

    接着他走到店铺外的摊位前，随意拿起一件棉大衣打量了起来。

    此时摊位上的顾客不多，王蔷自然注意到了这个气度不凡的小老头。

    由于杨伯礼首次露面时她正在和魏兮兮瞎逛，而这次林子明又没告知其杨伯礼将要出现的消息。

    所以此时这个姑娘完全不知道对面老者的身份。

    在她的眼中，杨伯礼不过是个气质有些特殊的顾客罢了。

    虽然此人衣着华丽，腰间一连串的符箓精致到亮瞎人眼，一看就是个有地位甚至有修为的大人物，说不定还是个筑基境。

    但也仅此而已了。

    兔子们可不是大莫界土著，电视上现实里见过的大佬多了去了，脑子里也没什么尊卑的思想。

    来大莫界前秦振东都还亲自接见过王蔷她们呢。

    要是眼前冒出个元婴高阶大修说不定还能让兔子们一惊，心里冒出个‘妈了个鸡卧槽快拍朋友圈’。

    但筑基期嘛.....呵呵。

    就近来说，兔子们准备发起一波针对大量二阶三阶妖兽的歼灭战役。

    长远来谈，兔子们还计划在几年后无伤击杀堪比元婴的四阶妖兽呢。

    和这两个目标比起来，筑基期说实话也就那样吧，弱是肯定谈不上，但强到令人恐惧也不至于。

    所以此时王蔷的脸上丝毫没有多少对上位者的敬畏，只是出于对年长者和顾客的尊重露出了一丝真诚的笑意。

    这和无知无关，和背靠的底气与眼界格局有关。

    看着面前这个颇有些兴致的小老头，王蔷顿时感觉来了大生意，不由殷勤的问道：

    “老人家，您看看有啥感兴趣的？”

    杨伯礼指着手中的大衣，笑呵呵的问道：“小姑娘，这衣服多少钱？”

    王蔷甜甜一笑，露出两颗小虎牙：

    “三十五个铜子，童叟无欺，要的话您可得抓紧，2X的只剩下这一件啦。”

    杨伯礼心中一惊，差异道：“三十五个铜子一件？这么便宜？”

    作为紫宝轩的大掌柜，杨伯礼的阅历见识很广，对于物价成本的概念可谓烂熟于心，如何能不知道这个价格有多低廉？

    这种棉衣一入手就知道用的绝对是上好...不，顶尖的底料，搁到正常商铺里去卖，起码要翻个倍！

    这种低廉的售价，甚至要比很多商会的成本价都低。

    紫宝轩由于主要经营修行物品的缘故，生产过程中并不需要太多的普通人力协助。

    但其他一些商会就不同了，例如汤家的产业，对包身工可谓是极尽压迫。

    但杨伯礼可以保证，纵使是让汤家来生产，也绝不可能将价格压倒这般低廉！

    随后他又翻看了手摇手电筒、放大镜等物品，越看越好奇心越重。

    甚至他的心中隐隐的有一丝心惊：

    还好这个陶朱商会贩卖的都是平民用品，要是他们用等同的性价比售卖修行物品.....

    嘶.....

    想到这，杨伯礼迫不及待的想去见见陶朱商会的负责人。

    他挽起衣袖，正准备踏过门槛进入店内。

    不过王蔷却不太想放弃这位土豪，她想了想，忽然拿起一根痔疮膏热情的朝对方挥了挥：

    “老大爷，其他东西您不感兴趣，要不您看看这个呗？马应龙牌的。”

    杨伯礼笑着朝她拱了拱手，正准备推辞进店。

    但他忽然想到了什么，停下脚步，对王蔷问道：

    “小姑娘，这东西多少钱？”

    王蔷朝他竖起了三根手指头：

    “三十个铜子儿，内部有大莫语的使用说明！”

    杨伯礼点点头：“行，那给我来一根吧。”

    他也没问这东西的用途，主要是想到初次上门拜访，买个东西意思一下面子上也过得去。

    付完钱后，杨伯礼对王蔷道：

    “小姑娘，能不能帮老朽引荐一下贵记号的掌柜？”

    王蔷眨了眨眼，正在想要不要向店内通报一下情况时，携带的微型耳返内忽然传来了林子明的声音：

    “小王，请客人进来吧。”

    王蔷这才不再迟疑，做了个请的手势：

    “没问题，我带您进去吧。”

    杨伯礼若有所思的看了眼王蔷耳朵上的耳返。

    他注意到，这个小姑娘用食指按了一会儿耳朵上的东西没多久，神情瞬间便从迟疑变成了果决。

    接着他掸了掸衣袖上并不存在的灰尘，带着赵志才进入了店内。

    进入店铺后。

    早已做好准备的马宁带着魏念东上前一步，朝杨伯礼拱了拱手：

    “杨掌柜好，鄙人马宁，陶朱商会的大掌柜。”

    杨伯礼用余光看了眼站在另一侧的林子明，拱手回礼：

    “马掌柜好。”

    在指挥部的安排中。

    林子明对外的身份将是陶朱商会的东家，掌柜则由人文学与语言学的专家马宁担任。

    毕竟林子明和闫少新两人，可是见到春联时都只会发出‘哦哟’“我去”这种话的大老粗，在商业贸易中还是做个吉祥物就好。

    虽然商会背后有着一大堆本土顶尖的商业学家协助，但信息的传递也是需要时间的。

    林子明这种大佬粗的智商实在太容易掉坑里了，有的时候抢救都抢不回来，兔子们可没有某些动作片里的时停能力。

    马宁引着杨伯礼入座后，示意魏府的一位仆役上茶：

    “清明雨前龙井，杨掌柜可以品品。”

    随后他的目光暼到了杨伯礼手中的马应龙痔疮膏，神色顿时变得有些古怪起来。

    杨伯礼并没有注意到马宁的神情变化，客气的接过茶杯，轻抿一口后点点头：

    “果然是好茶。”

    放下茶杯，他深深的看了马宁一眼：

    “马掌柜，你们此番是有备而来吧？来偷袭我这个老人家可不太好哦。”

