    天榜……

    林墨眉头微微一皱。

    因为东部王城圣地的地榜一事影响，以至于他现在对于地榜依旧有着一些芥蒂，现在天榜在他眼中，也就和以往的地榜差不多。

    察觉到林墨的神色，罗傲不由开口问道：“你曾见过天榜？”

    “天榜是第一次见，不过我曾见过地榜。”林墨说道。

    “地榜？”

    罗傲一愣，旋即哈哈笑了起来。

    林墨不解的望向罗傲。

    “地榜早就在灭世灾劫中就被彻底击碎了，如今只有天榜还存在于世上而已。”罗傲说道。

    “地榜早已被击碎了？”

    林墨露出了讶异之色，旋即眉头皱得更深了，“那我所见的地榜，又是怎么一回事？”

    “你见到的可能是地榜碎片，这并不是什么奇怪的事。灭世灾劫之后，就经常有人遇到地榜碎片。蕴含着地榜灵性的碎片，会自主的化为所谓的地榜，继续执行地榜的能力。但是它已经失去了地榜封名和排名的真正能力，只能算是伪地榜而已。”

    罗傲解释道：“失去了封名和排名的真正能力，地榜碎片不被真正的天才所承认，所以它无法在天才集中之地待下去，只能游离在南域三部，或是修炼资源较为贫乏之地，以证明它存在的价值。说起来，地榜碎片也颇为可怜，本身已不具排名之能，却因为本身灵性，想要重新恢复地榜荣光……”

    说到后面，罗傲微微叹息。

    闻言，林墨心中微微触动，当初被地榜坑了一把，直至现在心里依旧有些微词，但听了罗傲的讲述后，却是有些同情起了地榜。

    曾经的地榜拥有何等的荣耀。

    被无数天才追逐，争相入榜，而现在它已经成为了过去，唯有蕴含灵性的碎片存在于世，试图恢复昔日的荣光。

    “现在的天榜，和五百年前的天榜相比，也不一样了。”罗傲忽然说道。

    “不一样？”林墨遥望向高空的青铜巨碑。

    “五百多年前的灭世灾劫，不仅仅地榜被碎，就连天榜都受损极大，虽然它没有彻底破碎，但蕴含的封名和排名能力已经下降太多了。”

    罗傲微微叹气道：“昔年的天榜，唯有冠绝整个鸿蒙大陆的盖世天才，才有资格踏入排名，并在其中获得封名的资格。而如今，因为封名和排名能力的下降，也导致了标准下滑。不过，就算标准比以往低了很多，也不是谁都能登上天榜的。在这外域之中，也就只有位列顶尖的盖世天才有这个资格。”

    唪！

    青铜巨榜上空，古意弥漫，只见在它的下方，绽放着青铜光芒，古老的气韵环绕其中，一个名字若影若现的浮现在世人眼中。

    雷曦！

    看着这个名字，林墨眉头微微一皱，一种似曾相识之感油然而生。

    “这个人是谁？”林墨好奇的指向了位列天榜之名。

    “快把你的手收起来。”罗傲忽然沉声喝道，语气凌厉而肃然。

    虽然不解罗傲为何语气会发生如此剧烈的变化，但林墨还是收回了手。

    “不要随便乱指，若是让别人看到，会治你一个大不敬之罪。”

    罗傲遥望着高空中那个名字，神色间蕴含着敬意，还有一丝钦慕之色，“这位是雷曦大人，乃是我们南域城近年来唯一出的一位圣将。雷曦大人天资超绝，外域之中嫌少有人能与她比肩。在短短一年多的时间内，就创造出了无人能够企及的成就。记住，在南域城中，雷曦大人之名，不可直呼，不然会给你带来诸多麻烦。”

    说到后面，罗傲的语气发生了一些微妙的变化，而望向青铜巨榜的目光，蕴含的钦慕之色更加强烈了。不过，罗傲很快就收回了目光，神情变得有些黯然起来。

    看到罗傲的神色，林墨顿时意识到，罗傲对这位雷曦大人不仅仅只是敬仰而已，似乎还有着一丝淡淡的情愫蕴含在其中，不过他也没点破。

    林墨问道：“罗傲大人，圣将是什么级别？”

    “圣将……”

    罗傲恢复过来后，迟疑了一下才说道：“原本，你是没资格知道圣将的存在，但因为我失言在先，所以我会告诉你。但是，你要记住，千万不能随意泄露出去，不然是你自己会有麻烦，就连我都一同会惹来大麻烦。明白了么？”最后的语气变得凝重至极。

    “大人放心，我不会随意外传。”林墨正色道。

    “嗯。”

    罗傲点了点头，接着说道：“一般成员有三种，普通成员，然后是你这种获得龙门权限的成员，最后则是统领战队的成员。随后，则是使者，一般而言，统领战队的成员已经不能算是普通成员了，一旦进入统领战队，基本上不久都能成为初阶使者。高阶使者之后，则是副统领，正统领和大统领这三个称号和职位。”

    “在大统领之后，才是圣将。当然，圣将已经不算是外域的一员了，达到圣将这个层次，已经是直接步入了星罗内域中。至于圣将享有的权限和能力，我就不用详细告知你了，绝对远超你想象。等你以后能够成为统领后，就有机会接触到圣将这个层次的人物了。”罗傲说道。

    ……

    星罗城上空，天榜悬于苍穹之上，无边的古意弥漫了整个星罗城，伴随着雷曦之名封入天榜，一道绝美的倩影通体弥漫着紫色雷芒，缓缓步入天榜之中。

    无数道目光遥望着这绝美的身影，神情满是复杂，其中有不少目光蕴含着敬畏之色。

    “三年前一位圣将大人列入天榜，三年后又出了一个，而且还是雷曦大人……”遥望之人不由感叹道。

    “我听说，雷曦大人出自南域城，而且加入星罗域不过才一年左右的时间。短短一年，位列圣将一位不说，还步入了天榜之列。这位雷曦大人，未来前途不可限量啊。”

    “天榜开启，雷曦大人将踏入天榜进行加持。”不少人议论纷纷。

    这时，高空中的绝美倩影停了下来，浑身的紫色雷芒下，隐隐有着无边的锋锐在闪动，散发出来的锐意令人心颤不已。

    在紫色雷芒中，一对冰冷至极的目光遥望向极南的方向，原本蕴含寒意的美眸渐渐变得柔和起来。

    “已经一年过去了，不知道他现在怎么样了……”

    绝美倩影喃喃自语了一句，旋即目光又恢复了冰冷之色，她返身踏入了天榜中，在她即将消逝的身影中，一股恐怖至极的刀意如花朵般在轻轻绽放。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

