    但是，不论外界对首都急救中心这一次亿元课题多么不看好，依然已经顺利的进入正轨！

    陈沧也开始带着他们的团队开始了一次又一次的手术。

    与此同时，公益广告《母亲眼中的我》却在各大平台进行播放起来。

    母亲节的到来，这一则广告深深地打动了所有人。

    陈沧的名字这个时候也再次进入了所有人的视线内。

    编剧竟然是陈沧！

    一时间，陈沧再次被网友戏称为不想当编剧的医生不是好作家。

    陈沧的热度再次攀升！

    而与此同时，那些想要蹭热度的“专家们”再次把握住了机会，再次疯狂蹭热度！

    “陈教授可真的是博学多才，1亿的课题，无数条人命等着您抢救，竟然还有闲情逸致去做编剧！”

    这样的有意调侃也越来越多。

    不过，在很多人看来，陈沧实在是太低调了。

    甚至可以说是脾气好到了极点。

    毕竟对于别人的质疑，陈沧从来没有做出过回应！

    当然了，其实主要原因还是陈沧不玩微博。

    根本不知道有这么一些专家在疯狂试探。

    ……

    而就在这个时候，黄渤也通过齐向正希望和陈沧可以见面聊一聊。

    周六日的时候，陈沧不至于太忙，这一次的手术并不是一朝一夕可以完成的。

    需要一次又一次的打磨，不断的总结。

    所以，这样一来，疲劳战反倒是不合适的，劳逸结合才是最合适的手段。

    周六的早晨，陈沧接到了齐向正的电话，好奇之下接了起来。

    “陈教授，那个……黄渤想见见你，跟你说一声感谢。”

    齐向正的话让陈沧给愣住了：“齐总，为什么啊？”

    齐向正忍不住叹了口气：“黄渤的父亲本身就是老年痴呆症，这次的广告拍摄，黄渤一分钱没有要，而且拍摄十分顺利，一次过！”

    “说白了，这是本色出演啊！”

    说完之后，齐向正继续说道：“黄渤拍完之后，想要亲自见面感谢一下你，让这个社会更多的人来接纳和了解这种疾病。”

    陈沧听完之后，忍不住叹了口气。

    怪不得黄渤演的那么投入！

    “行吧，那齐总安排一下，一会儿我们开车过去就行了。”

    秦悦听见有明星，自然也是开心的不行，非要跟着陈沧去蹭饭。

    周末比较无聊的二人就这么开车到了齐向正的别墅。

    到了客厅以后，就看见了一身打扮十分简单的黄渤。

    说起来，陈沧看见黄渤的感觉似乎和普通人没有什么区别。

    “陈医生，你好！”黄渤笑了笑。

    陈沧点头一笑：“大明星，我可是你的粉丝啊。”

    的确，陈沧喜欢看黄渤的电影，因为接地气。

    黄渤笑了笑：“职业而已，其实我们的职业就是扮演一个人给别人看，其实……离开了舞台我们才是真正的自己。”

    陈沧点了点头。

    的确，明星并非是镁光灯的样子，镁光灯下只是他们的工作，需要他们出头露面罢了。

    黄渤继续说道：“我的父亲就是老年痴呆，一开始我只觉得父亲是老了记性不好。直到有一次我回家，父亲对我客气至极，拿椅子给我坐，还问喝不喝茶……因为父亲把我认成是自己的“老战友”了。”

    “那个时候，我才知道，他已经完全忘了我了。”

    说到这里，黄渤忍不住沉默的叹了口气。

    “所以，我看到你的剧本的时候，真的很喜欢，主动申请来的，有时候我就想，他要是恢复记忆该多好，打我一顿也行啊！”

    “其实今天来，就是想和陈医生交个朋友。”黄渤看着陈沧，真诚说道。

    齐向正家里厨师做的饭菜不错，秦悦吃的很开心。

    今天也只是一个单纯的普通的朋友聚会。

    虽然一旁的齐森看着陈沧的眼神里很是畏惧，但是陈沧觉得自己的谦和一定会打动他，让他觉得自己很平易近人。

    而《母亲眼中的我》这一个公益广告在短短一天之内，登上了各个网站的头条，而编剧陈沧也再次成为了微博热搜人物。

    或许这比什么鸡汤都让人感同身受，今天越来越多的人纷纷回家，主动陪陪自己的爸爸妈妈，真要等他们老了，或许叫一声儿子，都会显得奢侈。

    他们也不知不觉中发现，原来，父母真的已经老了。

    陈沧回家之后，跟爸妈视频一番，随后也跟老丈人和丈母娘视频聊天了一番。

    秦孝渊忽然告诉陈沧：“小陈，我估计今年六月份就要调到大学那边了。”

    陈沧一愣：“这么快吗？那……院长谁来做？”

    秦孝渊摇了摇头：“这个我还不知道，上边还没下来具体通知，但是……可能会是一个下来镀金的，而且可能性比较大！”

    “不过，你也不用担心，谭书记暂时不动，有他在，估计你的工作开展也比较方便。”

    陈沧点了点头。

    秦孝渊继续说道：“对了，急救大楼你计划不计划开展神经外科，如果有意愿的话，我们可能会尽快和器械公司进行联系。”

    “要不然到时候，换了院长，别给你卡壳了。”

    秦孝渊可是知道这个行业的。

    不管陈沧和新院长关系如何，这个大型仪器设备的审批肯定是一件麻烦事儿。

    特别是陈沧这样在急救中心开设神经外科的事情，做院长的还真的不一定会答应。

    哪怕是答应了，你也得欠一个人情。

    秦孝渊在这一行摸爬滚打这么多年，看的很清楚透彻。

    而且，做院长的对于陈沧这种能力太强影响力太大的人是既爱又恨。

    所以，在离开之前，秦孝渊也希望尽可能的给自己女婿铺好路，要不然，真的等来了新院长……一切也说不准。

    以防万一嘛！

    陈沧听到秦孝渊的话，内心也是颇为感动：“谢谢秦院长！”

    秦孝渊呵呵一笑：“一家人不说两家话，你们在外面好好照顾好自己。”

    随后冀如云和秦悦聊了起来，不知道聊得什么，但是……秦悦看自己的眼神里，陈沧总觉得带着歹意……

    ……

    ps：习惯性的写错章节名字，还没办法修改，今天暂且五更了，今天出去剪了个头发，中午没有睡觉，到了11点困得不行了……索性早点休息吧。

    大家安啦！

