    “搬家！”

    老黄抽动了下嘴，惊呆了！第一个反应就是少爷疯了！

    沈信一拍他的肩膀，

    “对，没错，我觉得朝歌风水不好，所以要搬家，搬的远远的你懂不懂。”

    老黄又露出笑脸：

    “少爷原来是觉得府上住腻了啊，没关系朝歌城内咱们还有几十间房子，少爷随便住。

    如果不习惯，城外还有……”

    沈信挑了挑眉，略有些惊讶：“嗯？我这么有钱？”

    “那是当然，老爷特意收购了这些房产，就等过些时日慢慢转手就能大赚一笔。”

    炒房啊。沈信明白了，没想到商朝起就有人炒房地产，怪不得沈家这么有钱。

    “老黄啊，你不是一直有宏图大志，想要做一番事业嘛？”沈信循循善诱道。

    “从现在开始，你就是我沈家在西岐矿山的总负责人了。”

    听到这个好消息，老黄的麻子脸瞬间就开了花，第一个反应就是我终于翻身了啊，少爷竟派我主管一方，那时候自己的收入岂不是成倍的增长。

    是不是该考虑下何时娶第十七房小妾了？

    一看老黄脸上美滋滋的样子，沈信同样也笑了：

    “现在立刻马上，让所有人收拾东西，能搬多少搬多少，把沈府直接搬空，然后再找牙行的人把宅子铺子都卖掉。

    带着钱财出孟津，过黄河，直接去西岐。”

    喜悦劲还没过去，老黄就听到自己少爷后面的话，脸上的笑容瞬间凝滞起来。

    脸吓得瞬间白了，方才他还未自己升官高兴起来。

    但现在扑通一声跪在了地上…少爷居然还要搬家，而且还搬到西岐去…

    不由得哀嚎道：“少…少爷，这样不好吧…老爷出去访友还没回来啊！”

    要知道沈家的一切经营可都在朝歌，这里不仅仅是钱财的关系，更重要的是土地，房产，店铺，这些固定资产。

    如果离开了朝歌，沈家可以说瞬间垮了一大半。

    而且这西岐山高路远，这路上，万一出现什么意外……

    老黄不敢想下去，眼眶瞬间就红了，他望着着门外，多希望老爷现在赶紧回来。

    去西岐沈信可是仔细考量过的，如今姜子牙已经相周，凤鸣岐山，封神大劫马上开启。

    沈家若是留在朝歌，到时战火一起，殷商国灭，沈家焉能共存？

    西岐此刻民风淳朴，百废待兴，沈家如果去投必定会得到礼遇，这绝对是眼下沈家最好的选择。

    至于自己那便宜老爹，到时木已成舟，直接派人绑过去就行。

    沈信眼睛一亮，笑的很开心。

    似乎是听到动静，沈家的管事纷纷赶了过来，各自跪在地上涕泪直流，哭喊的阻止。

    “少爷，不能搬啊，朝歌是祖宅啊，沈家所有挣钱的生意可都在这里！”

    “对啊，老爷前几个月刚买了一批地，这些可都带不走啊。”

    “西岐路远，我等...我等...”

    说实话他们说的很有道理，西岐路远而且搬家不易，就连沈信都有些要被说服了，但是西岐将兴，乃大势所趋，我这是在救你们的命，

    再说你们不离开老子怎么作死。

    敢于阻挡我上榜的都是我沈信最大的敌人，于是他背过手去，神情立刻变得严肃，今天他要无情一回了，指着地上的诸位管事喝道：“你们哭什么哭，谁敢哭就打断他的腿。”

    “如今时间紧急，我爹外出访友未归，老子不在就是我说的算。

    从现在开始，大家去收拾东西，只收拾些金银细软，大件东西一样不带，到了西岐一切开销都有我出。

    我话说完，谁赞成，谁反对？”

    沈信俯视下方，见到伙房的刘管事似乎有话要说，当即夸赞道。

    “好，我就喜欢你这种人。”

    刘管事原本还小心翼翼，但突然被夸了一下，心思腾的活跃起来，难道是少爷要故意试探我等的忠心？想要我等直言劝谏？

    他见少爷满面笑容越想越应该如此，少爷怎么能好好的要搬家呢，一定是骗我们的。

    你们这群蠢家伙都没想到吧，哈哈，看来我老刘要飞黄腾达了。

    想到此处，刘管事大义凛然的抬起头：

    “少爷……”

    沈信拍了拍他的肩膀：“你被辞退了！”

    这，这不可能！我居然猜错了！刘管事脑袋轰隆一声，整个人蒙了。

    见到眼下这种情况大家吓得倒吸了一口凉气，少爷这好像是来真的啊，这刘管事在沈家做了数年，平时很有人望，如今刚开口就被少爷赶出了府。

    一个个也不敢站起来阻止，只能趴在地上小声抽泣。

    “我说搬就搬，再给大家一个选择，有不想去西岐的，少爷我发钱发物，反正不管你们去哪，不准给我留在朝歌！”

    在沈家的仆从眼里沈信此刻就是个独裁的暴君，甚至有不少人觉得沈信就是个败家子，跟着他前途无望，当即便收了钱纷纷离去。

    至于剩下那些无牵无挂的，只得在暴君的驱赶下收拾行李，一瞬间府中众人开始慌乱的行动起来。

    见到大家在收拾东西，沈信很满意，一把抓住想要给写信告状的老黄，开口道:“你在想什么？”

    “没...没想什么...”老黄此刻心虚的不行哆哆嗦嗦的半晌也没说出什么。

    嗯？有问题？沈信立刻心中警惕。

    这家伙可有过前科，可不能让他有机会救我。

    “说，你在想什么？”沈信突然目光锐利。

    听到少爷的问话，老黄原本要抬起的脚步瞬间原地不敢动弹，眼睛疯狂乱转，小心的道：

    “那..那个..

    对了，听说几日前的天火导致数十村庄被毁，无数灾民流离失所，好多人已经逃进了朝歌，老奴心里比较着急，毕竟有好多同乡也遭了难。”

    没错就是这样！

    “真的？城中真的出现了灾民？”沈信怀疑的问道。

    “老仆怎敢骗少爷呢！”听到少爷并没有发现自己小心思，老黄慌忙的松了一口气。

    随即他偷偷看向沈信，郑重其事的回答道：

    “没错少爷，昨日确实有大批流民涌进城内，但如今陛下好像并没有当回事，只有比干丞相每日在府前施粥，救济灾民。”

    但尽管如此却是杯水车薪，饿死病死的不在少数。”

    原来如此，自己有些大惊小怪了，自家老仆忠诚沈信自然是很放心的，上次救自己的事可能只是个意外，碰巧了而已。

    他都已经要去西岐了，还怎么救我？

    所以这波很稳。

    想着想着沈信又想到了灾民。

    唉，他叹了口气，果然无论朝代如何，最终受苦的还是百姓。

    罢了，我要这钱财有何用，随即吩咐老黄道：

    “家中带不走的财物统统换成粮食，分散给城中灾民。”

    “我看门口的那对石狮子就不错，一同卖了吧，估计能换不少钱！”

    老仆听到沈信的话原本还很高兴，称赞了下自己的机智，但下一秒差点给跪了，他颤抖的低声道：

    “少爷！不可啊，那狮子是老爷最心爱之物，花了好大代价才从一位仙人那里求来的，可是镇宅的宝物.....。

    老黄哭着喊着在地上打滚，想要挽回少爷的心意，期待着能被自己真诚的演技打动，但当他哭喊了半天后却发现少爷...

    少爷已经走了....

    沈家对面的酒楼中，酒客们挽起袖口，踏着桌子兴致冲冲的在闲聊。

    今早朝堂上的话题飞速的传遍朝歌，司天台沈大夫的名声更是如日中天，几乎所有人都在讨论。

    “你们听说了吗司天监的沈大夫当面斥君，骂的满朝文武满面羞愧。”

    “听说了，据说还骂死了一位大臣。”

    “直接在金殿上吐血三升，老惨了。”

    酒客们听得意气风发，有知晓内情的连忙点头，就在大家用崇拜的目光看向沈府的方向时，众人突然楞住了。

    沈府...沈府他竟然在搬家，原本门前的两只镇宅的大狮子突然的不见了，甚至有不少人哭啼啼的带着包袱走了出来。

    片刻后一名酒客小声道:“该不会这沈大夫，准备逃跑吧！”

    众人一听心中顿时起了猜疑，当下便有不少人脸色突变，由粉转黑出口嘲讽道。

    “哼！看来这位沈大人也不过如此，你们都把他传的那么神，如今看来不过是一名胆小鬼罢了。”

    “不仅是个胆小鬼，还是个败家子，据说他今早把府中的田地店铺全都卖掉了，这可是沈家的命脉啊，真不知沈老爷回来知道后会被气成什么样！”

    “罢了罢了，诸位散了吧！”

    外面的风言风语沈信一点也不计较，他现在正站在门口含着泪，依依不舍的把沈家众人送到了府外。

    “少爷，老奴，老奴舍不得你啊！”老黄哭得撕心裂肺，当然他更舍不得的是那卖空心菜的刘阿婆，这一去不知千山万水，何时能再见啊！

    对于我这种痴情的人来说，这种别离实在太难受了，想到此处老黄哭得更大声了

    “其实我也舍不得大家啊。”此情此景，沈信想强忍着挤出几滴热泪，但挤了半天依旧在眼眶打转。

    为防止尴尬只好快速催促道：

    “快走吧，时间不早了，你们还要给灾民们分发粮食呢！”

    “嗯！”

    老黄点了点头，心中不仅感叹少爷真是天大的好人啊，在这个时候居然还能想着灾民，自己也定不能辜负少爷的希望。

    随着一声保重，老黄重重的转身终于带着队伍离开。

    但在转身的那一刻，不知为什么，总感觉感觉少爷是在笑呢?

    嗯，一定是想到大批的灾民可以活命，少爷感到欣慰。

    是啊，沈信现在很欣慰，自己不仅救了百姓，还终于可以毫不畏惧的作死了。

    现在是时候上榜了！

