    第8436章解决的办法

    等到楼盘这边工程处的人去看那个深坑，突然就觉得有点儿不对。

    “林工，这是不是又塌下去了一截啊？”

    “我看着也像。”

    “可是之前没有什么动静，而且不是说江董自己在这里吗？她好像也没有说。”

    那林工看了看，“江董没说的话应该就没什么事，现在是她下的令填上沙石，那我们就听令填上去就好了。”

    别的事情不用多问。

    他们都知道，哪怕是陈印都是听江筱的。

    “那万一再塌呢？”

    “应该不会了。”就算真的还会再塌，到时候上面应该不会不追究。

    说也奇怪，这一次他们把这个坑填上之后，就真的没有再坍塌了。

    江筱在下了那么一个命令之后就去问了陈印，查出这个项目为什么没有人来了没有，陈印点了点头。

    “查出来了，”陈印无奈地抚额，“因为是开盘的时机，要是耽误太多时间会影响很大，用我们自己的人查速度太慢了，所以我是找老丁公司帮忙查的。”

    江筱恍然。

    丁海景公司的确还有涉及这样的业务，而且，凭着丁海景的直觉，只要给指一个方向去查，那事情就没有查不出来的。

    “老丁查出来了？”

    “是啊，真的是速度。他说，外面有人在恶意散播关于这个楼盘的负面消息，的确说的就是楼盘有些邪门，说是开盘没几天已经来了几次救护车，而且传出去的是这里有个工人坠楼死了。”

    江筱皱眉。

    这就怪不得这里没人了。

    楼盘还没住人呢，就已经出了人命，那谁会来这里买？

    “那这件事情......”

    陈印苦笑了一声，“没事，我会去处理的，以前也不是没有遇到过这种事。”

    一旁的肖月芳犹豫着不知道要不要走过来，江筱眼角余光扫到了她的纠结，便停下了要与陈印说的话，对肖月芳说道：“肖小姐，你是不是有什么话想说？”

    肖月芳知道自己还是得抓住机会的，深吸了一口气，走了过来，对他们说道：“江董，老板，我有一个办法，不知道能不能行？”

    江筱和陈印对视一眼，“你说。”

    “是这样的，之前时清如来看过我们的楼盘，她说很喜欢，想要在这里买三套，一套给自己，一套给家人，还有一套送给她的经纪人。”肖月芳说道。

    江筱有些怔，“时清如？”

    她不认识。

    陈印却是眼睛一亮，立即对江筱说道：“时清如，大明星啊，她今年刚刚拿了一个视后奖杯，而且国外有大电影公司邀请她去参演一部电影了，名声很响。而且时清如没有什么负面新闻，粉丝很多，窜红的速度快得惊人。”

    “原来如此。”

    陈印一下子就领会了肖月芳的意思。

    “她定了订没有？”

    “她说考虑一下，可能明天过来。”

    一听到这话，陈印就有点儿失望，“一般这么说的，成交意向并不高啊。”

    “不是的，老板，我觉得时小姐是真的想买，而且当时她是有急事要离开，不然可能当时就下订了。”

    (本章完)

