    破天荒地，刘立杆睡到中午一点才醒来，这在他到海城的这一年，是从来也没有发生过的事情，让刘立杆奇怪的是，酒店一般不都是中午十二点退房，快十二点的时候，前台就会打电话上来，催促客人退房，难道这海城宾馆不一样？

    　　房间里静悄悄的，黄美丽不知道去哪里了，刘立杆心想，她大概又和上次一样，趁着自己睡着，走掉了。

    　　刘立杆正胡思乱想着，房门开了，黄美丽从门外进来，身上穿着的，已经不是昨天的那套衣服，手里提着两个袋子，进门就叫道，老麻，快点起来，我快饿死了，我们去二楼西餐厅吃牛排。

    　　刘立杆下了床，去沙发上拿自己的衣服，黄美丽叫道：“老麻，你不会这么恶心吧，还穿脏衣服？”

    　　刘立杆笑道：“那我光着膀子出去？”

    　　黄美丽走过来，把手里的袋子递给他，和他说：“我给你买了衣服了，下午还要办事，穿像样一点，谁敢和一个盲流一起去吃晚饭。”

    　　“多少钱？”刘立杆问。

    　　“干嘛，不是说好我今天是你女朋友。”黄美丽说，“你女朋友这么小气吗？”

    　　刘立杆知道，再客气也没有用，就提着袋子，去了洗手间，洗漱完毕，换好衣服出来，黄美丽看着他，满意地点点头：“不错，比我想象的，还帅了那么一丁点。”

    　　刘立杆被她说脸红了，心想，自己吃她的，住她的，现在连穿都穿她的了，她被人包养，怎么他妈的，感觉自己又被她给包养了，虽然不露痕迹，但事实好像就是如此。

    　　这黄美丽，看似直来直去，其实心很细，很乖巧，她给了你，但不会让你觉得难堪，好像都是不经意间的，甚或润物无声。

    　　他们在一起的时候，碰到要花小钱的时候，黄美丽会说，快请我吃清补凉，快请我吃冰激凌，但碰到大钱的时候，比如去那里吃饭，她都会找个由头，先和你说，我请你吃饭，或者就像去国商和海城宾馆，前台的人都认识她，连登记都不用登记，你连花钱的机会也没有。

    　　这么聪慧的女孩子，也怪不得有人会舍得花大钱，要是自己有钱，刘立杆觉得，也会包养她。

    　　黄美丽十指交叉扣着，抵着自己的下巴，还是盯着刘立杆看，看了一会，叹息道：“老麻，你说，我要是爱上你可怎么办？”

    　　这话刘立杆就不知道怎么接了，他只好开玩笑说：“怎么办？煎炸焖炒都可以。”

    　　“恶心！”黄美丽瞪了他一眼。

    　　刘立杆把换下来的衣服放进那两个袋子，问黄美丽：“我们吃完，还上来吗？”

    　　“不上来了。”黄美丽摇了摇头。

    　　刘立杆把那两个袋子提在手上，准备带下去，黄美丽睁大了眼睛，问刘立杆：“老麻，你准备带着这个去餐厅？”

    　　“对啊，不然等会还要上来拿。”

    　　“哎呀，不要了。”

    　　“好吧。”刘立杆把袋子扔在沙发上，不要就不要了，反正也都是便宜货，一身也抵不上黄美丽给他买的一件t恤。

    　　两个人在海城宾馆西餐厅待到两点钟，黄美丽看了看时间，和刘立杆说，可以了，我们走吧。

    　　刘立杆到了企业登记，看到还是那个小伙子坐在里面，就直接走了进去，小伙子正和一位来办事的人在说事，抬头看了看他，没有言语。

    　　刘立杆站在一边，等到那人出去，小伙子并没有叫下一个进来，而是头摆了一下，示意刘立杆坐下。

    　　“这么急，我这刚交上去，你就来催了？”小伙子不冷不热地说。

    　　“不是不是。”刘立杆赶紧辩解，“我也知道没这么快，我今天可不是来催你。”

    　　“哦，那你有什么事？”

    　　“我想，我想是这样，虽然我们只见了几次面，但我觉得，我们特别有缘，我想请你一起吃个饭，希望领导能给这个面子，没有其他的意思，纯吃饭。”刘立杆说。

    　　“纯吃饭？那就是没有菜喽？”小伙子笑了起来。

    　　“有菜有菜。”刘立杆赶紧说，“纯吃饭加纯吃菜，对了，还有纯喝酒。”

    　　“呵呵，这个说法新鲜。”

    　　刘立杆见对方犹豫着，又说：“就今天晚上，怎么样？”

    　　“今天晚上……”小伙子为难了，“今天晚上我答应了和我女朋友一起吃饭。”

    　　“一起啊！”刘立杆轻声叫道，“我女朋友也来，四个人正好，反正我们又没什么秘密不能让她们知道的。”

    　　“哈哈，好吧。”

    　　“你们五点半下班对吧？”刘立杆问，“那我五点半到大门口接你，再去接你女朋友。”

    　　“那倒不必了，我女朋友，和我一个单位。”

    　　“那好，那我们两个，就来接你们两个。”

    　　“好吧。”

    　　刘立杆下了楼，在停车场，黄美丽的红车很显眼，刘立杆远远地就看到了，烈日当头，黄美丽把车篷合上了，刘立杆走近看到，黄美丽的车没有熄火，她把座位放低，脸上盖着一顶遮阳帽睡着了。

    　　刘立杆伸手拉了拉车门，车门从里面锁了，刘立杆笑了一下，还好，警惕性还蛮高。

    　　刘立杆想了一下，没有叫醒她，而是从包里拿出了纸笔写着：“好好睡，大事已定，我有事先走，五点望海楼大门口见。”

    　　刘立杆把纸折了两折，夹到了前挡风玻璃上，然后走到自己的摩托车旁，跨了上去，他的摩托，在这里停了一个晚上了。

    　　刘立杆骑着摩托到了门口，看门的老头把他叫住，老头还认识他，说道，是你啊，怎么把车停这里一个晚上？

    　　刘立杆赶紧下车，掏出烟递了过去，给他点着，刘立杆和他说：“对不起，昨天有急事，坐朋友车子走了。”

    　　抽着刘立杆的烟，老头的脸色也和悦了，他说，下次要停，就和我打个招呼，不然领导问起，我连谁的车都不知道。

    　　“好好，谢谢老师傅！”刘立杆说着，又掏出根烟递给他，老头接过去，夹在了自己的耳朵上，和刘立杆挥了挥手。

    　　……

    　　五点还差十分，刘立杆从张晨的办公室，走到了前面酒店的大门口，站在门前等着，眼睛盯着前面的入口处，等到了五点，还没见到黄美丽的汽车，刘立杆心里着急起来，他想，这黄美丽，会不会还在工商局的停车场里睡觉，根本就没有醒来。

    　　刘立杆正准备去停车场，取了摩托过去看看，有人在他肩膀上猛地拍了一掌，大声叫道：“吒！”刘立杆吓了一跳，对方咯咯笑着。

    　　刘立杆转过身，看到黄美丽又换了一身衣服，是自己第一次看到她时那身，看不出是什么牌子，感觉比前面那身朴素多了。

    　　刘立杆问道：“你的车呢，我怎么没见进来？”

    　　黄美丽朝停车场深处一指：“停在那边，我早就到了，在大堂里面坐着，我看到你鬼头鬼脑地过来的。”

    　　“什么叫鬼头鬼脑？你看到我来也不叫我？”

    　　“哼，就是要让你等，谁让你给我留条子，不写亲爱的。”

    　　“好好，亲爱的亲爱的，我们走吧，时间差不多了，我们去接他们，对了，他女朋友也来，也是工商局的。”

    　　“好啊，那更好了。”黄美丽转过身，和门僮说：“帅哥，快去帮我叫辆的士。”

    　　门僮欣然地跑向海秀路，刘立杆奇怪了，他问：“你车坏了？”

    　　“没啊。”

    　　“那怎么不开你车走？”

    　　“你倒丁吗？开那个车去请人家吃饭，那不是就在告诉人家，我是肥猪，快来宰啊，人家不狠狠宰你，怎么舍得把执照给你？”

    　　刘立杆恍然大悟，怪不得黄美丽要把衣服换了，怪不得她去工商局办事，要穿得这么朴素，让自己都误以为她是公司的小职员，心还是细啊。刘立杆忍不住朝她翘了翘大拇指。

    　　坐上的士，刘立杆和黄美丽说，包厢我已经订了，南庄三楼。

    　　“你倒……”黄美丽看看司机，没有继续骂，而是在刘立杆的大腿上拧了一把，痛得刘立杆龇牙咧嘴。

    　　“怎么，我又错了？”刘立杆问。

    　　“老麻啊老麻，我都不知道怎么说你了。”黄美丽用手指戳了一下刘立杆的额头，说：

    　　“人家就是一个普通的工作人员，你请人家去那种地方，人家人没到，心里就紧张起来，提防你了，以为你有什么重大的阴谋，坐下来，你问的每一句话，他回答的每一句，都要字斟句酌，老麻，你就这么刺探情报？”

    　　刘立杆一想，对啊，他挠了挠头，不好意思地嘿嘿笑着。

