
“姑，这不是姑父给的折扣比较大，这批桌椅没什么利润嘛....”

“小妹啊！我这不是寻思着咱们厂里的销路主要是国外！所以....”

“......”

陈安阳看着那边正在卖力解释的两人，摇了摇头！

他其实挺想上去怼几句的，可想了想最后还是放弃了这个想法！

不过这时，他也算是了解到了张家这个家具厂的一些情况！

和陈安阳预料的不错，张家生意的重心是放在国外的，严格来说主要是欧洲！

而且张家的外贸单一直做的挺不错，这也是张家发迹的原因所在！

但是相比外贸单的利润，内销这一块张家的家具厂就做的相当差了！

张家的家具厂，生产这一块是有张筱雨的大舅，也就是林琴的大哥林清在负责！

而内销这一块，则是张筱雨的表哥林勇在负责。

呵呵~！当听到这两人的关系，陈安阳其实就已经猜测到这其中肯定有什么猫腻了。

只是他不明白，为什么张大海和林琴两人能够容忍这些事情的发生！

不过在那位林阿姨对这两人的斥责声中，陈安阳得知了一二！

亲戚！

其实就是因为这两个字而已！

联想到之前春节的时候，陈安阳迫于家里老太太的情面，不得不跟自己并不待见的小姑一家“友好相处”，陈安阳只能无语叹息！

还好陈安阳上面只有一个老太太，最多加上一个大姑！

可实际上，这两人大部分的时间还是站在陈安阳这一头的！

但是张家的情况就不一样了！张筱雨的爷爷奶奶外公外婆全部健在！这也是张家的家具厂里为什么那么多的亲戚扎堆的原因！

“大哥，我丑话说在前头！如果再有下一次这样的情况发生，别怪我不讲情面！”

“...”

得~！听到那位林阿姨的这句话，陈安阳不由得撇了撇了嘴！

到底还是一家人啊！

“安阳啊！这事是我们厂子做的不对！阿姨这边跟你赔个不是！”

“没事阿姨！我能理解！”

陈安阳点了点头，看都没看旁边的林清林勇父子！

“那个...安阳啊！你看这事弄的，那个...大舅跟你道个歉！”

“我也跟你道个歉！我光注意这一单的利润比较少，没注意买家是你。对不住了！”

“呵呵~！”

陈安阳突然被林勇这句话给气乐了！这特么什么逻辑！感情不是自己就可以随便坑？

而且陈安阳也不相信这两个人说的话！毕竟这些话说出来就连他们自己都不会信吧？

陈安阳不相信眼前这位林阿姨会不知道这一点，但这毕竟是人家家里的事，原本陈安阳是不想掺和的！

但是刚才林勇这句话却是把他给气着了，什么叫利润太少？

陈安阳正想开口回怼，他实在是受不了这家伙道歉都不忘记给自己找个借口！结果他还没开口，就听旁边传来“啪~！”的一声！

“姑~！你干嘛啊？”

林勇捂住自己的脸，一脸惊讶的看着自己的小姑！

“我干嘛？错了就是错了！道歉就是道歉！”

“啪~！”

“什么叫利润少？”

“啪~！”

“什么叫没注意！”

“啪~！”

“.，...”

这位林阿姨的一番操作，简直让陈安阳都给看傻了！

那一通劈头盖脸的巴掌，看的陈安阳突然后退了两步，甚至还缩了缩脖子！

但是不得不说啊！这一顿巴掌抽的那是真解气啊！

“小琴~！你干嘛啊！”

这时一直在旁边沉默的张大海走了过来，一把揽住了自己的老婆！

“小妹，你这是....”

看傻眼的不仅是陈安阳，还有这位张筱雨的大舅，以及张筱雨本人！

“我干嘛？你听听他说这叫什么混账话？”

“小兔崽子我告诉你！回去你就给我卷铺盖卷滚蛋！厂里供不起你这样的大佛！”

被自家男人抱住的林琴还不解气，直接冲着林勇就嚷嚷开了！

“小妹...”

“别叫我小妹，我没你这样的大哥！你也一样，要是不满意也可以走人！”

“这回哪怕爸妈再来求我！我也不管你们这破事了！”

“老张！回去你就好好查查！看看厂里这样干的人到底有多少！”

张筱雨的母亲算是彻底的爆发了！长期以往这帮亲戚一直依附在张家身上不断的吸血！

可碍于错综复杂的亲戚关系，无论是张大海还是林琴都没有太好的解决办法！

今儿这事其实只是一个导火索，而且点燃的炸药包到底能不能炸还不一定！

别看现在林琴闹的厉害，可一旦回到家里，父母亲友一劝说，这份情绪还能保持多久？

所以陈安阳虽然听的很带劲，可实际上并没有把这位林阿姨的话当真！

“安阳！....对不起...！”

这时，张筱雨走到了陈安阳的身边，拉了拉陈安阳的衣袖，满脸委屈的说道！

“没事没事！喔哟~！你怎么还哭了呢！不哭不哭！”

陈安阳见张筱雨的眼眶里噙满泪水，两粒泪珠顺着精致的脸庞流下！

“呜~！他们怎么能这样啊！”

张筱雨直接扑进陈安阳的怀里，陈安阳明显的能够感觉这姑娘的泪水正在沁透自己胸前的内衣！

“别介啊！媳妇！你把我衣服哭湿了我这可没地换啊！”

陈安阳的这句话说的很小声，几乎是靠在张筱雨的耳边说的！

“吸~！谁是你媳妇！臭美！”

张筱雨一听，顿时有些无措，抬手在陈安阳的胸膛上敲了两下！

“哇~！你这是真拿小拳拳砸我胸口是吧？”

陈安阳开启耍宝模式！但是张筱雨却把头埋的更深了！不过哭声倒是停止了，剩下的只有羞涩！

“好了！”

陈安阳拍了拍张筱雨的后背！这才出声打断了那边林阿姨的发飙！

“张叔，林姨！要不然我说两句？”

“安阳你说！”

“事情呢！反正已经发生了！这批货呢！肯定是不成的！还麻烦张叔帮我把这批桌椅退了！”

“至于厂里的事呢！您几位还是回去再说！毕竟这儿可还有我这个外人在！”

“至于后续呢！张叔，抱歉啊！我这餐厅急着开业，所以这桌椅我已经另外找厂家定了！对不住啊！”

“安阳你这话说的....哎！算了，啥也不说了！你说的对，这些狗屁倒灶的事我们回去解决！”

张大海此时也是阴沉着脸！因为涉及到的是自己老婆家的亲戚，所以之前他一直不太好开口！

倒是陈安阳几句话说得他是脸上无光，可是也毫无办法！

他倒是有心想要弥补，可看陈安阳这架势明显就是不再信任自家的厂子！

“这样，一会我会安排人来把这些桌椅拉走。钱到时候我也会安排人送过来！对不住了！”

张大海对着陈安阳点了点头，之前因为喝酒也红起来的脸此刻已经有些发烫了！

“安阳啊！这事...你...哎！算了！希望别因为这事影响你和筱雨的感情！”

林阿姨此时走了过来，有些欲言欲止，最后只得叹了一声！

“没事！林姨！公是公，私是私！这点我还是拎的清的！”

“再说了！筱雨跟这事又没关系！是吧！哎哟！你别咬我啊！”

“疼~！松口！松口！”

陈安阳环抱住张筱雨，不停的轻拍张筱雨的后背！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66580370"  chaptername="一百五十九  那些剪不断理还乱的破事">加入书签</a>
</div>
