    心里这样想着，李闲鱼慢慢走到了断桥附近，早已经搭建好的舞台前。

    几幅巨型宣传海报十分惹眼。

    海报的主要人物是白素贞、许仙、小青、还有王道灵四人。

    四个人都是话剧演员。

    根据王恒的说法，这四个人在话剧界，都算得上是明星演员。

    李闲鱼平时不关注话剧，看四个人都陌生得很。

    不过，白素贞、小青二人的演员，的确如先前游客们所说，长得挺漂亮的。

    就是不知道演出来的感觉怎么样？

    待会儿好好看一看。

    今天这一场戏说的是许仙在苏城开了一家保安堂，但因为是初来乍到，很少有人愿意来看病。

    然后蛤蟆精王道灵为了能够卖药赚钱，偷偷往苏城的水井里下毒。

    苏城百姓们喝了有毒的井水，拉肚子拉得非常厉害，唯有王道灵卖的灵药才有效果。

    苏城百姓们不得不找王道灵买药。

    王道灵赚得盆满钵满。

    然后，他的手段被白素贞无意中发现。

    白素贞便搞来一个王道灵装解药用的瓶子，然后复制出无数个，并用面粉将每个瓶子装满。

    然后用装面粉的瓶子，与王道灵的解药来了个偷梁换柱。

    如此一来，王道灵的解药因为变成了面粉，变得毫无效果。

    白素贞则将偷换来的解药分作两用。

    一让许仙在保安堂免费赠药。

    二则将解药投放到被王道灵下过毒的水井里。

    苏城百姓们的危难解除。许仙和保安堂赢得了名声。

    而王道灵，只得灰溜溜的离开。

    这个故事游客们都很熟悉了，也都很喜欢。

    所以，才会既期待又有些担心。

    时间慢慢过去，来到舞台前的游客越来越多。

    不知不觉中，已经将附近挤得水泄不通，有了人山人海的感觉。

    《白蛇传》在西湖的名气已经极大，很多人都很喜欢。

    现在首次登上舞台，大家自然都有着极大的兴趣。

    有这么多人并不奇怪。

    甚至李闲鱼还发现，有不少人还是专门从外地赶过来的。

    所有人都非常期待的等着演出开始。

    当然，在期待的同时，也同样有些担忧就是了。

    时间慢慢到了上午十点，主持人走上舞台。

    是杭城电视台的专业主持人。现场很多人都认识，一阵议论。

    主持人首先向现场所有人表示欢迎和感谢，然后又介绍了西湖举办这次演出的初衷和目的，还说这次演出得到了原著作者李闲鱼先生的大力支持等等。

    现场掌声雷动，气氛十分热烈。

    在后台做着表演前的最后准备的演员们，激动、期待，而又略微有一点紧张。

    他们还是第一次在拥有如此多观众的舞台上表演。

    表演的故事还是最近人气非常高，观众们非常喜欢且熟悉的《白蛇传》。

    这让他们压力不小。

    但更多的还是激动和期待。

    演出正式开始，演员们依次登台。

    除了四位主演之外，其余的演员也有不少。

    舞台很大，各种场景的呈现效果也不错。

    更重要的是，演员们表演出的感觉都不错。

    看了一会儿之后，李闲鱼彻底放心了。

    这应该会是一场成功的演出。

    现场的观众们也全都放心了。没有了担忧，只剩下欣喜和期待。

    现场时不时掌声雷动。

    到了中午十二点，整整两个小时之后，演出落幕。

    所有演员登台，向观众们致意。

    演员们很激动，观众们则阵阵欢呼。

    这是一场非常成功的演出。

    刘青育、王恒两个人都在现场。

    李闲鱼找到两人，向两人表示祝贺。

    刘青育哈哈笑道：“同贺！同贺！”

    演出的成功，让两个人都长长松了一口气。

    既然今天的试演已经非常成功。

    那么，明天就正式开演了。

    两个人都想信，接下来的舞台剧演出，一定会给西湖带来更高的人气和人流量。

    这也是西湖这次举办这次演出的目的之一。

    接下来，刘青育邀请李闲鱼中午一起吃饭。

    但李闲鱼婉拒了，“刘主任今天中午肯定有重要应酬，所以不用管我。我打算现在就去灵隐寺，然后路上随便找点东西吃就行。”

    刘青育本想邀请李闲鱼一起出席应酬，但现在看出李闲鱼无意应酬。

    非常遗憾，但也没有坚持。只是说道：“那闲鱼先生计划离开杭城的时候，一定要说一声。在离开前，我们一定要再吃一顿饭。”

    “好！”李闲鱼笑着答应了。

    然后向两人告辞。

    他的确打算现在就去灵隐寺。

    所以，朝着灵隐寺的方向出发。

    过去差不多有五公里的路程。可以坐公交车，也可以打车。

    李闲鱼打算先走走看，然后找点东西吃了之后再说。

    路上，听到很多过往游人，都在讨论刚刚的舞台剧。

    大家给于的评价都很高。

    想必此时在快抖里，刚刚的舞台剧也一定已经成为了热点。

    因为先前在现场，李闲鱼看到人群中有不少主播。

    主播们要么直播表演，要么不停拍视频。

    现在快抖上应该已经出现很多相关的视频了。

    这是好事。李闲鱼乐于主播们如此传播《白蛇传》。

    最后的结果是双赢。

    前面出现一家打着杭城特色菜的饭店。

    李闲鱼眼前一亮，决定就去那家饭店里吃饭。

    走进饭店，客人很多，只剩下最后一张空桌了。

    运气还不错。

    李闲鱼走到空桌前坐下，开始点菜。

    看看菜单，的确有多种杭城名菜。

    像西湖醋鱼、龙井虾仁、叫化童鸡、宋嫂鱼羹这些都有。

    前面三种昨天晚上都吃过了，要不来个宋嫂鱼羹吧？

    李闲鱼问服务员，“你们这里宋嫂鱼羹用的是什么鱼？”

    服务员道：“鲈鱼。”

    李闲鱼点头，“那来一个这个。只要这一个就够了。”

    “好的，先生请稍等。”

    宋嫂鱼羹的主食材只选择鳜鱼，或者鲈鱼。

    烹调时会先将鱼蒸熟并剔去皮骨，然后加上火腿丝、香菇、竹笋末、鸡汤等佐料烹制而成。

    成品色泽悦目，鲜嫩润滑，口感十分不错。

    李闲鱼很期待。

    在等待的过程中，拿出手机刷会儿视频。

    果然，一打开快抖，就是很多关于刚刚舞台剧的视频。

    有些视频还已经火了。

    很多人都在下面评论说，演得真不错，演员们的演技都很好，白素贞真漂亮，真想去到西湖现场看看之类的。

    基本上都是好评。

    “不好意思，可以拼个桌吗？”李闲鱼正看着评论，突然听到有人这样说。

    想来是因为已经没有空桌了，然后自己这里又只有一个人，便想来拼个桌。

    这很正常。

    李闲鱼不会拒绝。所以抬头看了看来人，点头道：“可以，请便。”

    然而，来人看到李闲鱼后，却是一愣，十分吃惊，试探着说道：“李闲鱼？你是李闲鱼吗？”

    “认识自己？”李闲鱼有些意外，他看对方完全陌生啊！

    虽然意外，但还是再次点头，“我是李闲鱼。你是？”

    “哈哈哈！真是李闲鱼。”来人激动了，“我是你的读者。有一次你不是在一个大湖边上抓螃蟹，然后和何婵进行了视频通话吗？我看了那场直播。”

    “原来如此。”李闲鱼恍然。

    ……

