
　　邢夫人行为处事粗陋，没有章法，贾琏自然不同。

　　自他缢死杨氏之后，贾琮这个问题，便就存在了。既然已经存在，就不能置之不理，否则天长日久的发酵下去，谁也不知道最后会酿出什么麻烦来。

　　贾琏今晚，就是要解决这个麻烦。

　　他面上本来并无厉色，直到看见贾琮哭了，才微微沉眉，训道：“男子汉大丈夫，心里有什么事，便说出来，哭什么？”

　　贾琏的声音似乎对贾琮有着很大的震慑作用，他微微一抖，一抹眼睛，果然止住了哭。

　　“琮儿，我让人处死了你的姨娘，你恨我吗？”

　　简单而令人生惧的问话，使得贾琮的神色立马紧张起来。

　　他已经七八岁了，书也念过一些，对于世事，已经有了初步的认识和判断。

　　更何况，这半年以来，他也算经历过悲欢和坎坷，生母的死，周围人对他的态度，令他不得不，以现在这个年纪，进行了许许多多的思考。

　　所以他知道，这个问题，对他而言，很是重要，重要到，可能会关乎自己的命运、生死。

　　他想起了奶母等人与他说过的话，下意识的便摇摇头。

　　“那你觉得我处死你的姨娘，做的对吗？”

　　更加直逼内心的问话，让贾琮瞬间攥紧了拳头。

　　对吗？他能说对吗？即便他再小，他也知道，被贾琏下令缢死的那个女人，是天底下对他最重要的人之一。

　　可是不对吗？

　　周围的所有人，都告诉他，是他的姨娘罪该万死。

　　连邢夫人，这个他姨娘亲自交代他，以后要在其面前尽量表现好，讨得她喜欢，身为比他姨娘更亲的嫡母都告诫他，说他的姨娘是罪大恶极，罪有应得。

　　还骂他是恶妇生的野种。

　　那样那样多的人，都是这个态度，她们没有一个人觉得他的琏二哥哥做的不对。

　　从小对他最好，他最喜欢的奶母也教他，要将那个姨娘给忘掉。反正她也不是他的母亲，他的母亲，是太太邢夫人，他的哥哥，是贾琏。

　　这两个人才是他最亲的人，他以后，应该，也只能指望这两个人，只有在他们面前赎清他姨娘犯下的罪孽，才能让他们不计前嫌的照顾他。

　　千万不能生恨，若是再因此把这两个人给得罪了，他们就都没得活路了……

　　所以对不对他不知道，他只知道，确实不能得罪贾琏，他心里也认真畏惧贾琏，因此从心的小声道：“我没有觉得二哥哥做的不对……”

　　小小年纪，说的话，是不是真心，贾琏很容易看的清楚。

　　于是笑问：“既然不恨我，也不认为我做的不对，那为何你要不顾老爷病危之中，不顾太太和我的意思，将你姨娘已死的事情，告诉老爷？难道，你不是想要老爷为你姨娘和你做主，让老爷责骂、处置我吗？”

　　贾琮便语塞，不知如何回答了。

　　他也不知道他将姨娘的死讯告诉贾赦是想做什么。

　　他只是觉得，就算她们说的没错，但是姨娘从小也对他很好啊，服侍他吃饭穿衣，她就突然死了，他的心里也好难过好难过。

　　她们为什么不让告诉贾赦，他的父亲！

　　别的人和他亲不亲他不理解，但是贾赦，一定是他最亲，对他最重要的人，所以，他心里一直有要将这件事告诉他父亲的想法，只是惧于旁人的压力，一直不敢。直到今日过去给贾赦请安，恰好旁边没什么人，他就忍不住说了。

　　可是没等贾赦来主持公道，告诉他究竟谁对谁错，转头，贾赦就死了。

　　看贾琮回不了话，贾琏便冷淡的问道：“怎么，难道你姨娘教的你，敢做，不敢认？身为我贾府男儿，就这点出息，连真话都不敢说？

　　就你这样，将来还如何为你姨娘报仇？”

　　邢夫人好吓一跳，连忙道：“琏儿你也太会说笑了，什么报仇不报仇的。不过一个微不足道的恶毒娼妇，奴才辈儿的人物，死了就死了。

　　你是他的亲哥哥，他岂敢为这个对你不敬的？

　　他要果有这个心思，也不用旁人，我先让人把他打杀了，免得这等恶妇生的，不明是非的蠢东西玷污我们贾府的名声。”

　　贾琮连日来所受到的白眼和冷漠，今晚被贾琏一番诛心的逼问，此刻又被邢夫人如此侮辱，精神压力和自尊心都令他感觉到异常的痛苦。

　　他终于受不得，一握拳头，第一次正声斥道：“二哥哥，我没想过报仇！！她们都说我姨娘该死，我也知道她对你做了不好的事情，但是……你真的太狠心了，太狠心了，那是我的姨娘，是我的娘亲啊，你怎么可以让人勒死她呀，他是我的娘亲……”

　　勇气并不足以支撑他将这番话说完，因此说着说着，便坐到地上，伤心的哭了起来。

　　永远不要小瞧小孩子，他想的，也许比你想象的多得多。

　　一点不恨贾琏，那是不可能的。但是，贾琮却实在找不到该怎么恨，没有人告诉他。

　　那一日，他明明那样哀求贾琏不要杀他的姨娘，可是贾琏没有理会，让人将他拖走了。随后，他的姨娘就死了。所以，这是他唯一能够找到的恨贾琏的地方。

　　他太狠心无情了！

　　贾琏直视着贾琮，心里却远不是邢夫人等人想象的恼怒。

　　他看出来了，贾琮这个孩子，还是单纯的，甚至都不如贾环那样阴鸷诡诈。

　　诡诈的人，绝对不敢将自己的真实心思，向“敌人”透露出来的。

　　不过面上，贾琏仍旧冷冷道：“狠？那你可知道，若非我侥幸，识破了你姨娘的阴谋，此刻，我就已经魂归于九泉之下了！

　　那个时候，你可会去质问你的姨娘，她为什么要那么狠心，无故杀害于我？”

　　贾琮只顾哭，却还是将贾琏的话听进去了。

　　他不知道，以他现在的心智，实在无法演算这种残酷的现实。知道无法回答，所以只能以哭声掩饰。

　　“还是，你觉得是我恶意陷害你的姨娘？诬陷她要害我这件事，你的姨娘，完全是清白的？

　　你若果有此心，我可以给你机会。明日，我帮你将当日所有的见证人，全部招来，让你重新审查一番，替你姨娘沉冤昭雪，你可敢？”

　　“不……”

　　贾琮慌乱的摇摇头。

　　那一日，他的姨娘当着众人的面，都坦白了，是她给贾琏下的毒，他在旁边，也是亲耳听到的。

　　而且，他也听奶母等人解释过了，他的姨娘那么做，都是为了他，为了家产……

　　心虚则气弱，任何人皆如此。

　　连贾琮这个小孩子都不例外。他无法在这一点上，为自己的姨娘开脱，而且贾琏高高俯视着他的冷漠眼神，那正义凌然的模样，都令他觉得自己也是个犯了大罪的人。

　　贾琏见他面有愧悔之色，心知时机已到，对着阿琪点点头，阿琪便从旁边到了一杯酒过来。

　　“琏儿，你这是……”

　　邢夫人不知道贾琏为何要与贾琮废话，在她眼里，贾琮这样的丧门星，要是不喜欢，直接收拾一顿，等以后随便打发出去就是了。

　　此时见贾琏停止对贾琮的责问，让侍女倒酒，很是诧异。

　　贾琏并不回答，只是从怀里摸出一小包黄纸包的东西，平静的对同样茫然的贾琮解释道：“这是当日你的姨娘，没有用完的砒霜，后来特意放到秋桐的房间里，想要毒死我之后，嫁祸给秋桐用的。”

　　闻言，不论是邢夫人，还是贾琮，都猛然缩了缩脖子。

　　毒药，这个东西实在是骇人的很。

　　但是更骇人的还在后面，只见贾琏慢慢的将纸包打开，竟里面的粉末状的东西，轻轻抖落进面前的酒杯里面……

　　“琏儿，不可啊，再怎么说，他也是你的亲弟弟，他犯了错，你打他骂他都行……

　　你要是杀了他，可就惹下大祸了。”

　　邢夫人紧张的一下子站起来，他认为，贾琏是想要用杨氏的手段，毒死贾琮。

　　贾琏眉头一皱，道：“太太还请坐下吧，这是我和琮儿两兄弟之间的事，太太还是不要插手的好。”

　　邢夫人面色几番变换。她早知道，贾赦一死，贾琏对她便不会那么尊敬了。

　　也是啊，对贾琮和迎春等人来说，她还是名正言顺的嫡母。嫡母的娘，才是他们的母族，嫡母的兄弟，才是他们的舅舅，所以说，嫡母才是真正且唯一的母亲！

　　可惜，名义上她虽然也算是贾琏的嫡母，但是，贾琏是原配所生。

　　所以，贾琏的娘族，是张家，并非她邢家，贾琏的亲舅舅，也是张家两位老爷，而不是她的弟弟邢德全！

　　也就是说，贾琏虽然明面上还是要尊她为母亲，但是，严格意义上来说，她只能算是贾琏的继母。

　　以贾琏如今的地位，对她一个无依无靠的继母，自然，也就这个态度了……

　　虽然难以接受，最终，邢夫人还是默默的坐下。

　　她不想和贾琏斗，她想要安安稳稳的保住自己荣国府大太太的地位。为此，哪怕失去一点尊严，反正，在贾母和王夫人等人的面前，失去体面尊严，也不是一次两次了。

　　虽然坐下，但是邢夫人还是挪了挪凳子，想要离那毒酒远一些，生怕沾上一点半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第142章 兄友弟恭（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 