    “等下。”方思勤叫住了他，“这个黄师傅靠谱吗？”

    方思勤还怕他卷了自己的点子就给跑了。

    颜如意也没说靠不靠谱，只说道：“我相信他。”

    “那行。”方思勤便也没再说什么，只起身道：“那这里的事情就交给你了，你找人去定制几套活字吧，另外再给我找一个靠得住的读书人来，我抄话本给你。”

    “好。”颜如意也正色起来。

    方思勤便又跟他商量了一下接下来的发展，不过对于这印刷坊，她也没有过多插手，她只是想要在过年前印一批书出来，好在过年的时候售卖罢了。

    毕竟年节的时候，许多人在家也没事做，看看话本，也好打发时间嘛。

    跟颜如意聊了一阵，天都黑了，两人这才离开印刷坊，等回到听书阁，时候已经不早了，听书阁都打烊了，若不是他们没回来，指不定早就放下板子，关了门了。

    张耀宗已经在门口等着了，瞧见方思勤回来，他面有不悦，“你怎么这么晚才回来？”

    “我刚跟颜少爷谈了一些事情。”方思勤便答道。

    “以后早些回来，孤男寡女在外面，省得别人说闲话。”张耀宗一边说着，一边下了板子，将铺门关了。

    “若是有人说闲话，那就是你传的。”方思勤挑眉看他。

    张耀宗便蹙起眉头，“你现在好歹是我义妹，我怎么会破坏你的名声，你若再说这种话，我可要生气了。”

    听到张耀宗这话，方思勤倒是有些意外，她还以为他会跟从前一样，跟她打趣开开玩笑呢，没想到他竟然这么认真。

    方思勤便也同他道歉，“你别生气，我就是同你开个玩笑。”

    “以后这种话，玩笑也不能开，你既然是我的义妹，那就是我的亲人，我不会做任何对你不好的事情。”张耀宗认真的说道。

    “嗯嗯。”方思勤重重的点头，脸上也有了笑。

    张耀宗脸色这才缓和了一些，又问道：“你吃饭了没有？”

    方思勤摇摇头，张耀宗便去了厨房，端了一个大碗过来，里面有饭有菜，“我就知道你肯定没吃，提前给留出了一些，不然，早就被那些伙计给吃光了。”

    “谢谢你。”方思勤捧着碗，碗还是热的呢，外面有一些水迹，她猜想他肯定是放在锅里温着的。

    “你快些吃，省得等会凉了。”张耀宗说着就往后院走。

    “哎……”颜如意叫住了他，“我也没吃饭呢。”

    张耀宗停住了脚步，转头说道：“锅里有米，你自己做去。”

    “有没有人性啊，少爷我会做饭？”

    颜如意说着，习惯性的想要开扇子扇扇，但他手上却是空的，因为自打上次方思勤说了他之后，他已经好几天没拿扇子了，一时之间，他竟有些不习惯。

    “不会做就学呗，我都快学会做饭了，你一个这么大人学不会？”张耀宗说完，撩开帘子走了。

    “方姑娘，你看看你这义兄，也太过分了吧，就忍心看着我挨饿？”颜如意看向方思勤。

    方思勤看着自己碗中的饭，为难的说道：“不然我分一点给你？”

    “你给我做去，行不行？”颜如意便提议道。

    “多少钱？”方思勤问道。

    颜如意伸出两根手指头，“二两银子，只要简简单单的两菜一汤，怎么样，划算吧？”

    “划算。”方思勤说着，朝他伸出手来，待他给了钱，她才冲后院喊道：“耀宗，叫牛大厨出来做饭。”

    “好，稍等。”张耀宗的声音从帘子后面传来，不多时，牛大厨就握着大勺走了出来，“东家，你要吃什么菜？”

    “两菜一汤，你看着办。”方思勤说着，从钱箱里拿出一串钱来，扔给牛大厨，“用心点。”

    “好咧！”牛大厨接到钱，喜笑颜开，乐呵呵的掀开帘子走了。

    方思勤打开账本，将她给牛大厨这钱记在了账本上，省得明天邵和来了，不知道怎么回事。

    “你这也太小气了吧？我给你二两银子，你就给人家这么点？至少你也得给个一两银子吧？”颜如意没好气的说道。

    “无商不奸，这话你难道不知道？”方思勤笑眯眯的应了句，又端起碗津津有味的吃起饭来。

    “其实我是让你亲自给我做，你却让牛大厨给我做，你伤我心了。”颜如意又可怜兮兮的说道。

    “嗨，我的手艺可不止二两银子，你给的那个价，只能请到牛大厨。”方思勤笑着，匆匆两下将饭扒完了。

    “我吃完啦。”方思勤将碗一放，“我先走了，你的饭怕是还要再等一会儿。”

    “喂，你这就走了，也不陪陪我？”颜如意见到方思勤的要走，也赶紧端上了灯，跟在她的后面。

    “你一个大男人难道还害怕不成？”方思勤一边往前走，一边说道：“你若是想要人陪，我叫牛大厨陪你。”

    “不行，我就要你陪。”颜如意说道。

    “那行，你给钱，我就陪你吃饭。”方思勤如此说道。

    “我看你真是掉钱眼里去了。”颜如意轻嗤一声，方思勤便道：“随你怎么说，赚钱让我快乐。”

    “给你。”颜如意又从袖袋里掏出一锭银子来，扔到方思勤手中，“这些钱，够你陪我吃顿饭了吧？”

    “完全够了。”方思勤看着手中的钱，这小小的一锭，分量可不轻，她连忙端正了态度，笑盈盈的接过颜如意手中的油灯，“来，颜少爷，您请。”

    “这还差不多。”能得到方思勤笑脸以待，颜如意志得意满。

    这后院也有会客的堂屋，颜如意往堂屋中的椅子一坐，方思勤则是拿起油灯，将堂屋里的蜡烛都点燃了，“看到没有，只要有钱，蜡烛我都给你点八根。”

    这蜡烛很粗，点燃后，很是明亮，油烟又少，除了贵就没别的缺点了，平常除了方思勤跟颜如意两人会点，店铺里其他的人还真不会主动去点。

    “你真大方。”颜如意答了一句，心道，我给你的钱，够买多少蜡烛了。

    这小丫头，就是属貔貅的吧。

