
        “这个龟壳还真硬。”

    魏小福看着眼前碎成蛛网，照旧坚挺的面罩，抬手摸摸头盔，心有余悸的歎出口气。

    虽然绿帽子不好看，但是安全性真是高。

    要是没有帽子他就死定了！

    “嘶。”

    “陈警官。”

    “你连qiāng都带进来了。”

    “为什么不一qiāng杀了我！”

    武江捂住手掌，虎口处则是留下一片淤青。

    在得知妹妹是自杀的事实后，他的心态几近崩溃，不愿意承认这个结局。而且就算妹妹真是自杀的，那也是他在世界上仅剩下的亲人。

    现在连这个亲人都没了，这个世界上他又有什么好留恋的！

    于是他拔qiāng射向魏小福，打算让当时在场，见死不救的看客全部去死！

    可是没想到，陈国荣拔出一qiāng手qiāng，几乎在同时和他一起开qiāng。

    他的子弹打在防爆面罩上，陈国荣的子弹则打在他的手qiāng上。

    高下立见！

    现在面罩破裂，手qiāng掉落在地。

    铁笼里的四个人质捂嘴惊呼，两声突然爆发的交火，把他们吓的冷汗直流。

    肥滨、陈颂等四名手下立即将qiāng口对准陈国荣。

    只见陈国荣藏在魏小福的身后，单手举着qiāng，对准武江大声吼道：“武老闆！现在收手吧！”

    “每一个人的生命都值得珍惜，不止是我们这些人质，还有你自己和你的兄弟。”

    “你妹妹在那里看着你，现在收手还来得及！”

    大厅中间的一块彩屏上映出照片，照片上是一位漂亮可爱的姑娘。

    那张正是武薇的照片。

    武江刚刚放出这张照片，就是想要让妹妹亲眼看着害死他的人，是怎么被他杀死的。

    可是换一个角度看，如果他自己被杀死，何尝又不是被妹妹眼睁睁的看着？

    武江睫毛微颤，大口吸气后，缓缓弯腰，伸手去捡地上的qiāng械。

    “我要亲手杀了你们！”

    “每一个人！”

    有一种男人，一旦开始做事，绝对不会收手。

    收手。

    就是对自己的否定！

    武江傲狠、要强，非常符合这个性格。

    可是当他的弯下腰，手指将碰到手qiāng的时候……

    砰。

    一发子弹射在他的手边。

    这发子弹不是陈国荣打的，也不是警方的突击组。

    武江豁然抬头，看向前方的手下吼道：“你疯了！敢向我开qiāng！”

    哗啦啦。

    三名手下马上调转qiāng口，将手qiāng对准算是自己人的“蔡坤”。

    陈国荣神色讶异，认出蔡坤就是酒吧里的调酒师。

    怎么回事？

    武江钱没给够？

    这可不是钱的问题，在人质和罪犯，众人的目光之下，蔡坤举着手qiāng冷笑道：“武哥！小薇的死，罪不在他们，而在你！”

    “你想知道小薇当时为什么自杀吗！你知道小薇死的时候是一尸两命吗！”

    “就是因为你！你不同意小薇和我在一起！”

    狗血。

    一段狗血淋透的故事。

    原来当时武薇有一个男友，感情很好，并且已经怀孕。

    又接到哥哥的电话，听到失联多年的哥哥准备回国。

    武薇一度感觉生活变得越来越好，人生幸福美满。

    于是她便把怀孕的喜讯，告诉给哥哥，希望哥哥来参加她的婚礼。

    没想到，武江不知出于某种心理，极度的反对这件事情。

    而且一口咬死，回国的第一件事，就是干掉他的男朋友！

    武薇的男友得知之后，几次打电话给武江沟通都没有用，最后只能跟武薇选择分手。

    这导致武薇陷入抑郁情绪，开始想要以自杀结束生命。

    事发当晚，男友接到她的电话，便来到武薇家楼下。

    当他看见楼下的药店门口有人闹事时，上前一看，才发现被挟持的人质就是武薇。

    而当武薇看见他后，彷彿下定某种决心，立刻当场自杀。

    杀了我。

    杀了我。

    这句话武薇对当时的魏小福说过足足两遍，魏小福不敢下手，最终武薇选择自己动手。

    因为，她在打电话给男友之前就已经下定决心，晚上要她死在男友面前，带着肚子里的宝宝一起走！

    不得不说，武薇骨子里的倔强，倒是跟武江都得一拼。

    敢杀自己的都是狠人。

    等到武江回国后，开始准备复仇的审判计划。

    蔡坤也故意伪装接近他，目的就是看看武江想要做什么。

    并且告诉武江，武薇的死有他一份功劳！

    武江听完这段话后，表情狰狞，歇斯底里怒吼道：“开qiāng啊！有qiāng你还废话这么多！”

    “有种就一qiāng打死我！跟我一起下去陪小薇！”

    蔡坤双目激动，双手握着手qiāng道：“不！”

    “我不是来杀你的！”

    “你活着会比死了更痛苦！”

    这时他将qiāng口收回，顶在自己的下颚。

    他竟然想要自杀！

    不过武江更想亲手把他杀死！

    只见武江猛然弯腰，一把抄起地上的qiāng械。

    “不要！”

    陈国荣大吼一声，不想看见自杀的悲剧，再度发生在眼前。

    “轰！”

    天花板上传来一声巨响。

    武江、蔡坤、陈颂等人齐齐抬头。

    呲！

    李少泽单手抓着一道绳索速降落下，一手握着警qiāng果断开qiāng。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰……”

    一发发子弹由他的qiāng口激射而出。

    李sir的身体在上空非常灵活。

    每一发子弹都犀利的贯穿天灵盖。

    啪啪啪。

    武江、蔡坤、陈颂、肥滨，还有一个白越。

    他们根本连反抗的意识都来不及升起，便感觉一股巨力砸中脑门，随后整个人失去意识，倒在地上。

    “oK。”

    “搞定。”

    李少泽可是不知道下面发生了什么狗血情节。

    当绳索离地三米停下的时候，他便把手鬆开，重新踩在地面，轻鬆惬意的点点头。

    干掉罪犯。

    解救人质。

    完美！

    随后上方又抛下几条绳索，警方的特战队员一名名落在地上，迅速持qiāng警戒，确认四周安全后，再上前解救人质。

    “李sir，你怎么开qiāng了。”

    陈国荣看见天降小飞侠，五名罪犯瞬间扑街，踏步从魏小福的身后站出来，表情非常错愕和惊讶。

    李少泽收起配qiāng，有些不满的问道：“怎么？”

    “他们敢吃qiāng犯罪，我还不敢开qiāng救人？”

    “刚刚我在天台上面，连续两次听到qiāng声。”

    “第一次是两发子弹，我猜到是你拔qiāng，连忙让同志加快速度切割。第二次是一发子弹，我还以为你中qiāng了呢！”

    “要不是我一脚把天花板踩爆，底下是不是会死人？”

    陈国荣面对质问，无奈的歎口气道：“是。”

    “那不就得了。”

    魏小福这时摘下头盔，表情激动的讲道：“对对对！开qiāng好，开qiāng好。”

    这时警员们刚好把铁笼给开启，兰姐等人质出来后，表情激动的叫道：“长官，乾的漂亮！”

    “这些罪犯全该死！”

    “好吧。”

    陈国荣明白的点点头，知道李sir的判断最正确。

    毕竟，李sir没有责任保证罪犯的安全，只有责任保证人质的安全。

    而且.....

    苗苗不是也得救了吗？

    “爸爸。”

    陈苗苗快步扑进他的怀里。

    陈国荣拍拍女儿的肩膀，出声安慰道：“没事了，没事了。”

    “一切都已经结束了。”

    “谢谢你，老爸。”

    陈苗苗再度道谢后，憋着眼泪，站在陈国荣的身旁，又向李少泽道谢：“多谢你，李警官。”

    李少泽面带微笑和她对视一眼，再看向陈国荣，点点头，顺手从口袋里掏出一个墨镜戴上。

    随后他环抱双臂，指挥现场的警员对酒吧进行搜查。

    紧接着，外面待命的警员们得知行动成功。

    张局一声令下，警员们便冲进酒吧，开始把人质带出。

    等到张局带人进来后，李sir可就没有再给人打白工的意思了。

    只见他摘下墨镜，直接朝旁边的张局讲道：“张局，我先回去睡觉了。”

    “剩下的事情可不归我管。”

    “明白！明白！”

    “巩伟，你开车送李sir回去。”

    张局连忙点头，带着曹刚和邢峰，亲自送李少泽走出酒吧。

    李sir能够帮他们这么多忙，直接带领队伍取得行动的胜利。他们又怎么能让李sir留下来熬夜加班呢？

    那也太不近人情吧！

    何况，他们自己也没准备熬夜，收拾好现场就要回家睡觉，为明天的酒局备战呢。

    而且他们知道李sir是住在巩伟家里，所以放人的时候，顺带就把巩伟给放了。

    “明天见。”

    “明天见！”

    巩伟，李sir坐在车后，招招手，再跟张局等人打过一声招呼，车辆便消失在夜色里。

    张局看着车辆消失，扭头朝向身旁的曹刚吩咐道：“曹队，剩下的事情交给你，我先走了。”

    “是！”

    “张局慢走！”

    曹刚把张局送上车，看着张局的私家车消失后，长出口气，把目光转向旁边的邢峰。

    邢峰马上会意，主动开口道：“曹队，你先走吧。”

    “现场证据多，尸体少，事情很快就搞定。”

    “你放一百个心交给我。”

    邢峰做人真是懂事。

    曹刚低头看一眼手表，随后颇为感慨的讲道：“好吧，你早点回去休息。”

    一辆车又走了。

    邢峰长出口气：“没有三点都走不了啊！”

    “幸好明天没案子，今天加完班，明天就可以调休了。”

    不过，他除了要收拾现场，还要应付那些记者们。
  