    祝未辛发表了恐怖/分子一般的威胁后便扬长而去。

    但是没有人会将这起直播当做一个疯子偶然间运气好,突破电视台重围抢占了主播位置的意外。

    见识过他闻所未闻的能力的当局和民众不会这么想，藏在暗处的那个人更不会这么想。

    因为如果按照研究人员说明的，这一场副本中已经很长一段时间内，延续着对抗赛的机制。

    那么这些人通过对来来往往的玩家观察,自然明白其中一方的玩家为达目的有多不择手段，那些人又有多漠视人命。

    对方心里一定很清楚，如果他不作出回应,这类玩家为了最终完成任务,绝对不惜毁灭一个世界。

    祝未辛笃定对方了解捞金玩家的尿性,所以表现出捞金玩家的不择手段,对方不敢无动于衷。

    一夜之间全城戒严，无数警察和军队在街上巡逻搜查，地毯式的搜索想要找出那个做出恐怖威胁的人。

    国家为了不让民众陷入恐慌，立马封锁了消息,然而还是有不少人私下传递讨论。

    这些都与祝未辛无关，就算到了明天早上，官方已经给出安抚民心的解释,或者用更大的新闻覆盖影响力，祝未辛也不在乎。

    因为他只需要该知道的人看到自己的态度就行了。

    这个世界虽然有着已经将玩家研究到一定程度的机构,但到底技术掌握在极少数人的隐秘组织手里。

    所以他们这种等级的玩家在摘掉控制和定位之后,很难被现实中的武装给抓住。

    祝未辛来到了一座山坡上,这样的高地他在整个城市选择了好几十个,坐标毫无规律,相隔甚远。

    有野外的山丘,有高楼的天台，有小区公园，也有正在做活动的闹市。

    这个城市周围没有太大的军区，即便全成的武装力量调动起来，在祝未辛提出的时间内也不可能顾及到所有。

    而且祝未辛特地选取了不少人口稠密的中心城区，为了民众安全着想，肯定会优先顾虑这边。

    带安装好了准备的东西，时间已经来到了晚上九点。

    这时候严格来说，他才进入游戏一天零几个小时。

    晚上九点，祝未辛按下手中的按钮，无数闪电纹路一样的特殊焰火在城市数个地方升空。

    无数专家根据祝未辛在新闻里的提示，搜集这些焰火每一处有什么不同，推演他可能出现的地方。

    试图在这几十个地方中筛选出他真正和人约定的地点，好集中兵力将其控制。

    但只有祝未辛和背后那人知道，这些地点都毫无意义，全是他随机乱选的。

    他也根本不会出现在任何一个地方。

    他放出去的焰火全是些助兴的小玩意儿，与普通焰火不同的就是，可以批量的自己设定颜色质感还有图案效果。

    只需要用手机上传照片或者录像，就可以模拟出自己想要的效果。

    如果可以的话，甚至能设置无数泡泡腾空一样的‘焰火’效果。

    而祝未辛上传的，就是从实验室摄录的，那些机械召唤新的玩家所产生的电弧。

    主导这个计划的人，一定看一眼就能认出来。

    而通过实验室的记载，这已经并不是这个项目的第一个实验室，将玩家精确拘禁在克隆体内的技术，便是在上上个研究室诞生的。

    而上上个研究所的位置，倒是也在这个城市内，是离之前的制药园区大概五十公里的一份地方。

    以前用别的厂房做掩饰，今年那个行业萎靡，那面人基本已经搬空了，剩下不少废弃的厂房。

    祝未辛给出的指示很明确，来那里见他。

    当然祝未辛也不担心对方转手将他卖给警方，从实验室里出来，他就知道真正的项目是秘密进行的。

    先不说对方很清楚，凭警察和军队能不能抓住一个这样的玩家。

    即便能够抓住，恐怕比起让祝未辛落在政府手里，他更宁可对方死。

    事情闹得这么大，他不可能通过暗处的力量掩盖，但凡祝未辛吐出点什么，他的研究目的也会暴露。

    祝未辛此时人已经来到了那个废旧厂区，来到当初作为研究室的那处厂房。

    这些人收拾得很干净，如果不是实验室的资料，他单看残留的现场，觉得不会相信这个废旧不起眼的地方，当初摆放了那么多先进的仪器，又有那么多堪称奇迹的发明在这里诞生。

    祝未辛坐在一处台阶上，拿出手机打游戏。

    原本以为要等很长一段时间，没料到的是半个小时后，对方便过来了。

    说是人来了，但祝未辛实际上并没有看到对方的人影。

    但周围的环境突然由视线昏暗的厂房变成了一望无际的水面。

    水面很浅，堪堪淹没鞋底的样子，看不到边际，与周围的天空连城一线。

    祝未辛这是已经进入了对方的意识领域了。

    而进入意识领域的必要条件之一——直线距离不得超过20米。

    祝未辛笑了：“这么神不知鬼不觉的就把我召进来了？看来研究室的那些成果只是你嚼剩下的。”

    然而此时他的面前出现了一个人，正是提出意识盒子理论的那个科学家。

    只是对方的年龄按理应该六十多岁了，但眼前的人看起来却只二十许的样子，比官方照片上还年轻得多。

    祝未辛刚想才对方或许是对方的继承人？还是克隆体？但看对方那眼神，他一瞬间就确认了，这是对方本人。

    祝未辛道：“没听说过意识领域里还能将自己重返青春的。”

    对方笑了笑，看着祝未辛的眼神居然有些慈祥：“孩子，我明白你的心情。”

    “但相信我，我对你们的存在，对于你们定期的到来并不抱有恶意。”

    “相反，我认为你们是上天馈赠给我的礼物，是我打破常识创造真正奇迹的契机。”

    “不论你发生过什么，或者如何气愤，或是接下来被怎样对待，但相信我，我始终是抱着满心期待的目光看待你们的。”

    祝未辛笑了：“这话听着——你把自己当神了？”

    他的笑容变大，多了一丝莫名的意味：“在这么长时间内，你发明了什么，维持了什么，控制了什么，所以觉得在某种与某个存在的角力中胜利了？”

    “如果那个存在是可以创造出超人的神明的话，那能与神明撬动杠杆的你，无疑也是超脱人类的存在。”

    “你是这么理解自己的对吧？”

    那人并不因为祝未辛的话而失态，反倒是一脸悲悯的看着他。

    仿佛在看对弈双方手中有了自己意识的棋子：“不得不说，这么多年来，不是没有察觉到我存在的孩子，但你是唯一一个走到这一步的。”

    “想必即便在你们那里，你也是特别的，可即便再特别，你也受控于人。孩子，我真心替你感到难过——”

    “难道不先为自己感到悲哀吗？”祝未辛笑道——

    “你把自己当做超然的存在，可在我做出毁灭世界威胁的时候你还是来了。”

    “想必你利用了我们的细胞改造自己的身体，让自己重返青春，或许已经远超人类极限。”

    “但你依旧明白，一旦世界范围内的打击开始，凭你自己是没办法抗住灾难的，你的一切包括你自己都会化为灰烬。”

    “看来不管你嘴上不论怎么傲慢，心里对自己是个什么程度的玩意儿还是很有数的。”

    说着祝未辛脸上的笑容一收，下巴抬起来，不加掩饰自己的傲慢，看着对方道：“所以别那副装逼德性。”

    “我就能保证自己在那种级别的灾年前全身而退，而你这个只能迂回自救的辣鸡，就别在比你强的人面前哔哔了吧？”

    估计戳人肺管子拉仇恨值是祝家这一代的天赋技能，果然已经自觉十年没有生过气的那人脸色都不好看了。

    接着他又突然笑道：“我看到你从别人意识里带出不少东西，这让我停滞已久的研究有了新思路。”

    说着镜面一般的水面突然出现了几个人影，祝未辛一眼就能看出来，全是玩家。

    并且人数还在持续的增加，远远超过了所谓的每场固定八人的标准。

    就一会儿的功夫，人数便已经突破了好几十个了。

    那人对着祝未辛道：“我一直很可惜不能将他们发挥全部的作用，明明在意识领域内，只要拥有他们的意识已经足够了，理论上来说即便身体死亡，也不会妨碍意识领域的实力发挥。”

    “这个问题我一直百思不得其解，但你给我我灵感。”他眼里露出真诚的，感激祝未辛的笑意：“或许正是因为死亡的那一刻，他们的某些东西便被回收。”

    “绝大部分的人还是不能单凭肉身和能力就将实力发挥巅峰，看来那一位真的是个小气的人呢。”

    祝未辛压根没听这疯老头的哔哔，他这会儿明白为什么研究所里的人笃定他没有办法销毁存放于老头意识盒子内的资料了。

    合着以前死后被他们回收的玩家，不但意识领域被研究，意识体也发扬光大全塞进老头意识领域内做打手呢。

    即便这些人现在的实力不比自己生前巅峰，也因为死亡道具和武器被游戏清零，对战优势打了折扣。

    但这数量，相当于上百个和他同等级的玩家围殴自己一个啊。

    祝未辛咬牙看了眼老头身后不远处的路休辞：“你够狠！”

    每当他以为这个副本的难度确实不同凡响之时，事实便会告诉他想得太简单了。

    前两步已经让无数中级后期玩家折戟，祝未辛虽然看似过得轻松，但如果稍漏了一步，也是险象环生啊。

    然而现在他是真的没机灵和耍了，这上百人车轮都得殴死他，并且老头自己的意识领域还可以尽情的给他添乱。

    这家伙可不是之前目标人物那种怂货，别指望可以取巧的办法降低劣势。

    那人倒是被祝未辛眼神惊了一下，然后猛地回头，看到不知不觉间出现在自己身后的路休辞，整个人猝不及防，脸上顿时没有面对祝未辛时的淡定了。

    路休辞却没理会他，而是对祝未辛道：“小意思，既然敢把我当难度提升机用，就做好心理准备。”

    “你慢慢去吧，实在招架不住了说一声，我会带你脱离的。”

    “不过那样嘛——”路休辞笑道：“某些人之前在姐姐面前放的大话也就只有灰溜溜的收回去了。”

    祝未辛脸色一阵涨红，然后受不了的大叫一声：“干就干，辣鸡来再多也是辣鸡。”

    说着手里出现一把火/箭/筒，将已经扑过来的一堆人一炮轰了出去，为自己附近争取了一点空间，然而更多的人呢填补了这个空隙。

    如果在力量绝对压制下，数量当然不具备意义，可这些人全是与他同级的高手，哪怕单兵能力现在都不如他，但差距也不至于无视数量。

    并且这些人虽然道具清零，但能力却没有消失，祝未辛不但要应付数十人的同时围攻，还要提防那些稀奇古怪的偷袭。

    要不是之前才从逃杀世界得到能力者图鉴，被他姐拘着恶补这世上千奇百怪的能力种类，并且记下相应的应对方法。

    似的他在战斗中需要的思考时间大大减少，不然祝未辛这会儿已经被好几个偷袭能力给拉下水翻车了。

    但饶是如此，他还是被数不尽的玩家淹没，唯一好点的情况便是，不知道是不是顾及到路休辞的存在。

    那个老者这会儿还没有利用他的主场优势给祝未辛添麻烦。

    那人看着路休辞，与看祝未辛他们不同，他后半生都在研究这些人。

    背后观察还不明显，但对方来到他面前那一瞬，他便明白了。

    这人跟以前那些，甚至跟那边那个和上百人战在一起，让他惊艳无比的少年都不同。

    面对这人的时候，他就有种无力抵抗的直觉，而对方游刃有余全不把这危险重重的意识领域当回事的态度，丝毫不会让人觉得他在说大话。

    路休辞看着祝未辛被一群人围殴的傻样，心里暗自乐。

    对于老者的过度关注，他点了点头：“不用担心，我不会出手的，即便你把他打得半死，我也不会对你这么样，这是他自己的选择。”

    这话听着倒是让人放心，但却让科学家心里更是发沉。

    这只是强者对蝼蚁的包容而已，如果祝未辛的讽刺仅仅是让他有些动怒，那么这个人甚至没说什么过激的话，却让他顿时无地自容。

    而路休辞也当真如同自己保证那样，他甚至移动到了远处，手里凭空多了一个单人沙发，放在地面上坐着等祝未辛这便的战斗结束。

    也是奇怪，明明看起来祝未辛都左支右拙，苦苦支持，可能下一秒就被被彻底击溃的样子，但他这架势会让人以为整个战斗似乎还很长。

    科学家也不是裹步不前的人，即便这么大的威胁在眼前，但他还是利用自己意识领域的优势，想要尽快结束这场战斗。

    平静无波的镜面突然出现无数尖刺，就从水里突然穿起来，让人防不胜防。

    不对，即便能防出，那些周围缠上来的玩家军团也会扯住祝未辛的后腿，拉住他的身体，强行往上面灌。

    对方直接将他拉倒意识领域的最深层，在这里受了伤，对应现实的身体可能是致命的。

    顷刻间祝未辛身上已经多了不少细小的伤痕，这还是他可以凝聚防护罩保护自己的前提下。

    可见不单单只是物理攻击而已，在这看起来还算平静的湖面空间，连空气中也早被科学家做了手脚。

    祝未辛一条腿被一个玩家拉住，另一边又有个力量型的玩家砂锅一样粗的拳头冲他挥过来。

    他断然用拉链能力拉开自己的腿，挣脱束缚，一拳将那力量型玩家打飞，然后抓回自己的腿，将腿作为武器又扫飞周围的好几个人。

    复又接驳回去，整个人完好无损。

    他已经掀起过两拨巨大的龙卷风，倒是将一批实力稍弱的家伙掀到了远处。

    可剩下足以抵挡的人照样不少，毕竟这个级别，或多或少的，一两个天灾级别的能力是有的。

    打到后面，科学家的帮助其实意义已经不大。

    他毕竟不是战斗经验丰富的玩家，很多事贸然做起来反倒适得其反，虽然场地优势可以发挥作用，但换个角度想，也就当这里多了几个可以掀动天灾级别的玩家而已。

    反正祝未辛敌人这么多，虱子多了不愁。

    甚至好几次祝未辛利用科学家的操控，将不少玩家干掉，于是科学家便越发不敢胡乱掺和了。

    可即便如此，祝未辛快要力竭，敌方的玩家还是剩下好几十个。

    他看了眼远处的路哥，对方似是在用眼神问他：“还要不要撑？”

    祝未辛这辈子最不愿意的就是在他面前认怂。

    于是他咬紧牙关，打斗的同时，周围的空气开始压缩，逐渐到达了一个生物无法适应的程度。

    然后有些适应能力比较弱的玩家已经在这重力失调的幻觉下开始无法完美控制身形，协调动作。

    祝未辛趁这机会利落几刀又干掉了好几个人。

    然而即便这是属于他的能力，即便他为这一招做过极致训练，身体还是有承受极限的。

    祝未辛的鼻端开始流出血来，路休辞眉头紧皱，但到底没有上去阻止他。

    在生命的极限中寻求突破，获得进化，这是他自己就干过无数次的事。

    并且虽然想起来就心疼，他的央央肯定也这么干过。

    不进则退，这就是游戏玩家的宿命，想要登高一步，总得付出点什么的。

    索性的是别的敌人比祝未辛更加难以适应，有些玩家已经直接在这近乎真空的环境下直接死亡。

    即便身体强悍到可以支撑片刻的，依旧被祝未辛凭借残酷的意志力给干掉。

    这些玩家已经死亡，意识受制于人，自然不会有在不属于自己的战斗中拼尽一切也要胜利的决心。

    到只剩祝未辛一个人的最后，他解除真空，就连那个科学家也早已适应不了死亡。

    只不过他在这里的意识死亡不是真正的死亡，但毫无疑问，他守护的资料已经只剩摧毁的下场了。

    祝未辛抹了把自己鼻子和嘴角的血，浑身脸色紫胀，皮肤也惨不忍睹，像快要爆炸开来。

    看了眼随着众玩家尸体消失出现的一排巨大保险库。

    忍不住嘟囔了一句：“这家伙还真在自己脑子里模拟出了游戏背包的延展技术？牛逼啊。”

    路休辞走了近来：“看到这个空间就该意识到的，别的意识盒子第六层仅仅只有保险柜而已，唯独他真的做到了。”

    “也算是个人才。”

    祝未辛摆了摆手，从空间里拿出火/箭/炮，这会儿他是连扛火箭炮的力气都没有了。

    于是只有接着地上的一点做支撑，然后不知道为什么，炮口一歪，还打偏了。

    只是祝未辛脸上却没有尴尬的意思，反倒咧嘴勾出一抹冷笑——

    “你这么大个人失踪不见，真当我连这点都不防呢？”

    话音落下，一个人影从刚刚炮弹轰炸的地方出来，正是那个半路逃跑的捞金玩家。

    他原本混进来是想要浑水摸鱼的，只是见了刚才祝未辛以一敌百的场景，心生了退意。

    如果单单只有对方一个人，那么这会儿他力气用尽，当然是下手的好时机，可偏偏旁边还有个从头到尾没出过手的路休辞。

    这捞金玩家心里还有什么不明白的？单凭两个人从进来开始的作为，还有这夸张到极致的难度。

    那个从头到尾没出过手的小白脸是高级场上下来专门替人抬高难度的大佬没跑了。

    他是作死才会和这种人作对？

    捞金玩家举起手：“误会，误会！您二位要炸什么随便炸，我只是路过的。”

    祝未辛笑了：“兄弟，虽然佩服你懂眼色识时务，但你觉得这会儿是你想不想走的事？”

    大汉一听，只觉得不对，然而为时已晚。周围突然荡开无数振幅。

    就是实验室里拿出来，可以抑制玩家的那种武器。

    捞金玩家已经在这武器上吃过一起亏了，但万万没想到会吃第二次。

    祝未辛离他这么远，他是怎么发动这武器的，而武器又在哪儿？

    可没有人回答他的疑惑，他只能眼睁睁的看着祝未辛掏出手/枪，然后扣动扳机。

    他想逃，但是受影响下的速度并不足以躲避子/弹，而他强悍可以阻挡子/弹的身体也没了作用。

    因为那枚子弹精准的从他眼睛穿过。

