    一直以来，方然从未觉得自己在现实中是什么厉害人物，

    他的成长、他的强大、他的张扬肆意，全被他留到了夜战那一边的世界，

    在现实里他只是安心扮演着一个欢脱大学生的普通身份，从未想过用自己的能力将其改变，

    这也一度让孟浪、大少爷等人对他的咸鱼程度绝望，

    但是...

    ‘请您想象现实中所知最厉害的私人身份，’

    ‘从现在起，您就是那样的身份...’

    可能是因为来到完全不同的土地，可能是因为成为CEO就应该那么去做，

    也可能是因为...在那些京城夜风的夜晚，用能力去完成那份清单的他早已有些超出原本的身份，

    来到世界经济最上层的繁华地带，在下车后听到艾德琳这样肯定到傲慢的话语，

    方然突然冒出了或许自己在现实中，

    也可以稍稍肆意一点的念头...

    “是么....我知道了。”

    低下仰视轻轻呼出口气，心想她怎么总能说出这种动摇自己的话，然后方然对着前方扬起视线，

    某种在夜战那边的东西第一次在现实中他的身上出现。

    “我们走。”

    话语干脆利落，脚步也像附近投身于事业的人一样，凌厉稳定得像带起一阵风一样，和艾德琳一起走进这栋摩天大厦瞬间，

    方然看到为首中年西装男性的一队人们刚好朝着自己走来。

    “执行官阁下，很高兴再见到您，我是法比安·布朗，奥布莱恩女士，会议安排已经准备好了，”

    看到法比安对自己自我介绍的正式致意，接着对艾德琳汇报，

    “请跟我来。”

    跟上他的脚步穿过大厦大厅，认出他总裁的身份，也因一众西装精英男女随同这样瞩目的阵仗气势，

    方然感受到视线一下子聚集过来，但是不习惯之外一股微妙的得意亢奋蔓延开来...

    “信息泄露的还有多少公司？”

    “确切的说，只有这一家公司。”

    听到方然轻快询问，艾德琳简洁明了的解释：

    “虽然业务范围已经向相关科技领域和外部商单扩展，但科思集团诞生的初衷是因为菲斯尔德在全世界的产业越来越繁杂，”

    “总部需要一个在信息层面上集中管理全领域产业资料，加强管控力解决程序冗长、混乱的中枢。”

    顿时明白这个金融帝国，是怎么管理自己全世界那么多产业的信息，看着眼前规模肯定已经扩大百倍了的集团大厦，

    方然反应过来艾德琳话语中的意思。

    “也就是说，菲斯尔德所有行业的每一家公司资料全都能从这里泄露出去？”

    “是的。”

    高跟鞋的鞋跟声急促又安定，纯黑西装外套彰显纤挺，艾德琳平静的回答开口：

    “我已经让他们准备了会议，马上会有具体的负责人和少爷你说明情况。”

    听到她已经将一切安排好，方然没再说话，在众人环绕下踏上大型宽敞的上行电梯，一直来到最高区域的高管楼层，

    穿行过各部门高层人员的办公区域，然后朝着会议室的方向走去。

    身处商业大厦办公区域、身边跟着一众精英人士、口中商议着重要事项同时，如同争分夺秒般的步伐飞快前往一场会议，

    这些因素让方然一下获得身居高位、身为忙碌大人物的实感，

    也可能还是因为刚才艾德琳那一番话...

    “请进，执行官阁下，奥布莱恩女士。”

    抵达会议室门前，看着身后一名助理快步上前推开门，法比安对着方然和艾德琳伸手示意，

    然后这时凑巧看到几道商议工作路过这里的身影，想起刚才电话里上司的赞赏，

    “李。”

    他叫着一名亚洲面孔男性的名字，然后在走进会议室前点头道：

    “华夏实习生的事情办的不错。”

    完全不知道为什么突然被夸奖，只是完成被交代的任务，在此之前都没见过总裁的这名子公司高层一脸茫然，

    他只是忽然不确定的注意到，刚才在那道雪白冷淡女性身边走进会议室的，

    貌似是个华夏的青年....

    而并不知道自己几步后的插曲，走进会议室之中映入眼帘的，

    方然看到的是一个高档先进、格外符合互联网集团的宽敞气派空间，高层窗外洛杉矶最繁华地段的俯瞰风光，

    以及见到自己和艾德琳走进来，在会议桌两侧纷纷起身的二十多道身影。

    看着在自己和艾德琳在正对着的主位坐下，他们才全数坐回位置，明明应付不来这种场面的不习惯感逐渐缩小，

    “阁下，要现在开始么？”

    听到右侧首位上法比安的询问，方然看了眼身侧这种场合专门配给自己的翻译官，沉默了稍许，

    然后突然转过视线，目光灼灼的看向自己面前所有参与会议的成员。

    “在会议开始之前，我相信在场都是对集团忠诚的员工对么？”

    还身陷眼前这个年轻得过分、甚至和他们中不少人儿子一般大的外国青年，竟然会是菲斯尔德首席执行官的荒唐震惊中，

    听到这话，每个人都是一时无声的保持安静。

    直到左侧最前边那人看到方然转头注视自己的目光，才勉强保持住镇定与平静的点头回答：

    “当然，额....先生。”

    而下一个被注视的人也是同样回答，感受目光从自己脸上经过，类似的回答依次从每个人口中说出，

    会议开始前这一幕有些流于形式的怪异，

    正当所有人心想这应该是某种让他们不敢因为年龄小觑他的方式，或是彰显权威、表明自身特别、鼓舞凝聚力的心理暗示，

    总之是些领导艺术上的手段时，

    他们听到坐在会议室主位上的那名黑发青年，在听完所有人回答后指着右侧末尾的一名身影，

    平静声音直接下达出再清晰不过的具体命令。

    “把他停职，找人调查他一切有损公司利益的行为，尤其是有关资料外泄的方面。”

    即使语意是翻译官的转述，但是听着他那毫无波澜到的声音，在刚刚到来的第一时间就说出这种突兀独裁到极点的专横命令，

    让会议室内，除却艾德琳以外每个人都在此刻陷入愕然的震惊。

