
　　酒店外。

　　孙依然回到车上，看着刚刚拍到的照片笑了笑，随后便用匿名号码给楚枫发了过去。

　　与此同时，楚枫刚从会议室出来，手机收到两条消息，他随即点开查看。于是便看到楚惜和凌恪进入酒店的照片以及两人一起进入电梯的照片。

　　他神色淡然，没有理会。

　　旁边盛茗宇却皱起眉头：“这谁给你发的？”

　　楚枫声音微凉：“还能有谁！”

　　虽然是匿名号码，但他能猜出对方的身份。

　　思索片刻，盛茗宇道：“孙依然那女人还没死心？看来是给孙氏的教训不够啊。不过话说回来，她好像根本不在意孙氏。”

　　两人回到办公室，楚枫道：“这次收购你什么想法？”

　　忽然转移话题，盛茗宇愣了下，转而一脸坏笑的问：“哎？说实话你有没有吃醋？有没有被戴绿帽子的感觉？”

　　楚枫：“...........盛茗宇！”

　　盛茗宇轻咳了声，一本正经道：“我觉得这次收购可以，这公司虽然规模不大，但还是很有发展潜力的。”

　　........

　　楚惜和凌恪走出酒店。

　　“你说什么人敢对白家未来的掌权人下手？”楚惜喃喃问。

　　凌恪道：“想死的人呗。不过，干嘛不告诉浅姐和湛爷呢？”

　　“会不会是对方势力太过强大？”

　　“不可能！在第九洲谁还能大的过湛爷！”

　　“嗯？”楚惜愣了下，她并不知道商司湛在第九洲的身份，随即问：“湛爷在第九洲也很厉害吗？”

　　“呃.......当然了，他就是隐藏势力而已。”

　　楚惜点点头：“湛爷真厉害。”

　　“你哥也挺厉害啊，Z集团的少主，隐藏的够深。”

　　“他不是隐藏，只是从来没有承认过那个身份，也不想承认。”

　　“每个人都有自己的选择，他这选择也挺有魄力，毕竟那么大一个产业一般人可做不到放弃。”

　　楚惜傲娇的道：“楚枫他不是一般人。”

　　凌恪笑了笑，忽然问：“你是不是从小就喜欢他？”

　　楚惜：“...........嗯。”

　　下午。

　　楚惜本打算直接回温泉别墅，路过金融大厦时她忽然停车，随后调转方向进入了地下车库。

　　几分钟后，她来到楚枫办公室门口，轻轻敲门。

　　办公室里传来男人的声音：“进来。”

　　楚惜随即推门进去，看着坐在办公桌前的男人嘻嘻一笑：“是我。”

　　楚枫注视着她，看着她一步步走到自己面前。

　　“干嘛这样看着我？”

　　见他一瞬不瞬的盯着自己，楚惜有些疑惑。

　　“你今天去哪了？”楚枫忽然问。

　　“跟凌恪去射击俱乐部了呀，我不是跟你说了么？”以为他是因为这个不高兴，楚惜又道：“你不会是因为凌恪不高兴吧？”

　　楚枫倒也没生气，但还是需要一个解释。

　　他慵懒的靠着椅背，点开手机里的照片，随后推到楚惜面前：“这个.........要不要解释一下？”

　　楚惜垂眸看向手机，顿时愣住：“这........这谁拍的？”

　　男人看着她没说话。

　　楚惜立刻解释：“中间我们是去了一趟酒店，是师父让我去的。”

　　“去酒店做什么？”

　　“有一个人受伤了，师父他不在帝都不方便过去，所以让我过去看看。凌恪就跟我一起去了。”说着，她忽然愤然道：“这照片到底是谁拍的，分明是别有居心！”

　　“你没有察觉后面有人？”楚枫问。

　　“呃..........”楚惜挠了挠头发：“这距离有点远.........哥哥，到底是谁发你的？”

　　“匿名号码。”

　　“匿名号码？是孙依然吧？孙氏都那样了，她还敢招惹你！”楚惜眸色微沉：“不对，她现在根本就不在乎孙氏了，所以才这样肆无忌惮。”

　　顿了下，她低声道：“哥哥，你不会因为她的挑拨真的生气吧？我当时没想那么多，以后我注意。”

　　楚枫将她拉进怀里：“我若生气了，你还能好好站着？”

　　楚惜眨了眨眼睛：“.........就算生气，你应该也不会打我吧？”

　　“当然不会，但.........我能做别的。”

　　“...........”

　　楚枫勾起女孩的下巴，吻随即落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2609章 匿名发照片免费阅读。https://xs.23sk.com 