    德阿尼姆夫人在留下的小纸条上写着：

    “亲爱的陛下，您的勇猛让我毕生难忘，希望能再和您共乘一骑，您忠诚的小马。”、

    彼得笑笑，随手将纸条放在一边，然后陷入了苦恼。

    他不知道该怎么改进燧发枪。

    准确的说，他无法确定改进枪械的细节, 只记得个大概。

    而且现在一年过去了，系统的第二阶段是时尚和文学，现在也取得了令他满意的成果，俄国在这两方面在国际上也有了重大的影响力，可系统就仿佛休眠了似的，迟迟没有提示。

    彼得是很希望有系统协助的，毕竟还欠他一份阶段性奖励呢。

    但系统不冒头，他也没办法。

    暂时把改进燧发枪的想法压下去，和燧发枪比起来, 有一件同样重要的事情可以进行了。

    要不是骑上小母马，他差点给忘记了。

    虽然德阿尼姆夫人令他愉悦，但骑真正的马也令他愉悦。

    好的马匹涉及到一项重大的战争元素，行军速度。

    说到行军速度，彼得想起了前世看到的一篇分析，如果把20世纪的东方步兵拉到十七八世纪，用同样的武器对战，结果会怎么样。

    分析的结果就是，即便是拿着同样的武器，这批步兵也可以吊打现在的所有军队。

    这不是看不起这时的强军，而是这时的行军速度和某军比起来简直就是龟速。

    某军在长征时，平均每天行军速度是71华里，也就是35公里，这个数字放在17、18世纪简直是难以想象的。

    在三十年战争中，古斯塔夫的瑞典军队是被德意志人都仰望的铁军，德意志人甚至相信瑞典军队渡河如履平地，还能操纵天气变化，传言瑞典军队中有狼人。

    瑞典军队被看作是不畏严寒, 从不兵变，决不逃跑，靠着极少的给养便可存活，不知疲倦的非人类军队。

    可它的最快速度是多少呢？

    瑞典国王卡尔十世·古斯塔夫亲自带着两万多人奔袭哈里渡口，他用上了各种激励措施，27天走了270英里，时速也只是是每天16公里。

    这个速度在同时期已经是佣兵之最了，大部分佣兵一天的行军速度都不超过十公里。

    到了17世纪末、18世纪初，欧洲军队进入了燧发枪时代，燧发枪和刺刀构成了排队枪毙战术的基础，但陆军的速度并没有得到提高。

    太阳王路易十四的大军暴打过所有邻国，让大半个西欧瑟瑟发抖，法兰西大军的速度也不快，法军行军最快的一次是用了33天跑了220英里，行军速度是每天11公里。

    路易十四的光辉被马尔伯勒公爵和欧根亲王这对双子星遮蔽，他们获胜的秘诀就是速度。

    在1704年马尔伯勒公爵率军从莱茵河急行军赶往多瑙河，花了37天时间跑了350英里，平均每天行军速度达到了“惊人的”15公里, 这才把最大行军速度11公里的法军远远甩在后面。

    到了18世纪, 欧洲总算出现了时速勉强可以媲美那支部队的强军, 就是腓特烈麾下的普鲁士军队。

    普鲁士军队和瑞典军队、欧根亲王的部队颇有渊源，普鲁士军队本来就是山寨瑞典军队的产物，普鲁士军还经常出租给神圣罗马帝国的皇帝，腓特烈少年时代还见过欧根亲王。

    腓特烈少年时代就觉得欧根亲王垂垂老矣，他的行军速度也远超前辈们。

    在未来十二年后，也就是1757年9月，腓特烈搞出了13天走了150英里的超常发挥，平均每天走18公里。

    两个月后，又在14天内走了225英里，平均每天25公里。

    1758年9月，被“三条裙子联盟”围攻的普鲁士军队狗急跳墙一样超水平发挥，在一周走了140英里，达到了平均每天32公里的惊人时速。

    腓特烈狗急跳墙一样的行军速度让拿破仑惊叹，因为拿破仑在1906年追击普军时，每天的平均速度也不过是一天22公里，但这和某只20世纪的步兵相比，还是不够看。

    那支部队有一天一夜奔袭240里的战绩，还能在14小时行军72.5公里的记录。

    这些差距不是体能上的差距，某只军队不是人人刘翔，而是因为它是新时代的军队，不是旧时代的雇佣兵。

    18、19世纪欧洲军队速度相对较快，就是因为雇佣兵退出了历史舞台。

    佣兵时代的军队就是一群战争蝗虫在前进，士兵在前进时还要带上随军的妓女、洗衣妇、小孩，这些小孩有不少是私生子、小商小贩。

    三十年战争时期，一支只有480名士兵的步兵部队就带着74名佣人，3名随军小贩，314名妇女和儿童，160匹马。

    他们还四处寻找民宅，寻找合适的“猎物”，每到一地就和当地民众在物理上打成一片。

    就连英国资产阶级的革命武装也是如此，英军在苏格兰的行军途中，部队烧了许多村寨，杀了所有能发现的村民。

    所有的雇佣军头目都给国王和皇帝们垫付了巨额资本，都渴望尽快回本，他们放纵士兵抢劫，行军速度自然快不了。

    18、19世纪的欧洲军队虽然废除了雇佣军制度，但士兵依旧是强行征召的，普鲁士军队甚至把现在的罗蒙诺索夫都绑票到了自家军队里。

    长官们维持军纪全靠皮鞭，士兵是被打得麻木的战争机器，如果行军速度过快或者在夜晚行军，也很可能出现部队散伙的情况，所以这时的军队行军速度也不快。

    所以就得出了個结论，20世纪的那支步兵军队是新型武装，是扎根于民众的武装，它的作战热情平均速度，真不是旧军队可比的，即便是拿着同样的武器，它也可以凭借速度上的优势完爆各个对手。

    彼得登基以来，在军队方面并没有什么动作，只是在稳固感情和忠诚。

    他知道自己能做的还很多，如果能把俄军训练的有那支军队四分之三强，彼得笑都能笑醒。

    但他并不打算全靠士兵自己，除了严格的制度和军纪、信念外，能加快行军速度的，自然还有外力——

    德阿尼姆夫人。

    错了，是马匹。

