    第475章地上乐土

    白胡子海贼团的众人都不寒而栗起来。

    他们是海贼，但是他们更清楚海军的强大。

    海军能够用强大的生产力堆死他们，战舰，海兵，大炮，这些都是可以批量生产的东西。

    而海贼的战斗力是不可复制，不可培养，不可再生的。

    你可以战胜海军一万次，但是海军只要战胜你一次，击毁你的战船，自沉自己的战船，你就完了。

    跟何况不是所有人都有飞翔的能力，海军六式空中漫步的能力的。

    在这种情况下，海贼被远距离击沉并且死亡的概率就会大大的增加。

    而商人们能够提供一切东西：人，木材，粮食，钢铁，火药……

    而只要能够采购到这些东西，那么革命军，海军，实际上就是不可能被打败的存在。

    他们可以屡败屡战。

    当意识到这一点之后，白胡子海贼图的成员们都头皮发麻，没想到革命军居然和商人们有如此密切的往来。

    但是这也恰恰证明马尔科的选择是对的。

    仅仅三艘主力战舰代表不了什么，革命军可以制造三十艘，三百艘，他们甚至可以不用建立基地，只是带着补给舰就能够轻松的航行四海，镇压海贼们。

    他们是无法抵抗这种武力的。

    白胡子海贼团的队长们收敛了心思，开始渐渐明白马尔科的苦心。

    马尔科倒也没有说下去，只是跟着艾斯继续闲逛起来。

    大量的商人汇聚在这里必定会促进这里的繁荣，资金被商人们从乡间抽出来，转换成货物汇聚在这里，然后从这里试图赚走更多的货物。

    代表国家的豪商们可以将粮食，木材，钢铁这些战略物资的定价权掌控在鼓掌之中，中小型的商人们就只能开始卖起奇货起来。

    托这些商人们的福，在这里可以看到全世界各式各样的奇形怪状的商品，他们有些可以卖的出很高的价格，有些则就算亏本了都无人问津。

    有能力的商人们租赁这里的商铺来进行交易贩卖，而无能力的商人们则只能将货物买给商铺或者寄存在当地买卖。

    除了这种街边的之外，还有一处人声鼎沸，络绎不绝的巨型大商场，不愿意将商品贱卖的商人们汇聚在这里，卷起了衣服袖子来，高声的宣传着自己的商品，面红耳赤的和别人讲价，仿佛声音低一分都会让他们损失成千上亿的大生意。

    但是他们实际上争论的，可能仅仅是几块贝利而已。

    白胡子海贼团的诸位对这个巨大的市场里摆摊的商人们的货物很感兴趣，但是却对他们的为人十分不屑，他们撇这嘴，饶有兴趣的打量着这里的一切，仿佛一切都很新鲜。

    “可别看他们只是在争论几块钱。”马尔科笑着和他们解释到，如果他们不是都是强者的话，在这种嘈杂混乱的空间之中根本就听不清马尔科到底在说些什么。

    “如果100克便宜了5贝利的话，他们的交易数量往上涨，那么卖家损失的就越多，他卖出去1000克就会少50贝利，1吨就要少五万贝利。”对于这些数学不敏感的家伙们，马尔科笑着说到：“所以他们对于同为商人们锱铢必较，但是却对住在这里的普通人们非常大方的原因。”

    白胡子海贼团的诸位这才恍然大悟。

    艾斯却笑了起来：“在这里居住的普通人可都不是普通人，他们有大半是革命军军人的家属，战死军人的遗孀，还有一批商人们自己的家人们，还有一些隐退的海贼或者海军，这里的居民们成分构成比较复杂，但是我们都来者不拒了。”

    “这不会对治安造成威胁吗？”那谬尔惊讶的问道，身为鱼人的他不但看到了好几个鱼人同胞，甚至还有像是长手族，巨人族这样的庞然大物，如果不是这座城市在建立的时候就已经考虑过这些种族的生活和习惯的话，是不可能有水道给人鱼们自由通行，也是不可能有大道给巨人们来往采购的。

    这其实是个美丽的误会：雷欧一开始就是按照之前国家的来往四车道，共计八车道的设计来进行的，房屋的大小也是按照类似于欧洲平房来设计，而巨人们的身高平均大概在二十米到十五米左右，刚刚好能依靠在平房上歇脚，又可以走在两条车道上，等后来青鬼和赤鬼加入之后又带来了不少巨兵海贼团的巨人们。

    他们一下子就爱上了这座能够让他们自由通行的城市。

    随着他们带回去的商品和物资越来越多，也有越来越多的巨人们来到了这里，试图做生意或者做工来换取金钱。

    来往繁杂的人们自然而然会导致这里鱼龙混杂，不知道有多少的海贼混杂在这里，恐怕会对治安造成严峻的影响。

    说来好笑，他们是海贼之中最精锐最强的那一波人，但是却是最了解海贼，最歧视海贼的那一波人，这个世界就是这么荒诞滑稽。

    “不用怕，我们的狙击手是二十四小时巡逻的，拥有直接杀死犯罪者的权利，不懂见闻色霸气的人逃不过他们的狙击。”这座城市始终是革命军培养狙击手最重要的基地之一，原因就是那些始终不愿意遵守革命军规矩的不安的躁动的海贼们。

    革命军在这座城市了宣布了来者都是客，暂不追究在其他地方的犯罪行为，但是对城市内的犯罪行为却绝不姑息，一旦发现最低都是个斩手的刑法，有些暴力行为的犯罪，比如说抢劫，比如说强女干，狙击手们善于观察，忍耐，折服，如果不是有证据证明他们要犯下罪恶他们是不会出手的。

    但是从另一个角度来说，即将犯罪的他们绷紧了神经，但是在犯案那一刹那是最松懈的时候，反而是最容易狙杀他们的时候。

    所以这座城市人口已经膨胀到三十万人左右，流动人口更是高居世界之首，但是它的治安还是十分不错，只要你在这里有钱，就能够买到任何你想要的东西。

    不少革命军的家属和商人的家属们在这里生活的非常满足和开心，就连雷欧也会时不时的来到这里看一看逛一逛，属实当的上是现在世界上的人间天堂。

    只不过……

    马尔科想到了一件事情，开口问道：“这么多的商人和物品，不会让这里的物价高的难以让人接受吗？”

    ————————

    PS：今天状态还不错，因为喝了一罐魔爪，魔爪这玩意真的是克命啊，感觉很容易心律不齐，有时候躺在床上睡觉感觉都是心脏停跳一拍。没办法，洗个澡去，回来继续写，不过十二点钟之前应该没了。

