    第111章 红叶军区派人来了   

    这一晚一无所获，想要在如此大的一个城市内，找到一个人，那无疑是大海捞针。

    

    除非对方自己想要出来，否则，或许谁也找不到他。

    

    第二天一早，所有人在治安局的门口集合。

    

    治安局局长黑着一张脸，看着眼前的这些校方派来的学员，沉默不语。

    

    局长不说话，其他人一时也是满心的疑惑。

    

    “这个凶犯显然不是普通的凶犯啊，听说昨天在一个酒店里大开杀戒，杀了不少江平市有头有脸的人物，之后还全身而退了。”

    

    “你们难道没觉得今天的人比昨天少了很多吗？”

    

    “你这么一说，好像真的是……”   

    治安局局长这时说道，“各位各校派来的学员们，告诉大家一个十分沉痛的消息，凶手得到了我们治安局的定位仪器，在昨天晚上杀死了我们不少的治安员和学员……”   

    此话一出，众人皆是一惊！   

    “不会吧？

    他怎么会有治安局的仪器的？”

    

    “我昨天晚上天黑之后就回去了……”   

    “估计是杀了我们的人，然后抢走了他们手里的仪器，那现在我们岂不是成为凶手的猎物了？”

    

    “凶手可以通过仪器上的定位，将我们逐个排除了，这仪器现在是不是不能用了啊？”

    

    一时之间，所有人都开始人心惶惶了起来。

    

    治安局局长这时说道，“我们低估了凶犯的实力，他极有可能是空白组织的杀手，所以，我在此宣布，你们的计划终止了，上交仪器，然而离开这里吧，接下来会由我们治安局的治安员来处理此案件。”

    

    似乎……   

    没人反对。

    

    绝大多数人都开始上交手中的仪器。

    

    除了极少数的几个人。

    

    林毅就是其中一个，还有一个女的和一个男的。

    

    治安局局长看到林毅的时候，心中微微有些欣慰，目光扫向其他的两个人，语重心长的说道，“我知道你们想要为治安局出一份力，不过，我们已经确认了对方的身份。

    

    他叫凯杰，预估实力在玄境巅峰至灵境左右。

    

    本身所使用的异能是A级千丝蚕异能，是十分稀少的昆虫系异能。

    

    据说他的蚕丝线无形无色近乎透明，坚韧不断，可以轻易的切开钢钻。

    

    并且，他也是大夏通缉榜上榜上有名的杀手，即便是大夏国的龙军上将遇到他都不一定能够击败他。

    

    你们还年轻，还有大好的前途，没必要冒此风险，就算是你们真的找到了他，你们也不一定能过从他的手里活下来。”

    

    治安局局长走到林毅身旁，拍了拍林毅的肩膀，说道，“我已经通知红叶军区的人了，他们在昨天就已经开始派人过来协助我们，相信我们一定可以……”   

    治安局局长说道这里，没敢说下去。

    

    杀死凯杰？

    

    此人实力了得，就算是红叶军区派了高手过来，也不一定能够击败他啊！   

    林毅这时疑惑道，“红叶军区派来的是谁？”

    

    治安局局长深深的看了林毅一眼，说道，“总共是两个人，一个你也认识，是个姓沈的少校，另一个叫林坚，是红叶军区的上校。”

    

    姓沈的少校？

    难道是沈冷？

    

    原本还想留下来证明自己实力的两个人，这时也上交了仪器，选择了离开了这里。

    

    治安局局长说的够清楚了。

    

    这不是他们可以解决的对手，甚至只能请军区的少校和上校来解决此事。

    

    那他们就不在坚持了。

    

    治安局局长对着林毅说道，“走，和我去办公室吧。”

    

    林毅点了点头。

    

    两个人来到局长办公室。

    

    局长给林毅倒了一杯开水，随后问道，“你真的打算继续插手这件事情？”

    

    林毅点点头，说道，“要么不做，要么就一直做到底。”

    

    沈局长闻言，忍不住笑了起来。

    

    别人不知道林毅的实力，他还是了解的。

    

    他的惊艳战绩，的确可以参与这一次的行动。

    

    这时。

    

    头顶上方传来了一阵螺旋桨转动的声音。

    

    局长脸上微微一喜，“来了，我去接他们去，你在这坐一会吧。”

    

    林毅说道，“我也跟你一起去吧。”

    

    “也好，来吧。”

    

    林毅和局长在治安局后方的停机坪见到了来帮忙的两个人。

    

    其中一个是沈冷，另一个是个四方大脸，身材魁梧的中年男人。

    

    沈冷站在林坚的身旁，就像是一个小女孩一样。

    

    局长急忙上前对着林坚伸出了右手，“林上校，沈少校，欢迎你们的到来，我总算是盼到你们来了。”

    

    林坚点点头，那张亘古不变的脸上露出了一抹疑惑，“确定是凯杰？”

    

    局长点点头，“一开始我就已经怀疑了，直到昨天晚上我才可以确定，的确是他，总之，边走边说吧。”

    

    林坚和局长开始往前走去。

    

    林坚路过林毅身旁的时候，下意识的看了他一眼，但并没有多做停留，而是直接走了过去。

    

    林毅看向沈冷，问道，“你要来这里，怎么也不说一声？”

    

    沈冷轻哼道，“我来这里为什么要和你说一声？

    我们有那么熟吗？”

    

    这个女人怎么回事？

    

    好歹一起执行过一次任务，有过一些交流，后来偶尔也会在手机上交流天恒呼吸法以及天罡御体术的心得。

    

    怎么也能算上是一个朋友了吧？

    

    林毅淡淡的说道，“随你吧，总之，我也参与了这一次的任务。”

    

    沈冷从他身边走过，突然回头看着他，“你的天恒呼吸法练的不错，我几乎感觉不到你的呼吸和气息，天罡御体术呢？”

    

    林毅露出手臂。

    

    沈冷直接上手按压。

    

    几番按压之后，沈冷点点头，“竟然也练成了，短短两个月不到的时间，你竟能将我沈家的两门绝学都学会，看来我的确有些小看你了，看在你那么有天赋的份上，那我们勉强算是朋友吧。”

    

    林毅一脸无语，“你跟谁学的？

    说话阴阳怪气的？

    我们原本就是朋友。”

    

    沈冷没好气的瞪了林毅一眼，“我……我不需要朋友！你没听到外面是怎么叫我的吗，我可是恶魔之子！跟我做朋友的下场都很惨！”

    

    林毅淡淡一笑，“我还是复仇者呢，复仇者遇到恶魔之子，也算合理，少别扭了，赶紧去办公室了解情况。”

    

    “还复仇者……”沈冷没好气的瞪了林毅的后背一眼，慢悠悠的跟上。

    

    

    

