    步入城堡，便是另一个世界：红蓝相间的大理石柱支撑着拱形屋顶，摆放有序的古董家具，巨型橡木阶梯，地板上的双C标志，低调地彰显着卡纳文伯爵家族的实力与文化底蕴。

    第二代卡纳文伯爵的雕像，类似的还有第四代卡纳文伯爵在年幼时与妹妹的雕像，墙壁上到处悬挂着家族成员的画像，在伯爵夫妇介绍下，安迪一行人了解到，这些画像无不是出自大师手笔，其中包括大名鼎鼎的范戴克的作品。

    除此以外，钢琴上、桌上也都摆放着赫伯特家族的珍贵照片，一圈转下来，就像走进装潢考究的博物馆。家族珍藏丰富，仅是音乐室中那张拿破仑用过的木制写字桌就足以让人啧啧称奇，更别说与其争奇斗艳的巴洛克风格天花板。被摆放在不同房间中的37只具有历史价值的钟表，则见证了历史与时光在城堡中留下的不朽痕迹。

    “城堡大约有300个房间，仅水晶吊灯就有整整356架。在庄园的鼎盛时期，60名仆人无微不至地照料着我们一家的饮食起居，而今天，城堡雇佣了20名全职员工来维持它的正常运转，这其中当然少不了一位井井有条的男管家——科林。”

    平民出身，但是却贵族派头十足的卡纳文伯爵夫人菲奥娜优雅的介绍着一直站在主人身后带着白手套的管家，安迪微笑着冲对方点头示意了下。

    很有意思的一家人，伯爵夫人侃侃而谈，贵族范儿十足，而第八代卡纳文伯爵乔治赫伯特反而是目光有些忧郁，脸上还不时露出一抹尴尬的笑容，总给人一种羞涩腼腆的感觉。

    对此，安迪一直保持淡淡的微笑，对于伯爵的羞耻感和伯爵第二任平民出身夫人的贵族派头，并不以为意，虽然对伯爵夫人言谈中常常提及苏格兰或是奥地利某个大家族，对安迪一行人是否满意面前的茶水显出特别的兴趣，谈论她的马，用网球或高尔夫球俱乐部的例子打比方等言语有些可笑，但是更多的还是让人感觉到一种对没落的无奈和不甘。

    安迪是来买城堡庄园的，做生意的，没必要去撕破对方的贵族面纱，即使这层面纱只是皇帝的新装，他也没有必要让对方感觉到羞辱。

    坐在红色的沙发上，安迪饶有兴趣的打量着城堡图书馆般的书房，镀金房顶，镀金书架，一排排珍贵古籍，古希腊爱奥尼克柱，深红色的沙发再配上暗红色地毯，流露出一种古典气质。

    “历经160多年，能够保存如此完好，并且正常运转的城堡确实难弄可贵，如果我没记错的话，目前300个房间里只有50个房间是可以正常使用，其他的，尤其是城堡塔楼那些废弃房间急待修复对吗？”

    安迪没有兴趣继续听面前这个有些浮夸的伯爵夫人继续吹嘘，虽然他不愿和一个女人计较什么，但是虚伪的过头，就会让人感到厌恶，安迪甚至看到了一直保持优雅微笑的阿玛尔都有些微皱眉头。

    “是的，史密斯先生，这涉及到几百万英镑的财务支出，对此我们也是力不从心，如果是正常年景，或许可以想一想其他办法，但是面对金融风暴，或许，把它交给值得信赖的人传承下去，才是更正确的决定。

    我有责任让它更好的继续传承下去，而不是看着它慢慢荒废没落，虽然，这会让卡纳文家族蒙羞，不过，我更需要勇气来面对现实。”

    一直没有太多言语的伯爵乔治赫伯特表情有些哀伤，眼神中带着不舍的轻抚着红色沙发的扶手，语气中充满了无奈，真诚的说道。

    安迪本来眼神中的笑意慢慢的收敛起来，对于面前的这个卡纳文伯爵的坦诚和真挚多了一份尊重，而有意思的是，听到伯爵的话，刚才一直表现浮夸的伯爵夫人苦笑了起来，然后轻叹一声，犹如摘掉了面具一般。

    之前，安迪还在奇怪作为英国老太太的教子第八代卡纳文伯爵怎么会选择一个肤浅浮夸的英国女人做自己的妻子，现在看来，一切都是套路啊，或许是安迪眼中的戏谑触动了伯爵的羞耻心吧，不管什么原因，这是一对很有意思的夫妻。

    “我挺喜欢这里一直保持下来的传统风韵，我想，我会让座城堡更好的融入如今这个时代，并且将把它继续传承下去。”安迪脸上带着从容的淡笑，目光清澈的和伯爵乔治对视着，淡淡说道。

    之后的交谈，气氛也变得轻松自然了许多，摘掉面具的伯爵夫人没了那种让人讨厌的傲娇和浮夸，不过，或许是长时间坚持的贵族习惯，还是会时不时的扯进来一些家族，贵族，皇室的名字，似乎不这样说话，就会被人轻视一般。

    临近中午，早就为迎接安迪史密斯到来而特意准备了贵族式午餐的伯爵夫人菲奥娜，或许是英国人的文化，宴会礼仪远比吃什么更重要。百年来，即便是贵族家宴上的餐食，其实也无甚新奇可书，海克利尔堡的主要餐单大概已沿用200年了，而英国是没有什么美食可言的。

    一名名男仆手托银质托盘递来餐点，管家科林则站在主人身后，密切注视餐桌上每个客人的举动。两位男仆端酒侍立在一边，保证宾客的酒杯不会空着。

    这种服务方式是经典的“俄式”，这是一种对侍者数量要求最高的上菜法，无形中也沉稳地显露出底蕴。

    安迪对此也并不感到新奇，毕竟他的管家小乔治对于英国贵族礼仪也是非常的了解和擅长，不过，他也算看出来了，这一切的规范礼仪，更多的还是这位管家科林的功劳。

    一顿两小时的贵族传统午餐结束后，对于安迪来说，这次的城堡之行也差不多算是有了个结果，谈价钱的事情，安迪自然不会去亲自下场参与。

    他和伯爵乔治喝着红茶，闲聊说笑着，等待着双方谈判团队谈出一个大家都能接受的价格，五千万英镑的价格，安迪是绝对不会答应下来的，就算是城堡庄园面积达到了一千英亩，庄园两边有着四千英亩的农田和一千多头牛羊的牧场，也不足以让安迪花费半亿英镑来买下这座庄园。

    更何况，一旦安迪接手，就必须进行一次全面的修缮工作，对于这座城堡，安迪有着详细的规划和打算，这次修缮工作，安迪并不会敷衍了事的只为应付英国政府，而是要实实在在的进行修缮，把剩余的250个房间全部修缮改造一遍，为影视剧《唐顿庄园》拍摄做准备。

    亲自运作一场，影视故事对现实生活的影响与改变的戏码，把这里直接开发成为旅游胜地和保持着英国贵族传统的城堡酒店。