    玄阳大师丹道突破，成为顶级炼丹大师后，地位也水涨船高。

    如今已经成为了丹盟大楚王国分部，除大长老外的二把手了。

    丹盟大长老经常闭关和外出，丹盟内的大大小小事务，自然都要由玄阳大师管理，平日忙得很。

    若没有特别重要的事情，他是不会来打扰苏尘的。

    “丹师大会？”

    听到这个消息，苏尘微微有些意外。

    黄龙域的丹盟，每隔一段时间，就会组织一次丹师大会。

    给众多炼丹师提供一个交流切磋的平台，同时也能不断的发掘丹道人才，致力于提高整个黄龙域的丹道水平。

    这是黄龙域最高规格的丹道盛会。

    各地丹盟分部会派人参加，这也算是他们之间的一次内部比拼。

    未来各丹盟分部的资源倾斜和权限大小，都是靠丹师大会的名次来决定的。

    除此以外，众多业余的炼丹师也会积极参加，希望借此一举成名，或者被丹盟看中，能够走上职业炼丹师的道路。

    甚至有时候，外域的炼丹师也会来凑热闹。

    照玄阳大师的意思，丹盟大楚王国分部，这次是希望苏尘代表参加。

    “既然关系到各分部的资源和权限，为何大长老不亲自出阵？”

    苏尘有些意外。

    毕竟大长老，是一位丹道宗师！

    “师尊有所不知，大长老得到了一个内部消息……”

    玄阳大师神秘兮兮的低声说道：“丹盟黄龙域的区域大长老，为了炼制九转还魂丹，特地拿出了一缕太阳真火！”

    “太阳真火？！”

    这下子，苏尘也猛然来了精神。

    天地奇火虽然珍稀，但在古往今来的历史中也出现过很多种，比如青莲地心火，就相对普遍，一些龙脉汇集之地，都有可能出产。

    而太阳真火则不同，乃是九天玄阳的神力凝结，为天下至刚至阳。

    就算是传说中的武道大帝，也无法腾跃九天之外，去收取太阳真火。

    其珍稀程度，不言而喻。

    历史上也只出现过一次，乃是三万年前的王纯阳！

    传说王纯阳起自微末凡俗，天赋低微，意外融合太阳真火之后，一路无敌崛起，最终成为武道大帝。

    都说纯阳大帝是十万年来，最有可能与吞天战神比肩的超级强者，可惜后来无故消失，从此成为传说。

    “确实是太阳真火，虽然只有一缕，但只要能够炼化，未来便有成帝之资啊！”

    玄阳大师的眼神，此刻也变得无比热切起来。

    那是每一个炼丹师，不，是全天下武者都可望而不可即的。

    谁不想像纯阳大帝那般，绝世无敌，纵横天下？

    但太阳真火太过霸道，至刚至阳，一般武者根本无法驾驭，甚至只要沾上一丝，就会化作飞灰。

    就连那位区域大长老都一直无法炼化，此次若非为了九转还魂丹，他也不可能拿出来。

    “师尊丹道造诣绝世无匹，而且又有炼化天地奇火的经验，所以弟子才向大长老举荐了您。”

    玄阳大师道。

    只要苏尘能够炼化太阳真火，不仅能够强大自身，而且还能帮助区域大长老炼成九转还魂丹。

    到那时，区域大长老自然会对丹盟大楚王国分部极为看重。

    与之相比，丹师大会的名次就显得无足轻重了。

    “既然大长老能得到消息，那恐怕其他分部也知道了吧？”

    苏尘问道。

    “师尊英明！这则消息是区域大长老特地传给各地分部的，也是想肥水不流外人田。”

    说到这里，玄阳大师的眼神中又掠过一丝忧虑，道：“但好像外域的一些人也在受邀之列，听说有不少厉害角色，都想夺得太阳真火。”

    苏尘点了点头。

    这很正常。

    虽然那一缕太阳真火，必须要经过长年累月的培养和强化，才有可能达到与纯阳大帝比肩的层次。

    但毕竟名声太大，传说太夸张，谁不想要？

    不过，太阳真火何等的霸道，可不是想炼化就能炼化的。

    “我若将其炼化，以太阳真火淬炼精气神，修为肉身和精神力必定暴涨，尤其精神力，绝对可以突破六阶，成为精神力宗师！”

    苏尘的心中也翻起一阵风浪。

    这是一个好机会。

    “丹师大会，在何处举办？”

    苏尘问道。

    “本次丹师大会的举办场所，选在了大罗商盟总部！”

    玄阳大师道。

    “哦？”

    苏尘的嘴角顿时勾了起来，这还真是无巧不成书啊。

    大罗商盟虽然遍及黄龙域，但总部就设在大罗王朝境内。

    “看来要提前回去了！”

    苏尘微微一笑道。

    他原本还想等天龙之体或者精神力有突破之后，在回归大罗王朝，掀起一阵复仇风暴。

    现在，两者完全可以同时进行了。

    “事不宜迟，马上动身！”

    苏尘的眼中闪烁出精光。

    “师尊出手，必然手到擒来，弟子就在此等候师尊的好消息了！”

    玄阳大师俯首一拜。

    “不过师尊，此去大罗王朝，路途遥远，苏家恐怕不会让您安然抵达，必定会在中途做手脚，您还要小心行事啊。”

    末了，玄阳大师又好心的提醒道。

    “哼，他们不再则已，来了就别想活着回去！”

    一说到苏家，苏尘的眼神中便凝聚出冷酷的杀机。

    第二天一早，楚天瑜、李淳风和穆靖宸，都赶来给苏尘送行。

    王都外的孤山上，众人聚在凉亭内，端起了送别酒。

    “苏尘，你虽不是楚人，但你得恩情与功绩，大楚王国永世不忘，若大罗不容你，定要归来！”

    楚天瑜端着酒杯，郑重说道。

    “我还是大楚镇国君呢，难道楚王陛下这么快就不认账了？”

    苏尘与楚天瑜相视一笑，随后举杯一饮而尽。

    “大罗虽强，但我大楚也已今非昔比，苏尘你只管复仇，咱大楚永远是你坚实的后盾！”

    李淳风也随之一饮而尽。

    “小子，别死了！”

    穆靖宸一如既往的冷酷。

    但那双明亮的眸子中，此刻也掠过一丝担忧之色。

    “各位，珍重！”

    苏尘一饮而尽，随即潇洒的凌空而去。

    三人起身，凝望着苏尘的背影，久久无言。

    这一去，不知生死如何。

    这一别，不知是否还有相见之日。

    他们不能预知未来，但前路漫漫，人总要负重前行，不畏艰辛，武者之道更是如此！

    苏尘纵使表现的十分从容，即便面对那未知的将来，依旧如此。

    直到他再一次路过北荒城，心中的苦闷却压抑不住了。

    看着下方熟悉的街道、人群和一切，苏尘有一种恍如隔日的感觉。

    “倾城，你还好吗？”

    苏尘看向天穹，眼圈也泛起一抹红色。

    回忆，永远是最伤感的。

    叶倾城在他最困难的时候，挺身而出，不仅救了他，更帮助他重新崛起。

    如今已然成为了他人生中，最重要的人！

    “有朝一日，我定亲手把你带回我的身边！”

    苏尘握了握拳，内心无比的坚定。

    他没有在北荒城停留，而是让这里的一切，都停留在了美好的回忆中。

    越过北荒城，便是大罗王朝的地界了。

    时隔数年，重新回到这片熟悉的土地，苏尘的内心已经变得无比平静。

    这片土地是养育了他，但这里的人带给他的却只有痛苦和仇恨，已经没有任何的感情可言。

    “父亲，若你还在，你应该会理解孩儿的吧？”

    苏尘心中叹息了一声，而后眼神又变得无比坚定起来。

    连日来的赶路，致使苏尘也有些疲累。

    他刚找到一个大罗商盟的分部，准备休息一晚，但在门口处，就被一位侍者叫住了。

    “敢问，可是苏尘苏公子吗？”

    侍者年轻貌美，修为不凡，一双美眸有迷惑人心的神秘力量。

    “你是……皇城花魁，苏媚娘？”

    苏尘一眼认出了对方，十分诧异。

    这位皇城花魁，在他还是苏家少主的时候就结识了，当时这位可是名动全国的绝世美人，无数天之骄子的梦中女神啊！

    只不过，后来突然离开了风月之地，消失无踪，苏尘当时还感到十分惋惜呢。

    没想到，居然在这偏僻小城又碰见了。

    “苏公子客气了，能与公子同姓，妾身一直感到十分荣幸呢。”

    苏媚娘欠身行了一礼，当真是一笑百媚生。

    “你怎会流落于此？”

    苏尘有些疑惑的问道。

    “我家主人已在此等候公子数日，还请公子楼上一叙。”

    苏媚娘笑着邀请道。

    “你家主人？”

    苏尘皱了皱眉。

    谁这么厉害，不仅征服了苏媚娘，居然还算准了他会路过此地？

    好奇心的驱使下，苏尘还是随苏媚娘上楼去了。

    贵宾区的一间雅室内，一个身穿锦袍，手持折扇，气度不凡的俊俏公子，正坐在窗前饮茶。

    他的身上虽然毫无气息外泄，但浑身上下去有一种唯我独尊的气息自然流露。

    毫无疑问，这是一个高手！

    “苏尘，我们又见面了！”

    俊俏公子转过身来，如玉面郎君一般，玉树临风。

    “罗晨？”

    苏尘的眼神一眯，露出一丝警惕之色。

    对方是曾经与他齐名的大罗天骄，不过在大荒秘境中，成为了他的手下败将。

    而今居然算准了他的行踪，还在此提前等他。

    不知是何用意？

