    “洪非，1987年出生。”机器里突然传出略显嘶哑的声音。

    听到他的话，洪非不禁皱眉想了想，他有点儿忘了自己现在的身体到底是哪年出生的了，不过佐拉说的应该是真的。

    他紧接着便问道：“还有呢？”

    “从你绑架托尼·斯塔克开始，你的人生轨迹突然发生了重大的改变，你一开始以各种不同的伪装四处活跃，从纽约到东京，从钢铁侠到浩克，你身边发生的事情和你过去二十多年的经历完全失去了关联，你的突然转变像是直接换了一个人，在我的推断里，你身上一定有不为人知的大秘密。”

    “说得不错，看来九头蛇开始关注我了？”

    屏幕上浮现出佐拉的脸庞，他道：“洪先生，针对你过去的行动分析，我已经得出了结论，我们其实可以合作。”

    “嗯哼？”

    “你是一个人为达目的可以不择手段的人，虽然我还不知道你那些行动究竟是为了得到什么，但是我相信九头蛇可以帮助你更好地实现你的目标。”

    “我一个人做得到的事情，为什么要让你们来掺和？”

    “这根本不是一个概念，洪先生。九头蛇的历史有数千年，我们和人类的历史一同成长，无数的英雄或者王朝都在时间的冲刷中泯灭消亡，很多甚至连半分痕迹都没能留下。但是我们不一样，我们拥有着清晰而又坚定的目标，所以没有任何事物能够彻底清除我们。砍掉一个头，长出两个头。到现在，九头蛇已经深入地蔓延到了整个世界的各个角落，只要我们愿意，随时可以再次挑起一场波及全世界的大战。”

    洪非轻轻点头。这倒不是胡说，九头蛇确实有这样的能力，只不过世间万物皆有两面，有九头蛇这种反派存在，自然也会有与他们理念完全相悖的团队。

    转头看了看四周，洪非道：“这就是你的大脑？”

    佐拉：“你知道的很多。没错，1972年的时候，我被诊断出患了癌症，科学已经无法拯救我的身体，但是我的大脑值得被挽救和保存，现在它就存储在这20万英尺长的数据库里。你，正站在我的大脑里。”

    洪非笑了笑：“这些话你就这么明明白白地告诉我了，你不怕死吗？”

    “我已经死亡过一次了，现在的我没有生存和死亡的界限。洪先生，请你慎重考虑我的提议，我们可以合作，甚至你可以直接加入我们，你将成为九头蛇的上层领袖，未来我们甚至可以将整个九头蛇都交给你。”

    “这么大的承诺，你说了算数么？”

    “当然，这是我们共同的决定。你身上拥有所有指向成功的特质，你的谋划从来没有失败过，而且你拥有极其强大的个人武力，这是远比核弹要更加高效的武器，你可以主动出击去消灭敌人，也可以一动不动地震慑这个世界。你，加上九头蛇，就等于成功。”

    洪非听得不禁倒吸一口凉气。

    要不是他知道九头蛇是什么成分，更知道佐拉这个人的头脑，恐怕此时还真会被对方这一通彩虹屁给拍得晕头转向。

    不过被人夸赞总是好的，所以洪非也笑着回应道：“你们真的这么看好我？”

    “我没有必要撒谎，我的邀请非常诚恳，事实上，即便你今天没有找到这里来，我们的人也会在近期主动跟你联系。洪先生，我们非常有诚意。”

    “嗯，我大概感受到了。”洪非先是点头，跟着又道：“可我不能同意。”

    闻言，佐拉的语气也没有表现出特殊的波动：“为什么？”

    “因为我从来都没有统治世界的欲望，而且我也不会跟着你们当中的某些人去崇拜一个失败的实验产物，甚至还妄想把他接回来一起统治世界。你们是不是脑子有坑？”

    听到洪非的话，屏幕上佐拉的脸庞突然开始闪烁，喇叭里也跟着响起滋滋的干扰声。

    好一会儿，他才用惊疑不定的语气说道：“你刚才的话是什么意思？”

    洪非蓦地一笑：“怎么，这就不明白了？你们知道得这么少，怎么做我手下？”

    “您可以解释一下吗？”

    “我为什么要跟你解释？”

    “我可以付出足够让你满意的代价。”随着佐拉的话语，屏幕忽地闪烁起来，一页页档案开始迅速闪过，照片上不断出现一个个熟悉的身影：托尼、史蒂夫、班纳、巴顿、马特、卢克、弗瑞、希尔、科尔森等等。

    “停！”洪非喊了一声，“你没必要给我看这些，关于这些人的过去以及详细胆敢，你们知道的可能真的比我知道的要多，但是这又有什么用呢？当年的红骷髅施密特很早就是九头蛇的领袖，他带着你们假意投靠德国，实则在运作着你们自己的事业。可结果呢，拿着宇宙魔方，你们最终却还是败在了一个参军短短数年的士兵手上。现在回想一下，你们会不会因此而感到羞愧呢？”

    佐拉：“施密特是个优秀的领袖，他确实带领九头蛇走上了一个巅峰，差一点就能实现我们的最终目标。不过他在行动的后期缺乏了必要的谨慎，因此才让史蒂夫·罗杰斯得到可乘之机。我们虽然失败了，可我们同时也赢了。”

    屏幕里，画面一转。

    “九头蛇一开始的信念就是不能将自由完全交给人类。不过那个时候我们不知道的，如果你试图夺走他们的自由，他们便会开始反抗。从那场战争的挫败中，我们学习到了很多东西。我们可以让人类自愿放弃自由……”

    “好了好了，别再跟我说这些虚头巴脑的东西了，就算九头蛇真的统治了这个世界，又能怎么样？你们能保证没有反抗者么？”

    “反抗者会被清除，剩余的人自然会慢慢接受我们的理念。”

    “说得好听，不会就是洗脑么？冬日战士的计划倒也确实挺成功的。”

    “你的确知道很多。不过我还是不打算改变我的判断，我依旧邀请你加入九头蛇，我们可以直接让你成为领袖之一。”

    洪非断然摇头：“抱歉，我对你们没兴趣，或者说，我完全没有统治一大群人的想法，除了麻烦之外一无是处。”

    “你是嫌弃他们的个体实力不够吗？”

    “错！我的意思是，与其像你们一样挣扎数千年密谋统治这颗星球，倒不如把这些时光转移到对个体力量的提升上。当无尽伟力归于一身之时，哪怕你想创造一个世界，也不过是一念之间。”

    佐拉：“荒谬！”

    洪非：“无知！”

    伸出手臂，十环轻盈转动着发出声响，摊开手掌，掌心蓦地升起纯净烈焰，一转眼，焰火光芒扭动变幻，构成了一个个截然不同的生命体。当它幻化成人类时，眼中闪动着灵性的光芒；化为老虎时，开口便是虎啸；化作飞鸟时，几欲振翅高飞。

    “相比你们的理想，我更喜欢提升自己，因为这样可能让我做到更多自己想做的事情，直至最终”

    手掌一翻，幻象尽消。

    未等佐拉开口，洪非又道：“你一直在跟我拖时间吧？”

    佐拉大方地承认：“可以这么说，不过我的邀请和承诺依旧有效。”

    洪非嘴角一扬：“其实我也在拖时间。”

    话音刚落，陈列在室内的机器忽然嗡嗡嗡地大声响了起来，屏幕上除了跳出佐拉的脸庞之外，还多出了另一张陌生的面孔。

    这一刻，亚瑟的声音通过佐拉的设备传出：“先生，我已经封锁了所有通路，可以开始了。”

    洪非点头：“开始吧。”

    佐拉此时终于便显出一丝惊慌，不过更多的还是错愕。

    “你对我做了什么？”

    洪非没说话，亚瑟替他解释道：“你好，佐拉先生，我是亚瑟，先生让我吸收你的一切。”

    “不，我不是人工智能，我是人！”

    “你的确不像是人工智能，你和我不一样。”

    “我已经发射了导弹，原本它可以飞向别的地方，但现在你们跑不了了。”

    亚瑟依旧认真地解释道：“佐拉先生，普通的导弹对先生已经失去了威慑力，除非是携带了核弹头的导弹。”

    此刻，佐拉的脸庞疯狂闪烁，一片片雪花迸射就像是过去信号不佳的黑白电视。

    周遭的机械发出的响动更加剧烈，滋滋的电流声迫使头顶的灯管也跟忽明忽暗飞快闪烁。

    “你……滋……不……滋滋……”断断续续的话语后，佐拉逐渐失去了声响。

    里海营上空，天色已暗，一枚导弹在云层之上飞速逼近。

    此时，不单是负责监察这片空域的军队，连同导弹发出地的神盾局也骤然间陷入慌乱。

    导弹呈抛物线朝里海营飞来，同样浮在云层上方的白龙先是扭头锁定导弹，而后眼眉微凝，偏着脑袋不断观察，直至距离越来越近的时候，白龙忽地眼神一厉，身躯一摆便直直地迎了上去。

    少顷，夜空下浓厚的云层中忽然炸开一团耀眼的火光，剧烈的爆炸声犹如闷雷一样响彻四方，瞬间招来了地面上的无数目光，与此同时一道龙影一闪即逝。

    白龙重回里海营上空，四只龙爪以违背科学原理的方式真实地落在了一片庞大的白云之上，随后身躯也跟着卧了下去。

    地下空间，亚瑟经过片刻时间的沉寂后，忽然开口道：“先生，我需要休眠一段时间，如果可以的话，希望您可以为我准备更好的平台，这能让我更快醒来。”

    “没问题，你觉得怎么样？”

    “我感觉很好，处理信息的速度更快，分析、归纳、预测的精确度更高。”

    洪非想了想：“就是发育得更聪明了呗？”

    “是的。但更准确的说法，应该是进化。”

    “别顶嘴。”

    “好的。”

