    天气热得发了狂。

    荒林村的刘一根顶着火辣辣的太阳站在稻田边愁得眉毛胡子皱在了一块——缺水啊，这稻田里眼见着就要抽穗的禾苗此刻奄奄一息。

    稻田已经皲裂，禾苗底部的叶子已经开始泛黄，这老天爷……刘一根抬头望了望天，天空碧蓝如洗，哪里有半分要下雨的模样。

    “这是不让人活啊！”

    同村的李秀才戴着一顶草帽扛着一把锄头走了过来，“刘大爷，你家那小子伤好了没？”

    李大爷用火折子点燃了一锅旱烟抽了一口，“还好，属狗的命大，没有伤到筋骨，这两天就该可以下地了。”

    李秀才来到刘一根的面前，伸手取了刘一根手里的旱烟，也不嫌弃，就这样塞入嘴里也猛吸了一口，将旱烟递还给刘一根，“听说新的官老爷来了，听起来确实有些不一样。”

    “当官的还能有啥不一样？都是一路的货色！”

    “刘大爷，可别用这老眼光看这新时代。我告诉你啊，昨儿我去赶集，恰好遇见了一个曾经的同窗，听说这新官老爷下达了一个政策，要免去咱们农民的所有税赋……你不信？不信走着瞧，估摸着过些日子这政策就会传来。”

    刘一根看着李秀才一脸鄙夷，“亏你还读过书，千百年来什么时候这官府不找咱们农民收税了？他们吃香的喝辣的娶小妾没有咱们交税哪里来的银子？”

    刘一根又抽了一口烟，烟雾迷乱了他的眼，他长长一叹，“哎……换哪个皇帝坐江山都一个样，今年这鬼老天，老子本想着那羊今岁倒是争气，生了四只小羊羔，还想着给我儿子去提亲……这提个屁的亲啊，可得卖了缴纳税赋养那些老爷们。”

    “这田里的东西是指望不上了，三天之内再不下雨，咱们这荒林村就颗粒无收……这一家伙可就真的荒了。”

    李秀才也望了望天空，“走走走，看着也没屁用，咱们去那阴凉地方坐坐。”

    二人来到了这官道边的杨树林里，靠着这老杨树坐了下来。

    李秀才取下草帽扇着风忽然说道：“唉，刘大爷，我觉得吧这大夏的人还是有点不一样。你想想，你那儿子可是成了人家的俘虏，要是以往肯定被一刀给剁了。可人家却放了他们，足足十几万的俘虏啊，除了几个头目，其余的一家伙全放了。”

    “你说，他们也不怕这些人又集结起来造反。可奇怪的是咱们这荷叶县甚至是风堂州，都没有听说发生一起揭竿起义的现象。听说放了的那些兵，也规规矩矩的各自回了自己的原籍，这是不是有些奇怪？”

    “我昨儿赶集真的听说这农业税赋全免，骗你我不是人！这是我昔日同窗说的，人家可是在县衙里当了个文书，说最近恐怕会有大变动，咱们这荷叶县的孙县令那孙子就像热锅里的蚂蚁，那叫一个慌啊！”

    “这狗日的孙县令贪墨了不知道多少银子，他派了亲信想去大定府找找他那靠山探探风声，结果呢，他那亲信带着银子又回来了，这银子连一两都没送出去。”

    “刘大爷，这说明了什么？”

    李秀才眨巴着眼睛看向了刘一根，刘一根抽了一口旱烟喷了李秀才一脸，“这说明了什么？”

    李秀才连忙扇动着草帽将这烟雾驱散，神秘兮兮的说道：“这说明风声很紧，上面……”他指了指天，“上面的人估计也自身难保！”

    “真的？”

    “我骗你做甚？我那同窗还说……”李秀才四处张望了一下，别说人，鸟都没有一只，“他说新来的这位道台，手里握着足足一万的军队！他是要杀很多人的！杀那些曾经欺压咱们老百姓的官！”

    刘一根一怔，狐疑的看着李秀才，“你小子这是欺负老子没读书？老子也是当过兵的人，官官相护也是知道的。”

    “再说大夏就派了一个道台来，他要治理这偌大的地方需要人啊，不然他哪怕是三头六臂也忙活不过来。他不知道咱们这地方的情况，就得用到那些官，他若是杀了那些官，拿什么来治理？这么简单的道理，亏你还读过书，也信？”

    刘一根一席话顿时让李秀才有些怀疑自己。

    是啊，就算那位道台是个清官，可他必须通过下面的官员来管理这远北道呀。

    他初来乍到，要做的应该是笼络那些官员，通过那些官员的手让这地方安稳下来才对。只要那些官被他收买，这远北道的百姓就翻不起浪花，他这道台可以坐得四平八稳，那位大夏皇帝远在数千里之外的观云城，他能知道什么？

    只要这远北道不乱，就是他最好的政绩！

    至于老百姓的死活……历朝历代有几个皇帝在乎过老百姓的死活？

    难不成那同窗骗了我？

    “别抱什么幻想，当年你考中了举人，还不是被活生生给挤了下来，甚至还给你扣了那帽子，把秀才的身份都给你撸了。这就是权势，你我小老百姓有个屁的办法。还是想想从哪里出点钱把今岁的税赋给应付过去才是正事。”

    刘一根抽完了一烟锅的烟，在树根上敲着烟锅子，声音低沉而无奈……“也或者，想想逃难去什么地方。”

    逃难？

    李秀才惆怅了起来。

    家有卧病在床的老母亲，这能带着老母亲逃到哪里去呢？

    “这天……终究是不开眼啊！就特么不给咱们穷人一条活路了么？”

    “哎……”

    刘一根一声长叹，忽然看向了官道——

    官道上来了一条长长的队伍！

    那队伍分明是军人！

    他们穿着那日在雨中所见的那银色的盔甲！

    其中还有十余辆马车。

    只是那马车似乎有些大。

    “大夏的兵，他们这是从西夏那边来的？”

    “估摸着是维护这远北道的秩序。”

    “嗯，走吧，可莫要惹了他们，一刀把我们砍了还不知道为什么。”

    二人起身离去，各自回了自己的家。

    那是傅小官一行的车队。

    此刻傅小官掀起了车帘，“刘瑾，前面有个村子，叫宁伐天带着队伍找个阴凉地方，咱们去那村子里瞧瞧。”?

