    

    元始福地。

    以不周山为主轴，分割东西两域，盘踞四大势力，分别为王槐、赤狐、曦王、魏渊麾下。前两者多为鬼修、妖修，故占据阴域，后两者为人族、巫族等类人，占据阳域。

    现在，几方势力壮大，边界开始交叉，以一种接触又碰撞的方式维持下去，或许几百年时光后就会渐渐一统。

    高层不出手的情况下，这种竞争处于良性。

    巫明回想起崂山福地的情况，大多数地仙发展到这一步，就要把势力统合为一,否则有碍福地发展。

    “等到大一统呢,民众与修道者觉醒，不满福地主的镇压，天人相冲达到巅峰，要么福地主被驱逐，要么世俗永被镇压。”

    福地主就等同天道，历史总是惊人的相似。

    往往这一关过去了，地仙大道便修成了，崂山便如此，彻底镇压凡俗，把修道者与凡人分化，比阶级固化更可怕的阶级隔绝。

    完全是两个世界。

    凡人被圈养，只是提供资粮的工具，每次发现修仙种子就带回宗门培养，与凡俗无关，哪怕修炼有成也不会再把凡人父母看做和自己同一类人了。

    “元始福地会发生这样的劫难吗?”

    巫明思索，认为迟早会，人心永远不满足，本质上就是资源瓜分完,进无可进的地步，不过他一路高歌猛进。

    凡俗发展说不定还跟不上他进步的速度，这种矛盾大大延长。

    就如现在，福地前后扩展了一洲之地，隐约要爆发的冲突又压下去了。

    并且即便真要天人相冲了，巫明身为福地主更可怕，念动间福地收缩，上面万物生灭一次，炼化了他的灵杰，就被永久掌控，连反抗念头都生不起。

    他摇头，没有在意，目光投向羽化宇宙，那里有仙人在破壁，企图占据他投影的灵墟。

    玉恒仙界边缘，两尊尸解仙眺望元始福地的一角，莹莹光幕落下，看不见里面的情景。

    他们应该称呼为鬼仙，只剩纯阳法力和魂魄结合体,聚散无常,法体又如真人血肉般凝实，阳气凛然，处在四阶层次。

    白发老道般的摘星子默运法眼之类仙术，一双眼眸闪烁星辉，依然没看穿，他吃惊道:“末法时代将至，竟还有新的仙界次元诞生?!”

    -旁身披金色大鹏衣，头顶冠冕的天鹏子渴望说道:“别管什么原因了，今日机缘到了，在现今这种状况，掌握一方仙界，你我就多一份活着的希望。”

    闻言，摘星子谨慎道:“先试探一次，免得遇到了陷阱、或凶地。”

    嗡嗡嗡!

    两人远远离开，隔着很远出手，摘星子施法，星辉汇聚成一只遮天蔽日的大手，笼罩方圆数千丈，几乎要将福地的一角笼罩在内。

    于是虚无中，璀璨巨手握住一轮清莹太阳，气势恢弘，不愧为摘星子的道号，只手摘星辰。

    不过，摘星子很快发现自己无论再怎么催动法力，那一小方次元却巍峨不动。

    他百思不得其解道:“奇怪，只是方圆百丈的小天地我竟然都奈何不了，莫非许久未曾斗法，我拉了?!”

    三阶神通催动全力，都能创造一方秘境，亦能用乾坤道法迁徙，虽然仙界本质更高，可体量小的情况下应该奈何不了四阶才对。

    “我也来!”外表如霸气中年的天鹏子突然说道，浑身“嘭”的一声散开，三百六十枚晶莹念头盘旋，蔓延一丝丝道纹，重铸成一头千丈金翅大鹏。

    它猛然煽动羽翼，金灿灿若垂天之云，从四方汇聚，托举在虚无夹缝中的那轮清莹仙界的底部。

    如此，两者一人从上擒拿，一人在下托举。

    轰隆隆!

    轰鸣声巨响，虚空掀起磅礴的波动，可哪怕两人合力也无法撼动“仙界”一丝。

    坐镇在元始福地内的巫明观察到这一幕，冷笑道:“虽然只是福地的一角投影，但本质相连，想以四阶修为撼动福地，痴心妄想。”

    他伪装成羽化宇宙的一方仙界时就早有预料，迟早会被仙人发现。

    这不，就送上门来了。

    刚好巫明也想借助两人，了解这方世界。

    此时，摘星子蹙眉道:“怎么回事，施展全力都无法动摇。”

    忽然天鹏子升起一丝警觉，对同伴低喝道:“不好!这座仙界次元有坑，速速离去!”话落，两人察觉不对，不安的正想远去。

    结果身后的清莹小天地骤然扩大，莹莹光幕爆发一股强烈的吞噬力，把两人卷入其中。一阵天翻地覆后，摘星子睁眼，看着一尊仙人高坐九天，内心骇然，暗道这次栽了，悔恨自己不该贪婪。

    巫明望向下方两人，微微一笑，也不说话，神念外放，眨眼就入侵两人的元神，把种种信息捕捉。

    原来两人来自一个叫[万仙盟]的组织，此盟在整个羽化仙界威名赫赫，属于顶层的一小撮大势力。

    里面有六阶的人物坐镇，麾下五阶十几位，四阶如云。

    由于羽化仙界背后一方方气泡般的仙界过于分散，每一个仙界都有主，不好集中资源催生更强的仙人。

    于是经过无数年的杀伐兼并，就形成了几个大组织，万仙盟就这么個事。

    现在末法将至，仙界人人自危，开始不择手段收割仙界次元，储存足够过冬的仙气，甚至开始猎杀仙界生灵，充当“储备粮”。

    就在这种情况下，两人游历仙界，企图找出一点资源，让自己渡过末法时代。

    “没想到，羽化界如此危机，那我就不好露面了，尽量隐藏。”

    巫明暗道，他虽然刚踏入五阶就能力敌地仙巅峰，可面对六阶还是力有未逮的，需蛰伏下来。

    反正源头崩塌，对他这位自开小源的地仙毫无影响。

    那就苟住即可，苟到最后应有尽有。

    接着，他随手把两人记忆抹去，同时分化一丝念头附在两人身上，借此实时观察万仙盟的情况。

    嗡嗡嗡!

    虚无夹缝间，一轮清莹光轮渐渐消散，只要不是六阶大神通者亲自过来查看，就万无一失。

    刷!仙界，摘星子两人身影浮现，他们神色茫然，记忆缺失了一块，但自己却没有察觉，依旧在游离四方。

