
　　感受到陆凡气场，几名男子脸色骤变，他们能明显感觉到陆凡杀伐之意，若是再耽搁下去若是再耽搁下去，陆凡必会出手将他们镇压。

　　“既然几位这么看不起龙王朝，不如出手试试！”

　　陆凡手持太虚剑，周身带着强悍气场。

　　几名男子身形微顿，陆凡这般话语，他们若是退却，岂不是丢了八极门的脸。

　　“你这话是什么意思？”为首男子转头：“难道想与八极门为敌？”

　　“我可不知道是八级门还是九级门，在我眼中你们已经是尸体！”

　　陆凡手中太虚剑瞬间打出，带着极其苍老气息，这些人不知天高地厚，陆凡便要教他做人，不然日后龙王朝又如可能够安宁。

　　见到陆凡出手，龙一也有些惊愕，他们以为陆凡并不会贸然出手，毕竟得罪上古文派可不是什么好事，尤其是王朝建立之初。

　　“你竟敢出手！”

　　为首男子脸色铁青，更是想要接住陆凡这一道剑气，可惜陆凡那太虚剑意达到极高之境，根本不是他能够阻挡，也就在那骤然之间，他的身形便被太虚剑一贯穿。

　　其他几名男子见状，脸色也稍有变动，他们几人都是战帝一阶强者，但如何都没有想到，陆凡凭借一己之力，能够达到这般强悍地步。23sK.com

　　“你击杀我八极门战帝，八极门必将与你不死不休！”其中男子大怒。

　　“你们以为你们能够逃过吗？”陆凡淡淡笑道：“想要与龙王朝为敌，也得看你们够不够资格，不过是井底之蛙，也敢在这里当跳梁小丑！”

　　陆凡话音刚落，太虚剑意再度打出，带着无上意境，向着众多男子奔涌而去。

　　就连战帝三阶强者都死在陆凡手中，更别说这些战帝一阶，在陆凡眼中根本不值一提。

　　见到诸多战帝倒下，龙一也不可思议：“将他们全部解决，会不会引起不必要的麻烦？”

　　“就算不将他们解决，麻烦也不会少！”陆凡耸了耸肩：“这些上古门派既然要对付龙王朝，龙王朝必要给他们颜色瞧瞧，不然还真的以为龙王朝是软柿子，被人拿捏！”

　　龙一意味深长点头，但内心还是有些许震撼，陆凡这等杀伐果断，倒是让他颇为钦佩。

　　战帝强者说杀便杀，哪怕是上古门派也做不到这一点。

　　“我们去西门吧！”

　　陆凡出言说道：“小可还在西门，不知现在情况如何！”

　　“他有寒冰剑在手，更有国运加持，应该不会有事！”龙一微笑道：“不过你怎么先来我这里！不应该先是去西门吗？那可是你的挚爱。”

　　“你可不要多想，我是一路而来，更何况小可实力比你们胜上一筹，也必定能够坚持下来！”陆凡摆了摆手，并没有再多说什么，直径向着西门踏去。

　　而在西城门外，林可身形矗立着，一直向着远方望去，并没有丝毫动静，寒冰剑更悬浮在他身后，散发着浓浓的寒气。

　　知道陆凡到来，整个西门也没有一位上古门派强者前来。

　　“小可，这是怎么回事？”陆凡出言说道：“这西门莫不是未曾来过强者？”

　　“我也不知道，的确没见到任何人！”

　　林可点头说道：“但不知道为什么，我总感觉这些门被什么人窥视着，让人有着不舒服的感觉！”

　　“窥视？”

　　陆凡皱着眉头，同时向着四周望去，却未感应到分毫：“是不是太累了？西门应该没有任何人！”

　　“可能是我出现了幻觉吧！”

　　林可无奈苦笑：“上古门派中人皆被解决，想必他们也不敢前来捣乱。”

　　“这可未必！”

　　陆凡摇了摇头：“上古门派高手诸多，这一次前来的不过九牛一毛，若是猜得不错，这些人只是前来试探，真正的大佬级人物，还在后面！”

　　“真正大佬级人物？”

　　林可有些担忧：“那到底有多恐怖？”

　　“具体我也不知道，但想要成为王朝绝非那么简单！”陆凡苦笑道。

　　正当他们交谈之时，在龙都的正上空，却有着几十道身形出现，这些人周身气场强悍，更带着无与伦比的气势，踏在陆凡雕像之上，更带着无边无际的气浪。

　　龙都内诸多百姓见此，纷纷高声大骂，更是充满着不满，陆凡在他们眼中犹如神明一般，又岂能被他人践踏。

　　而此时此刻，陆凡也感应到了龙都动静，神色不尽变动，竟然有人进入龙都，而且气息极为不弱，让人不禁有些担忧。

　　“小小国度，也妄想成就皇朝？”

　　苍老声音在龙都响起，更是震慑群雄，几十人之中，为首老者杵着拐杖，眼神更带着冰冷，俯视着在场众人。

　　大长老皱着眉头，他能够感觉到，眼前这位老者非同寻常，恐怕是一位绝顶高手，不单单如此，老者身旁数十道身形，也绝非寻常之人。

　　“不知前辈是何人？”

　　龙朝大长老抱拳：“龙王朝国都之内，可不允许任何人撒野！”

　　“就凭你们这些小人物，也想组建王朝？”

　　拐杖老者冷笑：“我倒想看一看，你们有何能耐！”

　　“真是气煞我也！”

　　龙朝九长老大怒，身形更是横踏而出：“我乃龙王朝九长老，让我来试试你，到底有多厉害，竟敢在此大言不惭！”

　　可惜九长老还为出手，拐杖老者只是杵了杵拐杖，便有着强大的劲气施展而出，将九长老身形击飞，甚至不费一兵一卒，就足以震慑群雄。

　　“老九！”

　　大长老大惊，赶忙上前搀扶：“你怎么样了？”

　　“我没事！”

　　九长老摇了摇头，嘴角溢出鲜血：“此人实力极其强悍莫要大意！”

　　大长老郑重点头，他又如何看不出来，眼前这些人大有来头，恐怕今日龙王朝便要迎来灭顶之灾。

　　“原来是他！”

　　望着高台之上拐杖老者，龙一猛的顿住身形，更是有些惊恐，甚至有着一股内心忌惮。

　　“他是谁？”林可出言说道：“为何能够拥有这般强悍气场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第543章 拐杖老者免费阅读。https://xs.23sk.com 