 少年那强健的体魄，时儿霸气、时儿和煦的侧脸，已经烙印在了她的心中。

“那又如何，有岁月招魂幡，也并非天下无敌，大不了我将他抢过来便是。”

小兰嘴角浮现一抹冷酷的笑。

巫族现在已经被灭族，她和小草，想要报仇，可谓孤立无援。

有岁月招魂幡，那将不一样了。

召唤无穷岁月中的英灵高手，形成一支恐怖的大军，古黎皇朝的亿万铁骑还算什么？

到时让古黎皇朝，国破人亡，生灵涂炭，也指日可待。

巫族被灭，只有这下场，才可以洗刷仇恨。

“但林寒的实力太强，想从他手中抢来岁月招魂幡，可并没有那么简单。”

小草为难道。

林寒原本就是天下间最顶尖的怪胎，跟宗神子、星辰浩宣、无相法王，不遑多让。

岁月招魂幡在身，战力更加强大，就算她对姐姐的实力很有自信，但也并不认为，姐姐会这么轻易的做到。

“你可别忘了，我还有它！”

小兰嗤笑一声，一招手，轰隆隆，在她身后大海中，竟出现一头巨大无比的黑色大蛇，足有九头，每一个头都有矮山般大小，粗大的身躯，也像一座山岭，横亘在海域中，带着一股残暴无比的气息，让得整个海域都在沸腾，似乎它一动之下，就可以让海域倒转，强悍至极。

“九头妖蛇？”

小草眼神一凝。

这是混沌神海之中，另外一大灵尊，形成的年代比当今的混沌魔龙、混沌神犼、混沌玄武、混沌狻猊还要早，因为四大灵尊它被陷害，被封印在混沌神海一处偏僻的“大鬼山”中已有万年。

小兰从那里经过，将其解封，为报答小兰，九头妖蛇，才答应跟在小兰身边，帮助她横扫障碍，得到混沌木主干。

有九头妖蛇在，小兰的确拥有最强大的杀手锏。

“姐姐，咱们真的要杀了林寒吗？”

小草苦笑道。

她可是清楚的知道，九头妖蛇凶残无比，如果它一出面，林寒绝对没有活的门。

在她心中，不由对林寒产生一抹痛心的情绪。

“当然，林寒在我们巫族的仇，我们岂能忘记。”

小兰冷冷道。

小草不说话了，知道事到如今，说什么都无用。

小兰眺望着前方，则眼中浮现一抹期待，知道整个时空宝藏争夺战，最精彩的一部分就要来。

千丈高的混沌木，究竟花落谁家？

将扣人心弦。

她对自己有很大的自信，凭借着九头妖蛇，横扫一切，应该不成问题。

……苍茫神海，茫茫无尽。

经过长达三天的行驶后，众人总算是来到混沌神海深处，在前方见到一座巨大的岛屿。

岛屿犹如一片大陆般，十分广袤，整个岛上，植被葱郁，一片山明水秀，充满祥和的味道。

在岛屿上，还有一座巨大无比的城池，坐落在那里，犹如一头远古神兽盘踞，给人很强的压迫感。

“四大灵尊，镇守的巨城，我们终于来到了。”

无数人瞬间欢呼起来，一阵激动。

在这巨城之中，有着千丈高的混沌木，是所有人的目的。

在这三天的行驶中，就算有白鲨的带路，他们也遇到了不少凶残生物的攻击，有虎鲨、巨蛟、海狮、剑鱼…等等，个个都是庞大如山，凶残暴戾。

虽说克服困难，但付出的伤亡也十分大。

原本上百万人的天才，至少折损有十万人，血腥残酷无比。

林寒也长出了一口气，凝视着那个巨城，占地面积足有上万里，在巨城城墙上，还有不少士兵把守，都是一些虾、蟹穿着铠甲，守卫森严。

这里的确已经孕育出独特的文明，四大灵尊，坐镇在其中，犹如土皇帝，统御整个混沌大地。

不过，他却知道，这都是假象，真正的混沌木，根本不在巨城中。

大陆上一些强大灵体高手，前来争夺混沌木，几乎都被坑杀在了这里。

“那就是你所说的神魔山吧？”

接着，林寒视线眺望远方，道。

在岛屿北方大约千里范围，的确有一座巨大无比的山峰，直插高天，通体呈黑色，犹如一尊远古巨人，矗立在大海上，云雾缭绕。

在大山上，长满黑色的植物，看起来有些魔气森森，让人不寒而栗。

林寒吸收过混沌木，对混沌木的本源气息，有着特殊的感应，的确能够察觉到，在那座充满邪恶的山峰内，有混沌木的气息。

“不错，巨城内有一座坑杀大阵，陷入其中，几乎必死无疑。

反正我已经提醒你了，你要是想硬闯，可别拉着我。”

小白鲨很不讲义气道。

同时，他还要求，林寒将它放开。

林寒却根本不理会它，用破妄之眸，扫视着巨城，的确在巨城之中，感受到阵法的波动，若擅闯的话，的确不会有好下场。

“哈哈，冲啊，混沌木就在这巨城之内，谁得到，就会有巨大的造化。”

很多人都大笑，一脸兴奋冲过去。

千丈大小的混沌木，连仙人都火热的至宝，没有人能够保持镇定。

“慢着，这座巨城有些古怪，暂且不要进去。”

就在这时，宗神子却是冷冷喝道，镇住所有人。

“你什么意思？”

很多人都不解，回头问道。

“城外有一层阵法的波动，不出所料，整个巨城，有强大的阵法，四大灵尊想请君入瓮，坑杀我们所有人。”

宗神子一双眸子，盯着巨城，阴冷笑道。

林寒都不禁赞叹，这家伙不愧是阵法怪胎，在阵法领域上，天下少有人能比肩，同样也发现这一点。

这样一来，众人进入陷阱，就没有那么容易。

“你如何证明，自己所说？”

有天才忍不住问道，明白宗神子在阵法上的权威性。

好不容易，来到这里，谁也不愿意，轻易的被阵法所杀。

“想要证明，又有何难，找个人上去试探一下，不就行了。

“宗神子冷笑一声，接着目光转向林寒，阴森道：“林寒，你不是一直很有能耐吗，靠近给大家试探一下如何？”

 