    “发生什么事情了？”

    王磊向尔古问道。

    尔古神情难看，有些虚弱地笑了一下。

    “还是炎魔山的事情，那里发生大事了。”

    “什么？又是炎魔山，难道又有一块炎火之心出现了？”

    王磊着急地问道，如果真的是这样的话，那他怕不是来的正是时候。

    谁知道尔古却摇了摇头，脸色变得更加害怕。

    “不是炎火之心，是有其他的魔头过来了。”

    “什么？其他魔头？什么魔头？”

    王磊赶紧问道。

    “猴子，一头大猴子，刚才那些粉魔猿猴就是它的手下，同样也是生性淫秽的魔头，实力有七千多倍的邪火猴王！”

    “什么？实力有七千多倍的邪火猴王？”

    王磊的脸色也变得难看，光是一头实力有六千多倍的炎魔他们就已经非常难对付了，谁知道居然又来了一头七千多倍重力修为的邪火猴王。

    “那邪火猴王好像想要霸占炎魔的领地，只不过炎魔借着炎魔山的优势，硬是把邪火猴王的攻击都给抵挡了下来，两边都还在对峙着。”

    “邪火猴王，炎魔……这下子更加难办了……”

    王磊扭头看了一眼旁边变成熊猫没有出声的猛哥，就算他们两个加起来，都不可能是这两个魔头的对手。

    “那魔猴为什么要抢占炎魔的地盘？”

    王磊和尔古问道。

    “我也不知道，我们没敢靠过去，本来我们只是想在炎魔山附近找找有没有红魔石而已，谁知道被那些粉魔猿猴闻到了味。”

    说到这里，尔古扭头看向自己的妹妹，尔木雅的脸色立马变得羞红。

    “那些粉魔猿猴鼻子可真是灵得很，即便我们坐着改装战舰躲得远远的，可是还是被它们闻到了我妹身上的味道，然后就把它们引来了。”

    “原来是这样……”

    听到尔古说的话，王磊的脸上忍不住露出一道笑容，女人嘛，总有一点女人特殊的香味。

    “你们先在这里休息一下，我去探查一下马上回来。”

    王磊把尔古他们留在山谷，驾驶着变色龙战舰和猛哥就朝着炎魔山的方向飞过去。

    没有了尔古他们在场，猛哥立马就在战舰上跳了起来。

    “王磊，这下可怎么办！我告诉你，我可不帮你对付那色猴子，万一它们把我抓回去当压寨的就惨了，那些猴子可是难对付的很！”

    猛哥难的的有些害怕地说道。

    “我知道，放心好了，就算要对付那邪火猴王，咱们也得实力和它对等了再说，这次我们主要是去看看那猴王的实力究竟如何。”

    王磊笑了笑说道，在华夏有一个俄眉山，上面的那些猴子也是这么胡搅蛮缠，不过即使是这样还是有很多人去看这些野蛮猴子，人去看猴子，而猴子却不把人当人看。

    不出一会功夫，变色龙战舰就已经飞到了炎魔山这边，提前开启了变色伪装功能。

    炎魔山还是和以前一样，火山口上面不断散发着黑烟，天空上黑压压的一片笼罩下来。周围硝烟四起，战火残存，看着就好像刚刚打完仗一样。

    在炎魔山的附近还有着不少的红血蝙蝠和粉魔猿猴的尸体，看的让王磊想要靠上去，把它们身体里头的魔核都给挖出来。

    只不过在炎魔山附近，还能看到不少粉魔猿猴和红血蝙蝠在清理战场，拖着自己同伴和敌人的尸体就往回送。

    魔族就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，吃的越多，实力就变得越强，和虫族一样都让人觉得恶心。

    不过王磊看了一圈，并没有发现尔古说的邪火猴王的踪影，估计是刚打完仗，然后回去休息去了。

    原本高耸入云的炎魔山，之前就因为在虎王小队和邪猫小队的联手攻击下变得残破不堪，现在再和邪火猴王经历了一场大战，更是通体都是窟窿。

    炎魔山里头的黑烟从窟窿里头散发出来，让整座炎魔山看着更加阴暗。

    就在这时，忽然天边黑压压的乌云朝着炎魔山涌了过来，与此同时王磊和猛哥也立马感觉到有一股强大的气息从炎魔山里头苏醒。

    “都给我起来，那头猴子马上就要来了，谁要是敢逃走，就别想着能够再回来炎魔山！”

    从炎魔山里头传来了炎魔的声音，听起来如同雷鸣一般的震耳欲聋，它巨大的身子从炎魔山里头冒出来，立马看的猛哥眼睛都睁大了。

    “我擦，这魔头居然这么多，而且满身都是熔浆，这叫我怎么吃！”

    看到炎魔身上火红的皮肤，猛哥都有点吓坏了，让他吞一颗星球他可以，可是炎魔体内的温度可远比一颗星核还要高的多。

    “这个不是重点，你看那边！”

    王磊指着炎魔山前面的那片乌云说道。

    只见在那片乌云当中，远远可见一道高大的身影正在不断地上蹿下跳，那天空上的乌云，居然是这道黑影落地的时候震得地面上的灰土炸起来而形成的！

    等靠近了一看，王磊他们才看清楚了这道黑影的真正面貌，一头巨大有百米多高，满身精壮肌肉的猴子，身上穿着铁石制成的盔甲，手上持着一根大棒朝着炎魔山跳过来。

    这猴子身上的毛发是暗红色的，看着就是尔古说的实力有七千多倍重力的邪火猴王！

    “我擦擦！这邪火猴王，看着满身瘦肉的，也不好吃！”

    猛哥磨着牙说道。

    “嘘！闭嘴，它们马上就要开打了！”

    王磊捂住了猛哥的嘴巴说道。

    变色龙战舰前面五百米开外，邪火猴王一蹦一跳地来到了炎魔山，在他的身后还跟着一大堆粉魔猿猴和其他魔猴的小军队，俨然已经开始有些拟人的想法了。

    “炎魔老不死的，赶紧把炎魔山交出来，不然老子待会把你生吞了，你就永无回天之日！”

    邪火猴王一声怒吼，尖锐的声音像是煮沸的开水壶一样，听的王磊感觉耳朵都要聋了。

    “你这猴子，少来骗我，我要是出来，才会被你生吞了不成！”

    炎魔的声音从炎魔山里头传出来，它浑身布满了岩浆，散发出来一股让人窒息嗯硫磺味。

