    斜眼睨一下墙上的挂钟，见只有十几秒就到8：25分了。郑爽心中得意，故意调整笍，挺起胯间让金冠男来抚自己的鸡鸡，以保证即将响起的手机铃声，不会引起金冠男的怀疑心。

    正爽歪歪着的金冠男，享受着电动自慰器给她带来的快感，见郑爽主动将鸡鸡挺给自己抚弄，一把抓住就勾头过来想往嘴里塞。恰在这时，放在床头柜上的郑爽手机响起了来电铃声。郑爽故意怒声骂道：“我操！这眼上来电话，扫兴，不接了！”金冠男倒劝郑爽说：“来电要接的，说不定有非常重要的事情呢！”

    郑爽故作犹豫片刻，悻悻地欠身过去抓起手机，带着略嫌不耐烦的语气问：“谁呀？什么事？啊！情况怎样？严重么？流了很多血？好好，我马上到！”

    听说流了很多血，金冠男紧张地问：“怎么啦？”郑爽边下床穿内外裤子，边说：“我办的幼儿园里有个小孩子从滑梯上摔下来，头摔凹了一个大窟窿，流了很多血，我要先过去处理一下再回来陪你了！”金冠男不知地问：“你会处理么？应该叫医生过去才对呀！”郑爽穿好裤子，抓起t恤就往卧室门外跑，边跑边说：“我就是医生！我去去就来，你等我啊！”

    出了这么大的事故，金冠男也不好埋怨郑爽什么，可独自躺在床上，实在无法忍体内撕心裂肺般的噬骨骚痒感。看到郑爽已经拔出来的电动鸡鸡仍然在不停地扭动着，金冠男不由哑然失笑起来：“有这玩意儿，我自己也能凑合着先玩玩！”

    金冠男虽然感觉今天自己的情欲特别高涨，心里还以为是因为郑爽实在太帅的缘故，就怂恿着自己边幻想着郑爽的大鸡鸡正在她洞里扭动着，边手按着电动鸡鸡的后柄，极其享受地哼呀啊哦起来。

    郑爽一溜烟跑到大厅外开了大门，回身骑上摩托车一踏档位，手上油门一加，车子立即如离弦之箭，轰鸣着驶出的大门口。

    到了幼儿园，郑爽匆匆对方芳说了上海来的金冠男在班车上下药性侵自己的事情，接着把自己如何报复于她的经过也说了一遍，才对方芳说：“我让你打电话就是为了这事。这时候，我想那淫妇正用电动鸡鸡玩得不亦乐乎。那玩意的电池我刚换过，电力充足得很，而且我也对她下了一些药，想来她不会停止玩的。再过四十分钟，我想那贱人就会玩到虚脱的，到时你带五六个老师一起过去，装作不知道她是谁的样子，不管三七二十一，将她赤身裸体地扭住，只口口声声称她为盗贼就好了。等你们绑住了那贱人，就打电话给幺叔，说你们在我家里逮住了一个女贼。嘿嘿，这样一来，我倒要看看那贱货还有脸呆在庞村不！”

    方芳一心只想着护住郑爽不让人给欺负了，听到那贱人竟然在班车上对郑爽下药性侵，顿时火冒三丈，恨得牙齿磨得咯咯响，怒火中烧地说：“先让我揍她一顿再说！”郑爽听了连忙劝住，说：“她是上海吴董派来的人，我们只要让她丢了面子，她就得乖乖跑回上海去。你若打伤了她，吴董的面子上过不去呢！好好羞辱于她，话怎么讲都不过分，但造成别动手！”

    方芳得知那贱货是万利公司的吴董派对来的，只好点着头，说：“那好吧，看在吴董给我们幼儿园送了那么多设备的份上，我就饶过她一回。好，我去叫老师去了！”郑爽连忙叫住方芳，将自己假称幼儿园有小孩摔伤的事情说了一遍，叮嘱方芳要跟老师们先交个底，不要说漏了嘴。