    司容止和夜辰，双双目瞪口呆！

    这见过骑马的！甚至骑驴的！

    但骑猪的！

    是第一次见！

    夜辰正要叫来工作人员。

    想着哪里跑来一个神经病。

    这边司容止已经认出了是夏珠。

    他立即去追。

    而张玉琴也跟在后面鬼哭狼嚎：“我的珠啊！要你不要骑！你偏要骑！救命啊！快救救我的女儿啊！”

    一时之间。

    张玉琴的嚎喊声。

    猪时不时发出的猪叫声。

    交织在了一起。

    现场，混乱不堪。

    而大胖猪见身后这么多人追自己，那四条小胖腿更是撒了欢地跑。

    一只猪！

    硬生生跑出美洲豹的速度！

    即使司容止是大学时的马拉松冠军，都追赶不上猪！

    夜辰见状，忽然弯身拾了一颗石子。

    他对准猪腿，投了过去。

    石子准确打在了猪腿上。

    猪瞬间偃旗息鼓！

    它庞大的猪身往前载去。

    而夏珠反应不过来，也往前载去！

    “砰！”

    一声巨响！

    一猪一人，瞬间砸在了地上。

    而夏珠是脸朝地。

    下方，是一个泥炕。

    夏珠的脸，糊了一脸的泥。

    “……”

    气氛，一时之间有些尴尬，有些微妙。

    夜辰有意缓解尴尬的气氛。

    他尬笑了一声：“原来有人送心爱的女人马场，因为那位女士喜欢骑马。”

    “看来这位女士是喜欢骑猪，所以我们容止才千金赠猪场。”

    司容止：“……”

    他擦了擦额头上冒出的汗。

    他开始送给夏珠猪场。

    只是听说夏珠喜欢吃猪肉。

    他还真不知道，夏珠喜欢骑猪这件事。

    倒是张玉琴替夏珠解释了。

    她义愤填膺说道：“你别胡说八道！我女儿怎么喜欢骑猪！我女儿才不喜欢骑猪！”

    “是这头猪！一定是头公猪！还是色胚公猪！它想把我女儿带走做猪老婆！”

    “这该死的猪！简直是痴心妄想！”

    夜辰：“……”

    司容止：“……”

    夏珠心里哀叹。

    我的妈哎！

    你这是帮女儿说话，还是损女儿呢！

    司容止“咳”了一声，转移了话题：“夏珠，去洗洗。”

    夏珠却没有先急着先去洗。

    她对张玉琴说道：“妈，帮我拍到了没？”

    张玉琴拿出手机。

    还真拍到一张！

    夏珠骑在猪上，对着镜头比“ye”！

    夏珠顿时乐开了花。

    哎嘛！

    还好拍到了！

    值了！

    毕竟一宝在动画片里才看到的场景！在他的麻麻身上得到了实现！

    这是多么开心的一件事啊！

    以后她，会成为一宝的首席偶像！

    比奥尔曼还要厉害！

    毕竟连奥特曼！都没有骑过猪！

    夏珠喜滋滋去清洗了。

    张玉琴陪着去。

    司容止和夜辰两个男人不好跟着，就留在原地。

    此刻，夜辰脸上尽是一言难尽。

    就在半夜的时候，他才知道一件事情。

    他的大学同学席寒城。

    重口味。

    喜欢人妻不说。

    对方的年龄还足以当他妈了。

    而现在，司容止……

    夜辰纳闷。

    他认识司容止多年，司容止审美应该很正常啊。

    他身边的莺莺燕燕，哪个不是顶级大美女。

    举止优雅，让人赏心悦目。

