    

    下午将近一点四十时分。

    原本七名玩家,如今只剩下了五名。

    古棱艰难从地上爬起来,默不作声从那些直勾勾盯着自己的鬼当中走出去，全然无视了每个厉鬼眼中的贪婪。

    而潘亚蓓与黄洁思此刻也很是凄惨,尽管两人皆尽可能到处躲藏起来，但终究还是无法完全避免厉鬼的袭击,两人几乎付出了十根手指的代价，才总算活下来。

    期间,在遭遇第一波厉鬼追击时，黄洁思主动切断了一根手指,才换来了两人的残喘延息的时间。

    那么当第二次遭遇厉鬼袭击时，必然需要潘亚蓓来切断手指。

    只有这样才能保证两人尽可能都活下来。

    但对于极其爱美的潘亚蓓来说,这几乎是比她去死都还要难以接受，甚至因此而崩溃大哭拒绝自断手指的行为。

    黄洁思心中无奈，只能再次切断了自己一根手指。

    潘亚蓓心中越发愧疚，忍不住痛哭起来，但仍旧还是坚强的与黄洁思逃离厉鬼追击。

    直到第三次时,黄洁思默不作声看着潘亚蓓。

    潘亚蓓意识到了什么，惊恐摇着头，声音带着哭腔，“我不要，我不要剪掉手指。”

    那样她活着还有什么意义。

    她甚至下意识想要说出让黄洁思剪掉手指的话,可看着黄洁思因为剧痛而变得有些苍白的脸色,以及手上不断渗出来的血,嘴里的话怎么也说不出来,甚至因为自己涌现出这种想法而感到极其羞愧。

    黄洁思再次认真注视着潘亚蓓，“如果你在意自己的手指，就不能有想要活下去的念头，因为这个世界上不会有让你什么都不失去还能活下来的办法，我能扶你一把，可我做不到用我自己的命来保护你。”

    说完这些后，黄洁思紧握着剪子掉头就跑，再也没有理会过潘亚蓓。

    就像是——放弃了潘亚蓓。

    她不想再过以前那样默默牺牲，却没有人会因此而感激自己的日子了。

    看着黄洁思决绝离开的背影，潘亚蓓终于慌乱起来，她站在原地急切的呼唤着黄洁思的同时，又忍不住转过头看着身后不断追过来的厉鬼。

    每个厉鬼写满了贪婪，想要将她的身体一点点的啃食掉、

    她终于意识到自己不像是在现实世界那样，只要哭喊几句就会有人愿意让出利益，甚至还会满足自己提出要求、

    黄洁思已经剪掉了好几根手指头，她做得已经足够多了，而自己却还在那里哭着喊着不愿与黄洁思共同分担风险。

    潘亚蓓想要活下去。

    那么就必须要剪掉手指头，这是唯一能减少自己牺牲的办法。

    潘亚蓓拼命啊啊啊叫喊着，发泄着心中恐惧，闭着眼握着剪子用力收紧，剧痛从另一只手传来，潘亚蓓再次痛苦尖叫出声，她双眼瞬间涌出眼泪，低头看着掉在地上的断指，终于没骨气的又哭出声。

    黄洁思忽的转过头，神情复杂的看着潘亚蓓。

    潘亚蓓吸着鼻子，赶紧将手指头捡起来扔出去，然后飞快跑向黄洁思。

    黄洁思忍不住伸出手，紧紧牵住了潘亚蓓。

    潘亚蓓心中的委屈，在刹那间消失殆尽。

    两人携手继续往前跑，不断用断指来阻止厉鬼逼近的脚步，直到两人的左手手指全都剪掉后，两人脸上终于露出了惶恐的神色。

    难不成真的要剪掉另一只手吗？

    两人思考了几秒，最后决定剪掉胳膊上的肉，右手手指能够做的事情太多，她们无论如何都不能失去这仅存的手指。

    黄洁思忍痛将胳膊上的肉剪下一块扔出去，但让她们恐惧的是，竟然只有一个鬼停留在原地，其余的鬼看也不看那块肉，仍旧直直追着她们。

    不得已之下，两人每次只能多剪掉一大块肉，才能阻止部分厉鬼不再追击她们。

    几乎二十分钟过后，黄洁思与潘亚蓓已经绝望不已。

    全部的鬼已经完全不会为肉块而停留下来了。

    这说明她们这个办法已经失效了。

    两人除非砍断脚，否则根本没有办法再活下去，但没了脚，两人顶多只能活个几分钟，依然还会被这些鬼围住撕扯成碎块。

    就在两人绝望的等待厉鬼追击上来时，空气中传来了“叮”的声音，两人瞬间涌出强烈的狂喜，她们竟然活下来了。

    但随即，两人又想到了晚上，脸上的笑顿时消失了。

    夏乐天与戚厉非几乎是仗着身体较为灵敏，哪怕从高处跳下来也毫发无损，甚至不怎么能感受到疲惫。

    这让他和戚厉非几乎没有遭受任何厉鬼袭击，甚至还屡次从厉鬼包围圈内逃了出去。

    戚厉非的眼神时不时瞥向夏乐天，眼中闪烁着思虑的光芒。

    而夏乐天自打知道了戚厉非真实身份后，也不再刻意隐瞒自己身体的变化，毕竟戚厉非之前曾经主动保下了自己，这说明这个npc的人品还算是不错的。

    两人也算是从彼此只是陌生队友的关系，进化成了可以互相保守秘密的好朋友。

    毕竟他也掌握着关于戚厉非的秘密，两人根本不需要太过防备自己。

    不过，随着时间临近，夏乐天的脸色渐渐凝重起来，尽管游戏并没有赋予这些厉鬼拥有寻常鬼那样的力量，但它们奔跑的速度以及反映能力，却再不断的变强。

    这并不是个好消息。

    而这也同时证明了一件事，那就是这些鬼在明天时，一定会有及其恐怖的转变，或者说明天的它们，将不再会被游戏所限制能力，而是会变成真正的鬼。

    那样的场景，夏乐天根本无法想象。

    但他可以肯定，他绝对无法应对明天不再拥有规则限制的鬼。

    所以，他必须尽快在今天就得想出真正的生路才行。

    可生路到底是什么？

    在夏乐天思考的过程中，一声“叮”的声音响起，游戏暂时结束。

    夏乐天立刻打开群聊，没有理会其他玩家发来的消息，而是紧盯着古棱发来的一段音频，这段音频必然非常重要。

    他毫不犹豫将拼音点开仔细聆听。

    半响后，他的表情微变，心中突然像是抓住了什么东西，但却快的一闪而过，只剩下零星火化在心中慢慢凝聚着，直到出现一把木柴将这星星之火点亮燎原。

    除却古棱发来的那段音频之外，她还在后面提及了关于刘利明与田超学死亡的消息，而潘亚蓓与黄洁思也在群内发了信息，表达两人在付出了极大代价后仍旧还是幸运活了下来。

    可是，她们两个很难再撑过晚上七点的“外卖”时间了。

    古棱同样也是如此。

    夏乐天眉头周围，心中明白事情已经到了十分严峻的程度，也就是说他的时间已经不再限制为明天，而是必须在今晚七点之前就得想到生路。

    否则剩下的这三个人，必死无疑。

    而他虽然能幸运活下来，但等到了明天同样也会必死无疑。

    那么他现在就得好好捋一捋现在所得知的线索，从中寻找生路所在，古棱那段音频内容非常重要，尽管他已经猜到了当“厨师”杀死玩家后，骑手就会取走其中一个部位送到那个厉鬼家中。

    但具体的细节却无法得知。

    因为凡是能亲眼目睹这一切的，都已经成为了死人，但古棱却亲眼看到了这一切，并且将消息及时反馈了回来。

    其中，最为重要的消息就是关于“骑手”。

    古棱在那段音频消息立表示“厨师”杀死了田超学后，主动掏出了心脏部位，而这时“骑手”竟然凭空浮现出来，伴随着轰鸣的摩托车声来到厉鬼面前，将心脏装在外卖盒中，然后朝着不知名的方向离开了。

    这个画面让夏乐天突然想到了宗建华曾经说过的一件事。

    他说当时在前往公园途中，恰好看到了骑手，他还表示当时非常害怕，以为那个骑手是来杀死自己的，但没想到骑手竟然连看都没看他一眼，直接顺着那条街道离开了。

    也正是宗建华提供的这个消息，让夏乐天意识到了骑手并不会主动袭击玩家。

    可现在想一想，这个消息还附带着一个更重要的信息。

    那就是骑手在送外卖时，完全就像是真正现实世界里的外卖员一样，会骑着摩托车一点点的朝向买家方向赶去。

    夏乐天很快想起之前在公寓时，曾经听到过来自骑手摩托车的轰鸣声，这个摩托车的轰鸣声是突如其来出现的，而不是从远渐近。

    骑手是可以随意出现在任意一个地方，唯有它开始送外卖时，才会骑着摩托车慢慢前往厉鬼的家。

    夏乐天隐隐觉得这种不同的变化，必然隐藏着非常重要的信息。

    就好像……

    夏乐天眼睛渐渐亮起来，急忙运行死亡游戏，找到关于这次游戏说明。

    前面几句内容并不重要，夏乐天匆匆掠过，直到看见任务介绍时，他才自一字一句的反复在心里念起来。

    “早晨醒来，死肥宅鬼在外卖app点了份食物。”

    “但紧接着它打了个哈欠，躺下睡觉等待外卖上门。”

    夏乐天突兀的盯着“死肥宅鬼”四个字看了许久，最后又忍不住来回观察第二句。

    很奇怪，游戏为什么要特意写出这两句话？

    就好像在提醒玩家什么。

    而且除了这两句之外，游戏还特意提醒这个世界与现实是较为相似的，那么按照这样的规则来看，这是不是说明那个“鬼”很可能与现实世界的“特定人”习惯与秉性是相似的呢？

    尤其是第二句，这个鬼在打了个哈欠后，便躺下睡觉等待外卖上门。

    这句话透出了更重要的信息。

    ——这只鬼躺下睡觉，在等待外卖上门。

    一个大胆的念头浮现在脑海，甚至让夏乐天心跳声砰砰砰直响。

    如果是真的话……

    他赶紧将这个可怕念头暂且按压下来，继续往下看，除了任务介绍之外，还有个任务要求，上面要求“玩家努力在三天内活下来。”

    夏乐天皱着眉死死盯着“努力三天内活下来”这几个字，反复咀嚼思考着，这几个字如果从另一个角度来看，似乎并不是硬性规定玩家必须要满足在这个游戏生存到三天时间。

    而是……完全可以提前结束游戏！

    想到这里，夏乐天眼睛越来越亮，他终于明白为什么这次的游戏充满了违和感。

    这次的游戏给予的积分并不高，几乎和前两次游戏毫无区别，但偏偏这次游戏的危险程度，却远远超出了前几次游戏。

    前几次游戏里，通常厉鬼只会主动袭击一名玩家，当然不排除玩家主动作死触发了厉鬼袭击，但实际上大多数的玩家都还是安全的。

    可这次的游戏，存在着三次袭击时间，并且完全不限制厉鬼杀人次数。

    比如这次中午点餐时间里，竟然同时死了两名玩家。

    种种不合理的地方，让夏乐天甚至都怀疑起游戏是不是出现了什么bug，但现在他才猛然意识到，这次的游戏，其实比前几次的游戏要更加安全。

    只不过，所有玩家没有把握住逃生机会。

    夏乐天在确定玩家并不需要呆满三天时间后，便意识到生路很可能与危险源头有关。

    也就是——“它”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：千术鲤、若雨、橙子酱1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    笑千秋13瓶；白衣进酒、刹那繁华10瓶；白白软软甜甜吖2瓶；木1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

