    小插曲过后，就是谈正事的时候了。

    “现在应天京营在训的官兵有两万人，已经初具战力，再有一个月的时间，这些士兵就能完全形成战力，到时候变法的最后一块短板也将补齐。

    你们这边也要抓紧时间，到时候还有更多的事等着你们去做。”楚宁意味深长地说道。

    众人不明白，楚宁这话是什么意思，前期已经有三万大军奔赴各地，效果也是十分明显，各地虽然对抗变法的事时有发生。

    一来是因为百姓对变法的了解，从而发自内心地支持变法，二来各地尤其是一些重要的州府县都驻扎了数量不小的大军。

    那些所谓的反抗，往往刚刚发动，就被剿灭在萌芽之中了。

    所以他们不明白楚宁说的最后一块短板是什么意思，尤其是军队，虽说五万大军数量并不是很多，甚至有些少了。

    但是以现在新军的战力，和江南的情形来说，这是一份足够到富裕的力量了。

    那楚宁还紧赶慢赶地训练这两万大军又是为了什么呢？

    不过，楚宁不说，大家也不好多问。

    朱见深虽然心中也有疑惑，但是他也没有发问，毕竟这种事应该是涉及到机密，现在却是不方便多说。

    楚宁带着朱见深转了一大圈之后，坐着马车直奔应天的皇宫而去。

    “师公，你刚刚说的最后一块短板是什么意思？”朱见深赶紧说出自己的疑惑。

    “现在那些士绅官僚们还处在一个群龙无首的境况，或者说他们还没有真正达成合作的意向，他们抱成团，看起来很强大，可实际上并没有多大的杀伤力。

    只要咱们坚持住，按照现在的进度下去，他们除了缴械投降没有第二条路！”楚宁目光深邃地说道。

    “那师公还担心什么？”朱见深不明白，既然楚宁这么有把握，为什么还会对京营新兵的训练如此上心。

    别人不知道，朱见深作为亲身经历者，可是再了解不过了。

    为了这两万新军的训练，从京城带来的禁军，不论是皇宫的护卫，还是楚府别院周围的守卫，都被楚宁降到了最低。

    当然这时在极其隐秘的情况进行的，在外人看来，那些守卫依然是按照以往的规律换班驻守，实际上了解内幕的人都知道，其实这里边绝大多数的人已经换了。

    全都换成了楚宁从应天京营的新兵！

    而作为此次应天军改的主脑，陈怀已经在军营住了一个多月了，就是为了让新军形成战力，可见楚宁一直在防备一场战事。

    可现在不管是南直隶，甚至整个江南，谁都不知道这个让楚宁无比紧张的敌人在那！

    要知道，现在各地的土地清量进行的如火如荼，这也正是那些反对势力反击的最佳时机，如果错过这段时间，他们就很难在煽动百姓了。

    因为谁都知道，变法对百姓来说，确实利大于弊，而且最大的特点就是可操作性。

    楚宁的变法不像是宋朝的王安石变法，其实王安石变法从初衷到具体措施，都是利国利民的好政策，之所以失败，完全是因为反对势力的强大，和王安石用人失误所致。

    而楚宁这次的变法最大的特点，也是最大的保障，就是有一支强大且服从性极好的军队作为支撑。再加上南镇抚司的配合，使得那些原本就是临时起意的反抗，显得不堪一击。

    可随着时间的流逝，变法已经深入民心，各地的百姓都已经看到了变法的好处。

    楚宁变法没有想当初宣布清量土地一样统一行动，而是根据各地不同的进度，逐步推进。

    一个县完成清量土地和人口登记后，立刻转入第二阶段的田地重分，无数原本沦为佃农租户的百姓，因为新法的推行，重新获得了土地。

    而相对应的是，那些原本通过各种手段，占据越来越多土地的士绅们，因为官兵参与的丈量，从而失去了数量庞大的土地。

    不是他们不想反击，而是百姓不支持，或者说他们已经失去了忽悠百姓的基础。

    然后就是那些官兵，拿着黄册开始逐亩清理，原本一些被划定为‘荒地’的土地，被重新统计在案，成为官府的官田。

    而那些事士绅，也因为拿不出足够的依据，并且没有在官府确定的时间去申报，从而失去了土地的所有权！

    而百姓们，则依照大明律的规定，按照家中人口数量，重新分的了相应的土地，有了土地，让那些百姓对官府的变法更加支持。

    加上皇家钱庄的支持，让百姓们不仅能拿到土地，还能得到一笔足够的启动资金。

    最主要的是这些借贷，不仅利息低，而且抵押也是以土地收成作为抵押物，最多不超过十年的抵押，让百姓们即使因为灾年无法偿还，也可以通过对以后几年收成的调整，完成偿还。

    如此一来，百姓们根本不用担心自己刚刚得到的土地，因为灾年而被收走。

    所以那些官僚士绅们才会如此惊慌，在这种时候齐聚应天，就是想‘集思广益’想个办法阻止楚宁的变法。

    不然这样下去，就算楚宁‘魔王’的称号已经传遍江南，但是随着变法的推行，这个‘魔王’的含义也会发生可怕的逆转。

    可现在虽然对方人多势众，但是并没有什么有效的反击出现，反而随着变法的不断推进，让他们越来越被动。

    既然如此，楚宁在担心什么，竟然会如此紧张，不仅将自己变相脱离出变法，还尽最大可能地训练新军。

    这件事作为最高机密，除了朱祁镇和内阁中的‘楚党’，就只有张辅、沈荣、井源、陈怀这几个人知道了。

    应天更是除了楚宁和陈怀，就只有朱见深知道！

    而且，新军的数量并不是楚宁刚刚说的两万，而是五万！

    这可是当初朝廷确定的应天军改的三分之一的军队数量！

    当初朝廷在商定应天兵马的时候，就根据楚宁的建议，明确应天京营的军队数量只占江南大军的三分之一，也就是十五万。

    剩下的三十五万大军将分别驻扎在杭州、扬州、湖州、荆州、广州等地，各地驻军按照不同的需要，驻扎不同的军种，以及数量。

    而应天京营，将在未来三到五年内，通过不断训练，完成新军的训练，然后向各地派驻！

    可楚宁却如此紧张地安排新军的编练，这和当初朝廷制定的方略有很大的出入，那就说明楚宁担心的事，也就是那些士绅的反击，一点不简单，甚至很可怕！

