    “我去，这次手感这么好，怎么只锻造出一件宝器来？”

    听着耳边响起的系统提示声，萧寒其实有些懵逼，同时更加有些难以理解。

    其实锻造炎牙剥皮刀的时候，他真的很有感觉，一度以为还会再次锻造出一件灵器来。

    可不知道怎么回事，偏偏出来的只是一件宝器。

    “算了，宝器就宝器吧！”

    有些郁闷的嘀咕了一声，萧寒立刻看了一眼它的属性，发现完全无法和爆炎碎矿铲相比，索性直接扔进了空间戒指。

    同时，也将扔在地上的剥皮刀和矿铲，一件一件全部捡了起来。

    虽然它们几乎都是黄金和暗金级别的，但也比市面上能够买到的强了数倍。

    这个阶段的其他玩家，可还没有能力打造这样的装备。

    而且这之中，也还有一些钻石和一两件传奇，就算不将它们拿出去卖，给老兵公会的一些生活玩家来使用，也是很不错的。

    收拾了一下地上的物品，萧寒抬脚走出锻造室的同时，也看了一下时间。

    “我去，都已经十二点多了呀！”

    为了打造矿铲和剥皮刀，已经在这里呆了六七个小时，这让他顿时有些着急，脚下的速度也不由得快了几分。

    早在三天之前，就已经和柳烟约好了，而且这也相当于第四次转职任务，所以今天可不能放她鸽子。

    出了铁匠铺，萧寒立刻向传送阵的方向跑去。

    此时他还在城西，而柳烟住在城东的战士圣殿附近，他必须尽快赶过去。

    利用幻心面巾改变了容貌，所以也没人能够用认出他来。

    只花了一个金币，就迅捷的传送到了城东，可惜城内不能飞行，不然他早就到了。

    叮！

    正往柳烟住处赶去，萧寒却听到了耳边传来一声轻响，便立刻打开好友列表看了一眼。

    “高虎，钱海，还有赵平峰等人去了古战场？”

    看着百晓生发来的信息，萧寒顿时停住了脚步，脸上也闪过了一丝犹豫之色。

    为了报复那个所谓的王大人，他打算给那些家伙一些厉害瞧瞧。

    所以早在两天之前，就让百晓生帮忙留意白玲，童笠，罗格等人的下落，顺带着也留意一下高虎，丁振，石天冬等人的行踪。

    既然那些家伙让自己在现实中不好过，那他就让这些人在游戏中不好过。

    若是其它时候，收到这样的信息，说不定立刻就去了。

    毕竟高虎，钱海，还有赵平峰等人去了古战场，那边大概率是有遗迹存在的。

    这样的地方，好东西可不会少。

    将他们宰掉的同时，无论是装备，还是具现符，都会有很不错的收获。

    不过今天这个时间点，却有些不太凑巧。

    相比于遗迹，他还是更想和柳烟一起去封魔塔探索一番。

    “算了，暂时就放过你们吧！”

    轻声说了一句，萧寒看着百晓生的头像，顿时想起具现符·方的使用方法，之前有让他去查过。

    可这都十几个小时过去了，竟然还是没有回复。

    而这，也让萧寒心中的疑惑更深了，他皱着眉头轻声嘀咕道：“难道以百晓生的能力，也查不出他的用处吗？”

    翻手取出一张具现符·方，它的介绍再次呈现在眼前。

    具现符·方（暗金）：可存储六级以下的材料，将其带往异时空。

    看着这样的介绍，萧寒再次取出了一块三级的精铁，将两者靠在了一起。

    可无论是精铁，还是具现符，都没有任何反应，更别说在手掌心形成纹身了。

    “他娘的，这到底要怎么用啊！”

    心中有些郁闷的思索着，眼见柳烟的住处已然近在眼前，他只得将其收起来，上前拍响了大门上的铜环。

    咚！咚！咚！

    随着沉闷的声音响起，里面立刻有一个声音喊道：“谁啊，麻烦稍等一会儿。”

    几秒钟过后，伴随“嘎吱”一声轻响，小舞那熟悉的面孔，也从大门后面露了出来。

    此时，能够明显看到她的脸色猛然一变，不过好似又想起了什么，好声好气的说道：“小姐已经等你很久了，赶紧进来吧！”

    眼见小舞这个样子，萧寒能够明白，她这是真的怕了。

    前两次，因为自己的关系，这个不太称职的管家被柳烟狠狠的训斥了两次，甚至还要将其撵走。

    可让他懵逼的是，明明从来没有得罪过眼前这个女人，她为什么从来不给自己一点好脸色。

    每一次过来，都是阴沉着一副脸。

    虽说这一次稍微好了一点，但那也是勉强装出来的笑容，并非是真心实意的。

    “我尼玛，这女人是怎么回事，难不成天天都来大姨妈？”

    有些不坏好意的想着，萧寒没有多说什么，顺着小舞手指的方向，抬脚走了进去。

    此时的小院中，柳烟正坐在石凳上，手中还拿着他上次送过来的吸血石，眉头深深的皱着。

    眼见她这个样子，萧寒犹豫了一下，还是走过去说道：“昨天我又去了封魔塔一趟，里面的那些血魔将军和血魔祭祀都被我杀死了。”

    “不过不知道怎么回事，深渊血皇已经不见了，只在原地留下了一个血池。”

    “什么，你昨天去了封魔塔？”柳烟猛然抬头，一脸担心的问道：“那边那么危险，你怎么可以一个人去？”

    一边说着，她还一边站起来，仔仔细细的打量了一番，才松口了一口气，满脸严肃的说道：“你没事吧，不是说好今天一起去的吗？”

    “嘿，我能有什么事。”

    萧寒不介意的笑了笑，继续说道：“我可是万年难得一遇的天才，几个血魔将军算什么呀！”

    “若不是深渊血皇跑的快，我已经把他给封印了。”

    “你看我现在，实力又提升到瓶颈了，这次过来还想问问，想要突破到初级战将，应该要怎么办呢！”

