    苏柒柒打量着眼前这个看起来不算壮硕，但是却能让人感觉到有安全感的人，率先伸出了手：“你好，我是苏柒柒，这段时间，我的安全就拜托你了。”

    对方极有分寸地握了一下苏柒柒的手，然后很快放开：“田园，我会尽力保护好苏小姐的。”

    沈清秋笑着拍了拍苏柒柒的手，“放心，田园十分可靠，一定会保护好你的安全。”

    苏柒柒点了点头，对此并不怀疑。

    田园话很少，因为现在是特殊时期，所以他被要求要寸步不离的保护苏柒柒。

    因而苏柒柒无论是上班还是，田园都会跟在她身边。

    在公司里的时候，难免有人会好奇田园的身份。于是苏柒柒就找了个机会，透露出田园是她新招来的助理，并且在自己办公室里给田园安置了一套办公桌椅。

    尽管苏柒柒对于田园的身份做出了解释，但是私底下仍旧有人猜测他们的关系，甚至还有传言猜测，苏柒柒是不是看到沈默终于要订婚，所以心灰意冷，随便找了个小白脸。

    平心而论，田园长的还是很不错的。

    只是这些流言终究没有传到苏柒柒耳朵里。

    田园的确很有职业素养，在他跟到苏柒柒身边的当天，苏柒柒外出去工厂的时候，原本开车的田园突然改变了路线。

    正当苏柒柒不明所以的时候，他低声说道：“后面有人在跟踪。”

    苏柒柒心下一惊，回头观察了一会，果然发现一辆SUV一直在他们身后不远的距离跟着。

    “坐稳了！”田园叮嘱了一声，随后整个人的开车方式都发生了改变。

    在一阵急剧的车速变换后，苏柒柒牢牢抓住了旁边的把手。没过多久，田园轻声说道：“已经甩开了。”

    苏柒柒回过头，果然刚才那辆SUV已经不见踪影。

    “哇！”苏柒柒崇拜的看着田园，这个人果然很有办法！

    回去的时候，一路都没有什么异常。

    晚上回去之后，苏柒柒直接让田园住在了沈默的公寓里，毕竟男女有别，住在隔壁的话，有什么事情苏柒柒能够第一时间找到他，又能避免出现什么误会。

    时间过得很快，转眼间，距离孟维娜和沈默订婚的日期，只剩下三天。

    苏柒柒心里虽然有些不是滋味，但总算没乱了阵脚。然而不知道其中真相的季佳蓉，此刻已经方寸大乱了。

    尽管季佳蓉遭遇了一系列的任何事情，但是她人就舍不得沈默。更何况在她看来，沈默就算和苏柒柒或者林静怡在一起，也比和不知道从哪杀出来的孟维娜强。

    可是现在，林静怡不知所踪，而苏柒柒更是像认命了一样，这么长时间以来，一直没有再出现在沈默面前，季佳蓉都替她感到着急。

    季佳蓉知道，自己现在无法挽回沈默，但是最有可能挽回沈默的人，只有苏柒柒，于是季佳蓉直接找上了苏柒柒。

    “沈默都要订婚了，你怎么还在这里无动于衷？”季佳蓉冲到了苏柒柒的办公室里，一脸怒容。

    同在办公室里的田园刚要制止，苏柒柒挥了挥手，示意他不用在意，随后一脸心灰意冷的看着季佳蓉：“这是他自己的决定，我能怎么办？”

    季佳蓉急得直跺脚，赶忙劝说道：“现在只有你能把沈默劝回来！毕竟你和沈默之间还有个孩子，他会听你的话的！”

    苏柒柒摇了摇头，一脸心灰意冷的说道：“不会的，你难道还不了解沈默吗？他一旦认定了一件事情，就绝对不会回头。就像这次，既然这是他的选择，那么我也毫无办法，能做到的，只有成全他！”

    “这算什么狗屁成全！”季佳蓉怒目而视：“把喜欢的男人就这样拱手让人，苏柒柒你甘心吗？”

    苏柒柒苦笑一声：“不甘心又怎么样？这不是我能强求来的。”

    无论她怎么劝说，苏柒柒都是一副黯然神伤的模样，季佳蓉失望的说道：“苏柒柒，没想到我们一点都不一样，你真是太怂了！既然如此，那我就一个人想办法！你们如此不珍惜沈默，我是不会把他让给你们的！”

    季佳蓉说完，扭头就跑开了！

    “哎……”苏柒柒想要把她喊回来，但终究任由她去了。

