    锦瑞趴在云染怀里，哭得伤心不已，报复性地，将眼泪鼻涕一个劲儿往云染身上抹。

    御尘见状，板着个脸缓缓起身，走了过来。

    他一把揪住云染怀里的锦瑞的两只耳朵，随手一扔，将其扔出了窗外。

    “你做什么？”

    云染面色一寒，声音冷若冰霜。

    御尘坐在云染身侧的床榻上，将身子打横放了上去，他的声音比云染的声音还要冷：“本尊寒毒即将发作，限你在一盏茶的时间之内，将自己打理干净。否则，后果自负。”

    啥玩意儿？

    云染嘴角抽了抽。只觉满头黑线，一群乌鸦从头顶飞过……

    御尘这厮的寒毒，跟大姨妈是一个性质的吗？寒毒发作了，情绪不稳定咋地！

    方才还好好的，突然就开始给他甩脸子。

    不就是要她给他医治寒毒吗，至于让她将自己打理干净吗，他竟然嫌弃她身上脏。

    虽然确实被锦瑞弄得有些脏，不过他这话说出来，听在云染耳中，就变了味道。

    过分，实在过分！

    你傲气，铮铮傲骨，有种你别找我医治啊！

    心里嫌弃得不得了，你还来，心里是不是有毛病？

    这算什么？

    犯贱吗？

    云染在心里，默默将御尘十八辈儿祖宗，挨个儿问候了一遍。

    御尘见她还愣着，墨眸鄙视着她：“快些，本尊的忍耐是有限度的。”

    我擦！他说的是人话吗？

    云染心里暴跳如雷，真想上去暴打御尘狗头。

    可此刻，显然不是时候。

    “好！”一个字，云染几乎是从牙缝里挤出来的。

    “等着，我很快便回来。”她道。

    看着御尘宛如谪仙般的人儿，云染忽地露出一抹笑容来，浅笑盈盈地看着他。转过身时，那抹笑容逐渐意味深长。

    御尘，你给我等着！

    君子报仇等十年，女子报仇，半盏茶！

    随即云染转到屏风后面，消失了。

    御尘长眉拧了拧。

    他没想到云染变脸变得这么快，倒是颇为讶异。要知道前一刻她还火冒三丈，此刻竟然笑得这么……“谄媚”？

    云染那一抹光彩夺目的浅笑，看着倒是赏心悦目，不知为何，竟让他后背有点发寒。

    一个小女子罢了，能对他做什么？

    御尘觉得是自己多心了，安心躺在云染的床榻上，闭目养神，端的是优雅从容气度。

    老实说，他对云染还真有些另眼相看。

    他体内的寒毒，困扰他数千年之久。找了无数法子都没办法治好，只能用万年火焰果勉强压制，随着时间的推移，寒毒发作的次数也越渐频繁。

    幸而在那时，他遇上了云染，经过云染的手一治，竟然有好转之势态。

    云染虽然没能一下子化解了寒毒，能将其压制住，也是很有能耐。

    特别是上次被她用“特殊手段”治疗之后，他的寒毒有好一阵子没有发作。

    假以时日，云染定能将他治好。

    他对她很有信心！

    他这个人做事，一向爽快。看不惯的人碾死，能勉强接受的人留下，喜欢的人留在身边，要什么给什么。

    云染虽是星云大陆这个低等大陆的女子，不过，她的表现还是很不错。

    他不讨厌她，自然也不会亏待她！

    半盏茶后，云染从屏风后面出来了，身上散发出一股淡淡的清香，发丝还有些湿润。

    御尘心中一动，一双墨眸不经意地，逗留在她粉嫩的唇上。

    他的心中像是被人点了一把火，突然间，整个人都暖烘烘的。

    想必她是为了赶时间，灵气还没彻底将青丝蒸干，便心急火燎地出来了。定是担心他寒毒发作，才特意加快了速度。

    御尘对云染这样的状态，甚为满意。

    “嘴硬心软的丫头，还是见不得本尊这般优秀的男子，寒毒发作吧！”他心道。

    御尘心中浮起一丝喜悦，那双墨眸却依然无波。

    如梵音般的性感嗓音，缓缓响起，他道：“过来，开始吧！”

    哟，小样儿，还挺兴奋！

    云染见此，面上带着灿烂的笑容，快步走上前去，应了一声：“好，来了。”

    好小子，敢嫌弃我，待会儿，本姑娘定要将你折腾得面目全非。

    连你老娘都认不出来的那种。

    御尘躺在榻上，俨然就是个出淤泥而不染尘垢的谪仙，云染看着他那清高洁净的模样，整颗心便像一群蚂蚁在心上爬似的，早就心痒难耐了。

    见御尘已经做好了准备，云染扑上去，凰火之气凝在她的双拳上，揪着御尘的衣襟，便是一顿暴打。

    打的部位还尽是露在外面的部位，哪儿能看见就揍哪儿。

    一顿拳头伺候，云染拿出在阴阳境中挖的灵泉旁挖的稀泥，将御尘那件白袍糊得一团黑。

    经过两次“特殊治疗”御尘显然已经习惯了这个流程，只是对于云染新的治疗方法有些存疑。

    “不用这个黑乎乎的东西，可行？”御尘睁着熊猫眼，看着云染手中黑乎乎的泥巴，一脸嫌弃。

    这个时候，可不是他说的算的。

    云染心里乐开了花，面上却是一派镇定，继续往御尘身上糊泥巴，动作甚至还充满了仪式感。

    “不行！这可是好东西啊，一般人，我都舍不得给他用。”他不想用，她偏要给他用。

    嫌弃她脏，她便让他跟她一样脏。

    “这个是我珍藏的，灵泉底部的灵泥。里面混合着诸多灵草灵药，最是适合你。它会在你身上持续发挥药效，涂在身上三日不能清洗掉。”云染信口胡诌。

    “三日？”御尘微微有些讶异。

    深邃的眸中，明显闪过一丝不耐。

    “是啊，否则药效会大减，切记！”云染笃定道。

    御尘本是有些怀疑云染的，不过那黑乎乎的东西确实灵气充沛。糊在他脸上后，被云染揍过的地方，灼烧感立刻降低了许多，中和之后，感觉还不错。凉丝丝的，竟然还挺舒服。

    切身感受到了黑泥巴带给他的好处，御尘打消了心中的疑虑，对云染所言，深信不疑。

    他甚至还在想，灵泥这东西在星云大陆确实非常稀有，云染竟然舍得将这东西给他用，对他也是很上心了。

    只要她对他上心，往后，他必定不会亏待她！

