
　　除夕也有除夕要干的事儿。

　　在旧社会，这一天应该是过年最忙的一天。

　　因为那时的人们讲究迷信，祭祖、迎神是这一天的重中之重。

　　各项繁文缛节多不胜数，不把一大家子人都折腾个精疲力竭绝不算完。

　　不过解放以后就不同了。

　　进入了新社会，讲究破除迷信.

　　人们的精力已经无需浪费在祈求鬼神庇佑上面。

　　可以更多地放在快活地过年和家人欢聚一堂上。

　　但话又说回来了，毕竟我国的旧有历史占据了足足五千年。

　　而且盖自有史以来，国人过年比任何外族都更复杂。

　　热闹、美好，自是民族之光，亦理所当然。

　　因此，还是有一些传统习惯，是无法完全割舍的。

　　像缅怀先人、放鞭炮、点红灯、贴春联、贴门神、贴福字、剪窗花、包饺子，在馒头上印红梅花点……

　　这诸多事宜就已渐由完全的迷信转化成了祈福求吉利的意义。

　　仍被我们的人民当作为一种民俗艺术长存于百姓生活之间。

　　算起来，1981年的除夕，经是宁卫民和康术德共同度过的第二个新春佳节了。

　　和去年俩人还保持着隔阂，又都在为生计发愁，完全没心思过年的情绪大不一样。

　　既然今年俩人已经成了亲如父子的师徒，手里又都宽裕了，自然都有心要把这个年过得像那么回事。天籁小说网

　　于是该有的流程便都要有。

　　等到康术德吃过了早饭，老爷子首先就开始指点宁卫民如何给父母的遗像前摆供品。

　　他郑重其事地吩咐宁卫民在里屋西墙的两张照片下摆了张供桌。

　　然后严格遵从传统，按照“五供”之数，在五个碗内盛满与碗口齐平的小米。

　　并覆盖红纸，在上面摆上了“萨其马”、“桃酥”、“枣泥酥”、苹果和橘子。

　　等到宁卫民正儿八经地给父母遗像磕过了头，尽完了孝子贤孙的义务。

　　他们俩才开始腾桌子，铺上字毡，一起写“福”字和春联。

　　分工上，自然是宁卫民伺候着研墨，由老爷子来动笔。

　　还别说，康术德的大字水平相当不错，一手瘦金体写得漂亮，绝对挂的出去。

　　以宁卫民的眼光，反正是分不出和容宝斋那些的书法差哪儿了。

　　于是很快，在收音机反复播放《春节序曲》中，这一老一小便一起开始动手张贴起来。

　　这次可就是宁卫民负责爬高、动手，康术德负责在底下把关。

　　通力合作下，他们堂屋的门户上门神正式上岗。

　　门框两边贴上了“平安即是福，和乐便为春”。

　　横额则是“家和万事兴”。

　　此外，米缸、面缸上贴了“年年有余”，柜门上也贴了“日进斗金”、“招财进宝”。

　　接下来，那就该在其余各屋的门上张贴“福”字了。

　　不过这时宁卫民自作主张，下意识就按现今的做法把“福”字倒贴过来的举动，可是在老爷子面前露了个大怯。

　　不但被当场制止，而且还因为破坏传统的罪过，挨了师父的好一通教训。

　　敢情老爷子说了。

　　“倒贴福字，取其‘倒’和‘到’的谐音，意为‘福到’，确有此例，但这种做法只用在两个地方。”

　　“一个是在水缸和土箱子上，由于这两处的东西要从里边倒出来。为了避讳把家里的福气倒掉，才会用这种谐音讨吉利。”

　　“另一个地方是在用屋内的柜子上。柜子也是存放物品的地方。这种情况下倒贴‘福’字，意为让财气一直来到家里、屋里和柜子里。”

　　“但是门户上的‘福’字可就完全不同了，从来都是正贴。因为这种‘福’字有‘迎福’和‘纳福’之意，而且门户是家庭的出入口，一种庄重和恭敬的地方，所贴的‘福’字须郑重不阿、端庄大方。”

　　“如把大门上的‘福’字翻倒过来，则必头重脚轻、不恭不正。你不妨去翻翻各地的民俗年画，又有哪张画大门上‘福’字是倒着贴的？”

　　“嘿，你小子纯属一知半解，不懂装懂的假行家，出的这个主意太过滑稽。这事儿上可不能由着你狗肉将军似的胡闹……”

　　得，宁卫民这机灵儿还真是没抖好，完全是把无知当有趣了。

　　结果碰了一鼻子灰，一句都辩驳不出。

　　在师父的数落下，也只有乖乖听喝的份儿了。

　　而和他的灰头土脸相反，康术德倒是一下就乐了。

　　看样子说不出的痛快，好像抓住宁卫民一回痛脚是多么难得的美事儿似的。

　　看来俗话说，老小孩儿，老小孩儿，确实是有几分道理的。

　　等到下午时分，这一天最重要的一项活动终于到来，那就是动手包“五更饺子”了。

　　别看过年包饺子是北方人共同的习俗。

　　大家也都知道“饺”和“交”谐音，“子”为“子时”，吃饺子取“更岁交子”之意的典故。

　　可实际上，却很少有人更进一步地了解这种传统食品的演变和讲究。

　　特别是京城年俗中的饺子。

　　比如说，和面的“和”和饺子的“饺”，还有相聚之意，所以饺子也象征团聚合欢。

　　再比如说，饺子因为形似元宝，同样也带有“招财进宝”的吉祥含义。

　　——————

　　并且因包饺子时，要用手一下一下沿着饺子边捏，讲究包得严严实实不能露馅。

　　免得饺子里的“财”露了，“福”跑了。

　　另外，在旧日京城，因受旗人影响，“煮饺子”的官称一直被叫做“煮饽饽”。

　　民国后才逐渐改称“饺子”。

　　而且旧时和现今比较，还有一点最大的不同。

　　就是京城无论贫寒还是富贵人家，除夕的饺子一定要吃素馅的，一点荤腥不沾。

　　这不是为别的，而是因为那时饺子是祭神、祭祖用的，叫做“请神饺子”。

　　同时，这也有求“素净平安一整年”和为了体现在新的一年里要自律和净化心灵之意。

　　特别值得注意的是，传统概念的“荤”与“腥”也是有区别的。

　　“腥”单指大鱼大肉。

　　而“荤”指的是带草字头的刺激性植物。

　　因此饺子馅儿里葱蒜同样不能放。

　　说到这里也就知道，除夕能真正吃上肉馅儿饺子，这种风俗的历史远没有建国时间长。

　　最后能形成风潮推广成例，灾害年月的物资匮乏和强制性的“破旧迎新”运动，当是主要原因。

　　不过说起传统素馅饺子馅料，其实并不比肉馅便宜，制作起来也相当麻烦。

　　因为尽管是素馅儿，那也样融入了京城人“食不厌精，脍不厌细”的理念。

　　要是富贵家庭讲究的包法，甚至远比肉馅更加好吃。

　　像胡萝卜要先用礤床儿擦成丝，然后用开水焯了攥干再剁烂。

　　大白菜要用刀剁，加一点盐杀出水分后再用屉布裹着挤干水分。

　　其他诸如香菇、黄花、木耳、粉丝之类的干货自然是要先发好，再细细地切。

　　还可以放一些切得细碎的冬笋、面筋、白豆腐干。

　　除此之外，拌素馅儿还必须加上搓碎了的“排叉”、“饹馇盒儿”或是切好的油饼、油条。

　　为的是起到调和作用，让素馅儿吃起来口感柔润，而不至于渣渣粒粒的。

　　当这些主料预备好了，就可以用芝麻擀成芝麻盐，加上酱油和素油，搅拌成咸淡可口、松腻适度的全素饺子馅儿了。

　　像今年这种情况下，康术德和宁卫民师徒二人肉食充足，物资充沛。

　　考虑到年夜饭尽是大鱼大肉未免太过油腻，吃口清爽解腻的素馅饺子当时最好不过的调剂。于是康术德就选择了恢复传统，照着老令儿，带着宁卫民拌了一盆子讲究的素馅儿。

　　当然，当这盆馅儿端上桌时，康术德不解释还好。

　　这一详细解释，可就又落了宁卫民的话柄了。

　　开始和面，擀皮儿，动手开包的时候。

　　这小子是嘻嘻而笑，故意把旧事重提。

　　“老爷子，您这素馅儿可拌得真好，要我说，这才符合科学饮食的原则，肯定比肉馅儿好吃得多。”

　　“可这话说回来了，您这也太讲究了。连吃个饺子都这样。那您是让我跟您学呢？还是不让我学呢？”

　　“我学了是有出息呢，还是没出息呢？我真的有点无可适从啊？望师父明示……”

　　康术德这才想起今儿早上说好吃没出息的话茬来，气儿登时不打一出来。

　　“呦呵，又上赶着来劲是不是？想知道什么叫有出息，什么叫没出息是不是？”

　　“行啊，我告诉你啊。只知道吃，不知为什么吃，那就是没出息。”

　　“过年为什么包饺子知道吗？记住了，就为了‘捏小人嘴’。图的是可以避谗言，防小人中伤。”

　　“今儿就冲你小子啊，这包饺子，我每个都得着着实实捏三遍，我非让这小人嘴肿了不可。”

　　好嘛，宁卫民这一听，当时可就哑巴了。

　　小人？谁小人啊？这叫有苦难言。

　　要不说师父就是师父呢。

　　就这烧鸡大窝脖抡得，是真能把嘴给抡肿了啊。

　　（注：饹馇盒儿是京城著名小吃，以绿豆面为主要原料，内包素菜，形方如盒，香脆可口。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百二十六章 抖机灵免费阅读。https://xs.23sk.com 