
道士分三六九等，从初真弟子往上，是正一盟弟子，洞神部道士，高玄洞道士，升玄部道士，中盟洞道士，三洞部道士，大洞部道士。如果再往上，那就的是法师、威仪师、律师、炼师。

张禹今天从初真弟子一直升到高玄洞道士，在正常情况下，都已经算是一个奇才了。

可在场的人并不觉得意外，毕竟张禹是镇海市道教协会副会长，为镇海市的正一教屡建功勋，求雨都不在话下，前面那几关算得了什么。

但是这一次，众人的眼珠子都直勾勾地瞧着。别人上去升篆的时候，护纂弟子就是个摆设，没有一个上的。现在轮到张禹，马上就跳出来一个，什么意思可想而知。

通常护纂弟子最低的档次也得是升玄部道士，也就是说，张禹现在要升的这一级。而在众人的眼中，眼下站出来的这一位，好像不是升玄部道士，起码得是中盟洞道士。

这道士来到大殿中央，朝张禹打了个起手，“无量天尊，我乃阁皂山灵宝派青田子，师弟请！”

“无量天尊，有劳师兄！”张禹客气道。

先前在得知这一关要用头痛咒的时候，张禹是临时抱佛脚，赶紧学习。在高玄洞的经文中，就有头痛咒、肚痛咒等一干咒语。

使用的方法很简单，就是看着对方的脑袋，然后默默念咒。

张禹还真有点跃跃欲试，上次就觉得这招玄妙，可惜不会。现在终于知道咒语，那不好好玩耍一下，对得起自己么。

大殿内很是安静，殿外则是议论纷纷，“你说张禹能行吗？”“我看差不多，上次白眉峰封禅台上的较量，你没看到呀。”“这倒也是。”……

这帮人正说着呢，突听里面响起痛呼之声，“哎呦……啊……啊……”

众人定睛一瞧，那位青田子已经躺地上了。

“这么快呀。”“还没等反应过来呢。”“可不是么。”……

他们倒是有点不以为然，但大殿内三山的道士，一下子全都傻了眼，各个瞠目结舌，简直不敢相信。

因为明眼人看的一点都没错，这位青田子真的是中盟洞玄部道士。张禹才是高玄洞道士，还是今天刚刚升篆，就把中盟洞道士给念躺下了，也有点太夸张了吧。

张禹倒是面色淡定，心中暗说，这招可真好用呀，不用伤人，就能把人给制服。看来以后要是用来教训什么人，绝对是太爽了。

坐在前面中间的袁真人满意地点了点头，她看向旁边的张真人，说道：“师弟以为如何？”

“修为颇深。”张真人淡定地说道。

嘴里这么说，心里却在埋怨，这个灵宝派的什么青田子也不行呀，简直是出来丢人现眼。

袁真人淡淡一笑，说道：“张禹通过升篆考核！升升玄部道士！”

“多谢师伯。”张禹躬身说了一句，跟着就轻车熟路的前往护纂大师那里升篆，领取升玄部经篆，还有一叠桔黄色的符纸。

他礼敬地退下，赶紧打开升玄部的经文，进行学习。

所谓的考核，考的就是前一部经文上的道术，要是不会的话，那还怎么通过。

升玄部道法以护身为主，首当其冲的当然是护身符，这里的护身符更为精妙，另外还有一些其他的符咒。

升玄部道士的升篆现在结束，里面宣布，马上进行中盟洞玄部道士的升篆考核。考试题目是，能够使用鹅黄色的符纸画出护身符。

一听说这个，张禹心中一喜，也太简单了。

在他看来，这个是真简单，可对于其他的十多位参加这一轮考核的道士来说，那是相当难的。不是说画护身符难，而是在鹅黄色的符纸画难。升玄部道士用的是桔黄色符纸，想要突破这一层，使用鹅黄色，相当于真气的一个提升。

张禹排在中间，先前进去的五个，有三个没通过的。

第六个是张禹，他昂首挺胸地走了进去，别人进去的时候，都没什么人关注，他一进去，外面立刻就热闹起来，嘀咕声不计其数。

“又来了、又来了！”“这次能不能过。”“肯定没问题。”“估计最起码不得一口气升到三洞部道士。”……

张禹站到大殿中央，给师长们行礼。

袁真人点了点头，刚要宣布开始，不曾想，一边的张真人突然说道：“张禹……”

“弟子在。”张禹马上打了揖手。

“你此番是破格升篆，在我正一教中，凡破格升篆，须有大道德、大智慧、大修行……你适才连升四级，不过是按部就班，难以体现出大道德、大智慧、大修行的标准。这一次，晋升中盟洞玄部道士，可就不会按部就班了。你要做好心理准备。”张真人正色地说道。

“弟子做好了。”张禹点头。

刚刚的升篆，他就看出来了，这是有意为难。

张真人见他点头，转头看向袁真人，说道：“师姐，你以为如何？”

“师弟所言有理。”袁真人也只能点头。

正一教多少年都没有这么破格升篆的了，里面的规则，袁真人自然知道。此番张真人三个来，那是带着任务来的，不可能让张禹轻易的升上去。否则的话，岂不是乱套了。

张真人也知道袁真人肯定会答应，于是又转头看向护纂大师，说道：“华师弟，这一题由你来出。”

殿内、殿外的人现在都听明白了，这一次是来真格的了。一个个瞪圆眼珠子，想要看看灵宝派的华真人能出一道什么题。

但是大伙也知道，必须得是之前经文上有的法术，之后的题目不能出。当然，之前也有难题，是无法做到的。

“无量天尊。”华真人口喧道号，旋即说道：“张师兄让我出题，那我就出一道升玄部经文内的符咒术吧。张禹，你既然是破格升篆，想来升玄部经文内的法术都应该精通，否则的话，根本无权破格！”

“是，师叔！”张禹硬着头皮说道。

他不这么说也不行，就跟你上学跳级一样，想要从小学二年级跳到初一，起码小学三年级以上的课本都得会吧。总不能说，我就会这张考卷，别的我不会，小学五年级的书我还没看过呢。

那还跳个屁！

“我的这道题，是神打术！所谓神打，以刀枪不入著称，符咒结合，你若能挡住一剑，毫发无伤，那就过关，准许破格升为中盟洞玄部道士。”华真人一脸淡定地说道。

张禹听了这话，差点没一口血喷出来，这不纯是为难人么。神打术，刀枪不入，这门符咒术倒是有，关键是管不管用啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483112"  chaptername="第725章  神打术">加入书签</a>
</div>
