    第381章幕后黑手是与我有关的人？2

    从银河航天基地回到A国帝都，她回了一趟宋家别墅。

    那是她母亲买的别墅，她说过要夺回来，现在人去楼空，别墅里只剩下几个等着结算工资的佣人。

    那些佣人都不想做了，可是又找不到人给他们结算工资，便把电话打到了司明镜这里。

    司明镜给了他们一笔钱，把所有佣人遣散。

    傍晚十分，平时接送宋甜甜的佣人，把孩子从幼儿园接回来，交给司明镜，完成最后的使命，便拎包走了。

    “太子妃，这孩子怎么办？”风珏问她。

    司明镜看着宋甜甜。

    “姐姐？”宋甜甜懵懂又害怕。

    小姑娘的额头上，贴着纱布。

    司明镜心软了，问孩子：“怎么搞的？”

    宋甜甜哇的一声哭出声，像是受到了巨大的委屈。

    司明镜知道宋甜甜的班主任是谁，那个曾经被宋母陷害的魏老师。

    她打电话过去询问情况。

    魏老师说：“这几天铺天盖地的新闻，都是有关甜甜父母的，家长群里也说不能容忍杀人犯的女儿与他们的孩子在同一个班级，我又联系不到孩子的监护人……司小姐，现在校方压力很大。”

    其他家长都要求宋甜甜退学，给了学校很大的压力。

    尤其是总统的儿媳妇，陆太太。

    孩子们听到家长的话，肯定也会排斥宋甜甜。

    司明镜懂了，这就是社会，很现实。

    宋甜甜如果呆在A国帝都，无论上哪一所幼儿园，都会被其他家长排斥，就跟她初来地球时候一样。

    A国帝都容不下一个宋甜甜。

    司明镜皱着眉头：“从明天起，她不会去上学了。”

    “司小姐，真的很抱歉。”魏老师说。

    司明镜挂了电话，她把宋甜甜领回了夜家。

    吃过晚饭后，漠银河问她：“这孩子，你打算怎么办？”

    司明镜说：“带去星光岛，找个想要领养孩子的好人家，让她改名换姓，过正常孩子的生活。”

    “嗯，回头我帮你打听打听，看看有没有合适的人家。”

    他们对待孩子，都心存一份善念，尤其为人父母之后，更是见不得孩子受苦。

    宋家人再混账，孩子也是无辜的。

    漠银河伸手，贴着她的额头，掌心的温度传来，依旧有些烫手。

    他拉她到怀里，将她抱坐在自己腿上，他知道她心情郁结，对司瑶的死并没有彻底的释然，只是社会伦理道德像是一座无法撼动的大山，压在她的头顶，让她没办法继续报仇而已。

    “妈妈，妈妈，哥哥说，今晚有流星雨，流星雨是什么？凉凉没有看见过，妈妈看见过么？”

    盛凉凉从屋外跑进来，屁颠屁颠的冲到他们面前。

    “看过。”

    在监狱星，司明镜经常能够看到流星雨。

    凉凉生活在海底，从未见过流星雨，她很好奇：“哥哥说，对着流星雨许愿，会灵验，凉凉要许愿愿，祝妈妈百病全消，快快好起来~~”

    暖心的小棉袄，将司明镜心底的阴霾冲散。

    她问：“什么星座的流星雨？”

    “镜镜，是狮子座，微博上说的！”

    夜念白刷微博，刷到了流星雨的话题，微博上正在开直播，专家说这是今年最大的一场流星雨。

    “镜镜，你想看么？小爷可以陪你看噢。”

    司明镜点头：“嗯。”

    她还记得小时候在监狱星，靠在妈妈的怀里看流星雨，妈妈也说对着流星雨许愿会很灵，孩子们的话勾起了她童年的美好回忆，她想陪孩子们看流星雨，就像当年母亲陪着她看流星雨那样，这是一份传承，能够治愈她的心。

    漠银河带他们到楼顶看流星雨。

    夜色旖旎，晚风荡漾。

    楼顶视野好，几个孩子都很期待。

    除了小白，其他三个孩子都没见过流星雨，好奇宝宝似的扬起小脑袋，充满了期待。

    “搞虾米，菜鸟白，是不是骗本宝宝的？”

    小胖娃等了足足二十分钟，小脑袋都仰疼了，还是没有等到梦幻的流星雨。

    夜念白小大人似的板着脸：“要耐心，心急吃不了热豆腐~~”

    小胖娃哼哼唧唧：“本宝宝又不爱吃热豆腐，本宝宝要吃肉肉~~”

    漠银河去找了一个毯子，扑在地上，又拿了枕头过来，让孩子们睡在毯子上等待流星雨，不需要一直仰着头。

    四个孩子在毯子上打滚。

    不知道是谁放了一个屁，小胖娃逃得比兔子还快。

    “菜鸟白，你放屁，臭死本宝宝了，臭死本宝宝了！”

    夜念白气得小脸胀鼓鼓的：“不是小爷！”

    “也不是本公举！”盛凉凉心虚，声音比谁都大。

    只有云小酥无辜的眨巴着大眼睛，扑闪扑闪。

    司明镜坐在旁边的椅子上，笑得将头埋在漠银河的怀里，都说人生都是屎尿屁，小家伙们太可爱了！

    漠银河也笑，他一边笑着，一边握着司明镜的手。

    他掌心的温度，一点点送到她的手里，让人贪恋。

    司明镜依靠着漠银河的肩膀，他的肩膀宽厚结实，身上淡淡的斩龙香味道很好闻，让夜变得格外旖旎。

    “哇！快看快看，流星雨！”

    气鼓鼓的夜念白，仰头看到一道流星划过天际，拖着一条闪亮的长尾巴，迷了孩子们的眼。

    紧接着，又有一颗，更加绮丽。

    夜念白提醒：“快许愿，快许愿，超灵验喔~~”

    四个小龙崽，动作一致，双手十指交叉握在一起，胳膊抵在胸前，让手的位置大约放在靠近下巴，嘴唇的位置。

    然后闭上眼睛许愿。

    夜念白许愿：“流星流星，小爷命令你，快快让镜镜好起来，不要生病，不然小爷就吹灭你！”

    盛凉凉许愿：“本公举要妈妈明天早上就不难受了，知道么？必须听到本公举的愿望喔~~”

    云小酥许愿：“本公举不要妈妈生病病，永远不生病病~~本公举可以每天少吃两个冰淇淋~~不，三个！”

    顾殊荣许愿：“保佑本殿下天天吃肉肉！保佑本殿下天天喂老大吃肉肉！保佑妈妈吃肉肉就不生病！保佑爸爸吃肉肉就能让妈妈不用生病~~”

    (本章完)

