    “小心！”

    在陆天龙对身边的兄弟们做出警示后，前方的幻龙神同时开口，和身边的其他三位龙神谨慎的后退了几步。

    “你们想要拦住我？哼哼。”

    狂龙神的声音再次响起，随后令人诡异的画面出现。

    在他的脚下，道道青色气息开始弥漫。

    接着便是一股无比阴森的气息猛然朝着四面八方传来出，整个龙神殿之中，马上被这阴森的气息所笼罩。

    给人感觉像是瞬间到了地狱，浑身不由自主起了鸡皮疙瘩。

    “冥族力量！”

    幻龙神突然开口，声音之中竟然夹杂着一丝掩饰不住的惊恐。

    冥族力量？

    后面陆天龙听的真切，微微扬眉。

    他现在并不知道这冥族到底是什么东西，以前也没有听说过。

    不可根据推测，应该是一个很厉害的超级古族，否则也不会让龙族的龙神都忌惮。

    “果然是冥族力量！”

    旁边火龙神也开口，表情和其他几位龙神一样变得无比凝重。

    “狂龙神，没想到你竟然与冥族勾结。”

    “原本以为只是野心很大，没想到竟然是跟冥族勾结……”

    “你这是背叛了龙族！”

    兵龙神愤怒的开口质问。

    “哈哈哈哈。”

    “事情已经到了这种地步，也不怕你们知道了。”

    狂龙神张狂大笑，他双手仍然在快速的结成各种隐晦的法印，脚下道道青色气息浮现。

    整个人被那青色气息笼罩，给人一种无比阴森的感觉。

    让人脑海之中不由自主浮现青面獠牙厉鬼的画面，无比惊恐。

    “没错，我现在已经是冥族的人，本来想要控制了龙族，到时候会有更多的资本。”

    “没想到却被你们这几个家伙给打乱。”

    狂龙神冷冷开口，对于今天失败的事仍然耿耿于怀。

    “不过没关系，以后日子还长呢，你们一个都跑不了，等我完全掌控了冥族力量，到时候便是你们的死期。”

    他咬牙切齿的说着，目光从在场所有人的身上缓缓扫过。

    阴狠，毒辣，让人感觉到了彻骨的仇恨。

    “叛徒，你觉得今天还能离开这龙神殿吗？”

    幻龙神开口怒斥道，一挥手，旁边的兵龙神，火龙神和石龙神顿时向前走了几步，准备将狂龙神拿下。

    “哈哈哈。”

    “我要离开，谁又能阻止我？今天我就让你们开开眼，看看冥族力量的厉害！”

    狂龙神现在被团团青雾笼罩，像是青面獠牙的厉鬼般。

    他冷笑着开口，双手突然朝着前方一伸。

    “轰！”

    那原本凝聚在他周身的青色能量，突然朝着四面八方扩散出去。

    “嘶嘶……”

    那青色能量扩散，竟然发出一阵诡异的声音，就像是万千厉鬼在呼喊惨叫。

    整个龙神殿都瞬间阴暗了几分，让人感觉仿佛置身阎罗地狱。

    “小心！”

    幻龙神等人好像对这冥族力量很忌惮，刚刚围上去的几个人竟然再次谨慎的后退了两步。

    “咔嚓。”

    “咔嚓！”

    一声诡异的声音突然响起，陆天龙等人顺着声音去看，全都不由自主的瞪大了眼睛。

    之前被他们废掉的那些龙尊者，横七竖八躺在地上，有的已经昏迷，有的已经醒过来，正在挣扎着想要站起来。

    他们被狂龙神爆发出来的青色能量包围。

    接着，一声声惨叫响起，众人惊骇发现，被那青色冥族力量包围的那些龙尊者们，身体的皮肤竟然开始撕裂。

    就像是有无数把刀子，在他们身上缓缓的切割一样。

    皮肤被撕裂，血肉外翻，直接露出里面白森森的骨头。

    接着，那血肉竟然缓缓消散，化成一团团血红色的气息，朝着狂龙神涌了过去。

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    血肉消散，接着便是骨头，伴随着那些龙尊者们的惨叫，他们慢慢变成了森森白骨，而且那骨头在青色冥族力量的刺激下，竟然一截一截的断开。

    场面无比阴森，仿佛人间地狱一般！

    几位龙神释放体内的龙神之力守护在身边，后面的陆天龙等人也纷纷释放体内能量进行防护，避免被那青色的冥族力量侵蚀。

    可这场面实在太恐怖，眼睁睁看着一个个的活人身体撕裂，骨头粉碎，绝对是用言语形容不出来的。

    陆天龙等人都感觉有些无法接受，更别提苏凌月这些女孩了。

    就连晴儿也是小脸苍白，眼中露出恐惧色彩。

    “这应该是冥帝的力量！”

    “没想到狂龙神已经将冥族力量掌控到了这种程度。”

    幻龙神咬着牙开口。

    “现在怎么办？”

    其他几位龙神同样无比谨慎，现在一时间都不敢再上前。

    “哼哼，若是我掌控的冥族力量再强一些，绝对能够将你们斩杀。”

    “现在就让你们先小小的吃点苦头吧……”

    狂龙神阴狠的声音再次响起，接着那四面扩散的青色冥族力量突然暴躁起来。

    一道道气息，就像是一个个青面獠牙的厉鬼，冲向大厅之中的众人。

    “嗡，嗡，嗡！”

    就在此时，又是一阵奇异声音响起，接着，一股神起能量突然从天而降。

    这能量之中蕴含无尽天威，跟隐龙传承之力中的浩然之气差不多，瞬间充满了整个龙神殿。

    “龙柱齐鸣？”

    众人惊骇发现，那声音正是从龙柱那边响起的。

    八条象征着龙族龙神的龙柱，竟然在此时同时震动起来，伴随着它们的震动，一道道无比纯净的龙族力量涌出来，直接将狂龙神的青涩冥族力量压下。

    “砰！”

    接着，令人惊讶的事情发出了。

    象征着狂龙神的那根龙柱，上面突然裂开道道纹路，像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散出去，瞬间布满了整个龙柱。

    接着一声脆香，轰然崩塌！

    “该死，在这龙神殿之中，我的能量竟然会受到压制。”

    另一边的狂龙神脸色难看，八条龙柱齐鸣，散发出来的气息已经将他的冥族力量压下。

    “既然如此，那今天暂且如此，不过你们等着，总有一天，我会让你们为今天的事情付出代价的。”

    狂龙神目光再次扫过全场，最后停留在陆天龙的身上。

    “尤其是你，陆天龙！”

