    古尔德男爵领和格利比尔领的交界处的树林里，一辆巨大的马车车厢倾倒在那，奇特拉靠在车厢透过缝隙看着外面渐渐淡去的红，抚摸着被一起塞进车厢的驮马。

    “男爵大人，您醒了？”

    “恩，睡不着。”奇特拉叹息道，随即微微诧异，“你也没睡吗？”

    “还好吧，不过被你拽了一夜的头发。”护卫的声音有些抱怨，并将自己的头移开。

    奇特拉回头看去，就见自己压着驮马的脑袋抓着护卫的头发。

    “哦，抱歉。”他连忙松手，歉意的说道。

    “没关系。”护卫捋了捋自己差点被抓秃了的头发，疑惑的问道，“连头发和鬃毛都分不清，男爵大人是有什么心事吗？”

    “我的心里很慌，我很少发生这种情况，记得上一次还是伯爵大人突然回家。”奇特拉看着车厢棚顶叹息道，“我抓着窗沿才躲过一劫，那次差点就死了。”

    “那这次是因为什么？沙林男爵，西蒙骑士？”护卫抬起身子看向马对面的奇特拉男爵猜测道，“该不会是那个女巫吧？”

    护卫提到女巫的名字，奇特拉猛然心悸，他扑棱下猛的坐起身来，巨大的力道让车厢一撅。

    “就是女巫！”奇特拉看向护卫惶恐的瞪大了眼睛，“你知道我在骑士领都已经算跟他们翻脸了，却为何要突然离去吗？”

    “您肯定有您的想法，但是一路上您也没说。”护卫脸上露出抱怨的表情，“那到底是因为什么呀？”

    奇特拉咽了一下口水，眼神中透露着惊恐，“那是因为我在切她的脖子时，没切开。”

    “没切开？！”护卫闻言惊叫道，“韧性皮肤？她是封号战士，不，她是魔女？！”

    魔女一词一出，主仆两人都感觉脑袋嗡的一下，他们做梦也没有想到，一趟检查武备的差事，竟然会变成这个样子。

    有关女巫的品级，在教皇赦令—至诚的希翼，有着详细的介绍，因为涉及到狩猎赏金，所以她们对应职业者也给分为了九级，初三级为女巫，中三级为魔女，上三级为女士。

    那所谓上三级的女士可不是在城市里开着沙龙备受文学家亲睐的女主人，而是职业者对掌握某种权柄的女巫称谓，毕竟到达了那个等级，要在称呼上要保持敬畏。

    这是某个时代一群把怪物挂在嘴边的低级职业者总结出来的血的教训。

    至于为什么不叫神...你当创世神教会是吃干饭的？

    “可是我的男爵大人，我之前有感觉到，她并不是职业者，您当时是不是因为太过紧张，所以手抖了一下？”护卫在短暂的惊慌后冷静了过来，“您觉得一位魔女会让您绑在棍子上打？”

    “人称王都小飞侠的我怎么会手抖，魔女这种东西说不准的，或许她有遮掩实力的诅咒物，又在骑士领有什么目的，不能在沙林和西蒙面前暴露身份，毕竟是这个时期...”

    奇特拉满脸愁容的分析着，思索了片刻后随即眼睛一亮，“但这是危险同样是机遇，外面是不是没虚无之物了？我们马上走，把这件事情上报上去就是大功一件！”

    奇特拉说着就踢了驮马一脚，那驮马经历了无数个野外夜晚，知道天亮该干活了，于是立即起身拱门向外一跳，随后就听啪的一声，驮马摔倒在了地上。

    准备下车厢的护卫一愣，他看着在马脖子上颤抖的铁箭，整个人都愣住了。

    坐起身的奇特拉也惊了，马刚蹦出去，结果就被射死了，而且看着那铁箭上插着的羊皮卷，这好像还是误伤。

    “是谁射死了我的马！”反应过来的奇特拉坐在车厢里悲愤的喊道。

    此时已经跑出两百米的米洛斯听到后面好像传来了感谢的话，不由的停下脚步，回头露出了微笑，“不用感谢，如果能够在伯爵领再见面，我会告诉你我叫米洛斯。”

    紧接着米洛斯找到自己拴着的马，骑上后飞快的向伯爵领赶去。

    车厢里奇特拉仰头望天，太阳还没有升起，树林里显得有一些阴寒。

    护卫拔掉了那支铁箭，打开了羊皮卷看了一眼，随后递给了奇特拉。

    “大人您说的没错，我们确实有危险。”

    奇特拉接过羊皮卷看了一眼，随后不甘心的看了眼车厢下的马，言不由衷的说道，“这也是好事，否则我们坐着马车一直走大路，绝对会被追上的。”

    “大人说的是，不过我们快走吧，只要抵达生机的区域，我们就能活下去了。”护卫沉稳的说道，但那始终挪动的脚步还是出卖了他。

    “可惜马车无法还给沙林男爵了，希望他能在有魔女的领地里平安。”奇特拉说着跳出车厢，两个人奔着羊皮卷上所画的地点走去，他们脚步越来越快，最后直接忍不住跑了起来。

    一刻钟后，艾莉森骑着她的战马赶到了马车前，她骑着马围着车厢绕了一圈，随即跳下战马查看了那驮马的尸体，还是热乎的。

    她掏出破损的司南车，随着嘎达嘎达的齿轮转动声，手中司南车上的小人手指向东北方向指去。

    艾莉森看着眼前茂盛不适合战马奔行的森林，又看着脚下的大路，最终她骑上了战马，一边顺着大路绕行，一边看着手上的司南。

    她要绕路堵截奇特拉。

    战马在短暂的停歇后继续启程，艾莉森大约跑了半个时辰才停下了战马，随即将它栓在了路边，然后看了看手上的司南车，向下方茂密的森林走了进去。

    密林里，之前如同猴子一般穿行的两人已经累的不行了，尤其是护卫一身铠甲，身后还背着大盾，现在能够走路已经算他体力好了。

    “快一点，我们不能停歇在这里。”一身简装的奇特拉催促道。

    “男爵大人请允许我卸甲，那样我一定能跟上您的脚步，或者让我把盾丢了也行。”护卫闻言费力的说道。

    “你在说什么？身为护卫怎么能丢下那些东西，那样你和一个难民有什么区别？”奇特拉正义言辞的拒绝。

    “那我们...”护卫想说慢一点，结果就被奇特拉打断了。

    “你快点吧。”奇特拉不耐烦的说道，他心悸的感觉越来越明显，就仿佛幼年进入森林，然后被野兽盯住了那样。

    “嗷呜～”

    突然，一声恐怖的叫在森林里响起，让人分不清方向，走在前面的奇特拉突然脚步一停，他看向身后的护卫紧张的问道，“你刚刚听到了什么没有？”

    “是兽吼。”护卫看向前方那飘过来的淡淡绿尘，“起雾了。”

