    

    顾成礼见顾老太不搭理自己，是一直哭着向顾老太求助。

    古知府看不下去了，赶忙让仵作去救人。

    仵作虽然不是大夫，可好歹懂点医术，又让衙役去请大夫，总不能让顾老爷子死在公堂上。

    衙役听罢，立刻跑去请大夫，可还没有跑出公堂，黎大人就砰一声，晕倒在地。

    “大人，大人！”吴讼师他们急得不行，赶忙朝着那名衙役道：“去青山医馆请肖大夫，黎大人晕倒了！”

    衙役看向古知府，古知府点头：“去请肖大夫。”

    黎智是五品官，必须撑到京城大理寺复审定罪后才能死，不然他这个知府可是会被人攻讦的。

    “诶。”衙役应着，一溜烟跑了。

    顾老太见黎大人晕了，急得直掉眼泪，唔唔唔哭叫着：“智，郎！”

    古知府听得想捂脸，还智郎，你们整得挺恩爱啊。

    顾老太跟黎大人谋害袁家满的案子还没有了结，公堂上不能这么乱糟糟的，古知府道：“吴讼师，你们把黎大人抬到屏风后的软榻去，躺在这里有碍观瞻。”

    吴讼师是个精明的，此时已经反应过来，黎大人谋害袁家满的事儿是证据确凿了，再跟古知府对着干，他就是在找死，赶忙招呼黎家下人，把黎大人抬回屏风后的软榻去。

    他自己则是趁乱去了后衙，从后衙的后门离开，直奔同知府，收拾家当走人，等官差把同知府封住的时候，他想走都走不了。

    黎夫人看见吴讼师跑了，没说什么，只是冷笑一声，这样的鼠辈，看见东翁大难临头，自然是走为上计。

    不多时，仵作已经止住顾老爷子的抽搐，却没能把他救醒：“大人，得会行针的大夫来给顾老爷子行针才能救醒他。”

    古知府并不在乎顾老爷子，闻言说道：“来人，把顾生祥也抬到屏风后面去。”

    “唔唔唔，不，配！”顾老太急了，顾老六一个泥腿子怎么配跟少爷待在一块？顾老六就该被扔去街上自生自灭。

    看热闹的百姓听罢，皆是惊了，指责顾老太：“顾老太，顾老爷子可是你男人，你咋能说出这样的话？”

    顾老太根本不理会他们，而是要求古知府：“我，也……去！”

    她是想去看黎大人，然而这是做梦。

    “你的案子还没审完，老实在这里待着。”古知府看向公堂上的书吏，道：“供词可记下了？拿去给顾潘氏画押，记得把她黎石榴的原名写上。”

    “是。”书吏把供词拿去给顾老太画押。

    “冤，枉！”顾老太是个不要脸的，都这样还敢喊冤。

    书吏根本不听她的，是抓着她的手就给摁了手印。

    顾老太见状，哭得撕心裂肺，她不是哭自己，而是哭黎大人，知道这次画押不同于谋害费氏，是会把黎大人给害死的。

    又怒瞪黎夫人，骂她：“贱，妇……害，智，郎！”

    黎夫人是看都没看顾老太一眼，顾老太根本不值得她多费口舌。

    顾老太觉得自己被冒犯了，黎陶氏这个继室敢看不起她，她凭什么看不起她？她可是给智郎生了两个儿子的！

    面对顾老太的愤怒，黎夫人只对古知府道：“大人，黎智此人作恶多端，又因为贪生怕死而间接害死我的儿子，我实在耻与为伍，恳请大人做主，判我与黎智和离。”

    又道：“黎家族人因着逃荒已经四散各地，黎智本身就是黎氏族长，我的辈分也高，和离无须再经过黎氏族里。”

    至于她的娘家，如今是恨不得她跟黎智和离，毕竟陶家要的是一个能提升门楣的官家女婿，可不是一个罪犯。

    黎夫人今天是帮了古知府大忙，要不她带着证人过来，古知府估摸着要被黎大人反告一状。

    古知府念着这个恩情，很干脆的同意了：“大楚刑律，女子可与犯了刑律的夫主和离，既然黎夫人不愿意与罪犯为伍，本府自然会判夫人和离。”

    黎夫人听罢，把一早就写好的和离书递给旁边的衙役。

    衙役拿去给古知府，古知府跟唐通判看过后，盖了府衙大印。

    这和离得太快，让看热闹的百姓惊呆了，有人说黎夫人：“黎大人一出事儿你就跟他和离，是不是太凉薄了？这么多年的夫妻呢。”

    “对啊，怎么也得等黎大人醒来后再和离啊。”

    又有人道：“呵，这半路夫妻就是半路夫妻，还没有顾老太对黎大人好。”

    面对这样的骂声，黎夫人只是冷冷地回了一句：“要是你们的相公害死了你们的孩子，你们还会跟他一起过日子吗？我对黎智已经仁至义尽。”

    说完，不再理会这些人，由丫鬟姚黄扶着，带着黎香儿跟黎枇杷走了。

    黎枇杷临走前，回头看了顾老太一眼，想说什么，最终没说，跟着黎夫人走了。

    她们姐妹从几岁开始就在黎家当差，每天接触最多的是自己服侍的主子，家人感情本来就淡薄。从十几岁开始又分离了，天各一方四十多年，那点感情早就没了。

    黎夫人走后，肖大夫带着药童来了，给黎大人看过后，道：“黎大人身子骨还行，不会出啥大事儿，就是不能再晕了，再晕倒怕要出事儿。”

    古知府听罢，想了想道：“有劳肖大夫给黎大人行一轮针，让他睡上一天再说。”

    肖大夫照做了，给黎大人行针去血疏气后，又给他扎了一针，让他睡着，之后去给顾老爷子看病。

    顾老爷子就比较惨了，他中风了，肖大夫是折腾了一个时辰才把他给救醒。

    醒来后是嘴歪眼斜，口中喊着：“山呐……我的儿……”

    竟然开始喊起顾大山来了，要顾成礼去找顾大山，说要去求顾大山原谅，还要搬去跟顾大山一家一起住，享天伦之乐。

    肖大夫无语了，提醒顾老爷子：“全府城的人都知道，你家跟顾大山一家断亲了，你还帮着顾老太害死了顾大山的亲娘，咋还有脸去找他？”

    今天是小鱼丫头及笄的大日子，顾老爷子可别去添乱。

    肖大夫跟顾锦里认识，生怕顾老爷子今天闹事儿，是一针把顾老爷子扎晕。

    古知府也懒得搭理顾老爷子，见他晕倒了，让两个衙役把顾老爷子抬回墨香街的宅子，顾成礼则是在后面跟着，一点主见也没有。

    而黎大人跟顾老太的事儿，已经传到墨香街的宅子，整个老顾家的人都沸腾了。

    顾大姑他们是高兴得不行，没想到啊，他们还是官家小姐、少爷。

    这，这得赶紧去认亲爹啊，亲爹可是官老爷呢。

