    “你也说是洪荒之地了，可这里是洪荒边境之地，这里的强者远不如洪荒深处的强者厉害。

    我们根本不需要害怕！”

    秦音仍然不以为意。

    洪荒边境之地的人，跟洪荒深处完全不能相提并论。

    这里高手也有，但她却能轻易应对。

    虎姐眉头微皱，她觉得小姐太随意了，这样不好。

    “对了小姐，我一件事情不明白，一直想问您，但都没有机会。”

    甩了甩头，虎姐不再想这些烦心事，而是转变了话题。

    “想问什么？”

    秦音淡淡的道。

    “小姐乃洪荒箫灵，为什么却改练古琴？甚至连名字都改成了秦音。

    这些年，您如果全心修炼箫音，想必实力会更上一层楼。

    如今你的箫灵身份早已经被人遗忘，别人还以为你是琴灵呢！”

    虎姐盯着自己的小姐，将困惑了她好多年的疑惑问了出来。

    “你很想听我的故事是吗？”

    秦音从大床处坐了起来，目光冷冽。

    虎姐吓了一跳，她还是第一次感受到自家小姐如此冷酷的目光。

    从这道目光里，她能明白，自家小姐曾经肯定有过什么令人难忘的经历。

    “也罢，你跟了我两千年，对我尽忠尽责，我就把这个故事告诉你吧！”

    秦音叹了口气。

    虎姐受宠若惊，小姐居然肯把她的故事告诉自己，这可是对自己无比的信任啊！

    “你可知道洪荒的霸主是何人吗？”

    秦音问道。

    虎姐一惊，有些忐忑的回道：

    “您说的霸主，可是那两位实力超绝的洪荒之神，烛龙以及龙皇鬼神？”

    “不错，正是他们二人！”

    秦音点头道：

    “而跟我弃箫改琴有关的却只有那位龙皇鬼神！”

    “什么？龙皇鬼神跟您还有关系？”

    虽然虎姐之前已经猜测自家小姐的故事会非常刻骨铭心，但现在听到小姐提到龙皇鬼神，还是心头大骇。

    龙皇鬼神，乃是真正的洪荒至尊。

    位列洪荒无数强者的最顶端，是与烛龙大神并肩的恐怖存在。

    她做梦都没有想过，自家小姐不仅是乐器之灵，而且还跟那位传说中的男人有这样的联系。

    “小姐，这个消息，真的令我震惊。

    难道说，您放弃箫音之术而改练古琴，就是为了龙皇鬼神？”

    虎姐似乎终于弄明白了其中的原因。

    秦音不置可否，目光看向了窗外，带着幽怨的语气道：

    “当年我从神兵玉神箫里觉醒灵智，便成为了洪荒之地无数强者争相夺取的神兵。

    他们渴望拥有我，因为拥有了我，他们的力量就会更进一步。”

    说到这里，她又叹了一口气，“或许是受到无数强者的追捧，让我有些迷失自我，觉得自己是洪荒所有器灵里最强大的存在。

    什么剑灵、刀灵、枪灵、戟灵，这些器灵在我的面前，都是蝼蚁，只要我一出现，就能成为最耀眼的明星。

    可直到我遇到龙皇鬼神，才发现，自己想多了。

    我听说龙皇鬼神是洪荒之中，实力最强的男人。

    想当我箫音儿的主人，必须是最强才有资格当。

    于是我带着无比的自信，来到那位鬼神面前，说愿意成为他的器灵。”

    “后来呢？他收了您没有？”

    虎姐全神贯注的倾听着，对于小姐这段不为人知往事，她太好奇了。

    如果小姐真的是那位最强鬼神的器灵，哪怕曾经是，这也绝对让她无比自豪。

    毕竟洪荒世界，有几个器灵能得到那位鬼神的青睐？

    “唉！”

    又是叹了一口气，箫音儿苦涩的摇头：

    “别说收我了，他甚至连正眼都不曾看我一下。”

    “为什么？您可是罕见的乐器之灵啊？

    难道龙皇鬼神不识货？”

    虎姐诧异莫名。

    她无法想象，凭小姐的条件，龙皇鬼神为什么不接受。

    “因为……他的手里有一柄霸绝天下的神兵，名为龙皇绝天剑！”

    箫音儿凝重道。

    “龙、龙皇绝天剑？”

    虎姐倒吸了一口凉气，脸上浮现出原来如此的表情。

    龙皇绝天剑，已经不能用神兵来形容了，那是可以轻易斩灭鬼神的至强之剑。

    洪荒里能与之相提并论的，只有弑神枪、东皇钟以及伏羲琴。

    这些神兵的主人，个个都是拥有通天彻地之能的强者。

    尤其是东皇钟的主人，更是传说中的东皇太一。

    能跟这些神兵相提并论，足以证明龙皇绝天剑的地位有多高了。

    乐器之灵确实罕见，却还是比不过龙皇绝天剑的一丝剑芒。

    “小姐，那这些事情，跟您转练古琴有什么联系吗？”

    虎姐费了很长的时间才从震撼之中回过神来。

    她深吸一口气，再次提出了自己的疑惑。

    “当然有联系！”

    箫音儿沉声道：

    “当年他拒绝了我的认主，可我不服，非要他给一次机会。

    龙皇鬼神便说，只要我能承受住他的天级剑意，就会考虑是不是收我。

    那时候我争强好胜，认为天级剑意顶多就是比地级剑意强出五六倍的样子，觉得应该能够承受下来，便答应了他的要求。

    哪知道，等我真的开始承受那股剑意时，才发现自己错了，而且错的非常离谱。

    天级剑意的强度，足足超过了地级剑意的一百倍！

    在剑意灌注到我的玉神箫当中，我的神箫当场破碎。

    如果不是龙皇鬼神及时收回剑意，我可能就魂灭在那里了！

    要知道，那才是龙皇鬼神释放出来的一重天级剑意。

    他的极限剑意，是天级十重！”

    箫音儿沉声说道，眼中带着无比的羞愧。

    当年她是多么骄傲的一个器灵？

    可从龙皇鬼神那里回来，她身上的一切骄傲，全部被磨灭的一丝不剩。

    “天级剑意？”

    虎姐眉头微皱，不解的道：

    “可我听别人说，天级剑意的强度，只有地级剑意的十倍。

    您为什么说是一百倍呢？

    会不会是龙皇鬼神不喜欢你，故意加重了剑意的强度？”

    虎姐当年也在洪荒之地风光过，对于各种剑意的力量，也有所了解。

    可她从来没有听说过，天级剑意的强度会比地级剑意强出一百倍来。

    这也太夸张了。

