
很快就到了六月下旬，马上要放暑假了，林静打听到了徐婉仪那个留学生朋友的情况。

“已经来华国快四年了，今年就要回国，好像是个叫什么乌什么的小国家。”

江小暖一听就知道是哪个国家了，就算再过几十年，那个国家也还是穷得很，在非洲都算不上富裕地方，农村甚至连房子都没有，住的是草棚，痢疾瘟疫多的是，不过也可能那个留学生住在城市里，但就算城市也不会太好。

“徐婉仪知道这些吗？”

林静耸了耸肩，“不清楚她知不知道，应该是不知道的吧，徐婉仪天天在宿舍吹牛，说那个留学生会带她去国外留学，以后住花园洋房，还会请佣人照顾她，说得天花乱坠的，也不知道是不是真的。”

江小暖冷笑了声，“听她放屁吧。”

花园洋房确实会有，不过是天然大花园，非洲那地方土地肥沃，物种丰富，就算靠天吃饭，也能养活不少人，那里的人之所以穷困，真的就是因为太懒了，如果是勤劳的华国人去了非洲，绝对会让非洲成为世上最富饶的地方。

她现在更确定那个留学生是在哄徐婉仪了，故意说这些虚假的谎言哄这蠢女人，然后借机占徐婉仪便宜。

“别管她了，以后有她哭的时候！”

江小暖懒得管这破事，听徐婉仪的口气，她应该会跟着那个留学生回国，希望能真的跟着那留学生走，这种女人就让她去非洲发光发热吧，别留在国内祸害本国男人了。

林静有些奇怪，“你怎么肯定她以后会受苦？那个国家真的很穷？”

“去过山区吧？天天吃土豆玉米面，没油没盐，衣不蔽体，靠天吃饭的那种地方，那个国家的人就是这样生活的。”江小暖挤了挤眼，笑得有些幸灾乐祸。

林静瞪圆了眼睛，随即便乐了，“活该，我跟你说，那留学生大概是八月回国，估摸着徐婉仪会跟着去，你说她以后还能回来吗？”

“不晓得，别管她了。”

江小暖对徐婉仪的死活并不关心，估计是回不来了，那留学生好不容易骗了个老婆回去，怎么可能会放她回来，但也不一定，徐婉仪这女人虽然智商不高，可适应环境的本领还是不错的，不管到了任何地方，她都能勾搭上男人帮她度过难关，这也算是极强的生存手段了。

很快就到了六月底，学校放暑假了，大部分同学都回老家了，学校一下子变得冷冷清清，林静没回京城，留在海城玩，石金花则回了老家。

还有个好消息，就是荆红海和闻秋的进展很喜人，陆寒年说的。

“老荆和你们闻老师吃了三回饭，看了一场电影，还去了一趟公园，还牵手了。”陆寒年如实汇报。

“那荆大哥表白了没？光牵手可不行，得赶紧把心意说清楚，他们年纪都不小了，速战速决，赶紧领证结婚，趁现在年纪不大，还能生个娃。”江小暖急得直催。

闻老师四十出头了，荆红海也差不多年纪，主要是闻老师的年纪不小了，要是再拖下去，生孩子就困难了。

江小暖看得出来，荆红海是极喜欢孩子的，每次来她家，都稀罕死小诺小诚了，抱着不肯放手，还总嫌她和陆寒年对孩子太凶，搞得他们像后妈后爹一样。

陆寒年摸了摸后脑勺，迟疑道：“毕竟才刚认识一个多月而已，会不会太快了些？”

江小暖白了眼，“一个月还不够？我和你不也就这点时间，只要感情到了，时间距离都不是问题，你让荆大哥抓紧时间，别磨磨蹭蹭的。”

“行，一会儿我就给老荆打电话。”

陆寒年答应了，媳妇说的对，感情到了一切都不是问题，一个月足够双方了解了，不过他还有些担心，“你说老荆这回应该不会了差错了吧？”

他虽然是坚定的唯物主义无神论者，可老荆的事也太邪门了些，连着三个对象都出了事，希望这回能顺顺利利的，可别出岔子了。

“呸呸呸……大吉大利，你就不会说点好听的？”

江小暖赶紧呸了几口，没好气地瞪了眼，本来她都没往这方面想，可陆寒年一说，她心里就隐隐有些不安了，可千万别出岔子了。

陆寒年暗骂自己嘴瓢，也跟着呸了几声，希望一切顺利吧，老荆找个合心意的对象真的挺艰难的，老天爷可别再折腾他了。

放了暑假后，江小暖天天家带孩子，她在浦东那边买了块地，有三十来亩，是用陆寒年公司名义买的，现在先空着，等过几年再建造厂房。

小诺和小诚哥俩长得特别快，一天一个样儿，暑假江老太准备给哥俩过百日，她要回老家大摆宴席，让村里人都好生瞧瞧，她江家有后了，还是俩男丁。

江小暖没反对，她知道老太太的心结，自打生了她爹后，这个心结就在了，村里有不少人笑话江老太生了个傻儿子，当面不说，背后说得特别难听，就是看江家的笑话。

现在扬眉吐气了，江老太自然想把这口气争回来，江小暖是支持的，所以江老太和她说这事，她立刻便答应了。

“既然要办，就办得像样些，别收村里人的分子钱了，咱们大气些。”

江小暖心里有了打算，现在家里不差钱，几桌酒席还是摆得起的，村里人过得不算宽裕，没必要收那点分子钱，而且不收才能更显得她家大气嘛。

“干嘛不收？我以前都出分子钱的。”江老太却不乐意，赔本生意她可不干。

“你是不是想回村里扬眉吐气？巴不得村里人都羡慕嫉妒你现在日子好过了？”江小暖故意问。

江老太扭捏地撇过头，支吾道：“倒也没有，百日宴就是图个喜庆。”

江小暖哼了声，直直地看着她，江老太被她看得心虚，只得说道：“那些人以前说话多难听啊，我就是咽不下这口气。”

“谁让你咽了？既然想出气，就索性出得大一些，你不收分子钱，满席鸡鸭鱼肉都上齐，村里人只会羡慕嫉妒你，  肯定背后都在猜咱们家现在是不是有万元存款，看到你都会当太后娘娘一样供起来。”

江小暖一眼就看穿了这老太太的心思，  说的话全都在江老太的心坎上，眼睛越来越亮，她要的就是这个效果啊，孙女说的挺有道理的。

只要想到村里人把她当太后娘娘一样奉承，江老太就忍不住心花怒放，脸上堆满了笑，心里也痒痒的，忍不住问，“咱家是不是真有万元存款？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69767146"  chaptername="第687章  去非洲发光发热吧">加入书签</a>
</div>
