    “这就是藤蔓吗...”

    李直走上前去，发现草丛间，三只蔓藤怪消失的位置都留下了一截半米长的蓝色藤蔓。

    “【藤蔓】：任务道具，是制造骑乘鞍具的特殊材料（ps：无法交易）。”

    李直了然，这应该是只有在玩家接下骑乘任务后，击败蔓藤怪才有可能掉落的道具。

    而在木羽翎的眼前，同样是三根藤蔓，与李直是互相独立的材料。

    任务进度：3/100。

    “接着刷吧，争取今天下线前刷够200只。”

    “ok~！”

    两人对视一眼，纷纷领着自己的精灵向这片草丛深处踏进。

    有了第一次的经验，接下来的两人动作倒是熟练了不少。

    蔓藤怪并不算是常见的精灵，目前只在华蓝市北部的小草丛有记录，在骑乘任务出来后，那个位置自然也是挤满了玩家。

    即使系统自动将那片区域切片延展处理了...蔓藤怪依旧供不应求，基本上刚刚刷出一只，便被数量众多的玩家们蜂拥解决。

    而玉虹市西边的开口已经完全打开了，这件事却没有几个人知道，此刻并没有其他玩家来和他们争抢野生的蔓藤怪。

    算是两个人独占了一块宝地。

    很快，李直发现第四只蔓藤怪...这一次后者直接呼唤出了另外三只蔓藤怪，并没有其他的种类。

    这一点李直其实很早已经就发现了。

    游戏中野怪【呼朋引伴】的机制，对于本身不是什么珍贵的存在，呼朋引伴出来的大概率都是同类，或是和自己种族有关的其他精灵。

    而类似像之前妙蛙草，沼跃鱼这样的少见精灵，呼朋引伴的则是周围环境中常见的精灵，玩家难以捡漏。

    “波克基斯，使用妖精之风，雪吞虫，使用冰冻之风！！”

    木羽翎自然是首先先手，发起突袭...群体减速+群体效果拔群的伤害，十分舒服。

    这让李直也不禁暗暗感叹这个女人不禁长得好看，玩游戏也是有一手的。

    两人配合起来没有什么僵直，十分丝滑。

    “图图犬，冰冻光线！燃烧虫，火焰鞭！！”

    他这一边自然是熟悉的单点伤害，冰冻与火焰的双重效果拔群，当场让两只蔓藤怪开始摇摇欲坠了起来。

    “现在还做不到一刀秒lv.25上下的野怪吗...”

    李直暗暗可惜道。

    咻咻...！

    面对一只野生蔓藤怪袭来的刁钻能量球，木羽翎突然指挥道：

    “雪吞虫，直接挡下这一击！”

    一脸沉默的雪吞虫就这么迎面挡在了飞来的能量球前。

    轰轰砰...!!

    能量球炸裂，猛烈的草属性能量倾泻在雪吞虫的身上...后者却是一动不动的，似乎没受到什么伤害。

    “嘿嘿~我的雪吞虫特性是冰鳞粉，可以让特殊招式的威力大幅度降低...”

    木羽翎偏过脑袋，朝着李直得意一笑，随口解释道。

    再配合上雪吞虫本身对草属性招式的抗性，基本就是刮痧。

    李直：“...”

    并不需要向他解释...这只雪吞虫之前就是他的精灵！

    不过看后者一副得意扬扬的表情，李直倒是懒得说了。

    轰咻...!!

    不过下一刻，另外一只蔓藤怪在临倒下前，突然飞射出一颗拳头大小的棕色种子，表皮颤动着，似乎随时就要爆裂开来。

    “燃烧虫！挡下来！”

    这一次轮到李直指挥道。

    却见燃烧虫直接飞跃在了雪吞虫的身前，同样不躲不闪，用肉身硬抗招式。

    轰轰隆...!!

    而这颗大种子落在燃烧虫身上后，竟是猛地炸裂开来，场面骇人...完全就是一颗危险的炸弹！

    这招是种子炸弹！

    “噜噜~！”

    只是随着烟雾散去，燃烧虫扬起了脑袋，反手一击火焰鞭直接将对手横扫干掉，看起来同样没什么变化。

    “种子炸弹是物理招式，雪吞虫的冰鳞粉可就不兴了~”

    不知道什么时候，李直已经站到了木羽翎的身旁，偏过头道，语气中带着几分调侃。

    冰鳞粉只能抵抗特殊招式...但对于燃烧虫来说，本就对草属性招式有着1/4的双重抗性。

    无论是物理招式还是特殊招式，都能完美的扛下来。

    “...”

    这让木羽翎不禁撇了撇嘴，被其他人从理论上压制，这对于她可是极为少见的。

    轰轰隆！！

    接下来，招式的剧烈动静，不断在这片可以向外延伸的草丛炸裂着，两人的进度也在不断增进着。

    7/100...

    10/100...

    14/100...

    配合上草丛旁边就是缓缓流淌的溪流，风景秀丽，时不时跃起几只鲤鱼王...这倒让偶尔刷怪累了的李直，转过脑袋就能欣赏到优美的风景。

    当然，旁边的女人将额前垂落的头发，轻轻挽起到耳边的画面，好像比风景还要美丽呢...

    ...

    一连高强度刷过了三个小时，蔓藤怪的进度也勉强到了92/100，李直稍稍喘息，打算休息片刻。

    背包里92根【藤蔓】，第一幅鞍具差不多就要出来了。

    “雪吞虫，冰冻之风！波克基古，使用妖精之风！”

    然而木羽翎却依旧在旁边严肃指挥道，犹如一个机器人般的不知疲倦。

    李直这才意识到对方的波克基古可是lv.28的，比自己的精灵等级还要高。

    这个游戏里哪有那么多能获得大量经验的隐藏地图，隐藏任务...

    玩家要想提高等级，无他，就是刷，用肝来换！

    木羽翎的肝度可比自己猛烈多了！

    此刻俏丽的小脸红扑扑的，额间隐约有汗水滑落，呼吸也逐渐变得沉重起来...显然，这个女人已经彻底上头入魔了。

    “我们也不能输了，图图犬，冰冻光线，燃烧虫，火焰鞭！！”

    李直也只能活动了一下筋骨，硬着头皮继续从旁边单点爆发，攻击野生的蔓藤怪。

    “巨吼...!!”

    而在两人终于成功刷掉100只蔓藤怪后，却见旁边的草丛间突然拱起了一道庞然大物。

    体型约莫有四米多高，全身犹如一个巨大的圆球小山，覆盖着密集缠绕的深蓝色藤蔓。

    只在中央位置，露出了黑色的脸庞与白色大眼睛。

    两侧则是延伸出两条细长的蓝色藤蔓触手，在末端位置如手指般稍稍分叉，呈红色。

    全身更是升腾着金色的能量气焰，气势汹汹...

    霸主，巨蔓藤！！

