    姜松海这才弄了水过来，把那块东西给冲洗干净了。

    一露出它本来的真面目，薛六斤便吃惊地叫了起来：“这个，会不会是太岁啊？”

    “啊？”

    姜松海吃了一惊。

    这就是太岁？

    太岁是长这样的吗？

    “看着像。”郑会长也端详了一会儿，道：“应该是。”

    “那，那那那，”姜松海有点儿惶恐了，“应该怎么处理？要把它埋回去吗？”

    郑会长愣了一下，“为什么要埋回去？”

    “不是有句老话说，不能在太岁头上动土吗？我这是挖到了太岁爷啊，这是说这地方不能挖吧？”

    难道阿桃说对了，真的会挖到不好的，给家里招了祸？

    薛六斤也沉吟了一下说道：“的确是有这么一说。”

    “爸，姜叔，你们也不用太担心了，太岁就是肉灵芝啊，这东西不就是药材？”郑会长说道：“不要多想。”

    “这是药材？”姜松海道：“那，那卖给药铺？”

    可是他敢卖太岁吗？

    想了想还是不太敢。

    这个......

    薛六斤和郑会长也不好给他下决定，对视了一眼，对他说道：“要不然你问问小姜？”

    姜松海反应过来，赶紧点了点头，“对对对，我跟小小说说去。”

    他赶紧就回去了，走到一半，徐临江迎出来，道：“姑父，知道那东西是什么了？”

    “六斤兄说可能是太岁！”

    “太岁？”徐临江也很是惊讶。这种好像是传说中的东西，还真的有啊？

    “我去再给小小打个电话，问问她要怎么处理。”姜松海说道。

    徐临江说道：“小小刚才的意思也是不管是挖到什么，先不着急着处理，确定是什么再说。”

    姜松海去打电话的时候葛得军和刘佩他们跟着葛六桃去市场回来了。

    花田离市场有点远，他们一趟出去多买了点肉。

    “这是做什么呢？你姑父急忙慌的。”葛得军拉住徐临江。

    “薛老和郑会长来了，说那东西是太岁，姑父这是要去跟小小打电话说这事呢。”

    “太岁！动了太岁爷那可不好！”葛六桃的脸色一白。“我说呢，挖出来的那天我就一直觉得心慌慌的。”

    她双手合十，对着天拜了拜，慌张地说道：“那是要赶紧找人来把太岁爷请走吧？这时候还找小小做什么？小小离得那么远也帮不上忙。”

    徐临江无奈地说道：“姑，这说法没有什么依据吧，现在要讲科学......”

    “你们年轻人可不懂，说是不能动太岁爷的，”葛六桃还是很忐忑，“这个也是宁可信其有吧？”

    现在葛六桃说起话来还是一套一套的。

    “我看咱们可以请几个人把太岁爷送走，看看有谁自愿的，之后给他们封几个利是，要不然人家估计还不愿意的，这个能来帮忙就算是大善了。”

    葛得军和刘佩对视了一眼。

    他们也没有遇到过这样的事情，不知道该怎么处理啊。

    不过，不能在太岁头上动土这话他们也是听说过的。

    葛六桃抱着姜清平，说道：“这事可不能拖，我现在就让海叔赶紧去找人去。”

    