    第847章甜宠文炮灰不认命（87）

    刘玲玲一句话把在场的同学都吓到了，谁也没想到那个时候刘玲玲竟然都想到了自杀。

    如果不是颜素及时处理了那件事，不知道刘玲玲还能坚持多久！

    刘玲玲和卫致远崔池州一样都是后面才转到十五班的，与他们这些本来就在十五班的人关系没那么亲密要好，刘玲玲自己不求助，他们也不会多管闲事跑去替刘玲玲出头。

    甚至，在当时的他们眼里，或许被欺负也不是什么大事。

    而正是他们这样的心态，差点就让一个花季少女结束生命。

    想到这，大家不免都有些后怕，也有些后悔，如果当时他们能多关注一下刘玲玲就好了，她就不会那么无助。

    颜素好好地安抚了刘玲玲的情绪，知道她只是因为要离别舍不得才说出了这段故事，否则只怕要藏在心里一辈子了。

    刘玲玲把颜素当成了亲姐姐，当成了一个可以信赖的长辈，也是一个能够理解她的朋友。

    她也向颜素保证，“颜老师你放心，以后的路，我会好好走，我不会再辜负你对我的期望，也不会辜负自己。”

    在代尔莼和刘玲玲之后，还有很多学生依次与颜素拥抱。

    因为等会儿可能他们就再也没有机会了。

    学生们煽情一波后，颜素的心情不免也有些惆怅，看着自己带出来的学生，想到他们在大学在职场可能遇到的挫折，又是一阵担心。

    时间过得飞快，眨眼间两个多小时过去了，烟花也进入了尾声，大多数人去了古镇，河边的人越来越少了。

    连诺他们联系了一家烧烤店，让人送了材料过来，直接就把摊子设了起来。

    吃着烧烤唱着歌，说着以前的点点滴滴，学生们彼此都说着对未来的憧憬，也有人暗搓搓对喜欢的对象表白，许诺。

    一切都那么美好。

    过了一阵，快十二点了，颜素发现连诺几个都不见了。

    她找了班长和体委，“打电话问问他们去哪儿了，黑漆漆的，别再走丢了，一会儿结束了我们就回去。”

    关泽铭：“嗯，我这就打电话。”

    他拨通了连诺的电话，“到哪儿了？”

    那边连诺说，“马上，就过来了。”

    关泽铭：“那你们快一点，颜老师担心你们。”

    连诺嘿嘿一笑，挂了电话。

    颜素瞥了关泽铭一眼，好奇道，“你们这对话怎么听着像是加了密？搞什么呢？神神秘秘的。”

    关泽铭咳了一声，说，“颜老师，你猜到了？我们打算送你一份礼物。”

    颜素：“你们不是早就送了我礼物？”

    学生一阵懵比，“什么时候？”

    颜素：“从你们愿意听我的话开始，就一直在送我礼物，难道这还不够？”

    她有预感，这次十五班的成绩应当也会很不错。

    关泽铭摇了摇头，说，“那不算，这次的礼物是我们精心准备的，全班一起，而且还请了外援。”

    颜素第一反应是惊吓，“横幅和锦旗的阵仗已经够大了，成年人的世界不只有工作和应酬，还有各种乱七八糟的事，别再给你们父母添麻烦！”

    关泽铭只笑不语，其他人也都不说话。

    这时，砰的一声，天际又盛放了炫丽的烟火，在一声声烟花爆炸声中，颜素仿佛听到了顾敛的声音。

    (本章完)

