
　　他们走入密林，薄沉昀耳力惊人，靠着细微却急促的呼吸声找到还活着的人，意料之外，却又在情理之中……是肯恩。

　　还不足二十岁的皇子殿下此刻浑身血污，显然即便还没死，也只有苟延残喘的份了。

　　他要害处几乎被子弹打成马蜂窝，能活着，应该是靠着皇室秘法之类的，但很明显，无论怎样的秘法，都无法让这样的肯恩活下来。

　　少年看见毫发无伤的青年，以及他身边美艳动人的盛盼，笑了笑，眼底涌起的情绪居然是欣慰，他已经没有力气再动，甚至连抬头对上薄沉昀眼睛的力气都没有，只能尽力伸出自己满是鲜血的手，以此提醒他过来这里。

　　薄沉昀让盛盼远远站着，他神情有些复杂，看着不久前还高高在上的皇子殿下此刻在死人堆里浑身脏污。

　　他没有迟疑太久，在气若游丝的少年身边蹲下。

　　肯恩犹如回光返照，蓦然抓住他的手，力气之大，仿佛回光返照。

　　他一字一句：“虫族入侵，你务必要把这个消息扩散出去，这关系着整个联盟的存亡！”

　　“你是皇室太子，本名肯亚，于二十年前失踪，你身上的胎记就是最好的证明，用我的智脑在星网上发布信息，皇室会立刻派人来接你回去。”天籁小说网

　　两句话，完全耗尽少年的生命力，但重要信息他已经交代完成，他咽下最后一口气的时候，脸上的表情是如释重负的，他说：“哥哥……对不起……”

　　薄沉昀的表情有些模糊，他良久没动。

　　直到盛盼来到他身边，青年似乎才反应过来，他没再犹豫，解下肯恩手腕上的智脑。

　　也不知道他刚才是如何骗过虫族士兵的检查的。

　　薄沉昀没再多想，用肯恩的指纹打开智脑，简单的了解之后，他利用少年皇子的身份进去帝国官方星网网页，用权限在首页发布了一则讯息——

　　虫族入侵，肯恩皇子及其护卫在索姆星球尽数被杀。

　　他没有赘言，文字信息编辑完成之后，又录了一个现场视频，而后点击发送。

　　之后他又将相同内容发布在肯恩所有有权限上首页的星网上。

　　短短几秒钟内，联盟星网震动！

　　确定引起军部关注之后，薄沉昀将智脑重新佩戴在肯恩手腕上，他声音很低：“安息吧。”

　　然后没犹豫，带着盛盼，找到一架还能飞行的战机，在里面找到干净的士兵衣服，先让盛盼换上，然后他沉默不语的驾驶战机冲上大气层。

　　盛盼换下湿漉漉的衣服，走到青年身边，与他一起看着外面磅礴浩瀚的宇宙，良久，她问：“我们现在要回自由星球，对吗？”

　　早在水下碰触到他的胎记的时候，盛盼就接收到了这个位面崽崽的身份信息。

　　他没有原地等待帝国军队，在发布信息的时候，也没有暴露他的身份信息，可见崽崽是不想让别人知道他的皇子身份的。

　　而眼下，除了自由星球，崽崽似乎并没有其他地方可以去。

　　她的话音刚落下，青年就侧眸看了她一眼，嗯了声：“我想试试看能不能把雇佣兵集合起来。”

　　盛盼笑着在他唇边亲了亲：“你一定可以的，我的崽崽一直都是最棒的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第331章 星际宝贝40免费阅读。https://xs.23sk.com 