    “阿娘，阿娘你怎么啦？”

    就在李牧和李世民谈到梁师都的事时，突然后边传来了李丽质的呼喊声。

    李世民连忙转头一看，只见长孙无垢突然整个人脸色变得很不好，而且呼吸变得很困难的样子。

    “观音婢，你怎么啦？”

    李世民赶紧冲了过去，扶起长孙无垢着急的问道。

    “阿妹，阿妹你没事吧？”长孙无忌也十分着急的呼喊道。

    “阿娘……”李丽质一边哭一边呼喊着。

    李牧也赶紧跑过去查看了一下。

    发现这症状好像有点熟悉，貌似在哪里见过。

    突然李牧脑海之中小闪电划过，哦对了，哮喘！

    话说这位孙姨母怎么会突然哮喘，难道以前有这病？

    “姨母这是哮喘，赶紧扶她到外面呼吸一下新鲜空气。”

    “哮喘？”

    “就是气疾，赶紧的，扶到外面去。”

    “哦哦哦！”

    李世民和长孙无忌赶紧把长孙无垢扶到外面去。

    有了新鲜空气的帮助后，长孙无垢顿时有些好转，但还是情况不太好。

    毕竟哮喘这种病，搁一千五百年后，那也是无解的，只能靠药物和氧气瓶缓解，更何况这会是古代。

    李牧看着这位便宜姨母喘的那么辛苦，顿时心中不忍。

    于是走了过去，盘膝坐在她身后，运气丹田里灵力，然后双手抵住长孙无垢的后背。

    “你这是做什么？”李世民疑惑道。

    “替她治病。”

    “治病？治病是这么治的吗？”长孙无忌一脸狐疑。

    “仙人之法，你们不懂的，别逼逼。”

    “哦！”

    李牧运起灵力，尝试着替长孙无垢梳理气息。

    发现，咦！

    貌似可以啊！

    但就是太耗费心神了。

    只见李牧额头上的汗珠慢慢的开始密布了起来。

    很明显，这事很吃力。

    好在长孙无垢以肉眼可见的速度，正在慢慢平缓下来。

    李牧顿时心中暗松了一口气，还好今天刚好突破了功法，要不然还真不知道该怎么办。

    李世民和长孙无忌见长孙无垢呼吸开始平缓了下来，顿时心中一喜。

    转头看向李牧，眼神之中充满了感激的神色。

    过了大约五分钟后，李牧收功。

    “暂时应该没事了。”

    “阿娘，你吓死我了！”李丽质赶紧抱住长孙无垢哭道。

    “丽娘别哭，阿娘没事了。”

    然后转头看向李牧，见他满头大汗，赶紧掏出手帕替他擦了擦。

    一边擦一边感激道，“谢谢你牧儿！”

    旁边的李丽质也赶紧开口道，“谢谢牧哥哥。”

    李牧穿越过来的时候，便宜老爹就刚好挂了，平时也只有福伯跟他一起生活，基本没有什么亲情感触。

    今天陡然接触到这种感情，一时之间倒是有点不知所措。

    只见他略显局促的说道，“呃……不客气，应该的，怎么说大家都是亲戚嘛。”

    “对对对，亲戚，自家人，自家人。”李世民笑呵呵的说道。

    “不过老李你别高兴的太早，这种病很难根治的，我刚才只是暂时将病情压制住，以后还会有可能复发的。”

    “啊？”

    “还有，这种病有遗传风险，所以……”

    李牧看向李丽质。

    李世民和长孙无垢顿时就慌了，李牧的意思很明显，就是说他们的女儿也极有可能会有这种病。

    “那该怎么办？”

    “这样吧，你让姨母和表妹暂时住在我这里，我会定时为她们梳理身体，应该会有所好转的。”

    “好好好，那就这么决定了。”

    长孙无垢更是开心，因为她可以天天看到儿子了。

    ……

    甘露殿。

    “克明，平抑粮价的事安排的怎样了？”

    李世民把平抑粮价的事交给了杜如诲去操作，而且是悄悄的操作。

    因为这事不能大张旗鼓的搞。

    李世民作为一个皇帝，这点智商还是有的。

    朝廷里的高官们，可是有不少人家里都是娶了五姓七宗的女人。

    就连房玄龄这种高官，家里媳妇也是姓卢的。

    而且据说房玄龄这货还特么怕老婆。

    所以，打死李世民他都不敢在朝堂上把这事公开出来，只能交给老杜悄悄去操作。

    “回陛下，正如李牧公子所言，此时不管是粮商还是握有粮仓的世家们，都在源源不断的往关内赶，李公子果真料事如神啊！”

    杜如诲由衷的赞叹道。

    假如李牧知道此时传说中的房谋杜断之一杜断，对他有如此高的评价，估计做梦都会笑醒。

    “哈哈哈，那就好，那就好啊，一切尽在掌握之中，此番不扒下他们一层皮，朕就不配为人君。”

    李世民此时无疑是酸爽的，让你们这些装逼犯装逼。

    老子看你们以后还敢不敢装逼。

    之所以李世民会对五姓七宗的人如此心存怨念，实在是这些人把他得罪狠了。

    李世民想搞科举，让他们配合一下，搞点人才过来充充场面。

    五姓七宗表示:抱歉，我们淡泊名利，不做官。

    李世民想借一下势，让他们把皇家李氏划入五姓七宗里去。

    五姓七宗表示:抱歉，你不配！

    而且这群人渣还到处跟他抢夺资源，无论是财富还是人才。

    偏偏李世民奈何不了他们。

    所以，这货怨念是极其强烈的。

    “还有土豆粮种，也安排好了么？”

    “回陛下，已安排妥当，按照李公子说的种植方法，将土豆切块埋土，现以发芽出土，相信不久之后就会有新的粮种出现。”

    “好好好，只要土豆粮种大批量成熟，朕再无惧矣！”

    “哈哈哈哈……”想到酸爽处，李世民不禁开怀大笑了。

    杜如诲也面带微笑，他已经许久没有看到李世民笑的如此开心了。

    作为曾经秦王府的老人，老杜也是与有荣焉。

    就在这时，老杜猛的咳嗽了起来，并掏出手帕，捂着嘴咳个不停。

    “克明，你没事吧，需要传御医吗？”

    “咳咳，不必了陛下，老毛病而已，不碍事的。”

    李世民见他咳了一会后就没咳了，也就没怎么在意，于是继续说道。

    “对了，李牧给了朕两张图纸，说是能打造出新式的犁具，你找工部尚书段纶把这两个犁具打造出来，到时知会朕一声，朕倒要看看有什么特别之处。”

    李世民一脸期待的表情。

    “喏！”

    杜如诲接过图纸后，退出了甘露殿。

    待走远一些后，悄悄摊开紧握在手里的手帕。

    只见一抹暗红色出现在手帕里。

    老杜顿时心中一沉。

    血迹！

    “看来吾命不久矣！”

    老杜摇了摇头，苦笑一声，然后若无其事的继续走向工部廨署……

