    “太清先生……这个称谓有点拗口。”张东云言道。

    沈和容颔首：“小妹也有同感，‘太清’乃道家，‘先生’则一般用作我儒家称呼。”

    张东云言道：“阿难净土看来是将之当成一条线索。”

    沈和容答道：“小妹觉得，可以试试。”

    如果所谓“太清先生”真的是指李书楼，那所谓开课讲法，相关地点说不定有所讲究。

    万一，万一便可能找到他的栖身之处。

    人多确实好办事啊……张东云心里感慨。

    阿难净土跟斗室书院门下弟子，再加上他们各自下属关联的多方势力，这人手可比如今长安城充足太多。

    东方苍天何其广大，再多人扔进去都是大海里捞针。

    但人多覆盖面积大，终究还是希望更大一些。

    尤其是，他们可以同时向整个东方苍天撒人，不像苏破、沈和容要一点一点慢慢找。

    先前还在想东胜神州东疆跟其他地方比起来，处于后发劣势，需要时间积累。

    自家长安城跟这些东方苍天的老牌圣地比起来，底蕴同样也还有些单薄，需要时间积累。

    不过，张城主所需时间，会远远短于路圣人、阿难菩萨等人的预期……

    “可以一试，查清所谓太清先生是谁再说。”张东云言道。

    照道理来讲，李书楼眼下忙着他的阵法，应该没有闲心开坛说法才是。

    但换个角度看，他或许是借此机会，收集自己想要的东西也说不定。

    此外，也不是没有其他可能……

    一切都等先找到地方，再做判断吧。

    苏破、沈和容二人，当下悄悄寻找阿难净土与斗室书院弟子。

    不过，他们也自留心。

    对方除了第十五境的高手外，还可能有第十六境的人。

    苏破二人的目标，始终还是放在寻找李书楼这方面。

    经过一番努力，他们找到了自家想要的线索。

    一头黑熊。

    说是黑熊，但身形庞大，仿佛山峰一般。

    虽然在茫茫宇宙虚空中，显不出他身躯大小，但其周身上下澎拜妖力，还是令人侧目。

    分明是一头已经达到妖皇第三境，天河境界的大妖。

    不过，以苏破、沈和容二人的修为境界，自然不会被这头熊妖察觉。

    他们没有截住对方盘问，而是静静悄无声息，跟在熊妖身后。

    熊妖心情看起来颇为不错，充满期待。

    但很快，他的心情就变得糟糕。

    眼前忽然一道剑光划过，正朝熊妖斩来。

    熊妖大怒，避过剑光的同时，凌空挥掌还击。

    顿时便有星光在他掌心呈现，然后向四面八方放射。

    星光炸裂开来，将剑光震散，现出一个人的身影。

    “是你？”熊妖似乎跟对方认识：“老子跟你往日无怨近日无仇，你今天发什么疯？”

    剑客冷笑：“那就要问问你这妖怪，今天准备去做什么？”

    熊妖哼了一声：“太清先生开课，老子自然要去听讲。”

    剑客便骂：“太清先生是人，如何会教你这妖怪？”

    熊妖喝道：“太清先生素来有教无类，不拘于各族出身，你们能听，老子如何不能？”

    “妖族当然不能！”剑客说话同时，便又是一剑斩来。

    熊妖怒极反笑：“老子懂了，你龙川派动了鬼心思，想要进犯我族，所以要阻老子去听太清先生讲课，你却要偷偷溜去是吧？”

    他毫不客气还击，同那剑客战作一团。

    苏破、沈和容仍然没有轻举妄动，暂时不露行藏，静观其变。

    通过他们额头的符印，炎黄界长安城大明宫里，张东云将眼前事看得一清二楚。

    龙川派，这个名字，不管是斗室书院岳凤岭、辛元庆、杜海，还是太乙门督清真人等道家高人，又或者慈航净土的恕性罗汉等佛门中人，记忆中都没什么印象。

    看来应该是某方世界里一个地方性的门派。

    说弱，其实也不算弱，毕竟这个剑客乃是武皇。

    但说强，还入不了斗室书院、太乙门等圣地的眼界。

    熊妖去听课，这剑客也去听课，以他们的眼界见闻，以及收集消息的能力，能如此轻易得到太清先生开坛说法的风声，说明太清先生这次开课讲法，公开度非常高。

    有教无类者，不仅指众生万灵各族，看来也不限于修为高下。

    只要能通过宇宙虚空，抵达他开课的地方，便都可以听讲。

    大明宫里，张东云心下微微思索。

    苏破、沈和容他们，距离目标地点，应该也已经很近了。

    不管这剑客还是熊妖，他们的修为实力在一方天地中不低，但想要横渡宇宙虚空，速度不可能跟第十四境之上的强者比，也不可能跟各自第十四境的高手相提并论。

    赶去听课，总要保证速度与时间来得及。

    太清先生开课讲法的地方，跟他们眼下方位，应该还有段距离。

    毕竟这剑客不可能有胆子就在太清先生门外堵路不让熊妖进去。

    但即便有距离，也相对有限了。

    苏破、沈和容显然也是相同看法。

    二人无需交流，对视一眼后，便微微颔首。

    沈和容留在原地，继续不动声色，旁观那一人一熊交手。

    苏破则离开此地，自己向四方搜索。

    东方苍天太大，找起来困难。

    如今接近到一定距离内，便重新有了希望。

    张东云在大明宫里默默看着这一幕，心中暗道老七你可要小心。

    他们现在所在的方位，距离炎黄界太过遥远了。

    张城主现在立刻来一次超限大扩张，都不可能将他们扩进来。

    真要出什么事，他眼下属实鞭长莫及，一切都要靠苏破跟沈和容自己了。

    苏破前行搜索，寻找片刻后，心中忽地微微一动。

    他收敛自身剑意声息，然后便见一朵道家祥云，在宇宙虚空里飞行。

    紧接着，忽然现出一朵佛门金莲，半道上挡住了那朵祥云的去路。

    “原来是阿难净土的神僧，不知有何指教？”祥云中有声音问道。

    金莲开放，中心坐着一个中年僧人，双掌合十：“叨扰真人，还请不要见怪，只是想跟真人求教，可是要去寻太清先生讲课？”

    祥云里的声音答道：“正是如此。”

    僧人低眉：“真人已是阳神之境，道法自成一格，还要去听人讲课说法吗？”

    祥云里现出一个老道士的身姿，他莞尔笑道：“学无止境，达者为先，太清先生肯开坛说法，是贫道的机缘。”

    中年僧人点点头：“如此，不敢耽误真人。”

    说着，他让开道路。

    “好说。”老道士问道：“阿难菩萨，可认识太清先生？”

    中年僧人摇头：“净土尚不知此事。”

    老道士便点点头：“原来如此。”

    “请替贫道代问菩萨和尊师定林罗汉安好。”他跟对方告辞，然后身化祥云，继续前行。

    中年僧人坐在金莲上，则试图联络自己师门。

    苏破有心一剑斩了对方。

    眼下非仁慈之时，消息传回阿难净土，难免多生波澜，叫事态超出掌控。

    但他心中猛然一动，剑意未发，反而远遁。

    很快，宇宙间便又有一朵金莲开放。

    金莲上现出一个老僧。

    中年僧人见了他，连忙行礼：“弟子见过师父。”

    老僧正是阿难菩萨亲传，净土定林罗汉。

    他没有第一时间回应自己弟子的问候，而是左右看看，目光中隐现迟疑之色。

    中年僧人见状，心头一惊：“师父，有危险？”

    “灵台有尘，但转瞬即逝，不明所以。”定林罗汉眉头皱了又松：“此事晚些时候再说，先讲讲你有否收获？”

    中年僧人忙答道：“弟子刚刚正想禀报师父，太清先生说法之地，应该就在附近。”

