    通过刚刚的聊天，林振东算是知道这个张艺虽然稍稍有一点小心机，但是人不算坏，而且倒也算踏实，这样的人当自己的助理还算不错。

    林振东倒是想过以后干什么。

    他其实并没有什么所谓的明星梦，就他这样的如果真的是在起点小说里，那么恐怕会被读者给吐槽死。

    你特么都有金手指了，竟然还想着写网文？？

    妈的，这么有钱了，为什么不想办法去泡女明星呢？

    或者说你都有金指了，能不能有点追求？？

    但其实怎么讲呢，林振东觉得自己恐怕真的就是眼界的问题，他虽然在副本里可以叱诧风云，但是在副本外，他依旧是一个普通的人。

    当然了，现在的林振东已经不能算是普通人了。

    恩。

    确实不能算是普通的人了。

    “走吧，先去吃饭，我们接下来边吃边聊。”

    在差不多和张艺说了一翻之后，林振东笑呵呵的说道。

    张艺想了想说道：“行，我还不知道郸市有什么好吃的呢？？”

    “好吃的？？？”

    林振东突然眼珠一转：“走，我带你吃个好吃的去。”

    半个小时后，张艺望着面前写的‘安徽板面’四个大字的小店有些错愕：“东哥，你的意思这就是你们郸市的特产？？”

    “你猜对了，一点都没有做，我告诉你，你别看是安徽板面，但是呢，这个板面却是我们北河独有的，恩，国际庄也有板面，而在我们郸市，大家最喜欢吃的同样也是板面。”

    林振东呵呵一笑，然后道：“走吧。”

    “行。”

    张艺这个时候已经恢复了过来。

    “洪振，给我弄两份板面，都不要辣椒，然后鸡蛋，火腿，全部加上。”

    林振东这个时候笑呵呵的说道。

    “行，东子，你可好久没有来了啊。”

    洪振望着一林振东身边的张艺同样有些笑道：“这是你女朋友啊？？？”

    “哦，不是，这是我的一个助理。”

    林振东道：“你知道的，我最近事比较多，所以就请了一个助理。”

    “哦，理解，理解，毕竟你现在是大明星了嘛，是应该请助理的。”

    洪振也是快速的说道。

    确实。

    不仅仅武洪振，其它人同样都是知道了这林振东是明星，所以明星嘛，当然需要助理的。

    大家的想法其实都算是比较的朴实。

    就这样，张艺算是给林振东一起吃了板面。

    林振东还问张艺：“怎么样？吃的还行吧。”

    “还可以，确实挺好吃的。”

    张艺能说什么呢？

    她毕竟只是一个助理。

    她如果说不好吃。

    那么恐怕林振东眨眼之间就得不用自己了吧。

    恩。

    对于张艺来讲，她并不可能把林振东当朋友的，因为她现在只能是林振东的一个助理。

    也就是上下级的关系。

    就在吃饭的时候呢，张艺则是在和自己的闺蜜聊着天。

    “是的，已经到了，你猜我老板请我吃的什么？？？”

    张艺把消息给发了出去。

    而张艺的闺蜜想了想回复道：“不清楚，但怎么也得请你吃一个大餐吧。”

    “没错，确实挺大餐的，请我吃的板面。”

    张艺回道。

    她还趁着林振东不注意的时候急忙拍摄了一张图片给发了过去。

    帝都，张艺的闺蜜望着这一幕是真的震撼到了，她想了好久，最终还是说道：“要不你回来吧，你这个老板这也太抠门了吧。”

    张艺回复道：“我觉得不抠门，因为他让我这一段住酒店，这酒店还真的不错，郸市能有这么好的酒店还是挺让我意料的，因为我听娜娜吐槽过，说郸市的很多酒店都是垃圾。”

    张艺的闺蜜道：“你可拉倒吧，这郸市怎么说都是三线城市，有好酒店是正常的啊。”

    两人这边聊着天，林振东则是吃完了板面。

    对于所谓的山珍海味来讲，林振东最喜欢吃的还是板面。

    吃完之后，他朝着张艺问道：“怎么样？够吃吗？？？”

    张艺道：“够吃，够吃。”

    “好，你先吃着，不着急啊。”

    林振东一摆手说道：“我去和人说会儿话。”

    因为这个时间点已经过了忙碌的店了，所以武洪振倒还算比较的清闲。

    “接下来什么打算？？”

    林振东朝着武洪振说道：“不是说那边的火锅店已经开了吗？？”

    武洪振轻轻点头：“是开了，但是那边我媳妇还是能管的，所以这边我自己来就行了。”

    “也成，毕竟卖板面也不少挣钱。”

    林振东轻轻点头说道。

    对此，武洪振倒是并没有多说什么。

    他毕竟需要养着三个孩子，压力还是有些大的。

    “对了，来，我们合个影。”

    林振东突然想起来说道：“不管怎么说，郸市已经有了一个老朱板面了，这个算是网红，但是我觉得你也可以做成一个网红店，没事，我来帮你。”

    说着，林振东给武洪振合了一个影。

    然后呢，他把照片直接传到了微博，并且写道：“来郸市一定要吃这里的板面，真的味道极好。”

    本来呢，林振东仅仅只是想着能帮洪振一把是一把，更重要的是他觉得哪怕这么发了恐怕喜欢来的也没有几个。

    可是万万没有想到啊。

    这特么的把这个发了之后，直接瞬间啊，真的是瞬间，一堆人就开始定位了起来。

    “我靠，真的是郸市那边的板面啊。”

    “郸市我知道有一个是老朱板面，好像是比较的网红，没有想到还有这个。”

    “话说我真的不知道郸市竟然网红是板面？？？”

    “这个有什么不好理解的呢，我们郸市除了是赵国的古城之外，其它的也没啥了。”

    ……

    一时之间，评论下边几乎不用其它人黑啊，这郸市的一个个人都开始自黑了起来。

    更重要的是随着转发，因为林振东的这条微博在郸市的同城里出现了。

    要知道郸市的明星很多人知道的并不多，而最近一段时间呢林振东还是相当的活跃的，而在这么一个情况之下呢，大家当然想要可以和林振东稍稍的接近一下了。

    怎么说呢？？？

    他们不需要林振东签名啊或者做其它的。

    他们只需要一点就行了。

    那就是跟林振东合影。

    没错。

    林振东之前是一个送外卖的。

    那么现在呢。

    他则是一个网红，一个说白了有点奇迹的网红。

    你说这样的人如果拍一个照，合一个影，那么说真的，会不会有些激动兴奋？？

    最重要的是可以装逼啊。

    于是林振东是真的没有想到啊，五分钟不到，就有不少的人来到了洪振板面店。

    咱们很多人有个什么样的毛病呢？？

    也不能叫毛病，确切的说是习惯。

    那就是大家都喜欢凑热闹。

    很多人一看都围绕着武洪振的板面店，那么他们第一时间当然也围了过来。

    然后呢，人越来越多了。

    好家伙。

    张艺也不用吃饭了。

    她算是今天开始就直接走马上任了。

    这么多人，难得的可以让林振东的形像更好一些。

    于是她直接站了起来说道：‘大家不要着急，想要拍照的可以排队。’

    “东哥，既然大家都来了，那么只能委屈你一下了。”

    张艺急忙低声说道。

    “没事，我本来就是想要为我哥们的板面店进行宣传。”

    林振东呵呵一笑说道“有些话我不方便说，你让这些人可以挨个的来合影，当然了，重点是宣传一下板面店。”

    就这样，1个小时后，林振东离开了板面店。

    十分钟后，林振东又上了热搜。

    “我了个去，有林振东这样的朋友真的是太好了啊。”

    “谁说不是呢，林振东竟然为他哥们的板面店进行宣传。”

    “怎么说呢？只能说有林振东这么一个网红朋友太好了，之前直播帮忙，现在呢又这么帮忙。”

    ……

    大家呢对于林振东这么一个情况是真的是羡慕嫉妒恨啊。

    而另一边，林振东则朝着张艺说道：“你先休息一下，这两天再把一个方案拿出来，回头我看看。”

    张艺忙说道：“好的，东哥。”

    待得林振东离开之后，张艺接到了周辉的电话。

    “怎么样？？？小张，和林振东见面之后还适应吧。”

    周辉笑呵呵的问道。

    “谢谢辉哥，很好。”

    张艺忙说道：“林振东对我也挺好的。”

    “恩，那就好。”

    周辉轻轻点头。

    两人又聊了这句，然后这才挂了电话。

    周辉直接来到了滔姐的房间，把事情简单的说了一下。

    “滔姐，我刚刚和小张打了电话，她跟林振东已经见面了，而且说也算配合的不错。”

    周辉朝着滔姐说道。

    滔姐笑道：“这个我知道，刚刚林振东已经给我打电话了。”

    ……

    另一边，林振东回到了拉德芳斯。

    进副本已经没两天了。

    林振东需要尽快的把《我的前半生》看完。

    要知道看剧情简介是一回事，看视频又是一回事。

    毕竟怎么说呢？？

    林振东需要确切的知道《我的前半生》里每个人的性格，还有就是每一个人具体的背景。

    这个很重要。

    于是回到家里林振东就开始看了起来。

    第一集他已经看完了。

    继续看第二集。

    毕竟第一集罗子君和凌玲在同一辆车上，那么他想看看接下来会发声什么。

    很显然，罗子君并没有把凌玲当成竞争对手，甚至她热情的对她问东问西，害怕自己谎言被拆除的陈俊生不得不一直打马虎眼。听到两人的儿子都是一年级，罗子君还主动问凌玲留微信说有空可以一起出去玩。罗子君不自知的说自己担心陈俊生被公司里的年轻女士勾搭，夸耀自己遇到了俊生这样的好男人。

    她不知道的是自己一直担心的事情已成事实，而情敌，就是眼前这个看似本分的离异女人。

    陈俊生和凌玲开车到公司后，他解释说因为罗子君昨天看到自己带桑卓买项链才会这样。凌玲却一脸柔弱的说不怪他，是自己非要喜欢他的。陈俊生解释说自己会离婚的，但需要更多的时间。

    凌玲说自己的丈夫已经答应离婚了。陈俊生有些措手不及，凌玲说自己离开丈夫是因为真的过不下去了，但罗子君看着却挺幸福的，说不说由陈俊生自己决定，这都不会影响她爱他。

    ……

    看到这里的时候林振东不得不佩服凌玲这个女人了。

    心机深沉。

    这招叫做以进为退运用的还真的是相当熟练啊。

    接下来林振东一口气看了十集。

    这十集呢，林振东大致的算是了解了一些。

    凌玲不出所料是一个比较心机深沉的女人，但是你不能说她多么的坏。

    另外一边，陈俊生是真的渣，不仅仅渣，而且还怂。

    还有就是罗子君一如即往的讨厌。

    当然，在林振东又一口气看了19集的时候。

    也就是说林振东看到了第29集后，他的心中一些看法又发生了改变。

    唐晶和贺函两个人算是都有问题，而且两个人中，唐晶是比较有些矫情的，明明有很多次机会，她只要答应了贺函的求婚就没有任何事情了，甚至说唐晶和贺函两个人真的不合适。

    但是，这并不是罗子君可以抢贺函的原因所在。

    而且很显然，罗子君已经喜欢上了贺函，至于贺函看起来也喜欢上了罗子君。

    除了罗子君，贺函，唐晶，陈俊生四个人之外，其它的几个人林振东也都算是有了一个逐步的了解了。

    恩。

    林振东依旧不喜欢罗子君。

    哪怕看起来罗子君已经仿佛是变好了一般，但是她这有一个前提，那就是女主光环。

    如果没有贺函的帮忙。

    那么罗子君是不可能这么一路顺风顺水的。

    还差一点。

    林振东继续看副本。

    他总算把《我的前半生》看完了。

    怎么讲呢？？

    依旧很毁三观。

    尤其是第39集，这罗子君的妈妈去世前几乎是道德绑架了唐晶，她希望优秀的唐晶把贺涵让给子君，唐晶随便就可以再找一个贺涵，子君就没这样的本事。

    怎么讲？？

    你站在罗子君的角度，你可以觉得自己的妈妈如何的好。

    可是站在别人的角度呢？

    全部看完了之后，林振东觉得自己也可以进入副本了。

    ……

    ……

