
现在冰库里装了满满的食材，完全够整个剧组的人吃喝一个星期。

剧组的工作人员加上演员，加起来差不多三十来人。

这么多人当然不可能让吴叔一个人准备晚餐，楚玲珑和她的助理怕吴叔忙不过来，好心的提出去厨房帮忙。

邱莹和女五号金莉娜也兴冲冲的跟去厨房。

乔安见厨房的人手够了，一时也找不到事干，就在别墅里四处走走看看。

走到后院的时候，正好看到苏陌辰独自一人站在泳池边上。

“苏老师，你在这儿做什么？”乔安走过去，与苏陌辰并肩站在一起。

此刻天空已经完全黑了下来，晚上的风很冷，风吹在水面上荡起层层水波。

“在想一些事情。”苏陌辰的目光移到了乔安身上。

“苏老师为什么会接下这个角色的呢，我以为像苏老师这样的人，不会对演戏有兴趣。”乔安疑惑的看着苏陌辰问道。

不管怎么看，乔安都不觉得苏陌辰会对演戏有兴趣。

“我是为了你来的。”苏陌辰看着乔安露出一抹浅淡的笑。

“为我？”乔安指了指自己。

“你别告诉我，你暗恋我，这才追着我来的！”乔安故意打趣道。

想也知道这是不可能的事，乔安当然不可能自恋到以为苏陌辰对自己有意思。

“这里有你遗失的一样东西，我是来帮你取回的。”苏陌辰抬头看向天空。

“我遗失的一样东西？难道是《地书》”乔安知道自己有两件伴生神器，一件是玄天功德笔，一件是《地书》。

现在玄天功德笔已经在她的手中，唯有《地书》迟迟没有线索。

该不会迟迟没有出现的《地书》，就在这座山里吧！

“你只要知道是一件你遗失的东西就行了。”苏陌辰只是笑了笑说。

“难道不是《地书》吗？”乔安有些急切的问。

乔安其实挺想恢复前世的记忆的，她总觉得两个便宜弟弟有事瞒着她，她每次问，二人都会岔开话题。

要不就是让她自己想。

要是能寻回记忆，她就能知道便宜弟弟到底瞒了她什么了。

“你想要找《地书》？现在还不行，时机未到，待机缘到了，你自会见到《地书》。”

乔安听他这么说，就知道这家伙很大可能不是来带自己去找《地书》的。

苏陌辰都这么说了，她还能说什么，不过这家伙不是来帮她找《地书》的，是来帮她找什么东西的？

她弄丢的东西难道不止《地书》吗？

而且听苏陌辰的意思，她想要拿回那样东西还得费一番波折。

到底是个什么东西啊？苏陌辰居然还亲自来帮她！

她的两个便宜弟弟可都对这个人推崇备至。

他们两个苏陌辰的实力如此肯定，不管此人的人品如何，实力肯定是没话说。

多一个高手帮自己的忙，乔安当然不会有任何意见。

“主人，晚餐已经准备好了。”就在这时楚机走了过来。

楚机看到乔安也在，并没有表现得太过意外，微微点了下头之后，就静静的等待苏陌辰指示。

既然晚餐已经准备好了，乔安和苏陌辰也就没有必要在泳池边上吹冷风。

冬天的气温本就低，山里的气温则更低，晚上站在院子里不冷才怪。

三人走到餐厅的时候，其他人都已经找位置坐好了。

因为人比较多，餐厅里摆了三张大桌子。

每张桌子上都摆了八菜一汤，每道菜的份量还都很足，绝对够他们这么多人吃。

吃过了晚餐，演员们在房间里背剧本，而是工作人员则开始为明天的拍摄工作做准备。

他们只打算在这里待一个星期，这栋别墅里的戏份得在一周内拍完。

拍完之后还得转战去其他地方接着拍摄，时间还是挺紧的，不抓紧点不行。

第二天，众人先是进行了一个简单的开机仪式。

开机仪式虽然简单，但仪式感十足。

王导前一天就已经找大师算过了时辰，严格按照大师计算好的时辰举行开机仪式。

等开机仪式完成之后，直接就正式开始进行拍摄了。

他们现在拍的这场戏，剧情是男主受伤，女主带着男主进入了山林之中，寻找传说中的

巫族。

因为男主的伤，只有巫族有药可以治。

他们进入山林之后，在林子里迷路了好几天，好不容易见到了一幢疑似是有居住的房子。

男女主并不知道，这幢别墅的主人正是女二号叶千语。

叶千语并不知道男女主会来到这里，见到他们二人时候，叶千语是十分吃惊的，除了吃

惊，内心也十分妒恨。

叶千语是男主的青梅竹马，两家也有意要结亲。

男主一开始也不反对，两家都已经商定好婚事了，哪知道男主认识了女主之后就改了主意，和女主成了一对欢喜冤家。

叶千语做为一个名门千金，内心里自是看不上出身乡野的女主。

她面上和女主客客气气，就像一个合格的世家千金，可是背地里不只一次想要女主的命。

这次男主会受伤，就是因为叶千语派人暗算女主，而男主为了保护女主，帮女主挡下了那记暗算。

叶千语会出现在这里，其实也是打着从巫族那里搞到药，救男主的主意。

只是她没有想到，女主为了救男主，会把男主给带到巫族的地盘上来。

这下有了男主在旁边盯着，叶千语只好从旁协助，帮着女主一起救男主。

乔安演的这个角色，算是《少女天师》中的一个大BOSS，要在后期众人才会知道她修习了邪术，前期没人知道她也修炼过。

就是因为没人想到是她，女二才能躲在暗处害了女主一次又一次。

总之叶千语这个角色还是挺复杂的，要演好并不容易。

上午他们就拍了女主带着男主，和男二女三一起进入树林，然后在林子里迷路，到了叶千语家的镜头。

女三号，也就是陈洛雪的角色，是女主下山后认识的好姐妹，和女主一起出生入死，关系非常要好。

因为大家都是第一次拍戏，拍摄的进度可说是非常缓慢，不是这个NG就是那个NG，往往NG好几次才能拍完一场戏。

在好不容易拍完了树林里迷路的戏份之后，终于到了乔安出场的时候了。

镜头前，女主钟璃带着男主沈亦辰，步履蹒跚的走到一幢别墅门口……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181934"  chaptername="第298章：拍戏">加入书签</a>
</div>
