    他的声音渐渐消失，被无情拖走。

    在王敏的绝对冷漠下，满朝文武，无一人敢替他求情。

    只见王敏莲步从容，走上龙梯，忽然双手一扬，凤袍飞舞，极度的尊贵妖艳！

    她扫视下方，如同神明一般宣旨。

    “张仁！”

    “臣在！”

    “孤现在正式封你为伐夏大元帅，统领秭归城在内的七城兵力总和，共计二十三万余。”

    “三个月之内，孤要看到秦云的惨败！”

    “并且盘城，必须夺回！”

    张仁跪拜，拱手朗声道：“天后，末将遵旨！”

    “若不能胜，自刎向您复命。”

    四周震动，人人瞳孔放大！

    这军令状……未免有些太狠了。

    王敏桃花眼闪烁，忍不住提醒道：“大话不要说太早，千万不要小看他。”

    “没了萧翦，他一样是龙。”

    张仁微微一笑，儒雅随和，却有种如渊的深邃。

    他自信，在军事上自己可以蔑视天下人！

    即便萧翦，不也是黯然退场？

    王敏没有再说什么，她信任张仁，但也只是信任。

    “兵部尚书何在？”

    “臣在……”

    “户部尚书何在？”

    “臣在……”

    “传孤之命……”

    “……”

    不少指令在王敏的口中发出，游刃有余，刀刀致命。

    如果秦云表现的太弱势，不杀使臣，不挂人头，她绝对不会这样做，因为她了解秦云就是这种暴君脾气。

    只有杀了，才符合常理。

    而秦云则算计了她的算计！

    三天后。

    张仁动兵！

    消息一层一层的上报，最终到了秦云的手上。

    他刚刚秘密送走萧翦，这一下也正好能腾出手，大战一场了。

    中军大帐，立于演武场。

    “陛下，张仁前军兵分三路，成三叉戟之势，向我盘城扑来。”

    “按照预估，至少十二万人啊！”

    “萧大元帅的加死讯传出去，这一次，西凉应该是铁了心要跟咱们硬碰硬了。”

    “不如将谷扎河的部队收拢？否则咱们这八万人，会吃亏的。”

    “没错！”

    “臣也赞同。”

    “收拢军队，有利于决战。”

    大帐里，九层以上的将领跟幕僚都支持收拢军队，跟张仁一决雌雄。

    因为前两天，秦云已经派了数万军队出去，固守整条防线，导致盘城军队并不多，和当初萧翦的守军持平。

    秦云几乎没有考虑，大手一挥：“不行！”

    众人傻眼。

    秦云看着地图，双手叉腰，目光深邃：“燕忠赶去谷扎河，可不是为西凉准备的。”

    “朕防备的是突厥汗国。”

    众人瞳孔睁大，惊呼道：“陛下，您不是说突厥汗国不会出兵吗？怎么，其他突发情况？”

    秦云道：“那倒不是，只是兵者，谋一隅不足以谋天下，万全准备，方能从容不迫！”

    闻言，众人松了一口气。

    “那陛下现在咱们怎么办？”

    “张仁的先锋军，是西凉最为精锐的存在，现在又分成三叉戟，威胁的是咱们盘城，幽州，北疆攀城三处啊。”有幕僚急切道。

    秦云冷哼！

    “哼！”

    “张仁还没那个本事剑指三处，他是想要形成合纵之势，围三放一，让朕惨败而归！”

    “打萧翦，围四个城门，打朕，他故意放一个城门。”

    “呵……”

    “看来咱们这位军神，很懂攻心啊，配合萧翦的假死，想让朕的兵马处于慌乱之中。”

    “同样，他心急如焚啊，势必要短时间打退朕。”

    秦云浮现一抹冷笑，一眼就看穿了张仁的用心。

    军帐中多数人诧异，而后沉思，最后眼中大放光色。

    陛下，竟有如此军事谋略……！

    “尔等听令！”

    所有人齐齐一震，单膝下跪，拱手道：“陛下！”

    秦云双眼锐利，用手指戳着地图，极具刚硬气质。

    “穆乐，你率三万神机营出城，迅速抵达草木道，就在这像一颗钉子似的钉死张仁的右路军。”

    “盘城东门，不可被围！”

    穆乐大吼：“是！”

    “寇天雄，你率三千弓箭手，在西门刚刚筑造的高塔死守。”

    “西门环山，张仁无法在这边动用大部队，三千人足矣！”

    “是！”寇天雄大吼，眼中燃烧着火焰，他上一次大战，失去一只耳朵，发誓要复仇！

    “毛，李，段，云四将，你们率各部随朕镇守南门，这里压力最大，会爆发大战！”

    “其他人按兵不动！”

    “朕不想重复！除非朕有命，任何人不得追击，不得擅自行动！”

    “张仁乃是名帅，兵法过人，不可小觑，再者西凉虎狼之师，咱们得暂避锋芒。”

    “守城，咱们永远是优势！”

    听着严肃的话，所有将领面色一凛，纵声嘶吼：“是！！”

    “我等听命！”

    秦云满意，又火速布置辎重以及其他问题，事无巨细，心细如发。

    几十道指令下去，整个大夏最为精锐的军团，幕僚将领，无不是吃惊至极，几乎将眼珠子都瞪圆。

    陛下展现出来的军事能力，调兵遣将，也太强了，丝毫未有青涩和马虎……

    要知道历代帝王，御人即可，懂军事的没几个，一般懂的，都是狠角色！

    渐渐的，所有人信心更胜！

    并非因为萧翦的退出，而失措。

    “我等遵命！”

    “陛下神威！”

    “攻无不克！”

    中军大帐震吼不断，意气风发，铁骨铮铮！

    ……

    于是，夏梁第二次大战，就此正式拉开帷幕！

    整个西凉内境，有气吞山河之势，无尽铁甲铿铿作响，像是要灭世一般。

    很快，在第二天的凌晨，接近于拂晓，战斗打响。

    先是神机营于草木道，血战西凉右路军。

    像是宿命之中的决斗一般，穆乐再一次与何亚厮杀，一度撼动天地，杀到红眼。

    最后各有损伤。

    右路军的步伐，被迫停止。

    紧接着，是长达一天一夜的南门攻守拉锯战！

    这里也是主战场。

    别说大战，就算单单嘶吼声，估计都能将城墙的灰尘全部吼掉。

    数万人扛着云梯攻城，悍不畏死。

    西凉铁骑，名不虚传，特别是张仁亲临，如神邸镇守，他一抽刀下令，西凉军队就跟发了疯的疯子一般。

    但在秦云的有序防守下，盘城依靠城墙高，始终固若金汤！

    惨烈，成为这场战役的代名词！

    往后日子里，战火纷飞。

    二十多万大军，在此没日没夜的打，打累了收兵，休息了又来。

    只有每天早晨双方清理尸体，是唯一宁静的时候。

    秦云也从未想到过，这一仗，打就打了一个月。

