    “结果怎么样？”薛宇小心翼翼的问道。

    苏芒抿了抿嘴，转身朝着卧室走去，不多时便拿来一个文件。

    “你自己看。”

    结果自然不言而喻，薛宇直接翻到了最后一页。

    相似度99.9%。

    科学是严谨的，不可能达到100%，但99.9%就已经意味着两人有着生理上的关系。

    薛宇露出目瞪口呆的神色，整个人看起来就像傻了一样，心中却是极为平淡。

    “这……这怎么可能？”薛宇喃喃自语道。

    苏芒眼神中也闪过一次无奈，直接了当的开口说道：“你不用有什么心理负担，这件事本来就与你无关，只能说是说是上帝的安排，毕竟实在是太巧合了，我也不会让你负责，等孩子出生后我会离开上海，你依旧是单身，该结婚结婚，该生子生子，这个孩子与你没有任何关系。”

    “可是……”

    “没有什么可是，这个是我的孩子，跟其他人没有任何关系，也不会有关系，我之所以跟你说这么多是想让你去做一个检查。”苏芒冷淡的说道。

    “检查？”

    苏芒又拿出来一张验血报告单递给薛宇。

    “这个是我前几天去医院做的验血报告单，我有先天性地贫。”

    “什么？”

    “就是地中海贫血症，属于轻度。”

    “什么是地中海贫血症？这个严重吗？会影响孩子的健康吗？”薛宇急切的问道。

    “这是一种由于遗传缺陷，血红蛋白中珠蛋白链的合成缺失或不足，导致贫血或其他病理状况，轻度对人体并没有什么影响，这种病很容易造成遗传，如果双方父母都是轻度的话并没有什么大问题，但如果其中一方是中度或者是重度不需要采取一定的措施，甚至要引产。”苏芒痛苦道。

    “本来我是不想让你知道孩子是你的，但现在孩子可能会有危险，我必须要知道你的情况，告诉我，你到底有没有地中海贫血症？”

    薛宇脸上也满是急切的表情，惊声说道：“引产？怎么会这样？地中海贫血症我连听都没听过，我也不知道有没有，走，现在就去医院，去验血。”

    “好。”

    苏芒也快速地站起身，两人没有丝毫犹豫开车直奔医院而去。

    车上的两人都有些沉默，苏芒是不知道想要说什么，薛宇则是故意制造气氛。

    “苏芒。”薛宇开口道。

    “嗯。”

    “事情来得很突然，毕竟无缘无故的突然多出了一个孩子我也有一些不知道怎么办。”

    “我知道，所以我不会让你负责的，以后……”

    “听我说完。”薛宇直接打断苏芒的话道：“我之前跟你说过，捐精只是一个意外，我是被唐明拉过去的，但不管怎么样最终让你怀孕，而你又来到了我的旁边，感觉就像是小蝌蚪找爸爸的故事，虽然我们两个没有任何生理以及精神上的关系，但现在却因为这个孩子有了联系，我不管你是怎么想的，但这个孩子有我一半的关系，那他以后就一定是我的孩子，谁也避免不了，我不管你怎么想，这个孩子必须保住，我也一定是他的爸爸，我也有他的抚养权，没有人能够剥夺，包括你。”

    苏芒气极反笑，毕竟刚刚苏芒的一番话实在是太过于大男子主义，至少在苏芒的认知中是的。

    “你以为你是谁？你只是我的邻居而已，跟我没有任何关系，就算有孩子也不是你的，他是我的，而且你凭什么抚养他？他跟你有关系吗？”

    “就凭他身上有我一半的血统。”

    “血统？哈哈，抚养他？你怎么跟他说？说你妈妈这是在一个生殖实验室找到的精子配对生下的他？精子的是你自愿捐献的，也是我挑选的，不管是在法律上还是道德上都跟你没有任何关系，只要孩子健康我就会离开上海，永远不会再见到你。”苏芒大声的说道。

    “没有资格？谁说没有资格？这里是中国，中国讲究的是人伦血脉，不管他是什么方式来到这个世界上都是我的血脉延续，至于走？永远也逃不了，去哪儿我就去哪儿，我郑楚还没结婚呢就搞出一个孩子我还没地说理呢！不就是一个名分吗，等验完血我们就去结婚。”薛宇霸气的说道。

    “你……你说什么？”苏芒一时间也没有反应过来。

    “结婚啊！只要我们两个结婚了那么事情也就全部迎刃而解了。”薛宇理所当然的说道。

    “这不可能。”

    “没什么不可能的，漂洋过海都能从英国跑到我身边来，这就代表着上天的缘分，这个理由还不够吗？”

    “我……不同意。”苏芒声音有些结巴道。

    “不同意是你的事情，反正你是别想从我手中逃走了。”

    “你……你无赖。”

    说话间两个人已经来到医院，薛宇挂号、验血，一连串流程下来半个小时就结束了。

    很快化验报告单也出来了，在苏芒一脸担心的目光中拿对医生检验。

    “大夫，怎么样了？没事吧？他有没有地贫？”苏芒紧张的询问到。

    薛宇也是一脸担忧的看着医生，虽然是装出来的，但也要装的像样子。

    女医生笑着说道：“恭喜你，你丈夫很健康，没有地贫，也就是说你的孩子并没有什么影响。”

    苏芒瞬间喜极而泣，直接抱住了薛宇，不过很快就反应了过来赶紧将薛宇推开。

    薛宇也上前握手由衷的感谢道：“谢谢你大夫，谢谢。”

    “这些都是我应该做的。”

    将大夫送走之后。

    “我……”

    “我有事先回去了，你自己回去吧！”

    根本不给薛宇开口的机会苏芒便逃一般的离开了，独留下薛宇一个人在风中凌乱。

    看着苏芒逃离的背影，薛宇冷笑一声道：“还想逃出我的手掌心？开玩笑。”

    接下来要做的就是‘逼迫’苏芒了，这个女人外冷内热，同时也极为独立，除非像原著的郑楚一样不停的舔最后将她舔化，不然就只能用另外一种方式了。毕竟如果苏芒真的离开了上海跑到国外去自己也只能跟着了，作为这部电视剧的男女主角，他们俩是注定是在一起的，而薛宇必须参与到剧情之中，吸血鬼日记事件得出来的教训到现在还忘不了，跑不了的。

    ……

    “事情就是这样，听懂了吗？”薛宇摊了摊手道。

    在自己的面前坐着两个人，一个是姑姑郑美玲，另外一个就是北薛宇从广告拍摄中拽过来的果果。

    不过此时的两个人都是目瞪口呆，因为薛宇跟他说的这一幕幕实在是太过于巧合了，巧的已经这两人实在是无法相信。

    嘭～

    唐果果一巴掌拍在桌面上，然后站起身，目中含泪，眼神中满是失望之色，指着薛宇的手指都有些发颤。

    “郑楚，你不要脸。”

    薛宇：“？？？？”

    “把劈腿说的这么清新脱俗也真有你的，你怎么不去写小说，哪有这么巧的事？分明就是你们两个狗男女在我工作的时候劈腿，你以为我是三岁小孩吗，用这种话来骗我，鬼才信你。”唐果果大声的厚道。

    郑美玲也是挑了挑眉道：“小楚啊！虽然我是你姑姑，但这次我站在果果这边，你这个理由太离谱了。”

    薛宇苦笑道：“就知道你们不相信我，所以我带了证据，给，这个是我在医院拿来的苏芒的化验单，苏芒现在已经怀孕三个月了，她从英国来上海才刚刚两个月，第一次见面果果也在场，就是在三亚旅游的那次，这点果果你不会忘了吧！”

    “谁……谁知道你们俩之前是不是有一腿，你不是说你去过英国吗？万一你俩在英国就认识呢？”唐果果依旧不相信。

    “我去，你怎么就不相信我呀，上次去英国是去找你哥玩的，你可以去问问你哥，我就在英国待了一星期，天天跟你哥在一块，你问问他我有没有见过其他女人，姐捐精还是你哥逼我去的，我也是受害者啊！”薛宇吐槽道。

    没错，薛宇打算坦白了，这种事情本来就没法隐瞒，早晚都要公开的，唐果果是自己的女朋友，而自己又不可能放下苏芒，这两者之间本来就是一个送命题，所以有时候坦白是一个很好的解决办法。

    至于小米，嗯，以后再说吧！

    唐果果一时间也无法反驳，虽然事情听起来有些离奇，但又有理有据，甚是合乎情理。

    “你等会儿，我给我哥打电话问问。”

    “去吧！”

    唐果果跑到一旁打电话去质问唐明。

    “小楚，你跟姑姑说实话，刚刚说的到底是不是真的？”

    薛宇苦笑道：“我真的没必要撒谎，说的都是真的，事情就是这么巧合，我也没办法。”

    郑美玲瞬间陷入了沉思，一时间也不知道该如何说话。

    不多时唐果果气呼呼的走了过来，屁股坐在沙发上，双臂抱在胸前，想要生气却不知道如何发出，一时间只能闷在心里生闷气。

    “小楚，你打算怎么办？”郑美玲问道。

    薛宇挠了挠头道：“我也不知道，所以我才跟你们坦白问问你们的建议。”

    “打掉，必须打掉，楚楚只能跟我有孩子。”唐果果大声的说道。

    郑美玲脸色一沉，呵斥道：“果果，注意你的言辞，这是你应该说出来的话吗？”

    郑美玲长辈的气势瞬间拿了出来，唐果果瞬间也不敢再说话。

    “苏芒虽然肚子里怀的是我的孩子，但在法律上讲就跟我没有任何关系，毕竟她是在生殖实验室做了人工受精手术，而我只是一个精子的提供者，还是签过协议的，我没理由也没资格去让苏芒做出什么事情，但从血缘上讲那孩子的确是我的，所以我现在也不知道怎么做。”薛宇苦恼道。

    “我有办法。”

    两人将目光转向唐果果，唐果果兴奋的说道：“苏芒宁愿离婚也要生孩子，那就让她生，到时候咱们把孩子要过来，反正孩子也是楚楚的，到时候我就不用生孩子了，就把他当成咱们自己的养。”

    薛宇：“……”

    郑美玲：“……”

    这是什么脑回路？

    薛宇直接扭头对着郑美玲道：“不用理她。”

    “喂，我说的是真的，反正孩子是楚楚你的，我一定会把他当成自己的孩子来养，我现在是个明星，生完孩子的身材一定会走样，还不如不生呢。”苏芒囔囔道。

    两个人根本无视唐果果的话。

    “小楚，你有什么想法？”

    “不知道，姑姑你有什么建议吗？”薛宇挠头道。

    “反正不管怎么样这个孩子都是我郑家的人，必须姓郑，你爸妈应该还不知道吧，他们要是知道了也会这样做。”郑美玲霸气道。

    “关键是苏芒根本就不会同意。”

    “那就把苏芒追到手。”

    薛宇：“……”

    “那我怎么办？”唐果果瞪大了眼睛问道。

    郑美玲一脸无所谓的说道：“这有什么，我创建的公司以后都是小楚的，价值几百亿还是有的，也算是个有钱人，你不是不想生孩子吗，这样刚好，以后你们俩都跟着小楚，一个负责生孩子一个负责看孩子，到时候公司交给小主和苏芒在哪里，你还做你的明星，虽然现在不能像古代一样三妻四妾，但哪个有钱人不在外面包养两个女人。”

    姑姑霸气。

    何止是霸气，简直就是霸气侧漏。

    “我不同意。”

    “不同意你就跟小楚分手，这个孩子我楚家要定了。”

    “不行，楚楚是我的，谁都不能抢走。”唐果果怒气冲冲的说道。

    “那你倒是给小楚生个孩子呀。”郑美玲调笑道。

    “生就生，说的跟我不会生孩子一样，走，楚楚，我们去生孩子去。”

    薛宇一脸苦笑的看着两个女人斗嘴，关键是还不能吵，两个都得罪不起。

    “好啦好啦，我让你们来是帮我解决问题的，不是来给我制造问题的，快帮我想想办法怎么办。”薛宇苦笑道。

    郑美玲摊了摊手：“我已经给你解决的办法了，而且这个办法还很完美，你先别插嘴，听我说说，我创建了艾美集团，不管怎么样以后这个集团都是小楚你的，而你也必须有一个孩子来继承，至于果果那边，唐明我还是知道的，跟他爹斗气现在去当医生了，也就是说不愿意继承唐氏集团对吧？”

