    “那是什么？看上去很漂亮。”

    “在我们那时候管这叫冰激凌，是一种冰凉爽口的冷饮，你要不要试试。”

    “不想，我只是好奇。那个又是什么？”

    “一种小食吧，我也不认识，要不要尝尝？”

    “算了，没什么兴趣。那个也是吃的吧，看上去还不错。”

    “蛋糕，大多数人特别是女性，都很难抵挡它的味道。你不是又不想试试吧？”

    “嗯……这个其实可以试一下。”

    在云海看来，完全就像是进了大观园的刘姥姥，真正接触到第一个文明，而且还是跟她的形态一样的“人类文明”，云雾表面看上去还算镇定、淡然，实际上却是兴奋到了极点。

    问东问西问了半晌，她终于有一个想尝尝了，云海自然不会拒绝。

    带着她走到那家甜点店的门口，云海伸手指了指橱窗中的水果蛋糕。

    橱窗后的店员有些傻傻地看着走过来的云雾，哪怕是一个女人，显然都被云雾毫无瑕疵的绝世容颜给震住了，却就像没看到云海一样。

    “来一个这个。”

    云海倒也能理解，毕竟他自己第一次看到云雾时估计也是这个表情，随即伸手在橱窗上叩了叩微笑说道。

    “噢……对不起。”

    “这是我们最新推出的口味，您和朋友一定会喜欢的。”

    “您的女朋友可真漂亮……”

    那个店员这才回过神来，一边端出那个蛋糕打包，同时说着说着又跑偏了。

    “谢谢，一共三个蔚蓝点。”

    或许也不在意云海有没有回应，店员将打包好的蛋糕放在橱窗上，眼睛仍旧盯在云海身边的云雾身上说道。

    摇头笑了笑，云海拿起蛋糕转身就走。

    云雾自然没有二话，学着他的样子冲那个店员笑了笑，随即转身跟上了云海。

    “哇，她冲我笑了。”

    “你们看到没有，她刚刚冲我笑了啊。”

    呆呆地站了半晌，那个店员清醒过来后兴奋地尖叫起来。

    “三个蔚蓝点是什么东西？”

    店员兴奋的尖叫声云雾自然是捕捉到了，不太理解她这个反应的她却还有更关心的问题。

    “买东西是要给钱的，别人制造出这种东西，付出了劳动就要获得回报。”

    “蔚蓝点就是购买这种东西需要付出的东西，我也不知道它是什么货币单位。”

    云海提着蛋糕随口应道。

    “那他们不是白劳动了，我们可没有给他们蔚蓝点啊。”

    云雾随即反应过来说道。

    “相信我，你冲她笑了笑，刚才那个店员一定心甘情愿送给这个蛋糕。”

    “再说了，就算她不愿意，有人会付账的。”

    云海说着扭头看向了后面。

    在他们的身后，不知什么时候多了一些穿着天蓝色制服的人。

    早先跟着他们的人群，已经被这群天蓝色制服的人给截住了。

    看到云海回头，那些人马上低下了头。

    “到那边去看看，好多人啊。”

    云雾也不在意这些，有没有人跟着对她而言好像并没有什么，指着远处围在一栋大楼前的人群，她显然又有了兴趣。

    抛开生活在飞船战舰上的“库鲁族”，抛开特殊的“古多拉文明”不说，“蔚蓝文明”是云雾接触到第一个真正的文明，而且还是一个绝对有认同感的文明，云海自然不会拒绝她的要求。

    俩人走过去一看，却是一家类似“娱乐城”的娱乐场正在举行开业典礼。

    声色光影俱全的舞台上，一个类似青春美少女组合的团队穿着火辣正在卖力地表演着。

    台下，同样穿着暴露的工作人员正在将一些宣传资料和小礼物向人群派发着。

    “她们穿的好漂亮。”

    云雾远远看着，随即感叹地说道。

    下意识地瞄了一眼她更像是复古风格的长裙，云海下意识地点头说道：“是啊，好漂亮呢。”

    也是台上表演的很卖力也很火爆，人群倒也没有注意到站在后面的云雾。

    只看了一会，当主持人上台开始逼叨起来时，云海和云雾便离开了。

    又逛了许久，几乎云雾感兴趣的云海都会带她去转转。

    逛了一会下来，他的手上就拎满了大包小包。

    至于钱或者说“蔚蓝币”什么的，云海自然不担心。

    在他们买东西时，就会有一个穿着天蓝色制服的人跑过来，又不敢直接出现的他们就是远远冲那些店员不停地挥手示意。

    显然大家都知道这些穿着天蓝色制服的人是哪个组织的，倒也没有一个人拦住云海要他付帐。

    当云海眼见不动用能力就没法再拎包时，正在他感叹于某些方面“宇宙之子”跟普通的女人并没有太大的区别时，一个天蓝色制服的人匆匆跑了上来。

    在他的身边，跟着一类类似购物车的东西。

    “这个东西您佩戴在手腕上，这样它就会跟在你的身边移动。”

    “想让它往哪个方向移动，你向那个方向挥手就行了。”

    将手上环状的腕表似的仪器递给云海，那个人低下头解释道。

    “谢谢。”

    云海将身上的大包小包放进“购物车”中，随后接过那个环状的东西扣在了自己手腕上。

    “不用谢。”

    “你还有什么吩咐招招手就行了，我们就在后面。”

    额头渗出了汗水，那个人有些紧张地说着，随即弯着腰退出了几步，这才转身离开了。

    “去那边坐坐吧。”

    这一切云雾没有在意，她伸手指向了不远处。

    那是一个公园，这个时候并没有多少人在，云海自然没有拒绝，带着她走了过去。

    俩人来到公园湖片的休息亭中，云海顺便将刚才“买”的那些吃的、喝的拿出来放在了青石桌面上。

    买的时候兴高采烈，现在买回来摆开了，云雾却好像又失去了兴趣。

    只是尝了一口蛋糕和一杯果酒，她就放弃了。

    “好像并没有看上去那么好。”

    将手中自己喝过的果酒递给云海示意他尝尝，云雾同时有些失望地说道。

    仿佛还能嗅到瓶口果酒香味中一丝其它的幽香，云海犹豫了一下还是举起瓶子“咕噜噜”喝了几口。

    “是很一般。”

    “其实不只这些，好多东西都是一样的。”

    “就像这个文明，普通人的生活看上去很美好很美满，但是一切都未必就跟我们看到的一样。”

    伸出舌头舔了舔嘴唇，云海放下果酒有些感慨地说道。

