    【阿尔弗雷德：仇恨是一把双刃剑，他能带给人巨大力量的同时也会将这个人领入毁灭的深渊。】

    【阿尔弗雷德：虽然希尔薇表现的无比平静，但是我能看出来她隐藏的愤怒。】

    【阿尔弗雷德：此刻的希尔薇就像是一座积压已久，即将喷发的火山，只要一个契机，就会彻底爆发。】

    【王：相比希尔薇，我更在意另一个事情，那就是之前出现的猩红色的画面。】

    【王：那抹猩红色让我本能的感到恐惧。】

    【旺达：额，我觉得那个颜色和我的混沌魔力倒是挺像的。】

    【王：混沌魔力？莫非那一刻是冥神西索恩出手了？！】

    【斯特兰奇：如果真的是西索恩，那么时间线崩裂，阻碍康的窥视未来确实是有可能的，当然，这只是我的猜测。】

    【斯特兰奇：我们的实力和见识还是太差了，一单涉及宇宙级的事情，就要开始两眼抹黑。】

    【彼得帕克：那希尔薇不会真的杀了康吧？如果她真的这么做了，整条时间线都要被拖入战火啊！】

    【托尼·斯塔克：孩子，你记住，人类的思维方式是分为感性和理性的，其中绝大部分女性都是偏感性生物，她们更冲动，更容易上头，更容易感情用事，况且如此的深仇大恨，就算是我也不一定能够忍受下来，何况是希尔薇。】

    【圣主：呵呵呵，人类因为自己的私欲对着自己的守护者下手，最后还导致了整个世界跟着倒霉，没想到这个故事我居然还能在其他世界看到。】

    【康斯坦丁：话不能这么说，我们可还没有确定下来你究竟是什么情况呢。】

    【圣主：开玩笑！我圣主一生行事何须向你们这群人类解释！】

    复仇者大厦。

    众人再一次庆幸自己这里有两个高端战力。

    “至尊法师，那抹猩红色的魔力，是西索恩？”奥丁一脸的惊愕，冥神西索恩，黑魔法之神，这可是真正的动一动，多元宇宙都要跟着抖三抖的恐怖人物。

    “西索恩不太可能出现，我更倾向于是旺达。”

    “旺达？那个被西索恩选中的女孩？”

    “什么？”

    尼克弗瑞惊了，根据他们收集的资料，旺达的能力虽然诡异，但是也不是很强，最多就是精神力控制，和操纵物体。

    在得到了放映厅的一手资料后，旺达的等级被连升三级，成为和至尊法师，神王奥丁一个等级的危险人物。

    这种能够把万吨巨轮当盘子扔的强大超能力者值得这个等级的注视。

    但听这两人的说法，这个旺达居然还有对时间下手的能力？

    “那既然这样，旺达和快银无法被探测到也是合理的了？”美队拿出一个破破烂烂，宛如从废品站里回收的生命探测器，这个东西的效果确实不错，但是就是找不到旺达和快银的身影，他已经用这个设备找到巴基了，之前他也去见过巴基，只是因为另一个宇宙里他和托尼决裂，美队本能的没有让巴基和托尼见面。

    “史蒂夫。”奥丁说道：“你手上的这个装备的效果之强，也是我平生第一次见，九界之中也难有与之相比的神器。”

    “可惜就是使用时间太短了。”

    美队叹了口气。

    这玩意好用是真的好用，耗电快也是真的快。

    而且无论如何都没法给它充电，必须要用那个所谓的专用充电器才行。

    这种不科学也不魔法的东西，不论是托尼还是古一和奥丁都一头雾水。

    “该死的！”尼克弗瑞难得的有些急躁：“放任一个如此危险的人物在外，而且对对方的行为浑然不知。。。”

    “那你们说，旺达究竟有多强才能屏蔽掉我们所有人的搜索呢？”

    此言一出，众人纷纷陷入沉思。

    奥丁让海姆达尔看了，找不到。

    古一亲自施展魔法搜索，找不到。

    托尼的卫星探测，找不到。

    美队的生命探测仪就剩下百分之十的电量了，还是找不到。

    魔法科技人力，乃至是模因他们都动用了，就是找不到旺达姐弟的身影。

    就和对方从地球上彻底消失了一样。

    “你们说会不会我们的世界根本就没有旺达和快银，他们只是我们被心灵宝石的力量影响，加上放映厅的印象，诞生的幻想中的产物？”

    鹰眼提出了一个很有趣的猜想。

    “这。。。。。。”

    【影像继续】

    【“我刚才说的我知道一切会怎么样，我是骗人的。”康突然改了口，他说道：“我知晓一切，我曾经确实知晓一切，到某个点为止的一切。”】

    【“那个点大概是.......十秒前的事了。”】

    【与此同时，外面那一条完整的圆形时间线也开始诞生无数的时间分支，神圣时间线正在崩溃！】、

    【“我现在什么都不知道了，我不知道接下来会何去何从。”】

    【一边说着，康还一边不停地看着周围环境，就好像从来没有见过他办公室的景色一样。】

    【“我很坦诚。”】

    【“就这样了？”洛基不解的问道：“这就是时间的尽头？”】

    【“你就这么自由地坐在那，然后.....让我们决定你的命运？”】

    【“没错！”】

    【康听到洛基的话，兴奋的表示：“是的，是的，还能有什么坏事呢？！”】

    【“你们可以选择接手并继续我毕生的工作，要不就一剑捅死我，然后无数个我.....”】

    【“会开始另一场多元宇宙大战，而我.....”】

    【“最终还是会回到这里。”】

    【康一脸贱笑的表示：“这就是转世，宝贝。”】

    【这一句话，康明显是对着希尔薇说的。】

    【“不，这就是另一种谎言，另一种背后的操控。”】

    【“哦——”康拖着长音说道：“没有谎言，没有操纵。”】

    【见到希尔薇仍旧认为自己在耍花招，康选择了更直接的证明方式，他直接摘下了自己的时间控制器！】

    【“我喜欢这样。”】

    【康将时间控制手表放在了桌子上，似乎格外的享受这种无力的感觉。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们好像都挺想看《旺达幻视》的，行，那就加上，旺达幻视也完美的符合了魔法之旅的主题。就是苦了一直想看奥特曼的兄弟了，你可能还得等个好多张

