    丽莎娜与机械士兵跟着测验老师来到学院长办公室。

    “事情我都了解，把你的魔法再次使用出来给我看看。”

    机械士兵听不懂他在说什么，丽莎娜面对学院长有些紧张，还是将他的意思传递给机械士兵。

    机械士兵照做，一颗火球在房间成型，四周空气变得灼热万分。

    学院长是一个中年男子，伸出手指轻轻一点, 火球立刻消散于无形。

    “很有意思，看来你跟普通机械士兵不一样，这样如何，你与丽莎娜签订召唤契约，以后随时可以来我学院学习魔法。”

    机械士兵不清楚学院长有什么目的，但只要能够变强就够了。

    在学院长指导下，机械士兵与丽莎娜签订召唤契约, 只要丽莎娜指定召唤目标，机械士兵就能听到然后回应。

    随后，机械士兵回到诞生地，拥有魔法的他很快成长起来，猎杀同类获得能量结晶，吸收变强，实力从0阶突破到1阶。

    机械士兵不需要休息，白天通过丽莎娜的召唤来到学院学习成长，晚上就回到诞生地狩猎变强，他学会的魔法越来越多。同时也将魔法传递给其他机械士兵，随着时间推移，会魔法的机械士兵越来越多。

    机械士兵进入学院，已经跟正常的学生没有区别，机械身躯套上一套校服, 显得非常怪异, 时不时弄得来往学生发笑。

    慢慢的, 学院学生接受了这一怪异现象。

    半个月后，机械士兵几乎已经融入这个学院。

    这一天，学院来了一群穿着法师长袍的人, 他们先是进入学院长办公室, 然后来到机械士兵所在教室。

    不由分说，直接对机械士兵动手，机械士兵想要反抗，但架不住这么多人，教室弄得一团糟，还是被抓起来。

    “是帝国魔法机构的人，为什么要抓机械士兵？”

    “帝国应该也对会魔法的机械士兵感兴趣，估计是抓起来研究。”

    丽莎娜听闻消息，赶紧来到教室，“你们要干什么？！”

    “来的正好，你就是召唤主吧，这个机械士兵我们征用了，作为补偿，你可以去找学院长领取一大笔资源或者金币。”

    为首的魔法师冷漠说道。

    丽莎娜脸色顿时变得苍白，这事肯定有学院长参与，就凭她自己无法改变任何事。

    “现在你和他解除召唤契约，由我们建立强制召唤。”

    解除召唤契约之后，机械士兵就消失了，不过在这之前魔法师们会建立强制召唤契约，不经机械士兵同意, 就能强行召唤他，这是一种奴役召唤。

    之后丽莎娜解除召唤契约，只要他们不同意，机械士兵同样不会消失。

    “我不会解除的，他是我的契约生物，帝国的法律不允许抢夺别人的召唤生物。”

    丽莎娜战战兢兢，还是鼓起勇气说道。

    “这件事是例外，我们已经禀报陛下，征得他的同意，你是公爵大人的千金吧，与公爵之位无缘，只要上交机械士兵，陛下承诺你毕业后就获得伯爵尊位，你的母亲也会受到最好照顾。”

    这些人已经把丽莎娜研究透彻，知道她的软肋。

    丽莎娜浑身战栗，身体被一股冷汗浸透，听起来是在奖励，但她如果不同意，不仅她自己，就连她的母亲也会受牵连。

    “我……”嘴唇哆哆嗦嗦，一句话也没说出。

    “那就这么定了。”

    魔法师带着机械士兵走了，丽莎娜忘不了机械士兵临走时看她的眼神。

    没有怨言，只有一片平静。

    ……

    “科技侧的机械士兵，就让我们看看你究竟有什么秘密。”

    “一旦研究成功，无论是对帝国还是对整个魔法势力都有很大利益。”

    “或许科技侧早就掌握这种技术，只是没听他们曝光，既然被我们发现，就别怪我们窃取这项技术。”

    机械士兵身体被魔法禁锢，能量无法调动，四肢被绑在石桌上，无论怎么挣扎都是徒劳。

    四周围着一群上了年纪的魔法师，整个房间中还有其他的魔法仪器设施，专门用来研究魔法。

    “首先要将这东西拆解，小心点，别损坏核心，不然就废了，这可是珍贵的样品。”

    他们无法保证还能再召唤出同样类型的机械士兵。

    “自毁程序启动！”

    机械士兵都有自毁程序，一般在战场上不使用，因为威力太大会伤到周围友军。

    就连在同类残酷的竞争中也不会使用，也只有触及到种族核心秘密他们才会选择自爆。

    机械士兵体内发出耀眼光芒，周围魔法师脸色剧变，急忙远离，然而爆炸没有产生，魔法师望过去。

    这时，异变产生，机械士兵身上的光芒消失，一股庞大的气势从他身上散发出来。

    机械士兵立刻挣脱魔法束缚，身体漂浮在空中，眼中绽放出的红光使他变得如恶魔般恐怖。

    “你们这是在找死！”

    机械士兵口吐人音，身上气势如同狂风暴雨席卷房间每一处角落，四周摆放的魔法仪器都被摧毁。

    “英雄气息，怎么可能？！”

    众魔法师面色惊骇，机械士兵被其他存在附身，他们不知道得罪了什么东西。

    “一起动手！”

    众人联手施展魔法，整个房间被魔法淹没。

    机械士兵身影从爆炸中飞出，四周魔力源源不断涌入体内，实力节节攀升。

    雷电和火焰在身周肆掠，化作猛兽扑向魔法师。

    爆炸声接连不断，空间魔力汹涌澎湃，李辉附身的机械士兵趁机飞到外面。

    看着辽阔的天地，使用万磁之力将地面大块岩层拉扯入空中，利用重构能力变成一台巨大机甲，同时动力炉不断吸收四周天地能量。

    对着魔法研究设施狠狠一拍，里面的人死不死不知道，李辉再次发射炮弹乱轰，将其彻底变成废墟。

    以后随着召唤情况变多，这种情况不在少数，他要做的就是以雷霆力量震慑，让这些人不敢打机械士兵的主意。

    李辉面朝王宫，对着王宫发射一炮，顿时将防御魔法阵引动，李辉接连发射，防御阵法被破坏，将宫殿穿透出一个大窟窿。

    随后机械士兵本体消失，只留下一个巨型机甲，然后自爆。

    不用多说，如同核弹爆炸，周围一片区域都被毁，人员死伤惨重，只因为触怒了禁忌。

    ……

    该死！该死！

    这些人让我学习魔法竟然只是想利用我探取伟大机械种族的秘密，我要毁了这里，毁了这些人！

    “别动！”

    最后时刻，主宰的声音出现了。

    伟大的主宰借用我的身躯，给这些无知的人狠狠的教训。

    主宰果然是最强的！

    “从今以后，你的名字叫凯撒！”

    我有终于名字了，感谢伟大的主宰！

    ——《机械大君成长记》

