    　　缓缓的飞上虚空，看着双目血红早已丧失意识的唐晨，自己的这个便宜曾祖，唐糖微微牵动着嘴角。

    　　说实话，他并没有把握能够让唐晨清醒过来。

    　　已经完成了修罗九考第八考的唐晨，绝对要比他这个完成了双神第八考的人要来得强。

    　　可不管如何，唐糖都必须要去试一试。

    　　现在的天斗城，没人能够抵挡唐晨的杀戮。

    　　伸手将生命毁灭权杖高举过头顶，唐糖额头上的权杖印记，骤然爆发出一道璀璨绿光，透过权杖，照射在了被血红色雾气所包裹着的唐晨身上。

    　　生命神光！

    　　晶莹剔透的绿金色神光，直直的照射在生命毁灭权杖上，顿时映照出万道霞光。

    　　一股神圣威严不可侵犯的气息，瞬间蔓延全场。

    　　生命神光最大功率释放，将这被黑暗笼罩住的天斗城，都给照耀得纤毫毕现。

    　　唐晨身体外面的血红色雾气，在遇到生命神光时，就好像是老鼠遇到了猫，一下子就溃散了开来。

    　　生命神光乃是生命女神的力量，是真正的神力，面对还没有真正成神的唐晨，有着极大的克制作用。

    　　也就只有被暗金三头蝙蝠王控制住，实力大减的唐晨，才会如此。

    　　如果是唐晨本身，以修罗神光抵抗生命神光，绝对能够碾压唐糖。

    　　神光自带神圣气息，有着净化世间一切邪恶的效果。

    　　周围的瘟疫病毒顿时被清扫一空。

    　　唐糖手中的生命毁灭权杖，此刻已经完全变成了绿金色，一道道神秘的奇异纹路，将整个权杖铺满。

    　　原本因为邪族围城所带来的暮气，此刻已经完全消失一空，整个天斗城内，充满了勃勃生机。

    　　这就是神的气息，这就是生命之神的力量。

    　　能够在绝望中带给人与希望，能够在毁灭中散发出新生。

    　　在生命神光的照耀下，唐晨原本缓缓前进的步伐，此刻已然停止。

    　　苍白的脸上，出现了一丝挣扎一丝痛苦，整个人呆立在原地，颤抖不已。

    　　伴随着生命力量的注入，唐晨多年住在阴暗潮湿的杀戮之都地下，所造成的身体亏空，逐渐被弥补。

    　　脸色渐渐的恢复红润，原本花白的长发，也慢慢变成了黑色。

    　　就在这个时候，唐晨额头上的剑形印记，忽然散发出一阵金红色的光芒，将他整个身体包裹在了里面，同时也抵挡住了生命神光的照射。

    　　在唐晨身后，那宛如蝙蝠翅膀一样的羽翼，此刻直接化为了飞灰。

    　　原本只有冰冷杀戮气息蔓延的唐辰，身上气息骤然呈直线暴涨，那金红色的光芒，竟然将唐糖的生命神光都给遮挡了过去。

    　　“曾祖？”唐糖收回神光，小心翼翼的喊了一声。

    　　“哼！”唐晨原本紧闭着的眼睛，缓缓睁了开来。

    　　这一刹那，天地都为之失色。

    　　整个世界，似乎都在围着唐晨而转动。

    　　“曾祖？”唐糖再次喊了一句。

    　　“你这个小娃娃，可别乱认亲戚，谁是你曾祖，我还没成亲呢，哪里来的后代！”唐晨双眸大瞪。

    　　现在的年轻人是怎么回事，一遇到人就喜欢叫祖宗的吗？

    　　唐晨紧张的四处张望了一下，这话可不能让波塞西听到。

    　　“老祖，你真的清醒过来了！”唐啸一脸激动的飞了过来。

    　　唐晨斜着眼睛看了他一眼，没有说话。

    　　人家一个小年轻叫曾祖也就算了，你这年纪看起来比我都大，叫我老祖？？？

    　　我看起来很老吗？

    　　“你给我想清楚在说话，否则，别怪我手中魔剑不长眼！”唐晨手中修罗魔剑一提，轻轻抵在了唐啸脖子上。

    　　“老祖，我是小啸子啊，小时候您还抱过我呢。”唐啸看了看那血红色的大剑，一脸讪笑。

    　　“小啸子，哦，你是唐啸......这怎么几年不见，你都变成小老头了，肯定是你平日里不认真修炼，修为还不到家。”唐晨吐糟道。

    　　“老祖，我都封号斗罗了！”唐啸一脸的哭笑不得。

    　　“封号斗罗怎么了，封号斗罗很强吗？我一只手打你一百......嗯，一千个！”唐晨一脸的鄙夷。

    　　“老祖！”唐啸都快要哭了。

    　　自己好歹也是现任昊天宗宗主啊，在外面能不能给他留点面子啊！

    　　“生命，毁灭，啧啧，了不得啊，了不得。”唐晨围着唐糖转了两圈，一脸的赞叹。

    　　“你小子虽然不咋滴，可你儿子还是很不错的，有我当年的风范。”唐晨对唐糖给予了肯定。

    　　“老祖，这不是我儿子......”唐啸一头黑线。

    　　这话要是让唐昊听见，还不得提着昊天锤找他拼命啊。

    　　至于唐糖，此刻脸都黑了。

    　　“呃，你是哪个势力的弟子？七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族、或者武魂殿？”唐晨转头看向唐糖。

    　　“曾祖，我是昊天宗的啊！”唐糖泪流满面。

    　　这是老年痴呆了么？

    　　先前不是就喊过他曾祖了么。

    　　“昊天宗的，不错不错，你爹是谁啊？”唐晨再问。

    　　“唐昊......”唐糖回道。

    　　“哦，原来是小耗子的儿子，不错不错，从小我就看小耗子顺眼，说他长大后肯定比小啸子出色，果然！”唐晨一脸笑意。

    　　“老祖，先别说了，咱们赶紧回去吧，城外实在危险。”唐啸拉了拉唐辰的胳膊。

    　　“现在是什么情况？”扫了一眼下面的邪族将士，唐晨眼中闪过一丝冷光。

    　　“咱们先回去，这个以后我在慢慢向老祖细说。”唐啸一脸的焦急。

    　　邪族十大强者就在天上飘着呢，要是引起了他们的注意，那可不是什么好事。

    　　“孩子，曾祖身体亏空虚不受补，乘着还有些力气，今天送你一份小礼物。”唐晨没有理会唐啸，摸了摸唐糖的脑袋。

    　　“老祖，你想干什么！”唐啸一脸的大惊失色。

    　　“就是你把我召唤过来的？”唐晨看向了上面的巫妖王。

    　　“咦，竟然能够摆脱我的规则限制自由活动！”巫妖王一脸惊讶的看着唐晨。

    　　“修罗之神，不容亵渎！”唐晨脸色严肃。

    　　“滚！”巫妖王大怒。

    　　什么修罗之神，不过是一个只知道杀戮的机器罢了。

    　　“接我一招，修罗血剑！”唐晨冷哼。

    　　额头上，金红色的光芒瞬间爆发，照耀在修罗魔剑上，将整个修罗魔剑都点亮了来。。

    　　一股极致的杀戮气息，骤然蔓延全场。

    　　“别说是一招，就是十招百招，你也奈何不了我，我可是巫......卧槽！”巫妖王震惊的大叫声，响彻整个战场。

