    回到凤麟别院的时候，已经是亥时了。

    陆拾留在那里处理左相的后续事情了，毕竟他也是一国之相，留下那么多府兵和门客，也不是那么好处理的。

    凤麟君，傅远和白傲雪，都已经在门口等候了。

    傅远明显看起来有些疲惫，见到顾念下车，立马上去，单膝下跪道，“念公主受苦了，是我无能。”

    顾念忙扶他起来，“傅将军言重了，你没事吧，无双飞骑的弟兄们没事吧？”

    傅远摇摇头,"没事，刚出城，就遇到了一群喝醉酒的军队闹事，还动起了手，不过兄弟们也不是吃素的，虽然有些受伤，但都不碍事。但是那支部队好像是个什么二品将军手下的，闹得比较大了，扣住我们不让走，若非凤麟君来解围，怕是要耽搁上好久。"

    顾念心里明白这些人，定是左相找来拖延时间的。

    她转身像后面的凤麟君拱手道，“多谢凤麟君出手，又麻烦你了。”

    凤麟君刘哲微笑道，“念公主不必客气，举手之劳罢了。这些人都是左相一派的，难缠得紧。他们只是缠住傅将军，但也不下死手，确实挺难应付。说到这里，也请念公主见谅。我本来应该亲自前往营救顾念公主的，不过听说陆拾将军已经过去了。凭他的能力自是没有问题的。所以我就没有插手。毕竟我不是很方便和他私下多见面。”

    顾念点点头，“这个我明白，凤麟君不必放在心上，您帮我们的已经很多了。”

    顾念自然清楚凤麟君的立场，虽然他和陆拾都支持吴越和亲之事，但两人的派系毕竟不同。

    在这个利益至上的时代，朋友和敌人本就是随时转换的。

    太子刘宏和凤麟君刘哲之间将来即便开战，顾念或许也不会意外。

    更何况如果现在被越王认为凤麟君和太子一脉相互勾结的话，也不是什么好事。

    这种莫须有的烦恼，凤麟君是聪明人，自然不会往自己身上招揽。

    顾念突然又想到了陆拾杀左相的事情，忍不住问道，“凤麟君。陆将军今日为了保我，和左相之间……”

    刘哲举了一下手，打断了她，“他们的事，我已经知道了。陆将军这次确实有些冒失了，竟然越级杀死了当朝一品大员，官阶比他高了不止一级。确实出乎意料。据本君了解，他做事也一向谨小慎微，不知今日为何如此冲动。”

    不知为什么，顾念脸微微一红，心里闪过一个念头，陆拾这样莫不是为了自己。

    他记得当时陆拾的样子，确实是有点上头，不过应该还是为了太子多些吧。

    顾念小声问了一句，“那陆拾将军不会有事吧？这事终究是因我而起，我不希望他有事。不知道凤麟君能不能……”

    顾念没有说下去，觉得自己是不是要求了太多了。

    更何况陆拾是太子的左膀右臂，只怕凤麟君更希望他出事才是。

    刘哲微微一笑，直是顾念，“念公主似乎挺关心陆将军的？”

    顾念摇摇头，有一点心虚，“那倒不是，正所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死。陆将军若是因杀左相而背上罪名，我怕是会内疚一辈子。”

    刘哲哈哈一笑，“念公主无需多虑。陆家在越国底蕴之深厚，远超你的想象。更何况陆拾是大才，越国正值用人之际，一个只知道拉帮结派，结党营私，背后动手脚的政客，和一个可以运筹帷幄，决胜千里的儒将，孰轻孰重，越王兄虽然糊涂，倒也分得清楚。至于我，念公主请放心，本君答应你绝不会落井下石便是了，其他的交给陆家自己去处理就行了。”

    他见顾念还不放心的样子，笑道，“本君倒也不是不可以为陆拾将军说话。只是那样反倒是增加越王猜忌，并无用处。倒不如顺其自然得好。若是越王问起本君意见，不偏帮，不拉架，这样反倒有利于陆拾将军。不过呢，之后的都城，怕是少不了一场腥风血雨。”

    顾念问道，“凤麟君的意思是，左相虽死，其背后的势力绝不肯就此罢休，便是越王放过陆拾，其他人也会找他麻烦么？”

    刘哲歪了下脑袋，邪魅一笑，“差不多吧。不过只怕不是别人要找陆拾麻烦，还是陆家要找别人清算了。到时候，念公主就知道了。这几日，念公主就好生待在我这凤麟别院休息吧。我这地方虽然不比王宫，但落得个清净。在这里，没人能伤害你。”

    说到“没人能伤害你。”的时候，刘哲的语气十分的自信，仿佛一切都在他的掌握中一般。

    顾念瞥了眼傅远，他虽然依旧什么都没说，但是还是能看得出一丝疲惫。

    顾念微微有些心疼，傅远右手大伤未愈，却仍旧为了自己出生入死，确实也该休息下了。

    她笑了下对刘哲道，“那这几日还是叨扰凤麟君了，以后有机会定当十倍回报。”

    刘哲笑笑，“区区小事，不足挂齿。不过以后若当真有麻烦到公主的地方，还望公主略施绵力即可。”

    顾念看着他半真半假的样子，也猜不透刘哲到底在想些什么。

    不过，没有永远的朋友，只有永远的利益，只要自己当真有实力，自然不怕凤麟君不站在自己这一边。

    更何况顾念不得不承认自己有些颜狗，看着凤麟君刘哲这般风韵，顾念很难把他想象成一个反派。

    她笑了笑，"这个自然，不过我相信凤麟君也不会过分为难本公主吧。”

    “哈哈哈。”刘哲尴尬而不失礼貌地笑了笑，没有正面回答，只是说道，“公主等，早些进去休息吧。夜深了，外面风大。”

    众人不再客套，都进了别院。

    个人还是按照之前的安排休息。

    凤麟君既然回来了，百翎卫自然也跟着回来，相对来说，凤麟别院的安全等级又上了一个级别。

    傅远也减少了顾念门口的守卫，只留了两名没有受伤的无双飞骑轮流守夜。

    今日一役，虽然没有死亡，但是大部分士兵都是疲劳至极，甚至带了不同程度的轻伤。

    顾念也是心累了一天，在婢女的帮助下，更衣洗漱之后，不久就入眠了。

    一夜无话，第二日，顾念醒了大早，凤麟君早就安排了人准备了丰盛的早餐。

    一切似乎又变得平静又美好。

    顾念难得地享受了一下这短暂的时光。

    经过一夜的休整，傅远，白傲雪，丁凌等人的精神状态明显也好了太多。

    本来主仆有别，但当时盛行门客之风，许多主人为了表明自己礼贤下士，广收良才，也会与上等门客一起用餐。

    甚至不少的门客都是和主人抱有一样的理想和追求的。

    顾念自然更不避讳这些，像这种便餐，傅远，白傲雪甚至丁凌都被邀请到一起食用。

    凤麟君刘哲也甚是豁达，为他们也一并准备了精致的早餐，甚至给无双飞骑的战士们都准备了上好的伙食。

    据说城外剩余的无双飞骑也受到了凤麟君的照顾，不然哪有什么好果子吃。

    在拉拢人心这方面，凤麟君确实做足了功夫。

    顾念也如何凤麟君说好的那般，并没有再离开别院。

    她连日也是劳累不堪，总算空闲下来，在婢女们的伺候下，美美地洗了个澡。

