    第277章 他化自在，他化孙悟空，他化贝吉塔

    “变成超级赛亚人五吧，马芳冉！”

    银白孙悟饭对着马芳冉冷冷的说。

    马芳冉一愣，然后大笑了起来。

    “孙悟饭，你很强！本来超级赛亚人五我是用来对付贝吉塔叔叔还有你爸爸卡卡罗特。

    但居然让你发现了，那我也不在隐藏着。”

    说着，马芳冉身上的金色气焰快速的转化成银白色，然后光华绽放出耀眼无比的光芒，大地开裂，闪电如白蛇一般的缠绕在马芳冉周身。

    瞬间一道银白色的火焰波动扩散而出，以马芳冉为中心震荡出去。

    马芳冉那红色的头发，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面，然后变成了银白色，紫色双眼眶，脸上散发着一种神圣感，上半身出现银白色的体毛，

    如果说马芳冉的父亲雷格像魔神的话，那么马芳冉就是天神。

    “这些到底是什么人，头发的颜色在变也就算了？竟然还能变长，他们到底是什么人。

    还有他们身上散发的气息已经高度已经超越一百米了吧，这也太恐怖了吧。

    难道头发变长，力量也会跟着增加么？”

    擂台外的观众还有地球战士们在震惊的评论着。

    ……

    五阶中等.......五阶高等......五阶顶级.......五阶巅峰，接着马芳冉的战力就超越神之境第五阶。

    这已经是之前的二十倍了。

    正常来算超五的战力要比超四强上一百倍，但马芳冉可和普通的超五不同，因为他已经把超五的力量化为普通状态使用了，所以才没有一百多倍那么明显，就像他父亲雷格一样。

    而雷辰贝吉塔等人的情况也和马芳冉差不多。

    ……

    “孙悟饭，你是自己认输呢！还是让我送你下去呢？”

    马芳冉对着孙悟饭谈笑的说。

    “我觉的，还是打败你最好！”

    说着，下一刻孙悟饭化作一道银白色的光芒冲向马芳冉。

    拳头中带着恐怖的能量，一拳打向马芳冉。

    “呼！”

    就在马芳冉的拳头将要接近的他的脸旁的时候，他一偏头，直接就躲开了孙悟饭的攻击。

    孙悟饭的脸色没有任何变化，他继续向着马芳冉发起了攻击，拳速如同机光抢一般。

    马芳冉的嘴角扬起，脸色微微一笑。

    孙悟饭心中暗道不好。

    “嘭！”

    马芳冉的拳头直接打向孙悟饭的小腹位置上。

    “轰！”

    孙悟饭双手挡在自己的小腹的前方，接着就让马芳冉一拳打在双手上，最后孙悟饭只感觉到自己的双臂上传来一股恐怖的巨大的力量，整个身体快速的后退出去。

    “好强大的力量！”

    孙悟饭自语的说，感受着自己的双臂因为马芳冉这一拳的强大力量而麻痹着。

    孙悟饭看向马芳冉的眼神难看无比。

    “反应速度不错，就是你的力量太弱了。”

    马芳冉谈谈的说。

    “马芳冉，这还没完呢！”

    孙悟饭喝道一声，自身的银白色的光芒炸起。

    在这一瞬间之中，在这接近百米大的正方形擂台上起码出现了上百道孙悟饭的身影。

    “这些都是残影么，不，不是！

    这好像全部都是孙悟饭，这是他的分身！”

    马芳冉一惊。

    只见整个擂台上的所有的孙悟饭全部同时冲向马芳冉。

    .....

    “好.....好厉害呀！这些人都是什么怪物讶！”

    肖鵬的脸上震惊无比的说，他都快吓尿。

    他虽然自认为最强的地球人之一，除了他的老师天津饭，他自认没几个人可能打败他。

    “难道他们就是天津饭老师所说的地球人么？”

    肖鵬自语的说。

    ...

    “不是数量就可以打败马芳冉，悟饭，真不知道你还在隐藏着什么！”

    比克流着冷汗的说着，他看向旁边的孙悟空、贝吉塔、还有雷辰三人，只见他们三人正在认真的看着在擂台之上的孙悟饭和马芳冉。

    一百多个孙悟饭继续发起猛烈的攻击。

    接近上千道身影在擂台中，擂台上的半空不断闪烁，从地上打到天上。

    “轰隆隆！”

    而与此同时，地面不断晃动、不断有凹坑形成，地面开裂，几道裂缝向远处蔓延。

    马芳冉每一次的攻击都能带走了一位孙悟饭分身，他们对打产生的余波已经让擂台变成一个深不低的黑洞了，如果不是雷辰的能量在加强着能量防护罩，在擂台外的观众台上的所有人都死在马芳冉和孙悟饭两人的战斗散发的残缺能量下了。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的银白光芒爆发，一道巨大的银白色巨猿的虚影直接出现在马芳冉面前，那银白色的巨猿一拳轰向马芳冉。

    “这一招对我可没用！”

    马芳冉怒喝着，他同意使出一拳与自己眼前的巨大巨猿的拳头对撞在一起。

    一声剧烈撞击声后，马芳冉以着强大的力量打散了自己眼前的银白色巨猿。

    “呼呼...”

    孙悟饭正在大口大口的呼吸着，他看向马芳冉，眼神中充满了沉重。

    “你的招数都用完了，不管你的战术有多厉害，但在绝对的力量面前不过是个笑话而已！”

    马芳冉双臂交叉在胸前站着，身躯慢慢的降落在孙悟饭的面前，谈谈的说。

    “呵呵，马芳冉你很强。你说也没错，在绝对的力量面前，一切的战术招数都是一个笑话。”

    说到这里的时候，孙悟饭突然就停下来。

    “但在我看来你的力量还算不上绝对。”

    孙悟饭谈谈的说。

    “你这话什么意思，难道你是想拿你爸来压我，这是不是有些可笑了？”

    马芳冉脸色有些不明的说，他还认为孙悟饭拿孙悟空来压他。

    “当然不是了，正如你所说！这是我们这一代的事，和上一代可没有关系。”

    孙悟饭摇了摇头说。

    “难道你还有什么厉害的招数没有用出来？”

    马芳冉猜道。

    “没错，我确实还有一招还没有用出来，那就是........化自在战法！”

    说到这里的时候，孙悟饭突然就大声的叫起来。

    “他化自在，他化贝吉塔，他化孙悟空！”

    只见三道巨大的身影出现在孙悟饭的身后，三道散发着白色、天蓝色、还有深蓝色的人影出现在马芳冉的面前。

    白色是孙悟饭，天蓝色是孙悟空，深蓝色是贝吉塔。

    三人除了脸上有着模糊外，从穿装上可以看出来，这三人正是孙悟饭、孙悟空、贝吉塔三人。

    (本章完)

