    陈君笙一愣：“那我们以后……”

    “你们什么你们，你以后少跟人吹牛逼，给我进去！”陈艳艳揪住陈君笙的耳朵，就往后厨走，陈君笙郁闷的朝着苏九摆手：“兄弟你以后要多来看我，我请你喝酒……哎哟哟，轻点！”

    砰！

    后门被关上，陈君笙的声音没了。

    苏九一刻没停，转身就走了。

    她前脚走出门，后门就被拉开了。

    陈君笙又急又气的跺脚：“你说他就是祁绍？那你怎么不拦着他！”

    陈艳艳抱着胳膊，满脸冷漠：“我们现在已经安定了，我不想再蹚浑水。”

    陈君笙看了她一眼，气冲冲往后厨走去。

    走到厨房，不管三七二十一，把所有的调微料，全部都扔进了水缸里。

    陈艳艳跟进来，冷眼看着：“你有本事把卖调味料的人给杀了，不然就给我安稳的待着！”

    陈君笙气红了眼睛：“难道爷爷他们就白死了吗？如果祁绍出事，佣兵工会就彻底完了”

    陈艳艳沉着脸，眼神透着严厉：“那也不不干我们的事！你是陈家的独苗，我不允许你去找死。我们陈家十七条人命，已经够了！你要是敢偷偷去找他，我保证，你会看见我的尸体！”

    丢下一句话，她离开厨房。

    陈君笙崩溃的捂住脸，却又没有办法。

    这段时间他们东躲西藏，为了躲开那些人，乔装打扮来到炼丹师庇护的地方。

    好不容易才开了这家店。

    他也不敢轻易的打破现在宁静，他怕唯一的亲人也没了。

    可是祁绍就在北部，他怎么办啊！

    ＊

    炼丹协会。

    北道主拧着眉头，看着走进部落的苏九：“你去哪了？为何不带我？”

    苏九瞥了他一眼，步伐轻慢的往里走，一本正经的：“拉屎去了。”

    北道主：“……”这屎拉的可真远！

    他郁闷的跟着他身后，忍不住道：“虽然你很厉害，但是北部势力杂乱，若是不小心惹上什么人，还是有危险的。”

    苏九脚步顿了下，扬起手中折扇：“问你个事。”

    北道主摸了摸头发，大跨步走近：“何事？”

    “北部的佣兵工会还稳定吗？”

    “还行吧，不过听说佣兵工会的会长出了点事。”

    “会长失踪了？”

    “好像是，你这么关心佣兵工会会长做什么？那里高手云集，你可不能因为一时好奇过去啊！”北道主的语气有些认真了。

    “你身为北道主难道不知……北道主，四方道主？墨无溟是北部之王？”苏九扭头，诧异的看着他。

    北道主愣了一下，然后露出奸笑：“哈哈哈，你居然不知道，看来咱们王上也没多喜欢你啊。”

    苏九凉凉的看着他，当着他的面，掏出赤色玄石，凝了个通音符。

    “你的北道主说你不喜欢我。”

    一个骚操作，让北道主眼珠子差点掉出来：“你居然告状——？”

    苏九又凝了个通音符：“他刚刚又说我是小人，跟你告状。”

    北道主张嘴，刚想辩解。

    ——“打他，不用给本王会留面子！”

    ——“打他，本王给你鼓掌！”

    男人独特的嗓音，冷冽之中带着几分雀跃。

    北道主目瞪口呆：“……”铁树开花这么可怕的吗？

    苏九同情的看向北道主，拍着他的肩膀：“你跟着这种主子有什么前途，我建议你以后跟着我，当然了，你手下的势力我是不介意多的。”

    明目张胆的挖墙脚。

    北道主嘴角抽搐，斜眼看他：“做梦，我这辈子也不可能跟着你的！”

    苏九手扶下巴，挑了挑眉梢：“原来，跟了我半天的不是人，是鬼啊。”

    北道主：“……”这辈子都没有这么憋屈过！

    李长老背着双手，站在门口张望，看见苏九的刹那，迎了过去：“你这孩子，一个人去哪了？要把人急死啊！”

    苏九抬眼，依旧是脸不红心不跳的同一个借口：“去茅坑方便了。”

    李长老不知道他去了炼丹工会的部落，还算平静，“你不是说来学习的吗？我带你去认识一下单独房间的炼丹师吧？我再给你安排一个单独的炼丹房，你专心的炼丹，不能怠慢了。”

    苏九抄着双手，走过去：“见炼丹师可以，单独的炼丹房就不必了。”

    “那不行，那你……”

    苏九打断了他：“既然是弟子，就跟大家一样吧。”

    李长老隐约觉得不对劲，却如何也想不到诸葛会长把苏九给送到这里是顶大梁的。

    他没纠结：”“行吧，以你的专注力，他们也影响不到你。”

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    北道主听得五迷三道的，压低声问：“你真是炼丹师啊？”

    “不然呢？”

    “六品初期？”

    “你开心就好。”

    “……”

    我不想开心啊！

    北道主抓肝挠肺，好奇的要命。

    难不成，真的是他一开始说的五品后期？

    啊呸！

    不可能！

    ＊

    单独炼丹房的炼丹师，年龄都在四十以上，有男有女。

    无一例外的是全部都非常的高傲。

    炼丹师的比例本来就少，他们也的确有高傲的资本。

    共有五十个炼丹师，苏九只看了五个就没兴趣了。

    没有可学习的地方，浪费时间。

    还不如去找找麻烦，搞搞事情。

    李长老哪里知道他抱着这个想法，要不然铁定把他拖走。

    诺大的炼丹房，一百多个弟子正在炼丹。

    苏九刚走进门，所有人都停下了。

    众弟子的眼神，爱恨交织，还有一丝不甘。

    有那么一瞬间，苏九都怀疑自己是把他们玩完甩掉的渣男了。

    “从今日开始，祁绍就跟你们一起炼丹了。”李长老说完，把苏九安排在了卓洛旁边，“好好跟着他干！”

    卓洛摸了摸头：“哦，我会好好带着他的。”

    李长老瞥了他一眼：“我让你好好跟着他干。”

    卓洛：“……”师父疯了。

    苏九靠在桌边，朝着李长老抬下巴，示意他离开。

    李长老咧嘴笑了笑，靠近他：“你给我透个底？你现在到底什么品阶？”

    苏九微笑脸：“六品初期。”

    李长老一甩胳膊：“不说拉倒，少调戏我！”他扭头看旁边一动不动的人，郁闷道：“你一个护卫就不用在这保护，这里是炼丹房绝对安全！”

    北道主不理他，像个杆子一样杵着。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

