    从活动广场离开后，步当仁不知不觉走到了实验楼的附近。

    “也不知道那两个医生是不是已经上手了，我过去看看吧。”步当仁心想。

    在走到实验楼前，步当仁突然看见了停在门前的两辆汽车。

    其中的一辆是他自己正在升级当中的五菱面包车，而另一辆，则是郑能达之前逃亡时开过来的沃尔沃小轿车。

    看着眼前的这两辆车，步当仁的脑子里突然产生了一个想法。

    “不知道老郑的这辆沃尔沃轿车能不能进行改装呢……”步当仁心想。

    “打开沃尔沃轿车的属性面板。”步当仁下令道。

    “叮~”的一声之后，沃尔沃轿车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：沃尔沃轿车】

    【能源：汽油】

    【评级：一星】

    【装甲：10】

    【动力：11】

    【续航：9】

    【车载武器：无】

    【特殊能力：无】

    “果然，这车的属性没有改装过，但是好车就是好车，基础属性比我那辆小破面包车好了不少啊。”步当仁看完沃尔沃轿车的属性，不由感叹道。

    “不如，我也把它给改装一番，看看效果如何？”步当仁心想。

    说干就干，步当仁从系统商城中分别购买了一张一星载具装甲强化卡，一张一星载具动力强化卡和一张一星载具续航强化卡。

    “使用一星载具装甲强化卡强化沃尔沃轿车。”步当仁下令道。

    “一星载具续航强化卡使用成功。”

    “目标：当前沃尔沃轿车。”

    “需要时间：3分钟。”

    “强化开始……”

    “使用一星载具动力强化卡强化沃尔沃轿车。”步当仁下令道。

    “一星载具动力强化卡使用成功。”

    “目标：当前沃尔沃轿车。”

    “需要时间：3分钟。”

    “强化开始……”

    “使用一星载具续航强化卡强化沃尔沃轿车。”步当仁继续下令道。

    “一星载具续航强化卡使用成功。”

    “目标：当前沃尔沃轿车。”

    “需要时间：3分钟。”

    “强化开始……”

    系统的提示音结束后，这辆沃尔沃轿车就开始发出一些“咔咔”的机械声。

    三分钟的时间过的很快，步当仁在原地活动了几下手臂，也就过去了。

    “叮~”

    “沃尔沃轿车的装甲强化工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “沃尔沃轿车的动力强化工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “沃尔沃轿车的续航强化工作已顺利完成。”

    “打开沃尔沃轿车的属性面板。”步当仁下令道。

    “叮~”的一声之后，沃尔沃轿车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：沃尔沃轿车】

    【能源：汽油】

    【评级：一星】

    【装甲：15】

    【动力：20】

    【续航：15】

    【车载武器：无】

    【特殊能力：无】

    “15+20+15……评分刚好是50分。”步当仁掰了掰手指，算出了面包车现在的评分。

    接着他打开系统商城，准备从里面购买了一张一星载具升级卡。

    一星载具升级卡需要1000点积分，虽然不算特别的高，但是步当仁还是犹豫了一下。

    因为他自己已经有一辆面包车了，在升级完成之后，那辆面包车就会升级成一辆三星载具。

    而这辆沃尔沃轿车，即使升级过了，也不过就是一辆二星载具。

    单论属性的话，二星载具是一点不如三星载具来的强大的，所以这辆沃尔沃轿车大概率是派不上什么用场的。

    “算了，面包车升级之后都有特殊能力，说不定这辆沃尔沃轿车升级后，能有什么特殊的能力呢……”步当仁自我劝慰道。

    “购买一张一星载具升级卡。”步当仁下达了购买指令。

    “一星载具升级卡购买成功。”

    “使用一星载具升级卡升级沃尔沃轿车。”步当仁下令道。

    “一星载具升级卡使用成功。”

    “目标：当前沃尔沃轿车。”

    “需要时间：3小时。”

    “升级开始……”

    系统的提示音结束后，沃尔沃轿车开始发出嘈杂的机械声，同时整辆车不断地颤抖着，看样子现在这辆沃尔沃轿车已经开始大改造了。

    做完这些后，步当仁走进了生物实验室中。

    走进去后，步当仁看见里面的两个医生都在一台仪器前，仔细地看着什么。

    步当仁见他们这么的投入，也不好意思去打扰他们，便轻轻地合上门，离开了这里。

    ……

    三个小时后，步当仁的脑海里响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “沃尔沃轿车的升级工作已完成。”

    而步当仁已经算好了时间，此时的他正站在那辆沃尔沃轿车的面前。

    系统提示音结束后，步当仁马上下令道：“打开沃尔沃轿车的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，沃尔沃轿车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：沃尔沃轿车】

    【能源：汽油】

    【评级：一星】

    【装甲：15】

    【动力：20】

    【续航：15】

    【车载武器：震荡波】

    【特殊能力：静音模式】

    “查询震荡波和静音模式的介绍。”步当仁下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “车载武器属性面板生成。”

    【名称：隐形车衣】

    【效果：开启后，沃尔沃轿车进入隐形状态，周围的丧尸无法察觉它的存在。】

    【持续时间：无限】

    【冷却时间：一分钟】

    【注意事项：隐形状态需要耗费较大的能耗，请注意使用时间。】

    “叮~”

    “载具特殊能力属性面板生成。”

    【名称：静音模式】

    【效果：大幅降低沃尔沃轿车行驶发出的声音，作为代价，将会导致轿车的动力大幅度降低。】

    【持续时间：无限】

    【冷却时间：一分钟】

    【注意事项：速度越低，静音效果越好。车速需要控制在50km/h以下，超过这个速度，自动关闭静音模式。】

    “这，这，这……这次的任务，我就开它了。面包车？狗都不开！”步当仁看完沃尔沃轿车的属性面板，直呼真香。

