    他们在一个大包厢里吃完晚饭，金莉莉和老同志说，你们先回房间，我们部门的人要开一个短会。

    　　老同志们都知道这些是叮咚，但大家都假装不知道，金莉莉和他们说，这些是他们公司的员工，他们也就认为她们是他们公司的员工。

    　　金莉莉和他们说，我们这里，几分钟就好，你们不要出去，三亚现在晚上治安不是很好，要出去，也让我们公司的人陪你们去。

    　　老同志们都说好，那些女孩子，听金莉莉说她们是公司的员工，也都不下意识地挺了挺胸，坐直了一点。

    　　老同志走后，金莉莉让人把包厢门关上，金莉莉和她们说，计划改变了，你们明天晚上，还要在这里待一个晚上。

    　　“啊！”那些女孩叫道。

    　　有人还想说什么，金莉莉骂道，啊什么啊，不就是赚钱吗，你们在哪里不是赚，别他妈的给我假惺惺，你们在海城碰到的，都是五讲四美的？去你妈的！

    　　那些女孩子不作声了，金莉莉继续说，在这里，好歹是在酒店房间，总好过你们在那都是臭汗的破草席上。

    　　金莉莉这样骂着的时候，又想到了佳佳，她想佳佳也不比你们难看，人家不是还要在义林家那又热又破的房间里做生意。

    　　“我下午和正哥通过电话了，他说他不认识你。”有个女孩，挑衅地看着金莉莉，金莉莉说：“什么正哥歪哥的，我也不认识这种小马仔。”

    　　“可海秀路，都是正哥管的。”有人叫道。

    　　“来来，你过来，把你那什么正哥歪哥的名字告诉我，我一个电话，让人过去打到他认识我。”金莉莉装作大大咧咧地说，“回海城了，还有什么正哥歪哥的找你们麻烦，你们找我。”

    　　“真的？”好几个女孩子一起问。

    　　“当然是真的。”话一出口，金莉莉自己都感觉头大了，人家到时候要真找你，岂不是麻烦？

    　　但话是收不回来了，金莉莉只能硬着头皮继续，心里想着，不就是海秀路吗，海秀路的混混再大，你能大过海霸天，张晨可是跟海霸天的。

    　　“都清楚了吗？”金莉莉问，她看到有人似乎还有什么话要说，赶紧叫道：“清楚了就散会，今天晚上的钱，后天一起给。”

    　　几个女孩子虽然心有不满，但也没有办法，再说，在这里天天都山珍海味，总好过回海城，还要自己做饭，最主要的，这女的看气派和出手，确实来头不小，以后回海城，有什么事可以找她当靠山，也还不错。

    　　女孩子们一起说，知道了，莉莉姐。

    　　金莉莉在心里又骂道，完了完了，越听越像妈咪了，这名字他妈的一定要改。

    　　第二天一早，夏总来敲金莉莉的门，拿着一份涂改得乱七八糟的合同，让她找地方去打印一下，金莉莉拿着它跑到了下面商务中心，说是商务中心，其实也就是有一台传真机，给客人发发传真用，顺便给旅行社拉点三亚一日游的业务。

    　　那时的三亚也没什么地方可去的，无非就是去天涯海角，看看那块大石头，游客在这里登个记，上午和下午各有一辆大巴，到各个酒店接上零星的客人，拉去天涯海角。

    　　海城当时好歹已经有了四通文字处理机，可以打印文件，但问了问，酒店只有办公室里，有一台铅字的蜡纸打印机，打字员是个女孩，很拽，她和金莉莉说，我们不对外的，金莉莉看着她说，不对外我就把你们总经理叫来，你问他对不对外。

    　　女孩盯着金莉莉看了一会，说好吧，看你们是常住客人，我帮你们忙，她接过金莉莉手里的文件看了看，和她说，这两千多字的文件打出来，起码也要到下午三四点钟。

    　　这一来金莉莉就没有办法了，她虽然知道对方是有意在糊弄自己，但她也没有办法，就是把总经理叫来也没有办法，打字是要打字员低着头，在密密麻麻的铅字盘上把一个个字找出来，再噼啪噼啪打到蓝色的蜡纸上的，人家每一个字，多找那么几秒总没有问题吧？

    　　再碰到几个生僻字，人家还要从附带的几盒生僻字盒子里去找，慢一点很正常啊。

    　　问题是打字这活，除了打字员，其他人还干不了，谁也没办法判定她这是打得快或慢。

    　　“算了算了。”金莉莉把文件从打字员的手里拿回来，回到总台，问他们，三亚有没有地方有四通文字处理机的？

    　　总台那几个人，连她在说什么都不知道，有一个刚来接班的，不明就里，听到她问，还反问她，金小姐，你房间里有蚊子？要不要让楼层服务员给你送蚊香进去？

    　　其他的人哈哈大笑，金莉莉哭笑不得。

    　　金莉莉拿着文件上楼，夏总坐在办公室里，金莉莉和他说，没办法，时间来不及了，自己抄吧，但文件要一式两份，用复写纸又怕下面复写的那份，时间长了褪色，必须都用手写，那就是五千多字了。

    　　从现在到十二点的签字仪式，大概还有不到三个小时，金莉莉一个人，手写断了，也写不出这五千多字，夏总又去敲了老包的门，让他起来，他抄一份，金莉莉抄一份。

    　　老包说，我的字那么丑？

    　　夏总说没有关系，这份留给我们自己，我们三个，谁不知道你字丑。

    　　老包知道逃不过了，只好也到了办公室。

    　　夏总和他们说，你们忙，我要回去了，有事打我大哥大，瞿总也该起来了，我要陪他喝早茶。

    　　金莉莉随口问道：“你们在哪里？”

    　　夏总笑笑，没有回答，老包和金莉莉说：“小鬼，不懂事了吧，首长想让你知道的事，自然会让你知道，不该你知道的事，别问。”

    　　“滚！”金莉莉骂道，“把嘴闭上，口水都快关不住，要流出来了。”

    　　夏总大笑着离去。

    　　合同一共有七页，金莉莉和老包说，我从第一页开始誊写，你从最后一页开始，这样就不用等了，老包拿起那文件看看，他说不行不行，你看看这上面的字，瞿总的龙飞凤舞，我认都认不全，老夏的一个个狗爬，我看着就想吐，还涂得这么乱七八糟的，谁看得清。

    　　老包决定等一会，等金莉莉誊写完第一页，他再抄金莉莉的，金莉莉只能由他。

    　　金莉莉一边看，一边写，看着心惊，这份合同约定，虽然名字挂的是投资方名称的大酒店，外人看来，以为这是投资方的酒店，但实际投资方只占百分之四十五的股份，海南八达占百分之四十五的股份，夏总个人占百分之十的股份。

    　　海湾丽景酒店的土地、在建工程溢价评估，再加上现有存款，合计是六千三百多万，这样，除了前期已经投资的一千万，投资方还要投资一千八百多万，如果这样，这个酒店，等于是他们一分钱没花，还赚了一大笔，同时拥有了酒店百分之五十五的股份。

    　　金莉莉看不懂了，她凑近身子，压低声音问老包，我们酒店，值这么多钱吗？

    　　老包骂道，你以为我这段时间，在三亚是吃干饭的，你看看酒店对面的那块地。

    　　金莉莉看了一下，这块地是按商品房用地评估的。

    　　“这个，已经批下来了？”金莉莉问。

    　　“你不懂先斩后奏啊，地在那里，怎么评估，还不是评估公司的事。”

    　　金莉莉明白了，不过她马上又有一个疑问，她说：“银行存款还有七百多万，这些，不都是海发行的贷款吗？”

    　　老包白了他一眼：“钱在那里，睁一只眼闭一只眼，谁知道这是什么钱。”

    　　“那我们会先去把这贷款还了吗？”

    　　“你傻的吗？生意是你这么做的？这七百多万，现在是我们的资产，合同一签，就变成共同负债了，你说会不会还？”

    　　金莉莉“哦”了一声，明白了，她说：“我不傻，是这瞿总傻的。”

    　　“瞿总也不傻，有件事我告诉你，你不要乱说，看到为什么老夏要占百分之十？”

    　　“是啊，我也奇怪？”

    　　“这是老夏代持的。”

    　　“噢！”金莉莉彻底明白了。

    　　“那这些人呢？他们看不出来？”金莉莉问，“有个老头，还是总会计师。”

    　　“你他妈的……”老包气极了，骂道：“你以为你自己这几天在干什么？”

    　　合同顺利地签了，中午庆祝的时候，那些老同志，一个个过来敬酒，和金莉莉很客气，和她说，莉莉，以后，我们就是同事了。

    　　金莉莉受宠若惊了半天，最后醒悟，酒店建成了，这些老同志，肯定会经常来，来了就会需要找莉莉，怪不得对莉莉这么客气。

    　　我他妈的，这个名字非改不可。

    　　金莉莉心里愤愤地想。

