    两人第一次见面时，当时陆远留给张雨欣的印象，就是个没有上进心却自我感觉好到过头的家伙。

    眼下才过了几个月，陆远的状态就有了明显的改变，特别是眼神中充满自信，也让张雨欣有些意外。

    不过在张雨欣的心里，陆远和陌生人也没多大区别，所以她的目光根本就没在陆远身上停留，很快就对张志超道：“这么急着叫我回来到底有什么事？”

    “没什么大事，就是让你和陆远见见面！”张志超笑眯眯地道：“毕竟你们后天就要订婚了，总该多培养一下感情吧。”

    张雨欣冷冷地道：“爸，你知道我有多忙吗？公司里那么多事等着我处理，你却为了这种小事就让我回来跑一趟？”

    这话张志超可就不愿意听了，不禁皱起眉头道：“话可不能这么说，今后你们毕竟要一起生活好几十年呢，早点培养感情对将来有好处。”

    然而张雨欣面无表情地瞥了陆远一眼，然后淡淡地问父亲：“我和他有没有感情，对这件事会有什么影响吗？”

    “这……”张志超被女儿问住了，一时之间根本无法回答这个问题。

    “你好好休息吧，我去公司了！”张雨欣趁机向父亲告辞，冷冷地看了陆远一眼之后转身就走。

    看着张雨欣消失在门外，张志超苦笑着对陆远道：“雨欣就是这个脾气，对我都是这样，你别往心里去啊。”

    陆远也只是和张雨欣演场戏安慰张志超而已，根本就不在乎她对自己的态度如何，所以笑眯眯地道：“我当然不会生雨欣的气，张叔叔您就别担心了。”

    张雨欣面无表情地离开别墅，迎面正好碰到陈扬，俏眉微皱地问他：“上班时间你来这里干嘛？”

    “张总好。”陈扬先风度翩翩地向张雨欣打招呼，然后告诉她：“我是向董事长汇报元旦那天订婚典礼的筹备情况的……”

    陈扬一边说一边仔细观察张雨欣的反应，发现她双眼微微眯起，知道这是冰山美女生气的表现，立刻一脸关心地对她道：“张总，您别怪我多嘴，其实……婚姻大事还是自己做主的好，就算是要孝顺长辈，也不能拿自己的终生幸福做代价啊！”

    虽然陈扬关切的模样足以让许多女人春心荡漾，但张雨欣却丝毫不为所动，只是冷冷地瞥了他一眼道：“这件事我已经决定了，不需要别人多嘴！”

    撩下这句话之后，张雨欣快步朝车库走去。

    后面的中陈扬看着她苗条的背影，一脸贪婪地喃喃自语：“娶到这个女人，至少能少奋斗三十年啊，不知道谁能有这么好的运气呢！”

    不过陈扬很快就换上一副谦和的微笑，快步走进了别墅。他立刻就看到了正在和张志超聊天的陆远，不由得大吃一惊。

    当初陈扬故意叮嘱公司的律师赵磊，不要替陆远付枫林农场的交易税，以这种下流的手段来陷害他。眼下陆远居然没事人一样回国了，也让陈扬非常惊讶：这完全没道理啊，难道这个穷鬼付清了税款？还是他找张志超帮忙了？可为什么自己没有听到丝毫风声？这家伙到底知不知道是自己陷害了他？

    虽然心里转着各种各样的念头，但陈扬的脸上还是带着和煦的微笑，恭恭敬敬地对张志超道：“董事长，元旦的订婚典礼已经完全安排妥当了，这里有场地情况的照片和视频，请您过目。”

    “辛苦你了。”对女儿的订婚典礼不敢有丝毫大意，张志朝陈扬点头示意，然后就接过他手里的平板电脑仔细查看起来。

    陈扬则趁机观察陆远，发现他并没有任何异常，于是试探着问：“陆先生，好久不见了啊，在澳洲还过得惯吗？”

    陆远对这个狗眼看人低的家伙没有丝毫好感，不过既然对方先开口了，他也简单地答道：“还行吧，挺好的。”

    陈扬点点头，接着问陆远：“那您这次回国是为了……”

    “参加张小姐的订婚仪式。”为了避免不必要的麻烦，陆远故意没告诉陈扬订婚仪式的另一个主角就是自己。

    陈扬也知道陆远和张志超的关系非同一般，回国出席张雨欣的订婚典礼倒也说得过去。

    不过陆远不冷不热的态度，也让陈扬更加不确定，他到底知不知道自己在暗中捣鬼的事。所以在刚刚走出别墅大门后，这家伙就忍不住躲到花园里偷偷给公司的律师赵磊打电话了。

    陈扬先是东拉西扯地说了公司的事，然后找到一个机会切入正题：“赵律师，还记得四个月前你去澳洲办的农场转让手续吗，税收的问题是不是按照我的说的那样，让董事长和那个陆远各承担一半？”

    赵磊对自恋的陆远印象很深，想都没想就告诉他：“没错，完全是按照你的吩咐办的。”

    陈扬不放心地问：“这件事还有谁知道吗？”

    “除了你我之外……”电话那头的赵磊沉吟道：“应该只有董事长的私人财务顾问知道了吧，毕竟进出帐目是他负责的。”

    听赵磊这么说，陈扬就放心了不少。张志超的私人财务顾问是个兢兢业业的老实人，而且口风极紧。除非张志超主动问起，否则他是绝对不会把只交一半交易税的事说出来了。

    而眼下张志超的身体情况越来越差，说不定根本就没想到交易税的事，也不太可能为了这件事专门去财务顾问。

    在陈扬看来，只要张志超的财务顾问不说，自己和赵磊也不说，坑了陆远的事就不会有暴露的危险。

    想到这里陈扬笑吟吟地对赵磊道：“刚刚董事长正好提起这件事，所以我就随口一问，没什么大问题！”

    把赵磊给忽悠过去之后，陈扬暗暗松了口气，得意洋洋地往花园外走去。

    然而一心以为这件事不会穿帮的陈扬并没有注意到，在他身旁的树木后面就是别墅一楼洗手间的窗户，而此时陆远刚好就在洗手间里。

