    第421章赵越的姻缘

    一旁的素秋迷惑不解，殿下何时命她倒夜香了？但她聪明的什么都没说，什么也不问，主子的事情可不是她们这些丫头能多问的。

    “是，奴婢谢殿下免罚。”

    楚安宁目光收回，略带好奇的问：“素秋，宫里的夜香一般都倒在哪里？”

    “回殿下,都是倒在各个皇庄里，皇庄用不完就会被负责倒夜香的太监们卖给附近村民，两三个铜板一桶，也能赚一些钱。”

    楚安宁心道，幸好宫里人多，那么多的夜香混合在一起,她起到的作用微乎其微,不然早就出大问题了。

    “倒是肥了那些小太监。”

    楚安宁说完就前往膳厅，楚安澜等人已经在膳厅等着。

    在宫外的早膳比较简单，都是油条包子配米粥，用完早膳一行人一刻都没耽搁，就往回赶。

    正巧，他们到城门口时遇上运果酒的马车队，楚安宁伸头看了又看，终于在马车队的后方看到身穿一身暗红色锦衣，头戴玉冠的梁王。其骚包的还戴个银质面具，目光在触及到趴在马车上，眼冒小星星的侄女时，露出一些笑意。

    “哎哟乖乖，你那目光收敛一些，五叔叔可不是你手里的羊肉串。”

    “五叔叔，你真是太好看啦。人家戴面具都特别丑，你戴面具反而更有魅力了。就是可惜——”

    “可惜什么？”

    “可惜你到现在还是一个光棍。”

    梁王突然就觉得自家小侄女不可爱了。

    “五叔叔，你出门在外好歹留意一下自己的王妃，只要你找到自己的王妃，你的婚事包在小侄女的身上。”

    梁王囧了,试问天底下哪有侄女替叔叔操办婚事的？

    他没好气的说：“你快点滚回宫吧，小屁孩一个竟是瞎操心。”

    说着就打马走人。

    楚安宁看着他的背影，想想，还是提醒一句：“五叔叔，你从锦州走，到达江中一带时，走江中湾，在那里说不得能碰到你的姻缘。”

    梁王脊背一僵，这个死丫头，怎么就那么爱给人牵红线？

    让他走江中湾是吧，他偏不走！

    楚安宁叹声气，老光棍怎么就不知道急呢？

    “梁王走江中湾真的能遇到他的姻缘？”紧接着，赵越又追问：“殿下，我一直都好奇一个事，您连姻缘都能算一算，那您有没有算过我们？我的姻缘在哪个方位？”

    楚安宁闻言，兴味满满的说：“哟，小越越，你红鸾星动了呀，你真想知道你的姻缘在哪？那我告诉你呀，你的姻缘在——”

    “停停停,我不想知道了。”

    “唉你怎么能不想呢？我告诉你你的姻缘远在天边近在眼前哦。”

    这一句话吓得赵越差点坠马，但很快被东宫侍卫给抓住。

    楚安宁就不理解：“你怎么吓成这样？”

    “换成你，你也得吓成这样，殿下，我现在心情欠佳，就不跟你一起进宫了，明日再去念书，容我先告退。”

    赵越简直是落荒而逃，直到回到府上，他心里的恐惧都没减少，小脸刷白。

    (本章完)

