    “总之，您帮我订购些火药搅拌压制机器就好了，一定要是黑火药的，配好也要。

    枪管我会将尺寸图纸发送给您，也门订购的话，应该不算是管制物资吧？”

    “哦，我还是推荐你换成无烟火药的，黑火药那玩意现在都找不到啥工厂了。

    好吧，你要我就给你找就是了，也门多的是上世纪的库房，枪管就更容易了，我给你在巴巴羊订一批，你把尺寸给我说就行。”

    现代线膛枪管，哪怕是巴巴羊那种地方做出来的都一样经久耐用，对于燧发枪来说唯一的缺点就是容易堵住，需要经常清理。

    “对了海马部长，我需要联系人，在几个国家注册进出口公司，可以向华夏大批量订购物资，你看有没有这方面的人推荐？”

    “这个东西，你要问米国佬啊。我帮你打个电话，问问一个家伙，他就是米国和新加坡之间跑业务的。”

    等海马打完电话后，给了陈烨一个电话，陈烨按照电话，约到了叫做路维斯的米国男人。

    “路维斯先生，您好。”

    “陈先生，海马部长已经将你的需求给我说了，根据国家和地区政策不同，我可以为您安排由您自己挂名，或者被您控股的公司，保证所有公司的订购订单都是正常的。

    至少在华夏是完全正常的，只是这些公司在所在国还是需要有固定员工，这会是一笔需要您固定支出的费用。”

    陈烨的需求也不高，甚至这些皮包公司连财务都不需要，订单是陈烨给的，钱也是他付的，出货是直接到大明朝，公司只要有人接电话，货物质量把控都有陈烨的国内公司负责。

    “钱都不是问题，我希望尽快能够让这些公司成立起来，至少我一周后有订单的时候，他们可以帮我付款。”

    “没问题，我们最讲究效率了，只要您的钱到位，人员保证和可爱的华夏人一样有效率。”

    “那祝我们合作愉快。”

    等路维斯走后，陈烨就给苏晴发了消息，让他不用采购枪管了，只用采购管控更加松懈的燧发枪其他部件，这样反而更加容易。

    ...

    明朝锦州，祖大寿同样手忙脚乱。

    “大帅，吴巴仕说他肚子疼，暂时来不了。”

    “什么？肚子疼？疼个鬼啊，特娘的，叫钱鸿文过来。”

    祖大寿气的笑出声，军中被召唤，就算肚子疼也不会直接说来不了，顶多就是拖延一会。

    有了崇祯的提醒，为了防止直接动手，惊动了吴巴仕，他专门想到了设计，让这吴巴仕到内城商议军事，同时布下人马，等拿下了他再动手清除蒙古军。

    没想到刚见完建奴几天啊，居然连自己都不敢见了，说他不心虚，不是真的反水才有鬼了。

    锦州外城东关。

    吴巴仕在帐篷里左右打转。

    “哎呀，大哥，你就别转了，转的我头晕死了。”

    “可是我急啊，大帅平常除了月末，就只有发放粮饷时会叫我们，前日咱们刚和大清的人接触，今天就叫人来找我，你说大帅是不是知道了什么啊？”

    “怎么可能知道啊，他是在咱们营外安放了眼睛吗？要我说你就是瞎操心，而且你还说肚子疼，这下要是有好处，你都没法去了。”

    “你还想要好处？现在这个形势，朝廷拿不出钱援助锦州，锦州从去年到今年也是颗粒无收，就这样的情况还想要好处？”

    吴巴仕瞪了弟弟一样。

    “你叫人去盯着各处军营，看有没有哪里有在集结的，要是有就快马告诉我。”

    “哥，你是觉得大帅已经知道咱们和建奴的约定了？不能吧，这连个字条都没有。”

    “你这蠢货，我特娘真想知道你是不是我弟弟，这事需要证据吗？只要咱们被怀疑了，就肯定没好结果。

    而且我感觉，大帅在我们身边同样安的有钉子。”

    吴巴仕踢了弟弟一脚，才让这个不成器的东西捂着屁股，朝帐外跑去，通知人关注各军营动向。

    没有半个时辰，吴巴仕的弟弟就慌里慌张的跑了过来。

    “哥，哥，哥！不好了！东军把总钱鸿文，正在集结人手，也没有说集结人手做什么。”

    “我就知道，我就知道，快叫人准备，算了，你带人去，快马去大凌河通知和硕王爷。”

    “啊？知道了，我这就去。”

    看弟弟突然灵光起来的脑子，吴巴仕不由得感叹一句。

    “只有生死，才能让人跑的快啊！”

    钱文鸿带人‘秘密’赶到东关的时候，东关千户所的蒙古军兵都已经在马上了。

    “兄弟们！将军已经弃暗投明，归附大清了，和硕和亲王说了，今日反明的，都可以获得赏赐！所有人官升一级，跟我冲啊！”

    “将军说了，杀到内城，每人赏银百两！赏女人五个！”

    “哎呀我去，这些蒙古人怎么提前动手了？快闪开！”

    东关因为地势开阔，且有蒙古兵，所以整个区域都少有房屋，算是整个锦绣城唯一可以跑马的区域。

    普通的军士自然抵挡不住骑兵砍杀，钱文鸿秘密带过来准备突袭蒙古人的军士，就这么被直接冲散。

    内城东门方向，看着突然砍杀起来的外城，不顾正在撤退的后军，将城门直接关上。

    拿着刀的钱文鸿，一边用含妈量极高的词汇问候，一边抵挡着蒙古骑兵突然的叛乱。

    吴巴仕当然不是想要攻进内城，以他们的能力，冲进去只会被内城的大军吞没，他只是在恐吓守城的人。

    只要内城被关闭，一时半会处于防御状态的他们就不会出来，只要拖到大清的军队赶到，他们就安全了。

    因为到那个时候，整个城门就真的开不了了。

    大凌河，济尔哈朗率领两旗正在商谈，前日信使带回的消息让他很满意，所以今日特地赶到了大凌河，遥望锦州方向。

    正在喝着奶茶的时候，突然亲兵带了一个人过来。

    “秦王殿下，真的是亲王殿下，还请亲王殿下帮助，祖大寿想要坑害我兄弟，我哥已经和锦州汉军打起来了。”

    吴巴仕按照进门前的吩咐，进门看到了和硕的亲王蟒袍，一拜到底，磕头求道。

