    作为这段时间最热门话题的女主角，洛青辞的到来自然是会备受关注的。

    众宾客都纷纷朝门口看了过去，却都不约而同的瞪大了眼睛。

    只见洛青辞穿了一条蓝色渐变的星空晚礼裙，一字肩凸显她的优雅与知性，上身蓝色的锦缎上绣着星空简图，下裙从深到浅的渐变显得梦幻又极富美感。

    上面一层轻盈的洗啥，铺满了亮闪闪的星星。

    洛青辞拉直的长发尾部被稍微打了一点卷，头上别着一枚蓝色的发卡，一只耳朵追着狐狸型的耳坠子，另一只耳朵上一颗偌大的红宝石……

    脸上明显只画了一点几乎看不出痕迹的淡妆，带着恰到好处的一点温笑。

    美的像是神仙下凡，令人不自禁的看直了眼睛。

    而被她挽着手臂的墨九钦，穿着一身黑蓝色竖条纹的西装，戴着一副斯斯文文的眼镜，浑身上下却透着一股子难以言说的神秘又强大的气场。

    这俊男美女的组合，霎时间将全场的风头都压下去了。

    只是规规矩矩随便穿了一身西装的江修远和面无精神的洛温柔，更是被他们甩了不知道几条街！！

    洛温柔的眼睛顿时就红了。

    洛青辞怎么能这么美的出场？她不是应该灰头土脸的，只能用随便买的雪纺裙充数的吗？

    可她竟然故意穿这么好过来？她想干什么？

    想压下她洛温柔的风光？

    想勾.引她洛温柔的未婚夫？

    想到这里，洛温柔转过头，找到站在不远处的江修远。

    果然见到他保持着将酒杯端在嘴边要喝的动作，却生生的停住了，一双眼睛盯着门口进来的洛青辞，竟是瞬也不瞬了。

    啊啊啊！洛温柔顿时在心里一阵狂叫，恨不能马上冲过去，把洛青辞当场撕光！

    又听到有人尖叫起来：“我想起来了，这是影星余雪儿上次获奖穿的那件高定！是排名NO.1的设计师Walter先生的作品。”

    “只是，Walter不是每款礼服只做一件的吗？怎么却把这件星空晚礼做了两件？”

    洛温柔听到这话，顿时就动了心思——呵！还有什么不明白的，洛青辞这件一定是盗版的！

    洛青辞竟然穿了一条假裙子来参加她的订婚宴？

    这是蠢到自己送过来让她嘲笑，哈哈哈……

    刚好，为了增加这场订婚宴的人气，大明星余雪儿也被请来助阵，这会儿，就站在人群中呢。

    她马上就朝着余雪儿走了过去。

    “雪儿姐姐，这是怎么一回事啊，Walter先生每款礼物只做一件，怎么你参加颁奖典礼穿的礼物还能和我姐姐今天穿的礼服撞衫了呢？”

    “当然，我肯定不是在说雪儿姐姐的礼服裙来历不明的……”

    余雪儿的眼里顿时划过一抹慌乱，当初颁奖典礼，竟然她只是个最佳配角，可为了压过主角的风光，她才想找Walter先生设计的礼服裙来撑场子。

    毕竟，国内能拥有一条Walter先生设计的晚礼裙，哪怕只是暂借的，那也代表有背景有实力有人脉！

    可惜她想尽了办法也没能找到一条哪怕是过时好几年的裙子，最后只能通过特殊渠道，找了一件盗版……

    “我们雪儿的礼服裙当然是花了大力气从Walter先生那里买的正版。”

    没等余雪儿说话，她带来的助理就抬高了声音说：“至于洛青辞穿的是哪里来的，我们可不知道的……”

