    “舒暢，你觉得这是真的，还是假的？”王钢随后又问舒暢道。

    “我也认为是假的。不过我不懂收藏，我只是直觉它不像真的。”舒暢笑道。

    “好，其实古董收藏就讲究眼缘，直觉不真就不要碰。”王钢点点头道，“苏谨，你的意见呢？”

    “我也认为是假的。我虽然不懂收藏，可是我学过绘画。我觉得，正如曹先生说得，哪些景物、人物都堆在一起，没有什么层次感和立体感。”苏谨也回答道。

    “好，三人都选错，那三位专家是什么意见呢？”王钢笑着问三位鉴赏家道。

    三位鉴赏家耳语一番之后，正式签订了鉴定认证书。

    王钢接过之后，大义凛然道，“朋友们，咱们一请护宝锤！”

    听他这么说，大家的心情都激动起来。

    “好，生死文书签过了，现在问你一句，要不要退出？”王钢手持护宝锤，问藏宝人道。

    “不退。”藏宝人态度很坚决。

    “真的不退？！”王钢再次询问道。

    “不退！”藏宝人态度依然坚决，“如果是假的，砸了我都不心疼。”

    “嗯，如果鉴定断代，哪怕到民国，我们都不会砸。但如果是新防，那就对不起了。”王钢解释道，“最后问你一次，要不要退出？”

    “不退。”藏宝人依旧不松口。

    “三位嘉宾改不改意见？”王钢又看向项南三人道。

    三人都摇了摇头。

    王钢随即啪得一下，落下护宝锤，把琵琶尊给砸了。

    见到这一幕，藏宝人脸色都唰得一白。

    “真是抱歉，这件琵琶尊是新仿的。”王钢解释道，“那么它的破绽在那儿呢，有请鉴赏家为我们解答。”

    “其实刚刚曹先生已经说得很全面了，而且理由说得都很对。”鉴赏家笑着说道。

    听他这么说，舒暢、苏谨，以及在场的观众都惊讶的看向项南，没想到居然还真被他说中了。

    “我就补充一点，就是它那个胎釉结合过于疏松，用放大镜仔细看就能分辨出来。”另一位鉴赏家笑道。

    刚刚项南仅凭肉眼观察，没看到这个破绽。即使如此，也已经非常厉害了，让王钢都情不自禁的竖起了大拇指。

    ……

    “好，祝贺三位旗开得胜。”王钢又笑着说道，“下面我们有请第二位藏宝人上场。”

    片刻之后，第二位藏宝人登场，带来的是一件清光绪哥釉青花琵琶尊。

    “三位嘉宾请上眼~”王钢笑道。

    项南三人随即登台观摩了一番。

    “好，先问舒暢，你觉得它怎么样？”王钢笑着问道。

    “我觉得它画得太丑了，不像是真的。”舒暢笑道，“比刚才那件难看多了。”

    “苏谨，你觉得怎么样？”王钢又笑着问道。

    “我也觉得像假的，画法不像国画，画得也太抽象了，感觉有点像抽象派了。”苏谨也笑道。

    “曹小强，你觉得呢？”王钢看向项南道。

    “我觉得这是真的。”项南笑道，“一是它的画工流畅自然，二是它的开片非常均匀，不是人工做旧的产物；三是它的青花颜色还是对的。”

    “好，两假一真，那我们看看专家的意见。”王钢笑道。

    三位专家交头接耳一番后，随后给出了自己的判断，共同签下了文物鉴定书。

    “好，结果我已经拿到手上了，二请护宝锤！”王钢随即喝道。

    大家的心情又激动起来。

    “生死文书已经签过，再问一次，要不要退出？”王钢手持护宝锤，问藏宝人道。

    “不退。”藏宝人笑了笑道。

    “问第二次，真的不退？”王钢看着藏宝人道，“实话说，就算是假的，拿家摆着也是个玩意儿。可要砸了，连摆都没法摆了。”

    “不退。”藏宝人依旧笑着道。

    “问第三次，真的不退么？”王钢作势欲砸道。

    “不退。”藏宝人态度很淡定。

    王钢随即看向项南三人，“三位嘉宾，你们要不要改？”

    项南摇了摇头。

    苏谨、舒暢都犹豫了一下。

    “要不，我还是改了吧，我信曹大哥的。”舒暢笑道。

    “我还是坚持那是假的。”苏谨则还是坚持原来的意见。

    “好，那我们看下专家鉴定的结果。”王钢翻开鉴定书道，“经专家鉴定，这是一件清同治年间民窑制品。

    胎体厚重，造型笨拙，画工较为流畅自然，青花发色漂艳，具有鲜明的近代青花钴料特征。恭喜藏宝人。”

    见到这一结果，又跟项南说得一样，大家也不禁都惊奇不已。

    “小强，你还真有两下。”王钢笑着点头道。

    而苏谨因为选择错误，被发配去了卧薪斋，取卧薪尝胆，谋求再起之意。

    ……

    “好，有请第三位藏宝人。”王钢随即又道。

    片刻之后，第三位藏宝人登场。带上来的还是一件琵琶尊。

    “三位嘉宾，请上眼。”王钢笑着说道。

    项南三人随即一起来到那件尊前，小心翼翼的看了起来。

    “曹先生，你说这是真的假的？”舒暢好奇地问道。

    “应该是真的。”项南笑着点头道。

    “噢。”舒暢、苏谨都点了点头。

    “好，这回苏谨你先说，你觉得它是真是假？”王钢笑着问道。

    “刚曹先生说是真的，不过我觉得是假的。”苏谨回答道，“因为他这么年轻，对古董了解应该有限，所以三次之中怎么也该错一次了。”

    “哎，这你就不懂了。学无先后，达者为师。年纪轻不代表能耐小。”王钢笑道。

    “能让苏小姐夸我一声年轻，我真的挺高兴的。”项南则笑道，逗得观众们也都笑了起来。

    “舒暢，你怎么选？”王钢又笑着问道。

    “我信曹大哥的判断，我认为是真的。”舒暢则笑道。

    “你就不怕他骗你呀？”王钢笑道，“那曹小强，你觉得它是真是假？”

    “我觉得它是真的。”项南点点头道，“一方面，它的造型很规整，符合当时的形制；一方面，它的画工非常精细；一方面，它的包浆、开片都非常自然。所以我认为，起码有一百年的历史。”

    “好，有请专家们给出意见。”王钢笑道，“三请护宝锤！”

    “生死文书已经签了，最后问你一次，要不要退？”他手持护宝锤问藏主道。

    “不退。”藏主坚持道。

    “你们三位嘉宾改不改？”王钢又问项南三人道。

    三人都摇了摇头。

    王钢随即微微一笑，“珊瑚红地描金粉彩仕女双耳琵琶尊，造型规整，色泽艳丽，画工精细，底款有明显民國后仿特征。经鉴定为民國真品，市场估价八万元！”

