    我的1982正文卷第一千八百八十八章重视的事情李忠信基本上是想到就做的人，他很快就把这个关于开办汽车生产技术的学校和汽车修理学校的事情，记录在他很宝贵的黑本子上。

    　　他准备在这两天和王波进行一下交流，让王波和洪斌把这个事情交代下去，并进行督促，争取早日把这两所学校建设起来，为忠信公司输入宝贵的人才。

    　　李忠信觉得，越早成立起来这样的学校，就会为忠信公司汽车行业今后的快速发展奠定基础，也会给中国起车发展带来新的曙光。

    　　其实呢！李忠信对于这个方面的事情的想法是早就有的，但是，一直以来，忠信公司达不到这样的一种情形，制约了李忠信迈开脚步的快速前进的步伐。

    　　很多时候，都说起来容易，做起来难。特别是忠信公司一直也没有这个方面的资源和能力，就是现在的这些资源和能力，也都是通过合资而获得的。

    　　为什么这么说呢！忠信公司无论从机械加工的车床，还是板材加工的厂房这些方面，都是从无到有慢慢发展起来的，而没有直接现成的东西。

    　　这些都是在忠信科研基地那边进行研究成果出来以后，开始逐渐从国外和国内大型机械设备公司采购到的，一些厂房呢！也都是跟着配套生产的节奏开始建设的。

    　　这些东西呢！都是从无到有的，毕竟忠信公司并不是搞加工生产的企业。

    　　要是忠信公司没有和杰米诺那边建设了汽车生产基地，要不是很早就说定了，如果中国这边能够生产中国自主生产的配件，忠信汽车基地必须采购这些合格的配件，这些事情，还不知道什么时候才能够进行下去呢！

    　　汽车行业这个方面，是忠信公司今后发展的重点之一，李忠信可是心中清楚，今后中国汽车方面的需求量会达到一个什么样子的地步。

    　　忠信公司现在走的这一步，基本上就是为了忠信公司在最近几年能够独立自主地生产汽车，建设属于大部分零部件都是国产的汽车企业。

    　　李忠信心知肚明，这些事情急不得，如果着急的话，直接和国外的那些汽车公司一起成立公司就简单了，直接进生产线，直接投资就能生产，那多简单啊！

    　　只是那样做的话，损失的是国家的利益，李忠信想要做独立的自主品牌，今后更要通过这些科研基地那边，搞出来更多的专利。

    　　汽车发动机方面，这些科研基地一直在加大投入力度，但是，现在看来，收效甚微，不过呢！李忠信这边给予了大的方向，还让忠信科研基地研究这个方面的人才到中国其他生产发动机的企业去进行学习交流，所以，李忠信觉得，发动机研发成功这个事情是早晚的事情，现在研究不出来，并不代表今后也研究不出来，李忠信现在最期望的就是，忠信汽车发动机能够早日研发成功，早日投资建设一个中国最大的发动机制造工厂。

    　　李忠信想的另外一个事情呢！就是忠信公司和诺基亚生产的手机。

    　　李忠信对于这个方面的重视程度，要远比其他行业重视的程度要高上来很多。

    　　一个方面，手机的这个行业，今后是最赚钱的行业之一，只要现在这个时候把手机当中的一些技术注册成功，成为忠信公司的技术，那么，今后无论是忠信手机工厂，或者说是一些中国工厂，就不会在专利方面花费大笔的冤枉钱了。

    　　忠信科研基地那边，有很大一部分人都按照李忠信的要求来研究手机方面研究的事宜，方向性呢！李忠信已经是给了冉宏图，具体冉宏图会让下面的人从那个方向开始入手，在现在的这个阶段性能搞什么，那基本是冉宏图那边的事情了，李忠信并不想参合进去。

    　　信任冉宏图，那么，就让冉宏图老先生去做这个方面的事情就可以了，李忠信就不相信了，没有他的先知先觉，中国人凭借着无穷的智慧都在手机行业当中成为了世界级别的领头羊，而他的科研基地，在现在的这个阶段就开始搞这个方面的研究，他不相信，他们会做得没有后世另外的那些人差。

    　　李忠信可是知道的，这个时候，无论是摩托罗拉，还是诺基亚推出的手机，只能发出嘟嘟嘟这种不带任何旋律的响声，差异只是在于高低音或是节奏的不同。

    　　于是，李忠信让冉宏图那边最先尝试的是在手机当中内置部分MIDI格式的曲子的这个专利。

    　　对于MIDI格式的这种东西，李忠信是一窍不通，但是，李忠信却是能够把这样的一种事情说明白，让研发中的人明白李忠信想要做的是什么东西，而且，这个东西在国际上已经开始运营了很多年，只不过在这个时候，还没有人想到把这个放到手机当中做铃声。

    　　在这个MIDI格式的曲子的内置方面，李忠信可是投资了相当大一笔钱，其中参与这个方面东西研究的专家已经达到了二十几个人，其中还包括忠信VCD研发部门的研发人员，还有忠信小家电商的研究人员。

    　　李忠信觉得，这个事情他一定要走在世界的前列，争取把内置MIDI格式的东西研究出来，让它成为了全球第一款带有定制铃声的手机设备。

    　　标准文件MIDI文件呢！其实就是包含一个或更多MIDI块与每个事件的时间信息。它支持歌曲、序列和音轨结构，拍子和拍号信息。音轨名字和其他描述信息也可以与MIDI信息一同存储。

    　　MIDI乐器数字接口，是八十年代初为解决电声乐器之间的通信问题而提出的。MIDI是编曲界最广泛的音乐标准格式，可称为计算机能理解的乐谱，它可以用音符的数字控制信号来记录音乐。

    　　一首完整的MIDI音乐只有几十KB大，而能包含数十条音乐轨道。几乎所有的现代音乐都是用MIDI加上音色库来制作合成的。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信才提出来让冉宏图他们先搞MIDI格式的曲子的内置工作。

    　　		

