    在林中小屋的附近，此时有一整队全副武装的士兵，正乘坐在前往地面的电梯途中。

    他们是为邪神组织服务的雇佣兵，每一位都曾参加过大小规模的战争，作战经验丰富，可谓是精英中的精英。

    经常在场面失控的时候，为组织扫荡清理后患，也是组织的刽子手。

    而这次他们接到的任务，是前往小木屋阻止那个闯入者的进一步“捣乱”。

    那个闯入者自然指的是夏天明。

    不过他们还没有被上级交待，现在那个闯入者已经释放了存放在地下室里的所有诅咒之物……

    当这些气势汹汹的雇佣兵们一个个脸上面露杀气，到达地面后通过伪装成大树的电梯里出来时，眼前的景象顿时令他们傻了眼。

    现在的时间为下午两点整，本该是风和日丽、阳光明媚的良辰美景，此时的场面竟已经变成了如夜晚般漆黑。

    呼啸的狂风从周围树林沙沙吹过，笼罩整片天空的乌云接连释放出电闪雷鸣，本该是炎热的夏天，在此刻温度也骤然降低到令人瑟瑟发抖！

    总之整体画风变得像是恐怖片里的顶级灾难场面，特效都做不出来的那种。

    就算是这些经历过严酷战场，手染多条性命的雇佣兵，在此时也忍不住打了个冷颤。

    “怎么回事？怎么突然变天了？”

    负责带队的雇佣兵队长见此一幕，皱紧眉头说到，心中感到了一丝不安。

    之前自己也处理过这类事件，但都没有如此夸张的场面变化，最多是杀杀那些只会用爪牙攻击的丧尸家族。

    众人咽了咽喉咙不再磨蹭，戴起了夜视仪，走出了伪装成大树的电梯内部。

    他们穿着防护蚊虫叮咬的作战靴，一步步小心翼翼踩在地面上，每个人都警惕的负责盯梢各方面视野，展现出优秀的战斗作风。

    就在他们经过的一片枝叶繁茂的灌木丛时，突然身后响起一道咔嚓声响，把所有人吓得差点蹦起来。

    一名雇佣兵尴尬的挠了挠头说道：“不好意思，我刚刚踩到树枝了……”

    众人无语，正当要松一口气时。

    忽然！

    这名刚刚踩到树枝的雇佣兵感觉到一只冰冷的手掌抓住了自己的脚踝，哪怕隔着厚厚的作战靴，都能够感受到一阵刺骨的寒冷遍布整个身体！

    低下头一看，只见是一只露出森森白骨的腐烂手掌，抓住了自己……

    “啊！！！”

    随后众人就见这名同伴忽然栽倒在地，被一股力量拖向了灌木丛中，紧接着一阵撕心裂肺的惨叫声响起！

    待他们回过神来，赶紧抬起枪口瞄向同伴消失的位置，结果却只在原地看到一片血迹。

    “所有人立即离开这片草丛！！！”

    队长大吼起来，急忙催促众小队成员远离这片诡异的灌木丛。

    位于队伍首个的排头兵刚一转过身，一个黑影瞬时从树枝上倒挂了下来，如死人般的惨白脸庞近在眼前，但瞳孔却是充斥着猩红之色！

    未等该名雇佣兵从这突如其来的惊悚一幕反应过来，苍白面庞露出了两个锋利獠牙，狠狠咬在了他的脖子上，并展开巨大的蝠翼，把他整个人包裹起来！

    这一下同伴们算是看到了，立马抬起枪口，对住这个黑影拼命扣下了扳机！

    一时之间火光乍现，枪火映亮了每一个人的脸庞！

    但是子弹却根本无法对其构成有效伤害。

    “是吸血鬼！！所有人换上银弹！”

    队长明白过来这是来自被召唤出的吸血鬼，让所有人更换弹匣时。

    该吸血鬼已经再次展开蝠翼，尖笑着飞上了空中，消失在黑暗之中，只留下一具几秒内就被吸光血液的干尸！

    这一下众人终于知道了事情的严重性，心中埋怨上级为什么没有提前告诉自己做好准备。

    其实上级若是把实际情况告诉他们的话，估计这帮雇佣兵死活都不肯上来执行任务……

    随后，当这帮倒霉的雇佣兵想要撤回电梯里时，发现里面不知何时站着一个被长发遮住了脸庞的白衣小女孩……

    …………

    “只要……只要到达里面，我就安全了……”

    不知过了许久，只剩下孤身一人的雇佣兵队长浑身染满血迹，表情痛苦到扭曲的爬在木屋的阶梯上。

    这个木屋受到组织某种力场的保护，只要不随便走出来，就不会被普通的怪物给杀死。

    从出发点到这里不过短短五百米的距离，十几名全副武装的士兵就只剩下他一个了，其它人全都死在了路途中遇到的各式怪物和杀人魔的手上！

    刚刚他眼睁睁看着副队长被一个戴着灰色面具仅露出双眼的强壮男子，用砍刀活生生把副队长的头颅割了下来，而他自己的腹部也被捅了一刀！

    子弹、手雷什么的根本无法对其构成任何伤害，甚至无法阻挡那面具男的步伐！

    之前入职这个组织的时候，看过一本关于组织里的怪物图鉴，这个面具男，好像叫什么杰森……

    当快要爬上最后一节阶梯时，队长听到身后传来了那令他心肌梗塞的沉重脚步声。

    颤颤巍巍的转过头一看，只见那个身高近两米的面具男提着副队长的头颅，正在一步步朝自己走来！

    强烈的求生欲望令他顿时就跟打了肾上腺素似的，强忍浑身传来的剧痛，一口气终于爬到了木屋的门前，将门推开后自己爬了进去，再将门重重关上。

    还未来得及松一口气，身上携带的对讲机就响起了安全部门部长的声音：“喂！现在情况怎么样了？地面上的监控设施全都故障了，报告你们现在的状况！”

    “报告你妈！！为什么没有提前跟我们说这里发生的实时情况！！现在我的队员全都牺牲了，就他妈只剩下老子一个了！！”队长恼羞成怒的对着对讲机咆哮起来！

    而对讲机那边则敷衍的回道：“在你们上去之前确实一切还正常，但在中途发生了情况突变，想要通知你们的时候却失去了信号，现在才能够联系上你，现在你有空回应，就表明已经到进入了木屋对吧？你先去把目标解决了，我们正在派增援上来协助你。”

    队长听对方这一番话，傻子都知道那帮坐在办公室喝咖啡的老家伙是在敷衍自己。

    但自己现在孤立无援，除了乖乖听话之外没有别的办法了，但自己这条命先要保住。

    这时门外已经传来了杰森踩在木板上的沉重脚步声，他赶紧把对讲机关闭，准备找个角落先躲起来。

    突然只听身后“哐”的一声！

    小屋木门被一把锋利的砍刀捅入，还染着副队长血液的刀刃紧贴着他耳边穿过！

    若再往左边移几厘米，被捅穿的就该是他的脑袋了！

    不是说这个木屋被屏障保护着吗！

    它为什么能够对屋子发动攻击？！

    来不及想这些，队长顾不上腹部的剧痛，立即趴在地上，吃力的匍匐着爬向屋内。

    刚爬没几米，再听砰的一声巨响！

    身后的门板直接被外面的杰森给一脚踹碎成无数木屑，溅射向屋内！

    它那高大的身影站在门口，在晦暗的光线映照下，显得极富压迫感！

    杰森·沃赫斯，是来自美式经典恐怖电影《十三号星期五》里的杀人狂。

    它已经不能算是个人类了，是一个只为杀戮而存在的魔鬼！

    杰森曾经还是个人类的时候，经常受到同学们的霸凌欺辱，在他11岁的时候学校组织的一次野外郊游中，因同伴们的欺负而落入水晶湖中淹死。

    十年后当它再次从水晶湖里出现，就已经成为了一个拥有各种强大且又诡异能力的面具杀人魔，把那些已经长大成人并欺负过他的同学们逐一杀死！

    杰森可以无限复活、再生，并有着超越常人的力量、耐力、攻击速度和感知力，甚至还能够瞬移，这就是它为什么步伐缓慢，但仍能神出鬼没追上他的受害者的原因。

    现在队长就面对这样一个无解的杀人魔，惊恐万分的趴在地上拼命往前爬。

    对方每缓缓走前一步，都给他带来了令人癫狂的压迫感。

    而屋内的五个大学生，则聚在一个房间的角落里瑟瑟发抖，一声不敢吭。

    他们早就听到了外面传来的枪声、惨叫声以及怪物的嘶吼声，不知事态为何会变成这样。

    两个女孩卷缩成一团，眼泪不断从眼眶流淌下，发抖的像是筛糠一样。

    三个男生也没有了在女孩面前展现男人雄风的欲望，在死亡的面前，什么都是虚假的。

    大厅里的队长已经爬不动了，腹部流淌出大量血液令他失血过多，嘴唇惨白的在地上像蛆一样缓缓蠕动。

    杰森一脚踩在他的腿上，强大的力道当即就听咔嚓一声，他的大腿骨被踩的粉碎，骨刺穿破皮肤暴露在外，令他发出了撕心裂肺的惨叫！

    随后，杰森丢下手中副队长两眼翻白的头颅，一把抓住了队长的头发，令他脑袋昂了起来，紧接着用砍刀抵在了他的喉咙上。

    队长已经绝望的失去了挣扎，只能闭眼等待死亡来临，心中诅咒地下那些坐办公室的家伙不得好死。

    就在杰森即将动手割断他的脖子时，粗壮的手腕却突然被抓住，令它无论如何都无法再继续动手。

    它错愕的抬起头，面具里露出的双眼定睛一看，只见一个男人不知何时站在自己面前，眼神平静的看着自己。

    而队长见死亡迟迟还没来临，也睁开了眼，看到上级让自己处理的目标居然就站在眼前？！

    怎么回事？？？

    这家伙咋还主动来杰森的面前找死？

    突然！

    夏天明手腕稍一发力，杰森握着刀的右手当即就咔嚓一声被折断，砍刀随之掉落在地上！

    杰森松开队长的头发，左手握紧成拳，携带一股劲风狠狠砸向了这个阻止自己的男人！

    结果只听一声闷响，它这砂锅般大拳头，却被对方给抬起手掌轻松接住。

    随后再听咔嚓一声，杰森的左臂也被拧断成了麻花状，双臂无力的垂落下来！

    这一下队长彻底傻了眼，颤抖着说道：“你……你到底是什么人……为什么要救我……”

    夏天明看了他一眼，把手伸向了他的头顶，未等其反应过来，便把这名队长的脑袋捏碎并连带整个身体吞噬，结束了他的痛苦。

    救你？

    不存在的，只是为了不让你的大脑失去作用而已。

    吞噬了这名雇佣兵队长，关于神秘组织的具体位置和绝大部分相关记忆都汇入了夏天明的记忆之网里。

    其实之前夏天明也试过直接把双手变成黑光钻头，准备直接钻地侵入到他们的基地里。

    但是钻入到一定深度后，却被一种不同于铁血星球的屏障给挡住。

    这种屏障不是科技所造成，而是像是某种咒语形成，可能是通过所谓的上古邪神的能力所创造出，连生物脉冲都难以破除。

    现在通过吞噬该邪神组织的内部人员，夏天明已经知道了进入地下基地的方法。

    而此时，杰森强大的自愈能力让它被折断的双手转眼间复原，重新捡起了掉在地上的砍刀狠狠斩向眼前这个男人！

    歘！

    结果高高举起的刀刃还未来得及斩下，突见一道黑芒闪过，它的姿势顿时定格在原地。

    夏天明的手臂不知何时已经变成了黑光利刃，并是收刀的姿势！

    下一秒，杰森的脑袋从就脖子上掉落了下来，咕噜掉在地上滚动起来，随后强壮的无头身体也砰一声砸在了地上！

    夏天明走上前，一脚将这颗还戴着面具的脑袋踩碎，脚底钻出病毒触须，将杰森的尸体吞噬干净。

    但是却没能获得任何病毒养分，像是吃了个寂寞。

    夏天明能够感知到杰森并没有死，或许是在某个地方复活了。

    就像是电影里演的那样，每当结局成功制服杀死了杰森，在下一部电影续集开局却又再次莫名出现，所以已经拍了快十部的《十三号星期五》……

    “啊！！！”

    忽然这时，隔壁屋内传来了玻璃的破碎声并伴随着女孩们的尖叫。

    在这五个大学生躲藏的屋内，一个脸色惨白的吸血鬼打破窗户，见里面这五个新鲜的人类，狞笑着试图闯入进来。

    靠近窗户边上的黛娜躲避不及，被吸血鬼那尖锐的指甲给抓住，令她无法挣脱，哭着求救。

    但另外四个人早已被吓破了胆，缩在角落里瞪大惊恐的双眼。

    吸血鬼兴奋的裂开嘴，露出了尖锐的獠牙，狠狠咬在了黛娜的脖子上，准备享用美味的处子鲜血。

    结果这一口咬下去，却差点把自己能够咬穿钢板的两颗獠牙给绷断？？？

    而黛娜还不知情，惊恐万分的下意识拼命拍打咬自己脖子的吸血鬼。

    她这看似柔软无力的拳头砸在吸血鬼的脸上，直接一拳就把它的半边脸颊给锤凹陷了下去，左眼球直接蹦出眼眶……

    黛娜还一边砸，一边哭的梨花带雨道：“呜呜呜……求求你放开我……放开我……”

    几轮小拳拳锤下去，这名吸血鬼的脑袋已经被砸的面目全非，尸体无力的耷拉在窗台上。

    另外四个人则彻底懵逼，呆愣看着黛娜像战神一样，一边哭一边鞭尸……

