    考古局将古城探索的事情，已经发表到了他们网页上面。

    同时里面的人员，已经全都确定了下来。

    很多网友前去浏览，当看到人选后纷纷留言。

    【天啊，又是吴教授和古教授么？而且看样子，安保队员的人选也没有换，这岂不是要累死了。】

    【难道你们们发现么？这次的领队，竟然是一个叫林昊的人，有没有知道他的来路？】

    【他是梦回古今直播间的代理主播，就在前两天，考古局的赵局长与生物院的孙院长亲自发出邀请，结果人家愣是没同意，真是牛逼。】

    【卧槽！这不可能吧？我记得那个叫梦回古今直播间的主播，是一个叫秦梦回的大美女啊！怎么改成一个男的了？】

    【我也去过一次那个直播间，不过后来就没去了，她几乎哦度不怎么说话，就是转播考古现场的内容，所以也没在关注，这林昊也是那个直播间的？】

    【我只知道，这梦回大美女是吴教授的学生，现在已经众所周知，但她之所以爆火，主要还是因为浮尘大神，曾经送过她一个礼物，但这个林昊，就不得而知了。】

    【我都怀疑你们是不是关注考古的人，难道忘了瓶山古墓中，说出黑驴蹄子，开启古墓墓门，制服僵尸的林先生了？】

    【我去！不是吧？这个林昊就是吴教授口中的林先生？考古局竟然搬来了这么一位大能么？】

    【话说这个林昊确实有点本事，不过作为这次古城探索的考古领队，是不是有些过了啊？要是浮尘大神的话，那才算有个资格吧。】

    【既然人家考古局已经决定了，我们就继续看下去就是了，我甚至有些怀疑，这个林昊是不是浮尘先生的代言人，你们没发现么？浮尘先生性格淡然，说话更是惜字如金，每次只是发出提点便不再多说一句。】

    【对对对，我也发现了，这个林昊，似乎跟浮尘大神有着很相似的地方，有可能真是浮尘大神的代言人，通过林昊来指点考古队。】

    【也不知道什么时候，才能见到浮尘大神的真面目，而且我发现，他最近出现的次数越来越少了。】

    【但愿能早日看到浮尘大神的真面目吧，不过这次古城的探索，有着他来指点，一定没有问题！】

    当一众网友看到这个通告后，全都疯狂的议论起来。

    往常来说，考古局在选取考古队探索古墓时，都是极为严格的。

    而且一个古墓的人选确定，往往会要很长时间，经过多番的考查才能确定下来。

    可是这次明显不同。

    从考古局发现古城到现在，还不到半个月的时间。

    他们本以为探索的事情，最起码要一个月后才能开启。

    没想到这一次，竟然会这么快就确定了人选。

    而且还是瓶山古墓中的原班人马，这无意中便已经吐露出很多信息。

    最主要的是，一个直播间的代理主播，竟然转而变成了探查古城的领队。

    这可是让所有网友，都感到震惊的事情。

    以往来说，组建一个考古队，几乎都是从各大名校中，招聘录用那些优秀的学生进行培养。

    这些优秀的学员中，可以培养出更多考古界的高材生，也能为考古局节约人力物力。

    毕竟考古局就那么多人，不可能组建一整支近百人的考古队。

    考古局里的那些人哪够啊，总不能一只段时间，只在一个地方考古活动吧？

    一般来说，大概率是同时组建好几支考古队，就像是分派任务一般，每个考古队所去的地方都是不同的。

    考古院组建的考古队，基本上只有10人左右，是本部中的人。

    在用以旧带新的方式，带领着那些新人进行学习考古。

    比如说这次的瓶山之行，严格上来说，只有两位教授，加上他们的助理和五六名学生，才是考古局中的人。

    而其余的人，基本上都是从各个学院找来的优秀学生。

    想要进入考古局，那就必须经过各种严格的考验，才有资格。

    这也是那些网友以及一些考古生在听到林昊成为领队，还是赵局长亲自认定的人选后，为何会表现的如此震惊的原因。

    寻常的考古生，能进入考古局就已经值得炫耀一辈子了。

    但林昊却被直接考古局的局长亲自邀请，而且还直接拒绝。

    可最后，竟然又被亲自任命为领队。

    这在很多人眼里，自然感觉离谱至极。

    如今古城的考古队已经组建完毕，除了瓶山古墓中，原版人马未动以外，又再次填选了一些。

    毕竟这一次考古局，可谓是损失惨重。

    第一次下去古墓，光是考古队的工作人员，就损失了将近七十人之多。

    后来还是古教授带着自己的考古队前来，填补了人数。

    不过之后虽然未发生太大的牺牲，但多少也有一些伤亡。

    甚至很多承受力差的人，在这次的考古结束后，便打算转为后勤工作了。

    不过这一次，赵国也是下达了严令。

    他决定此次古城之旅，不在各个学院选取队员，而是直接从国内的考古界内筛选。

    而且每一个人，都必须是精英中的精英！

    考古局外的工作者，想要加入这个考古队，就必须经过重重考核才可以。

    否则的话，一切都免谈。

    在听到这个消息后，很多考古工作人员全都跃跃欲试。

    可当他们看到那些考核标准时，很多人直接选择了放弃。

    因为第一个条件，必须是考古专业研究生！

    并且要有过两次下墓的考古经验。

    如果任何一个没有达标，连报名的资格都没有。

    这个条件一出，让很多人都感觉到不公平。

    但是很快，考古局就放出了一些古城的信息和资料。

    从资料中看到，这坐落于沙漠之中的古城，是有多么危险。

    甚至考古局爆料出，曾经在他们发现这座古城时，就已经牺牲了十几名考古队员与安保队员。

    如果没有一定经验，即使去了，也是等于送死。

    因为老熊岭的事情，如今的考古局，可以说格外的重视。

