    第2919章 寸步难行

    回到洞府中，苏子墨准备闭关修行。

    这一次，不仅仅是青莲真身，武道本尊也同样要闭关修行！

    原本，解决掉书院宗主这个隐患之后，武道本尊就打算动身前往大荒。

    但这一次，两大真身的收获太大了！

    武道本尊这边，在九幽罪地中，就吞噬了十几位奉天界王者的洞天，又在星空中，吞噬数十位王者洞天。

    更重要的是，他还将《三清玉册》从书院宗主的手中夺了回来。

    这部禁忌秘典，如今在青莲真身的手中。

    武道本尊不需要随时携带一部禁忌秘典，只要借助灵犀诀，他也同样可以观看《三清玉册》。

    将这些洞天完全炼化，同时参悟一部《禁忌秘典》，武道本尊甚至有希望在修为上，更进一步！

    所以，武道本尊没有立即动身，而是寻找一处星辰，开辟洞府，闭关修行。

    青莲真身这边的收获更大。

    且不说《三清玉册》，六丁六甲秘法，数十位王者的储物袋，光是邪魔战场中，那二十多颗无上真灵的道果，就足够他消化很久。

    洞府密室中，苏子墨将《三清玉册》拿了出来。

    三卷玉简静静的漂浮在身前，散发着紫色、青色、赤色三种不同的微光。

    这部《三清玉册》几经波折，终于回到他的手中。

    其实，之前在星空外，陆云等人和三千界众多王者追过来，看到寒目王等人身陨的时候，苏子墨动过另一个念头。

    就是将此事，嫁祸给书院宗主！

    但他很快，就将这个念头否决了。

    且不说，六大超级界面的强者会不会相信。

    就算他们相信，也找不到书院宗主。

    因为，以书院宗主的谨慎，这次暴露行迹，必然会隐藏起来，短时间内绝不会露面。

    而六大超级界面的强者寻找不到书院宗主，必然会将怒火宣泄到乾坤书院的头上！

    以天眼族那等凶残冷血的行事风格，乾坤书院的修士，恐怕无人能幸免。

    即便乾坤书院覆灭，书院弟子死绝，书院宗主都不会现身。

    苏子墨对乾坤书院，并没有多深的感情。

    但书院中的一些人，像是杨若虚，墨倾师姐他们，确实不该被此事连累。

    而他选择将此事，告之铁冠老者三人。

    就是因为他清楚，即便铁冠老者三人杀到乾坤书院，也不会滥杀无辜。

    苏子墨渐渐收拢心神，摒弃杂念，神识一动，身前的三卷玉简徐徐打开。

    与此同时，苏子墨的眼眸中，渐渐升起两团紫色火焰！

    两大真身，同时观看这部禁忌秘典！

    只不过，青莲真身选择修炼。

    而武道真是并没有修炼，而是选择将《三清玉册》中的诸多道法奥义，尽可能的融入武域之中！

    实际上，仙佛魔，包括万族生灵的功法秘术，甚至是禁忌秘典，武道本尊都没有真正修炼。

    他只是利用武道熔炉，将这些功法秘术中蕴藏的道法炼化，融入己身，融入武道炼狱，推演自己的道法。

    ……

    天界。

    神霄仙域。

    乾坤书院，真传之地。

    淡雅朴素的洞府中，一位清丽绝俗的女子手持画笔，在身前的宣纸上，轻轻描绘着。

    在她的肩上，还有一只雪白色的蝴蝶驻足，羽翼微微翕动，似乎生怕打扰到这位女子。

    画仙，墨倾。

    自从两千多年前，得知苏师弟葬身帝坟的消息后，她又恢复了过往的样子。

    常年待在自己的洞府中，与世无争，恬淡安静。

    看上去，墨倾似乎与之前没有什么不同。

    但冰蝶常年陪在她的身边，还是能感受到许多细微的变化。

    这些年来，墨倾从未画过一张人像。

    有些时候，她会停下画笔，有些失神的望着洞府中的某一处，静静发呆，不知道在想些什么。

    只有在这个时候，她的脸上，才会显露出些许情绪。

    有时候，会不自觉的浅笑。

    有时候，又会流露出一抹伤感。

    这些年来，墨倾变得更加沉默。

    那些年，她还经常会与冰蝶说说话，甚至说到某个人，某些事，那双美眸中，还会绽放出一抹动人的神采。

    在冰蝶的眼中，那些年的墨倾，更像是一个有着喜怒哀乐，鲜活生动的仙子。

    这些年的墨倾，身上好像少了一样东西。

    那双眼眸依旧美丽，依旧动人，却没了曾经的神采。

    就在此时，洞府外传来一阵急促的叩门声，伴随着一阵哭泣。

    “墨倾师姐，是我啊，我是赤虹。”

    “若虚出事了，那群人要打死他了！书院内没有人敢帮他，我实在找不到人了……”

    “墨倾师姐，求你帮帮忙，求求你……”

    墨倾不知道在想些什么，恍然出神，仿佛听不到外面的哭声。

    冰蝶心中轻叹。

    这些年来，墨倾经常会出现这种怔怔发呆的状态。

    并非是她故意听不到，而是她陷入某种状态中，无法自拔，根本感知不到外面的一切。

    冰蝶微微张口，释放出一道寒气。

    墨倾身形微微一颤，渐渐回过神来，耳边的哭声，也从远而近，渐渐变得清晰起来！

    “怎么了？”

    听出是赤虹郡主的声音，墨倾连忙起身，来到洞府外面，一眼看到瘫倒在地上的赤虹郡主。

    “墨倾师姐，求你……”

    赤虹郡主用力抓住墨倾的双臂，满脸泪痕，情绪激动，声音哽咽，已经说不下去。

    墨倾目光落在赤虹郡主的小腹上，那里微微隆起，明显是有了身孕。

    “赤虹师妹你先起来，别动了胎气，慢慢说，究竟是怎么回事？”

    墨倾连忙将赤虹郡主搀扶起来。

    赤虹郡主似乎也想起腹中血脉，尽可能的平复心神，抽泣着说道：“若虚一直不相信苏师弟会毫无缘由的背叛书院，两千多年来，他一直坚持寻找真相。”

    “但苏师弟的罪名，已经被宗主认定，没有人敢质疑。若虚的坚持，就是在质疑宗主，因此很多书院同门都将他视作眼中钉，经常联手打压他，欺负他。”

    墨倾默然。

    当年，乾坤宫中发生的一幕，她仍是记忆犹新。

    即便在书院宗主面前，杨若虚凭借着胸中的一口浩然之气，依然敢与其对峙，提出自己的怀疑！

    墨倾在一旁始终沉默。

    虽然她心中也不相信，但她却没有这个勇气，去怀疑书院宗主。

    与杨若虚相比，她是怯懦的。

    从那一刻开始，她就知道，杨若虚今后在书院将会寸步难行！

    这些年来，杨若虚遭遇到的一些不公欺压，她也有所耳闻。

    可她无能为力。

    因为她知道，这些事若是没有书院宗主的默许，下面的修士怎敢如此肆无忌惮？

    (本章完)

