    

    在场的都是聪明人，自打何思凝和孔思训关系敲定的那一刻起，刚才所说的，都已经成了过往云烟，黄青竹整理了一下情绪，笑着说道：“老师，你和思凝姑娘初次相认，就留在这里说说话吧！”

    “学院那里，青竹带叶帝师去即可！”

    孔思训点了点头，对于这个学生，他还是无比的放心：“青竹啊，那就辛苦你了！”

    二人相继离开之后，何思凝突然将目光投向了一直默不作声的孔杰身上，闪过一丝疑惑，现在她才想起，孔思训刚刚好像说过，只有母亲一个女儿，那眼前的孔杰，又是何人啊？

    仿佛感受到了何思凝的疑惑，孔思训微微一叹息：“这件事，也不必瞒着你。”

    “当初，那位为我解惑的好友，不幸英年早逝，留下了刚刚八岁的孩子，作为他的平生至交，我将这个孩子带到了身边，一时为了给他一个名分，二是为了留在身边一抹念想。”

    “所以，我二人就以父子相称，虽然没有血缘关系，但是这四十年走过来，孔杰就如同我的亲儿子一般，思凝啊，上去叫一声舅舅吧！”

    何思凝十分乖巧的点了点头，走了上去，微微一礼：“思凝见过舅舅！”

    孔杰先是一愣，随即有些慌促不安的摆了摆手：“快……快起来！”

    之后，他的目光中也流露出一丝的欣慰，看了看何思凝，又看向孔思训：“父亲当年收养我，教我读书认字，虽然您不是我的亲生父亲，但是在孔杰心中，您比亲生父亲还要亲，是没有您，就没有孔杰的今日！”

    “只不过，孔杰却十分汗颜，在您膝下四十年，一心醉读文学，却不知道，您的心中，承受了这么大的痛苦，不能为父亲解忧，是孔杰最大的不孝！”

    说话间，孔杰深深地朝着孔思训行了一个大礼，孔思训笑呵呵的将他扶起：“杰儿啊，你也不必自责，这是为父的心事，与你无关，幸好啊，老天还是可怜我这个老头子的，临近晚年，将思凝送到了我的身边，有你，有思凝，有青竹，老夫这一辈子，也算无憾了！”

    “外公，您别瞎说，您要长命百岁，您以后，还要给思凝的孩子授学呢！”

    “对了，我有一个女儿，叫七月，已经五岁了，改天带给外公看看！”

    “呵呵，好！好！我的大重孙女儿，外公一定将他带在身边，悉心培养！”

    “叶凡此人，不管怎么说，在这天下也算是有些名望，再加上孔家，普天之下，老夫倒想看看谁敢为难我的重孙女儿？”

    看着孔思训眉开眼笑的表情，何思凝也笑了！

    她可以无欲无求，但涉及到七月，身为一个母亲，就要给她最好的保护！

    孔思训说的没错，如今的七月，已经不是当初那个在青山城连饭都吃不饱的小女孩了，有叶凡，有孔家，还有那个未曾谋面的外婆，现在七月，地位甚至比一国公主还要尊贵！

    “思凝啊，你去后屋看看，外公桌子上放着一本书，你将它拿过来！”

    何思凝乖巧的应了一声，离开之后，屋内，剩下了孔杰和孔思训两个人。

    一时间，屋内的氛围变的有些微妙，良久之后，孔思训长叹一声：“杰儿，你会怪我吗？”

    孔杰深深的低下了头：“孔杰对父亲感激不尽，怎敢言一个怪字呢？”

    孔思训深深的叹息一声，他刚刚说的没错，对于孔杰，虽然没有血缘关系，但却真的当做亲生儿子对待，但是，天济学院下一任的院长，让他留给了黄青竹。

    原本孔家的力量，准备让孔杰继承，但是，何思凝的出现，注定了孔家、甚至剩个天济学院，都会是她的嫁妆。

    何思凝对黄青竹有救命之恩，，以孔思训对黄青竹的了解，他不担心黄青竹会与何思凝之间出现什么矛盾，但是，对于这个只是醉心于诗文的儿子来说，也已年近五十，到最后，却什么都得不到，他真的就这么心甘吗？

    孔思训在心中问着自己，最后，竟然有些惊讶的发现，以他对孔杰的了解，他真的不敢说一个肯定，或者说，倾注在黄青竹身上的心血，比孔杰要多得多，对于这个一向让他放心的儿子，他竟然，没有真正的了解过！

    “杰儿啊，不管怎么说，你是我的儿子，思凝是我的孙女，她叫你一声舅舅，你们以后，也是一家人！”

    孔杰头颅深低，看不清表情，听到孔思训这句话，他身躯轻微的一颤，孔思训的话，他岂会不明白什么意思，当下，身子更是又弯下几分，谦卑的说道：“孔杰只醉心于诗词之道，其余之事，毫不关心，至于思凝，她称呼我一声舅舅，她的事，孔杰自当尽力！”

