    慕谨辰并没有被她的话所打动，冷漠无情的避开了她的眼神。

    顾曼媞被他眼里的冷漠看的发凉，一颗心被刺痛的如刀割：“慕谨辰，如果你肯接受我，我们也不会变成今天这样的局面，你太残忍了，你知道吗？从见到你那天起，我每天都在给你发邮件，一年365天我每一天都没有间断过，就算你故意换了信箱我也会想尽办法找到你，可你呢，连对我一丝的爱意都没有。”

    此刻的顾曼媞彻底失控了情绪，对着慕谨辰声音拉高，整个咖啡厅里都是她的撕心裂肺的声音。

    站在门口的慕允辰带着怒气转身离去。

    慕谨辰也没有在多加停留，冷漠的转身朝门外走去，身后只留下顾曼媞一个人，蹲在地上痛哭流涕。

    ……………………

    躺在床上的顾曼媞缓缓的从床上爬起来坐在床沿边上，眼泪划过脸颊，带着哽咽的说道：“慕允辰，我们的合作关系从现在开始结束了。”

    站在落地窗前的慕允辰一听，更是火冒三丈。

    “顾曼媞，你给我听好了，当初是你主动找我的，既然这个游戏开始了，就没有你说游戏结束的权利，只要我说没结束，这个游戏你就必须给我继续玩下去。”慕允辰满眼的狠厉注视着她。

    顾曼媞看着他的眼神很是胆怯，没想到，他的眼神比慕谨辰的眼神还要可怕至极。

    她再也忍受不了来自慕允辰的折磨，于是，她不在听命与他，直接起身就要离开房间往楼下走。

    慕允辰便立马追到楼下客厅里，一把将顾曼媞给拽住，然后直接拉着她往楼上去。

    顾曼媞死活不跟她回去，便拼命挣扎着：“慕允辰，你放开我，我不要跟你回去你听到没有，放开我。”

    慕允辰任由她大声哭喊，拼命挣扎着，脚下的步伐也加快速度。

    楼下正在房间休息的慕伯听到了客厅里有争吵的声音，便立马起身，迷迷糊糊的下了床，披肩外套急匆匆来到客厅。

    只见慕允辰拉拽着顾曼媞往楼上走去，看起来两人这是在吵架。

    慕伯连忙走上前去劝说道：“二少爷，你们这是怎么了？”

    “我们夫妻的事情，慕伯还是少管闲事的比较好。”慕允辰没有给慕伯好脸色看，直接把顾曼媞拉进自己房间去。

    慕伯：“…………”

    然后便听到“砰”的一声甩上门的声响。

    站在客厅楼梯口的慕伯被慕允辰的话噎的一肚子火气。

    这要不是看在慕老夫人的面子上，他才懒得搭理他，他就算马上被人砍了他都不会多管闲事的。

    这关门声，不止把其他佣人惊醒，就连刚起床想要下楼喝水的叶琳岚也被吓了一大跳。

    她连忙跑到楼梯口，走廊里空无一人，却只看到慕伯一脸不高兴的表情站在楼下。

    “慕伯，你怎么还没有休息啊！刚刚发生什么事情了？”叶琳岚疑惑的问道。

    “夫人，是二少爷跟他的女朋友吵架了。”慕伯恭敬道。

    看着慕伯的神情，叶琳岚就已经知道了，一定是那个臭小子对慕伯说了什么难听的话。

    “是不是他说你什么了？”叶琳岚关心道。

    “没事夫人，时间不早了，我回房间休息了。”说着，慕伯便离开了客厅回去自己房间休息。

    站在客厅里的叶琳岚，看眼慕伯离开的背影，莫名的有些心疼，然后又看了一眼楼上慕允辰房间的方向。

    “江山易改本性难移，谨辰就不该同意他回来。”叶琳岚喃喃自语的走去饮水机前，打了一杯温水直接回到了卧室。

    而顾曼媞被慕允辰拽回房间后，再一次被狠狠的甩在大床上。

    下一秒，慕允辰便上了床，双手支撑在顾曼媞脑袋两侧，头顶的灯光照在慕允辰的身上，俊美的脸庞带着冷意，眼底暗沉如墨潭，他勾唇邪笑道：“想跑，没那么容易，只要我不同意结束，你就还是我慕允辰的女人，你最好给我记住了。”

    他这种霸道的态度，让顾曼媞涌起一股恼怒，紧了紧放在身侧的拳头，但又无力的推开他。

    就在顾曼媞内心愤怒时，慕允辰便狠狠的亲吻了她。

    ……………………

    第二天。

    慕谨辰早早的开车去了慕氏工作。

    李诺恩原本是想要约韩木遥一起出去转转的，可韩木遥却说自己有事。

    这几天，李诺恩一直在等审核的最后通知，柳齐欢又在上班，她一个人实在是太无聊了，于是，决定一个人出去转转。

    到了商场，李诺恩一顿疯狂采购，她买了了好多东西，也想趁着没上班之前回趟徐家大宅。

    就在李诺恩拎着大包小包从商场里出来时，却被一样出来逛街的沈疏影碰到了。

    仇人见面分外眼红。

    见到李诺恩的一瞬间，压制在她内心深处的憎恨一涌而出，如果不是因为她，她依旧是沈氏的千金，过着上流社会人的生活，也不会落魄到如今的模样。

    都是慕谨辰摧毁了沈氏集团，毁掉了她原本美好的一切，这笔账总该要有人来还。

    正是因为憎恨，沈疏影两手紧紧抓着方向盘，透过前方的挡风玻璃，看着走向豪华跑车的李诺恩，沈疏影愤怒的表情，猛地一脚将油门踩到底车子冲了出去。

    “诺恩，小心。”

    李诺恩随着声音，猛的回过头看去，只见一辆红色宾利飞驰向自己横冲直撞而来，瞬间脑子里一片空白，腿脚僵硬在原地。

    此时的沈疏影已经完全失去理智，眼里充满了恨意，嘴角勾起一抹冷笑，她要让李诺恩去见阎王。

    眼见那辆车马上就要冲了过来，李诺恩闭上了眼睛等待死神的召唤，因为，她已经全身无力，躲也躲不掉了。

    就在千钧一发之时，一辆迈巴赫迎面而来，速度极快的拦截了那辆直冲过来的宾利车。

    “嘭～”的一声，瞬时间，停车场发出一阵巨响。

    “啊～”路人也都发出尖叫来，商场门口的众人，也都被这一声巨响引的纷纷朝停车场看去。

    “啊……啊……啊……”李诺恩被这巨大的撞击声吓得双手捂住耳朵蹲在地上疯狂大叫。

    一阵刺耳的刹车声，玻璃碎裂的声音，在一瞬间发生。

    挡在李诺恩前面的那辆迈巴赫车头，已经被撞的面目全非，当李诺恩上前看到车里的人时，整个人都要发疯了似的。

    “纪景战……纪景战…………”驾驶座位的车门被卡住，怎么也打不开，李诺恩用力拍打车窗，喊着驾驶座位上的男人。

    透过玻璃窗只见里面的人一动不动的趴在方向盘上，没有丝毫的反应。

    这时，围观群众也越来越多，李诺恩冲着他们大声求救：“求求你们帮忙打电话叫救护车，求求你们帮忙救救他。”

    人群里还是有好心人的，有的帮忙叫救护车，还有的报了警。

    “小姑娘，你先别哭，里面的人应该是昏迷了，你再大声喊着他的名字，试图唤醒他，只要他有意识，就不会有危险。”

    “这位老伯说的对，小姑娘，你快点喊他，不要让他睡着了。”

    “这是有多大的仇恨啊！”

    “难道是感情纠纷，那辆车撞的也很惨啊！”

    “也不知道里面的人是死是活。”

    围观众人议论纷纷着。

    李诺恩按照旁边人说的做，一遍一遍的拍打着玻璃窗，不停喊着他的名字：“纪景熙，你醒醒，千万不要睡，救护车马上就来了，你千万不要睡着了，听到了吗？”

    纪景战搭放在方向盘上的手指轻微的动了一下，混沌的意识随着一阵激烈拍打车窗的声音，有了苏醒的迹象。

