    第182章 扫地出门（2）

    赵仁英此时站出来自然有他自己的算计。

    一来是因为江航刚才的态度温和，不像是在兴师问罪。

    只要自己诚恳地承认错误，想必不会有太过严苛的惩罚。

    二来，他说保证不会再次发生这种情况是因为目前的境况。

    在今晚这件事情发生之后，几乎所有的人都知道深夜蓝的老板有着深厚的背景。

    来这里闹事无疑就是在自讨苦吃。

    这种情况下，自己可以理直气壮地处理任何事情，甚至还可以耍耍威风。

    第三点是江航是初来乍到，自己身为老资历，又主动承认错误，他自然得留几分情面。

    他的如意算盘，在场众人自然是心知肚明，心中暗自不屑。

    对于赵仁英，几乎没有人对他抱有好感！

    在发生冲突的时候，作为直接负责人的他是一句话都不敢说。

    但此时却表现得大义凛然、很有担当的样子，实在是太可笑了！

    但更让他们觉得恶心的是，江航这个不了解内情的老板极有可能被他这表面一套所蒙蔽，轻易放过了他！

    不少人都在犹豫要不要揭穿赵仁英的真面目，不过抱着多一事不如少一事的心态，他们都选择了沉默！

    江航看向眼前这个一脸诚恳的男人，心中不由嗤笑。

    倒装得蛮像的，如果自己不了解情况，没准还真会被他欺骗。

    江航看向对方，轻笑着问道：“赵仁英，酒吧的安保总监？”

    赵仁英立刻挺直胸膛，掷地有声地说道：“是我，江总！”

    “嗯……”江航点头说道：“今天发生这样的事情呢。

    作为事件的直接责任人，你有不可推卸的责任。

    但我很高兴你此时能主动站出来承认错误……”

    江航这句话一说出口，赵仁英心中狂喜，自己果然是赌对了！

    这个小老板果真没有继续深究下去的打算。

    而其他高层管理的心中则是一阵泛呕，果然还是让这个家伙蒙混过关了。

    他们的神情江航全都摄入眼底。

    他笑了笑，接着说道：“不过呢，事情既然发生了自然得有相应处罚……”

    “但凭江总处置！”此时的赵仁英已经是从容不迫，自信满满。

    此时的江航依旧笑容满面：“好，有担当！”

    然而在夸完这句之后，江航的话锋陡转。

    “作为酒吧的安保总监，在酒吧的顾客发生冲突的时候，没有任何举措，没有控制事态，没有第一时间报警……

    那安保的意义在哪里？

    你身位安保总监的能力在哪里？

    我说你玩忽职守不过分吧？

    既然没有起到一丁点的作用，那就说明你不适合这个岗位……”

    说到这里江航终于图穷匕见，展露锋芒！

    “我给你留点脸面，你自动离职吧！”

    现场一片哗然，所有人都用不敢置信的眼神看着江航。

    赵仁英轻松自如的神情的神情也瞬间僵住，目瞪口呆地看着江航。

    “你……你说让我离职？”

    江航笑着反问道：“不然呢，留着你吃白饭么？”

    赵仁英这个时候才反应过来，面容惊慌！

    “你不能这样做，韩汉是我的姐夫……”

    韩汉是酒吧的原老板，正是因为有这一层关系，赵仁英才能稳坐这个位置。

    江航冷笑着说道：“我刚才说了，现在这个店我拥有全部的股份，就算你是韩汉本人，在这里也没有任何发言权。”

    赵仁英逐渐冷静下来，做着最后的抵抗：“江总，你不能这样做。

    整个安保队伍都是我的人，如果你辞退了我，那他们会跟着我全体离职，请你三思而后行。”

    江航哈哈大笑说道：“一言为定，双喜临门！”

    即便赵仁英不提出来，江航也会把酒吧的保安一个不留地清除！

    在看到江航的态度坚决之后，赵仁英也逐渐接受了现实。

    但是让他就这么灰溜溜地离开，哪有这么容易！

    “我在这个酒吧工作了六年，如果你要开除我，按照劳动法，你得向我赔付六个月的工资！”

    江航有些意外像赵仁英这种人竟然懂劳动法，他似笑非笑地看着他说道：“让你体面地离开，你竟然还不知足？

    既然这样，我们就来算算这些年你在酒吧的吃喝拿扣和违法乱纪的行为……”

    江航这当然是诈他，但不用想也知道赵仁英这样的人肯定有这种行为。

    赵仁英因为做贼心虚，脸色一白，连忙摇手说道：“不好意思啊江总，这辞退赔偿我不要了……”

    随后他便灰溜溜地逃出了会议室。

    江航心中冷笑，果然是胆小如鼠，不堪一击！

    在拿捏准他的性格之后，江航吃定了他！

    而且就算他真的负隅顽抗，江航也有的是方法炮制他！

    看着赵仁英离开的背影，现场噤若寒蝉。

    所有人都没有预料到，江航脸上带着温和的笑意，处理事情却这么果决和狠辣！

    江航心中冷笑着，丝毫没有给他们喘息的机会。

    他漫不经心地说道：“好了，这件事情的直接责任人已经开除了。

    除此之外，有一些员工我觉得不适合目前的岗位，所以做出辞退的处理。

    不过，和赵仁英不同的是，你们可以拿到离职补偿！”

    现场所有高层都心中一颤，就犹如等待审判的囚徒。

    从江航出面处理群架事件开始，江航便一次又一次地立威。

    无论从哪一个方面，江航都拥有绝对的主导权。

    在多重施压之下，没有人再敢再生事端，以免落了个赵仁英的下场。

    他们怎么说也有离职赔偿，工作大不了再找嘛……

    江航看了看静默无声的众人，神情冷淡地读着名单。

    “企划副总监施毅然！”

    “大客户二组组长李斌！”

    ……

    “营销总监席文耀！”

    江航每报一个名字，现场就会响起一阵惊呼声。

    因为这些人无一例外，都是酒吧的高层领导！

    但江航依旧面无表情，说出了最后一个名字：“总经理……季嘉木！”

    作为酒吧的最高管理，季嘉木似乎是难堪其辱，愤而离席。

    随即被江航报到名字的高层也是一个个面带不忿地离开。

    他们看似在表达自己的不满和愤怒，但实际上却是在给自己最后的台阶下。

    究根究底，他们都是那些被扫地出门的人！

    (本章完)

