    

    元月三十，顾大山带着十二辆骡车组成的车队，浩浩荡荡的把干豆腐拉去县城的铺子里。

    县城的铺子叫做顾氏货栈，是专门卖干豆腐的，像是现在天气冷的时候，也会卖一些新鲜的豆腐。

    顾大林一大早就等在铺子里，看见顾大山带着车队来了之后，急忙笑着迎了出来：“大山哥，你今天来得可早啊，这才辰时过半你就来了。”

    “吁~”顾大山停下骡车，看着顾大林笑道：“不早了，今天得拉上三回呢。”

    干豆腐能存放的时间很长，可以卖到很远的地方去，因此每次运货都要运个上万斤来。

    “来得及，这批货是明天才出。”顾大林说着，朝着铺子里喊道：“刘子、大柱、小麻子、庆粮、庆田、庆喜，都出来搬货咯！”

    “来了。”刘子他们听罢，立刻从铺子里出来，开始搬着骡车上的干豆腐。

    “大山伯。”顾庆田三个堂兄弟出来后，先跟顾大山打了招呼，这才开始搬干豆腐。

    “诶。”顾大山笑着应着，看见顾庆喜也扛起一袋干豆腐往铺子里走去后，忙道：“庆喜你慢着点，你年纪小，不搬也成，有阿桨他们呢。”

    顾庆喜头也不回的道：“大山伯，我没事的，这干豆腐不重。”

    干豆腐是小鱼姐研究了一年多才做出来的东西，是脱了水的豆腐，整块豆腐里都是小孔，很干很轻，一大麻袋的干豆腐看着大，却是一点不重，只有五十斤左右。

    顾大林看着笑道：“大山哥你别心疼他，他年纪是小，可干活比他两个哥哥都利索。”

    顾大山点头道：“嗯，庆喜长大了，能帮着咱们干活了。”

    又问道：“庆田庆粮这段时间还是天天帮着铺子干活吗？他们不是要参加县试吗？咋不苦读？”

    安哥儿、金生、明哥儿、兴哥儿四个可是天天在苦读，这几天更是住在欧阳先生家里，稍有不懂的就会立马请教欧阳先生。

    即使如此，家里人也还是担心他们会考不上。

    顾大林道：“庆田、庆粮的学问比不得安哥儿，连兴哥儿都是比不上的，这回下场只是想让他们去开开眼，能考上的几率不大，就没有怎么苦读，还是跟以前一样。”

    老严氏一家已经抱着两个孩子考不上的心思，因此就没有怎么重视，平常该咋样还是咋样。

    顾大山听了便没有说什么，可心里却越发担心自家大儿，他家安哥儿看着可亲，其实是个很好强的人，要是考不上，定会深受打击……不行不行，他不能这么想，他家安哥儿最本事，怎么可能会考不上，一定会考上的！

    顾大山一边安慰着自己，一边扛着两麻袋的干豆腐进了铺子。

    阿桨在身后喊道：“东家您慢点，莫要闪着腰。”

    顾大山：“没事，干豆腐不重。”

    以前在老家的时候，他也帮着人扛过货，那些石料、磨盘、水缸啥的才叫重，有一种一块大石料就几百斤，可他为了赚个十文钱，依然得咬牙硬扛着。

    ……

    不远处的巷子口，精心打扮过的柳娥娘挎着个篮子，捏着块帕子，看着顾大山的背影……瞧顾大哥这身体健壮的，扛着两大麻袋的东西还能健步如飞的，那她要是嫁给他，不出一年定能一举得男。

    只要有了儿子，她就能分到顾氏的家产。

    她这几天可是打听了很多顾氏的事儿，这不打听不知道，一打听是差点吓得半死，没想到住在乡下的顾氏这么有钱。

    听说县城的福泰楼也有顾氏的份子，胡家每个月都要给顾氏一笔银子，至于给多少？有说给几百两的，有说给几千两的。不管是几百还是几千的，反正是她柳娥娘一辈子都不可能赚到的钱。

    而柳娥娘一个没啥背景的妇人，能打听到这些，其实是靠着卖身卖出来的。

    她的那些姘头里有个叫钱大彪的，是县城赌坊里的打手，知道县城的很多事儿，顾大山今天会来给顾氏货栈送干豆腐，也是钱大彪告诉她的。

    钱大彪知道她想来算计顾大山，还提醒她一句：“那个顾大山有个外姓侄子可是县城的罗班头，你可莫要自寻死路。”

    那个罗班头在县城里可是有些威名的，还有司兵所的秦百户，时常跟罗班头出现在县城里，两个都不是好惹的主。

    他们东家早就交代过他们了，莫要惹这两个人，也莫要惹顾氏货栈的人，那顾家子很得郑县令的青眼，要是惹了这一家，下场可不会好。

    可柳娥娘得知顾氏巨富之后，哪里能忍得住不去算计顾大山？

    再说了，罗班头跟秦百户再怎么可怕也是小辈，还能管到顾大山的头上来？

    只要顾大山喜欢她，其他的都不是事儿。

    柳娥娘见过顾大山后，是越发想要勾搭他，嫁进顾家去，但她没有立刻冲出去跟顾大山见面，而是一直等着。

    足足等了大半天，直到下午申时过半，顾大山把所有干豆腐都拉来县城，把活计忙完，又去布庄里给崔氏买了两匹好布，驾着骡车回家去的时候，她才迈着急匆匆的步伐走了出来。

    柳娥娘是个不怕死的，为了能攀扯上顾大山，是一头撞到骡车上。

    砰一声，柳娥娘倒在地上，篮子里的鸡蛋是碎了一地，她疼得直掉眼泪，却还是急忙伸手扒拉着地上破碎的鸡蛋，口中抽泣着道：“鸡蛋，我攒了半年的鸡蛋啊，我家小莲还病着，就靠着这点鸡蛋换汤药呢，呜呜呜……”

    柳娥娘轻声哭着，哭得不是很大声，而是小声啜泣着，她又正是年轻漂亮的时候，身上穿的还是白布袄子，看起来当真是冰清玉洁，惹人怜爱。

    立刻有三个男人围了过来，对她献殷情：“小娘子你莫哭，我们一定会你讨回公道的，快起来。”

    说着伸出手来，想要扶起柳娥娘。

    柳娥娘吓得往后退去，惊叫道：“你们走开，莫要碰我。”

    说完又急忙扭头，看着已经停下骡车的顾大山，朝他悲悲戚戚的求救：“这位大哥帮帮我，只要您帮我打走他们，这撞了我的过错就算一笔勾销。”

