    钢铁牛x号。

    赫米特等一行猎人，根本没有乘坐过海船，他们一生都没有离开过东部王国，对航行毫无概念。

    吐。

    吐的天昏地暗。

    第一次乘坐海船的猎人们不适应海上航行的颠簸，一个个吐的比怀了十胞胎的孕妇还要惨，现在让他们去战斗，随便一个海盗就能要他们的命。

    “吐一吐就习惯了。”

    “没错，多吐几天，吐个十天半个月就会适应。”

    “这是每名水手都要经历的一个过程，与怀胎十月一样，只要有了第一次，第二次就会好受一些。”

    没有人可以帮助他们，能够帮助他们的只有他们自己。

    钢铁牛x号在海上航行了两天，马上就要抵达藏宝海湾，中途遇到了黑水海盗，待他们看到钢铁牛x号巨大的火炮，吓得直接跑路。

    钢铁牛x号的火力太强悍了，一两艘海盗船来打等于送人头，最起码要一支海盗舰队围攻才有一些把握拿下。

    其实海盗团的一支舰队也就三四艘海船，配置的不过是几门小火炮，战斗方式多半是轰几炮，然后快速接近跳帮。

    钢铁牛x号火力无敌，怕是只有库尔提拉斯的海军战舰才能与之匹敌，跳帮战以罗明等人实力，来多少海盗都是送人头。

    钢铁牛x号太牛x了，让航道上航行的商船货船纷纷避让，生怕被钢铁牛x号劫掠。

    当钢铁牛x号进入藏宝海湾海域，藏宝海湾里面的海上护卫队拉响警报，向钢铁牛x号集结而来。

    藏宝海湾岸上，无数地精守卫集结，这些地精手里拿着地精手持火炮，随时准备战斗。

    藏宝海湾的高处安置了不少火炮，这些火炮在钢铁牛x号出现时，集体转向对准钢铁牛x号。

    罗明出现在甲板上，让藏宝海湾的地精们看清楚他的样貌。

    “大财主，是罗明大财主！”

    罗明上一次到藏宝海湾花钱如水，加上他得到了一个码头和岛屿，在藏宝海湾中名声并不低，是大家公认的大财主。

    大财主罗明归来，藏宝海湾的地精们仿佛看到了一座移动的金币山，正像着他们砸来。

    被金币砸死，是地精最荣耀的死法，要是一座金山砸下来，藏宝海湾的地精会全部举起双手，试图将其接住，而不是逃跑。

    大财主回来了，藏宝海湾沸腾，在藏宝海湾只要有钱，有足够多的钱，就能被所有地精追捧。

    罗明让钢铁牛x号停靠在属于他的码头，然后指着远方的海域对范克里夫道：“在海的对面有一座岛屿，那座岛屿现在归我所有，我们以后可以在那里建造一座海军基地。”

    藏宝海湾的地理位置很重要，未来要征服赞达拉和潘达利亚，这里将会是最为重要的基地。

    罗明打算把哈圭罗岛打造成一座海军基地，等到势力足够，再把藏宝海湾收购了，让这里所有地精为他打工。

    范克里夫对藏宝海湾附近的势力分布有些了解：“藏宝海湾附近的蛮荒海岸是血帆海盗的基地，血帆海盗作为这片海域最为强大的海盗团，不会坐视我们在哈圭罗岛建造海军基地。”

    罗明要建造哈圭罗岛最大的威胁来自蛮荒海岸的血帆海盗，同理，要是哈圭罗岛的海军基地建立，对血帆海盗而言也是最大的威胁。

    “血帆海盗有不少战船，旗舰红雾号更是一艘不亚于钢铁牛x号的战舰，我们既然要组建一支庞大的舰队，这些现成的战船自然不能放过。”

    罗明目露凶光，说出自己的想法：“将血帆海盗通通消灭，将他们的战舰变成我们所有。”

    血帆海盗团的海盗，精英成员罗明不打算留，会和血帆海盗的高层一起全部清除。海盗团的普通成员要是愿意臣服可以留下来，编制成舰队的水手，毕竟血帆海盗团的战舰需要人操控。

    范克里夫不会去怜悯血帆海盗，艾泽拉斯实力为尊，实力不足只有被人吞噬的份。

    他的迪菲亚兄弟会不就如此，既然没有实力继续维持，倒不如解散，寻找更加强大的强者庇护。

    藏宝海湾的地精们，用最热情的方式接待罗明一行人，罗明没有吝啬，给了他们无数金币。

    罗明现在背包里放着数百万金币，最不缺的就是金币，一切能用金币解决的问题都不是问题。

    “我要收购一艘海船。”

    罗明找到一个地精码头管理员，把求购海船的事告诉他，并且给了他500金币的酬劳。

    地精码头管理员收下500金币，恨不得把罗明当作亲爹：“尊敬的大财主，我立马去为你购买一艘海船，只要有钱，你可以在藏宝海湾买到一切想要的货物。”

    藏宝海湾只认钱，有钱哪怕是要买地精的老婆，地精丈夫会十分可以把老婆出售，并且会要求雇主把自己一并购买。而地精老婆呢？她们会希望雇主给自己一些金币，这样她们会非常乐意转投雇主怀抱。

    有钱好办事，码头管理员很快为罗明找到了一个卖家，是一个即将破产的地精船主。

    “他的船队在海上遭遇了风暴，一整支船队被风暴吞噬，无数货主要他赔付，现在他已经濒临破产。”

    码头管理员向罗明介绍卖家情况：“在藏宝海湾他还有一艘海船，就是有些破旧，但是价格绝对实惠，只要5000金币。”

    最普通的海船造价都需要一万多金币，吨位越大的海船造价越高，战舰的造价更是高达十多万金币。

    维修钢铁牛x号几乎范克里夫花尽了迪菲亚兄弟会这些年劫掠的所有资金，若是没有罗明，现在钢铁牛x号依然只能躺在死亡矿井深处，无法出海航行。

    正是因为建造战舰需要的庞大的资金支持，所以库尔提拉斯退出联盟后，暴风城才没有重建海军。

    “百年海军。”

    罗明对此深有体会，打造一支海军最大的开销其实是对战舰的维护，所以艾泽拉斯才会有这么多海盗团，他们依靠劫掠其他船队的资源来维持海盗团。

    强如库尔提拉斯，为了维持庞大的舰队，不也做起来收费护航的生意。

    罗明有理由怀疑，库尔提拉斯会经常客串海盗，毕竟无尽之海的海盗越多，他们的生意才会越好，收费才能开的更高。

