    通过垄长的入口，进入基地之后，眼界逐渐开阔起来。

    　　相比于离开的时候，整个基地之中几乎没有什么太大的变化。唯一的变化就是人群稍微稀少了一点，空旷地基地透露出一股冷清。

    　　可能是还有外出的人没有回归，毕竟明天才是真正测试的时候。

    　　如果不是为了将背上这颗珍贵的精灵蛋处理掉，青木也不会这么早就回来的。

    　　相对于野外的生活，基地之中显得比较舒适，比较安全。

    　　在一个角落训练精灵的人，当看到青木进入时，脸上露出一股喜色，迅速停止了训练，带着自己的小精灵消失在了广场上。

    　　青木的余光也看到了这个人，却没有多加理会，不过是一个想要活下去都要依靠他人的弱者罢了。

    　　径直往兑换所走去，偶尔会路过三三两两结伴的人，当他们看到青木时，总是带着一丝疑惑，一点差异还有一丝幸灾乐祸。

    　　基地试练者专门的住宿区中，一间明显比其它房子都要大房子中，一个青年端坐在房间的正中间，面带笑容的他正抚摸着盘踞在他身边的阿柏蛇的鳞片，下方两边坐着大约有着8个人，都带着自己的小精灵，只是大气也不敢喘一下，甚至不敢直视坐在中间少年的眼睛。

    　　“古，古加老大，那小子回来了。”一个人影快速从门口跑进来，当跑到少年面前时，原本想说的千言万语突然卡在了喉咙中，最后化作这一句话。

    　　没错，端坐在大厅中间的少年正是古加，第一次测试的第一名，按照原本的轨迹，也应该在最终试炼中，以毫无悬念的姿态成为整次试炼的第一名。

    　　“哦？是那个排名第二的小子么？”听到来人的话，古加收敛了笑容，身子渐渐坐直了起来。眼神变得锐利起来，紧紧地盯着前来汇报的人问道。

    　　感觉到了主人的杀意，原本安分地盘踞在原地阿柏蛇也直起了身体，蛇信吞吐着，狭长的蛇眼之中出现一股冰冷的杀意。

    　　“咕咚。”前来报信的少年感受到古加的目光和阿柏蛇噬人的双目，好似一把锋利的匕首贴着自己的皮肤，汗毛根根竖起，艰难地咽了一口口水，僵硬地点头道，“是，是，是的。”

    　　听到肯定的回答，古加的身体反而软了下来，再次靠在了椅子上，座下的阿柏蛇也回到了原来的样子，但是不知道为什么，前来报信的少年却反而感觉更冷了。

    　　“不愧是我看中的人，居然在外面呆了这么久，还安然无恙的回来了。呵呵。”古加笑了起来，但是却丝毫没有欢乐的气氛。

    　　坐在下面的八个人中，一个身体强壮的少年，约摸17、8岁的年纪，突然站了起来，瓮声瓮气地说道，“古加老大，不过是一个占着小把戏成为第二名的人，让我去给您将他带过来。”说罢便要转身离开。

    　　刚要转身的动作却被古加伸手阻止，“石头，不必了，还想看看他明天表现怎么样呢。”古加笑着说道。

    　　“是。”名叫石头的强壮少年，再次瓮声瓮气回答道，说完便坐会了位置上，其实他也就做做样子，真要让他为了古加去拼命，他才不会去做。别看他外表憨厚，但是心里精明着呢。

    　　要说，为什么在青木离开之后的几天里，古加就正大光明的在基地中组织起了自己的势力。其中一个很重要的原因就是古加的实力，想要在这种地方滋润的活下去，实力必然是很重要的，但是却也不是最重要的。

    　　最重要的是狠辣！

    　　将与自己作对的人击败，然后将对方的小精灵击杀，最后再让对方亲眼目睹自己被阿柏蛇给吞下，这种凶狠的作为和强悍的实力，一下子吸拢一帮人的跟随。在这个吃人的地方，最终能够活下

    　　去的只有五十人，弱者迟早会被淘汰，那么想要活下去，唯一能做的就是依附强者，成为其追随者，只要对方能够以前几名的实力出线，保留几个人的性命，还是能够做到的。这是火箭队给与强者的善意。

    　　整个试炼本就是为了给火箭队输送人才，只要能够活下来的人都将会被得到重用，将来在各个岗位上担任要职。

    　　所以说，这个试炼是一个炼狱场，但又未尝不是一个通往强者道路的天梯，只要能够活下去，迟早会成为一名强大的训练家，依靠着火箭队这棵大树，将来成为人上人也不是不可能的。

    　　或许对于那些联盟的嫡系人员来说，只要按照正常的成长方向一直走下去，就算不能成为强者，但是成为一名受人尊敬的小精灵训练家，一生也会衣食无忧。

    　　可是对于那些出生平民，或者说出生贫穷的人来说，这可能是他们唯一的机会了。

    　　而被带到这座岛上的人大多数都是平民或者是那些连饭都吃不起的人了，比如说青木。从小生活在贫民窟中，吃着从垃圾桶中找来的食物，所以在刚刚上岛是，身体这么瘦弱。

    　　但是也有像古加这样的，原本就是拥有很好地生活条件，选择来到岛上除了是磨练自己外，更多的是一种镀金。

    　　其实，古加的哥哥是一名火箭队的大队长，他也是从试炼岛中脱颖而出的人，如今已经爬到了火箭队大队长这种几乎是火箭队中高层的存在。

    　　所以作为他弟弟的古加，并不觉得自己的天赋就比哥哥低。在从哥哥那里得知这次试炼之后，硬是通过他哥哥的关系，将他混入到试炼者中，送到了岛上，更是在暗箱操作之中，等到了这只资质上佳的阿柏蛇。

    　　作为古加哥哥的招牌精灵阿柏怪的未进化体，对于怎么培养阿柏蛇古加早就了熟于心，他也相信，自己现在的阿柏蛇已经达到了现在这个等级的最佳培养状态。

    　　在一帆风顺下，达到了如今的地步。或许是受哥哥的性格影响，古加也是那种喜怒无常的人，在展露了自己残忍的手段之后，笼络了一批人为自己所用。帮助自己得到更多的资源，更好的培养自己的精灵。至于在最终试炼之后会留下谁，带走谁，那完全看他的心情。

    　　坐在首座的古加将身体深深地嵌入宽大的椅子之中，阴冷的双目扫视全场，看着现在自己手下中比较有实力的人，

    　　那些能够凭自己的实力活下去的人，古加也不介意带着他们，作为自己以后在火箭队中的班底。

    　　野心十足的古加当然不可能只做一个火箭队中可有可无的存在，既然要做，那就要做到最好。他给自己定下的最小的目标便是超过哥哥，那么首先要做的就是成为火箭队干部。

    　　当成为火箭队干部的时候，就真正走进了火箭队的高层之中，到时候凭借自己的天赋未尝没有再进一步的可能。

    　　每次想到自己未来的道路，古加都会兴奋起来，不自觉地舔了舔嘴唇，露出了一丝阴冷的笑容。

    　　径直步入兑换所中的青木，对此毫不知情，但是就算知道了，也不会有什么想法。

    　　再来一次的他，目标只有一个，那就是变强。只要阻挡自己的人，都将被自己毁灭。

    　　古加的身份，前世青木一只处于他的下位，一直无法调查，也没有实力去调查。这一世，就算青木知道了也不会动容，提前开启芯片的他，相信自己不会输给任何人。

    　　将捆绑着精灵蛋的布条解开，在兑换的人诧异地目光下，将独角虫的蛋轻轻地放在柜台上。

    　　这枚精灵蛋，青木还是决定用它兑换积分。

    　　虽然这只精灵孵化出来之后资质不弱，并且因为是虫系精灵成长很快，能够快速成为有效战力，但是青木还是选择了放弃。

    　　因为这只是一枚精灵蛋，不知道孵化时间还需要多久，假如在试炼将要结束的时候孵化了，那对青木有什么用呢？就算它在近几天就孵化了，青木也很顺利的培养起来，但是试炼的最终战中只能使用一只精灵，对于青木来说它不仅不是助力，甚至还要分配资源去培养，反而成了累赘。

    　　而且最重要的是，它的最终进化型大针蜂的寿命太短，在青木好不容易将其培养起来，成为重要战力的时候，因为寿命的限制，身体开始走下坡路，最终成为了一只比较鸡肋的精灵。

    　　至于说大针蜂拥有超进化，要知道现在就连联盟都不知道有超进化的存在，而珍贵的超进化石也不是随意就能得到的，就算侥幸得到了一颗，怎么可能又运气好的正好是大针蜂的超进化石。

    　　所以出于这些考虑，青木选择将其直接兑换积分，换取现在更重要的资源，重点培养黑暗鸦。

    　　无视兑换人员诧异的目光，淡然地说道，“我要用它兑换积分。”

