    “四十五名咒术师...真惨啊，咒术界大半个战力都折损在这里面了吧。”终于能够看见的爱丽丝看着近在咫尺的一具具陈列的白布裹尸，发出一声唏嘘。

    “是啊。包括娜娜明在内，我也折损了两名学生呢。”五条悟漫不经心的接过话说道，“所以为了平衡一下，我就只能把高层顺便干掉呢。”

    爱丽丝仰头“看”了眼五条悟，“你还是忍不住对他们下手了呀。后续的规划和工具人都找到了吗？”

    五条悟没心没肺地勾起嘴角：“没有呢~这不是等着聪明可爱的爱丽丝酱帮我吗~”

    爱丽丝：“......所以我就是你蹲的那个工具人？”

    五条悟低下头，苍蓝的眼瞳与爱丽丝对视，好看的犯规的俊颜和眼眸眨了眨，“怎么会，爱丽丝酱可是我的珍宝哦~”

    家入硝子：“......你们两个谈情说爱能不能看看时候？”

    她一个单身人士受不得这种粉红气泡的刺激。

    尤其是其中一个还是她的老师，另一个是她的同期。

    嘶，不行，想想就有种自家好白菜被猪拱了的心痛。

    “抱歉，暂时丧失视力之后我才发现能看见是多么美好的事情。”爱丽丝扭过头，五条悟配合的叹了口气。

    “就是说啊，爱丽丝酱都有好几天没有看见她帅气的男朋友了，现在好不容易看见了，硝子应该是能理解这种分离的苦吧？”

    家入硝子面露嫌弃：“不，我只想将你套进麻袋里。”眼不见心不烦！

    五条悟故作害怕地将头朝爱丽丝靠了靠：“爱丽丝酱，硝子居然要套我麻袋，我好害怕！”

    爱丽丝摸了摸五条悟白绒绒的狗头：“好啦别耍宝了。硝子，需要复活的分别是多少号床位？”

    家入硝子飞快报出几个的床号的人，爱丽丝抬起手，以点为线，幽蓝色的火焰飘摇在地下室内，将原本惨白的灯光染上几分诡秘的幽异。

    数只散发着幽光的梦魇之蝶从火焰中飞出，浴火之蝶们飞向家入硝子报出的那几个停放者尸体的床位，宽容的将并不完整的残缺尸体包裹在内。

    那过了几天依旧骨肉翻腾的场面，爱丽丝看得皱起眉。

    而五条悟嘴角嬉笑的弧度则是瞬间下压，气场也染上几分凛冽。

    背对着五条悟的爱丽丝眼中闪过一串串晦涩难懂的魔法咒文，口中轻轻念出声：

    “个别情报体确认，时间回溯，复原开始。”

    以骨笛中储蓄的庞大魔力为代价，倾泻而出的庞大魔力冲击让五条悟都差点没抱住爱丽丝，被弹开。

    “好险呐。”不得已开启了无下限的五条悟视线落在跟无下限拉扯碰撞的魔力上，眯了眯眼。

    不论看多少次，这些力量的构成和脉络，都很奇妙呢。

    接下来，就是家入硝子和五条悟亲眼见证奇迹的时刻。

    被幽蓝色火焰包裹的咒术师尸体们身上有破损的地方飞快地复原，不论是身体内的损伤还是表面可见的伤痕，都在以肉眼可见的速度复原，恢复原本的光洁。

    犹如出生的婴儿肌肤一样，滑嫩白皙。

    “不可思议......”家入硝子的瞳孔微微震颤着。

    哪怕身处非科学的灰色地带，但见到真正的死而复生，如此奇迹的一幕，她还是第一次所见。

    不，不止是身体，就连枯竭的咒力都在复原呢。

    五条悟的“六眼”中，正在被复活的七海建人他们的情况一览无余。

    他一一扫过正在复原的同伴们，目光又落在怀里被浓郁的魔力簇拥着的爱丽丝身上，仔细的分辨着爱丽丝脸上的微表情。

    嗯，很好，没有勉强。

    也就是说爱丽丝现在的力量已经成长到随心所欲复活其他人了吗？

    想到这一次在涉谷动乱中，从某个神降傀儡术式的诅咒师那里截胡的另一个收获，五条悟唇角的笑容染上一抹深意。

    光芒渐渐平息，感受到七海建人他们身上已经恢复的生命反应，爱丽丝抬手挥散开魔力的链接，抽离最后一道魔力精神丝的时候，突然想起了什么，“啊”了一声。

    “怎么了，有什么不对吗？”五条悟回过神询问道，家入硝子也有些紧张的看了过来。

    这种逆天的术式，该不会有什么很严重的代价吧？

    被两人注目的爱丽丝无辜的眨了眨眼：“刚刚硝子给我指的尸体里面，好像也有虎杖同学的。虽然当时我还没醒来，但是狄卡告诉过我，祂当时找到你的时候，貌似就是宿傩已经占领了虎杖身体的时候？”

    五条悟眼皮子一跳：“你的意思是......”

    “我的复活...术式其实并不是传统意义上的复活，只是将已经过去的生命时间返回到之前的状态，虽然也等同于获得新生？”她将到了嘴边的“魔法”咽下，换成了另一个词汇。

    五条悟眯了眯眼，精准地看向了其中一个盖着裹尸的白布，但是却已经能看见胸膛呼吸起伏的床位：“也就是说，醒来的不一定会是悠仁，也有可能会是宿傩？”

    家入硝子皱起眉：“其他咒术师的尸体可都还在这里呢！”

    而且七海他们也还没醒来。

    “真没办法呢。”五条悟咂了下舌，不舍地将爱丽丝放了下来，走向躺着虎杖悠仁的那张床位上，伸出手，两指并拢，浓缩起咒力，如同当初第一次见面般，在虎杖悠仁的眉心处一点，让原本快要醒来的他顿时又睡了过去。

    “爱丽丝酱，硝子，我先把悠仁带去封印室关起来，去去就回。如果娜娜明他们先醒了的话，就麻烦你们先给他们解释解释了。”五条悟粗鲁的将白布朝自家光生生的学生身上一裹，扭过头，看向爱丽丝，半是威胁的开口：“对了，爱丽丝酱，现在已经不需要再、借、用硝子的视野了，小孩子不可以看这些不健康的东西哦？”

    家入硝子：“.......”

    爱丽丝：“......哦。”她默默的切断了家入硝子身上的魔力丝，眼前又重归一片黑暗。

    嘛，虽然她也见过不少啦，但直觉告诉她，还是不要说出来的好。

    ————题外话————

    今天有点忙，所以晚了些。

