    而小男孩在看到夏珠的瞬间也楞了楞。

    他扣动扳机的小手有了一瞬间的迟钝。

    下一秒，有子弹飞射而来。

    男孩迅速低头弯身，随即跑走了。

    小小的身影，很快消失在街道。

    而这边，一个满脸狰狞的男人走来。

    刚刚是他开的枪。

    他就要提起夏珠：“你这个臭娘们！竟然跑到这里来了！害得我好找！”

    “马上跟我回去！你可是献给我们山雕的女人！”

    一双大手，刚刚扯住了夏珠的头发，下一秒“砰”地一声。

    男人倒在了地上。

    双眼瞪大。

    远处，容夜朝男人开了枪。

    他冲着夏珠喊道：“快过来！”

    夏珠顾不得这一系列的震惊。

    她站起来就要向容夜跑去。

    而就在这时。

    “轰！”

    “轰！”两声巨响。

    屋顶掀飞，瞬间炸成了废墟。

    无数血肉当场喷洒！

    天空上方，有轰炸机飞来。

    轰炸机往街道投了炸药。

    容夜整个人直直往后倒去。

    被炸飞的砖块砸到了容夜的双腿。

    巨大的冲击力，让容夜双腿瞬间被砸得血肉模糊！

    他倒在地上，再也爬不起来！

    容夜额上青筋暴起，手指紧掐。

    他对自己身体情况有数。

    这下，怕是走不了。

    夏珠已经冲到了容夜面前。

    容夜捂着腿，指缝里鲜血淋淋。

    他抬起头，从牙齿里挤出一个字：“跑！”

    轰炸机都已经到了这里。

    继续留着，随时都可能没命！

    特别是像夏珠这样手无缚鸡之力的女人！

    看着上一秒还好好的容夜，下一秒已经倒地不起。

    恐惧涌入了夏珠的脑中。

    她的大脑有一瞬间的空白。

    但仅仅就是那么一瞬间。

    她迅速恢复冷静。

    现在不是恐惧的时候！

    也没有时间恐惧！

    夏珠也不知道哪里生出的力气，忽然架起了容夜。

    她要将容夜往街边拖。

    容夜明白了夏珠的意思。

    他眉心紧紧皱起：“你没有这个力气！快跑！别管我！”

    他一米8几的个子。

    夏珠根本拖不动。

    夏珠咬牙。

    突然的体力消耗让她的白皙小脸一下充血。

    可她却没有放开容夜。

    一手搂住了容夜的腰，一手拖住容夜的臂，架着他往街边逃。

    她看到了。

    大概数百米的地方。

    有一辆摩托车。

    她虽然只骑过女士电动车。

    但这电动车和摩托车应该差不了多少。

    “夏珠！放手！快逃！”容夜看出了，夏珠的体力已经到了极限。

    夏珠牙齿咬得更深了。

    她说道：“我不是说了吗！我比男人还要强壮！”

    “我一顿能吃四大碗米饭！”

    “像我这样能吃四大碗米饭的强壮女人！你还怕我拖不动你吗！”

    说完，夏珠紧紧闭上了嘴。

    她已经没有体力继续说话。

    此刻她牙齿几乎都要咬断。

    呼吸更是粗重无比。

    全身上下，就连脚指头都因为充血而涨红无比。

    脑中只有一个疯狂的念头在驱使着她。

    她要带容夜走！

    容夜是因为她才陷入危险中！

    她不能让容夜一个人留下来！

    她教过她的八个宝贝！

    人，要知恩图报！

