    “当然可以。”宿舍长微笑着说。

    “你们不用担心，现在也不必强迫自己去信，等过段时间，你们自然而然就不会有这样的疑问了。”

    因为到了那时候，自然而然就会知道，作为幽州工厂的女工，是真的受厂子保护的！

    年轻姑娘们哪怕曾经做过水匪，杀过人，可听着比自己年长这么多的温柔女人轻声细语说着这些事，还是都安静了下来。

    宿舍最外围，月色下，婠婠站在树下，望着远处星星点点的烛光。

    此时早就停了雨，空气中弥漫着一股子草木之气。

    不算很难闻，但也不算多好闻。

    有蚊虫在飞，但因着她武功高，气息外露，让蚊子都躲着她走。

    就在这时，一个人走了过来。

    “每个宿舍都安排一个年长女子做宿舍长，你有心了。”走过来的人在月色下露出了脸，正是许十三娘。

    婠婠却笑着摇头：“这可不是我的主意。”

    “莫非是……”许十三娘的脑海中快速闪过了一道身影。

    莫非是那个人的主意？

    婠婠淡淡地问道：“感觉这里如何？”

    “很好。”许十三娘回道。

    “其实我本来觉得你这种人，是养不熟的野狼，看似温顺，没准哪一天就会噬主，所以并不认可让你们投诚过来。但主人说得好，你们杀人多半是出于无奈，所杀之人也基本没有无辜的，相比于其他水匪，你们更有改造的价值。既然其他水匪都收降了，没道理将你们排除在外。”

    “但是，你最好不要被我抓住把柄。若是被我发现，你要对我的主人做什么，就休怪我无情，辣手摧花了。”

    一个大美人在月色下威胁着要“辣手摧花”，实在是很容易让人啼笑皆非。

    但许十三娘却听得很认真，只是回答的时候，却戴上了一丝调侃。

    “我倒是没想到，像你这样的女子，竟也会心甘情愿认一个男人做主人。”

    “主人可不是其他人。”婠婠给她的回答，只是带着这么一句的一声哼笑，随后就转身离开。

    许十三娘看着离开了的人，也回了自己宿舍。

    回去了的婠婠，将今天对这些女匪的安置结果，汇报给了秦阳，随后也消失在了黑暗之中。

    秦阳临睡之前，还做了几个俯卧撑。

    因着最近做了一些蛋糕、冰激凌，导致他贪吃吃出了一点小肚腩，为了保持身材，秦阳现在每天睡前都会运动一下。

    虽然有电风扇可以时不时吹一下，屋内很远的角落处也放着冰盆，但运动完还是出了一层的汗。

    秦阳想到在现代社会，他其实本可以在这时候去海边度个假的……

    “不过，幽州虽然没有海，却有河，也有河滩，不如搞一个跟水有关的活动吧！”

    “这时候，总会有一些游泳的人出危险，搞活动的同时，也多多进行一下安全科普吧。”

    “就这么说定了。”

    自顾自决定了这件事的秦阳，次日一早，就去了一趟服装厂。

    幽州如今已经先后建立了三所服装厂！

    一所是军工厂，其实制造的衣服也是对外销售的，但却打着军工的旗号，这样的厂子，里面的部分利润，是直接充入幽州各军军费里的，算是一个可以养活军队的厂子。

    另外两所，都是官府把控的，一所是专门生产秋冬衣服与羊毛制品的。

    现在这一所，则是生产单衣。

    除了服装厂，幽州还多了一家超级大的布厂！

    布匹的纺织，原本不在工厂的营业范围内，从其他地方大量进口白坯布，其实对其他地区也是有好处的。

    但偏偏有人看不惯幽州的发展，想要从中作梗，非要故意提高市价，囤积白坯布，让幽州这边来头铁吃高价。

    秦阳又不傻！

    他的脾气其实也算不上多好！

    一知道这事，就直接改良了一下纺织机，没弄出太牛掰的纺织机，只是让纺织机经过改良后，可以速度加快至少一倍！

    这翻了一倍，就让幽州的白坯布一下子成了热门产品！

    而且因着速度翻倍，更容易织出布来，导致价格也有所下降！

    物美价廉的产品，试问，谁不爱？

    随着幽州白坯布的名声传开了，很多商人走水路，专门来幽州采购大批的白坯布。

    如今幽州布厂也成了幽州的支柱产业之一！

    秦阳上次就去过幽州布厂，今天则去了第三家服装厂。

    生产单衣的车间正在紧锣密鼓忙碌着，因着天气炎热，各种单薄的衣裳格外受青睐！

    又因为布匹质量低廉，所以导致幽州出品的单衣，也都物美价廉！

    就像是良性循环一般，服装厂的生意也是节节攀高！

    厂长走路都带风！

    听闻大王来视察，这位第三服装厂的厂长，就是仿佛带着一阵风一般，来到了秦阳的跟前。

    “小人宁文贺，见过大王。”

    对方看起来竟还文质彬彬的，秦阳请他起来。

    秦阳就问道：“最近生意如何？”

    一边问，一边向里走。

    宁厂长笑着回道：“大王，这段时日，工厂里几乎十二个时辰不停工，三班倒，忙得不得了。”

    “工人们也要休息好，三班倒吗？那食堂也要十二个时辰都要备着食物，夜宵之类也要随时备着。”

    “大王放心，因着天热，最近绿豆汤也是一直备着呢，大桶的，随时都换新，可以随时喝！”

    因着现在天气炎热，绿豆汤解暑气，所以在各个厂子里，都是比白开水供应还要多的饮料。

    所有人随时都可以去喝，可以不限量的喝！

    也因为在预防中暑方面都有所注意，所以忙碌至今，各个工厂都没发生过工人中暑的事。

    秦阳点头，对此很满意。

    他随后就将自己这次来的目的说了。

    “我这里有一套图，你先让女工们看看，回头按各种尺码，各做出几套来。”

    将一套图集递过去，秦阳说道。

    宁厂长此时还不知道里面是什么，就直接打开了。

    只是低头看了一眼，面皮白净的他一下子就红了脸。

    这！这！

    “大王，这……”

    宁厂长看着图集里一个个穿着暴露清凉的看不清面容的女模特，简直是看也不是，不看也不是！

