    如果一个家族，能拥有一门达到品级的武技，那绝对能当作家传宝物传承下去。

    也就只有那些传承数千年的大家族，才会具备。

    正常情况下，要想获得一部达到品级的武技，那就唯有拜入宗门这个途径！

    这也是为什么，秦云海会表现得如此激动！

    “那武技虽然刚猛朴实，看似没有什么精妙，但我却能感觉到有一种无形力量，在压制着我！”

    一想到被秦风狠狠教训的情形，秦山心里仍然一阵余悸。

    “绝不可能，达到品级的武技，即便整个天罡城都不一定会存在，这小子又从何所得？”

    秦云海还是摇了摇头说道。

    如果秦风知道二人的交谈，绝对会摇头冷笑。

    他的裂地神拳招式本来就不华丽，再加上拳意的增幅，威势自然非同小可，但和是否达到品级，根本毫无瓜葛。

    “查！赶紧给我查清楚！”

    “宁可信其有，不可信其无！”

    “倘若秦风确实拥有那种层次的武技，即便叶天再如何阻拦，我们也必须抢过来！”

    “而且，我听说叶天马上又要离开天罡城，届时，我们就算把秦风杀掉，他也奈何不了我们！”

    秦云海终于做出决定，对着秦山吩咐道。

    天罡城，秦家族内！

    这是一处大院子，花草、水池、假山等等，应有尽有。

    “少主，这个地方真的给我们居住了？”

    灵儿一脸兴奋的看向秦风问道。

    她心里说不出的开心，这地方可比之前住的破木屋，要好上几十倍啊！

    “嗯，咱们以后就住这里了。”

    秦风微笑点头，心中却暗暗更加警惕。

    看着四周那些家丁、侍女，他嘴角不由浮现出一抹不可察的冷笑。

    这些人全都是习武之人，实力虽然不怎么强，但秦风却明白他们的目的，就是为了监控自己。

    上一次，他狠狠重创林旭和秦山，以秦云海的性格，必定会出手报复。

    然而，直到现在，他也没有出手，显然是打算先探清楚他的根底再动手。

    “除了我的实力让他忌惮外，还有叶伯父的身份！”

    叶天终究是天罡城城主，秦家再怎么厉害，也没底气跟其一较高下。

    “我现在的修为，乃是炼体八重！不过，我领悟了无敌剑意，一旦施展出来，即便是炼体九重的武者都能秒杀！”

    “倘若再配合上我的太古真龙诀，哪怕是真灵境的武者，都要忌惮我三分！”

    在绝对的实力面前，秦云海再怎么算计，也休想翻起浪花！

    秦风缓缓的捏紧了拳头，发出一阵嘎吱声，快步的朝着某个地方走去。

    ……

    “砰砰砰！”

    犹如惊雷般的声响，缭绕不绝的传出。

    只见一条汹涌的瀑布，如同银河之水，重重的垂悬而下，对着下方的人影扑去。

    “喝！喝！喝！”

    秦风立于瀑布之下，上身赤果，承受着水流的冲击。

    他双脚踩在巨石之上，无论那瀑布水流再凶狠，也无法令他移动半分！

    “力量有点弱！”

    感受着水流的冲击力道，秦风无奈的摇头苦笑。

    他的太古真龙诀，乃是至高无上的炼体之术，以他目前的修炼境界，这瀑布水流的冲击力量，已经无法再让他的身体得到淬炼。

