    第496章家人齐聚，戏精表演

    惠市警局发布通报后没过多久网上再度有人爆出邵先生已经在与邵夫人准备离婚手续。

    两个孩子将归于邵家，他会给她一笔离婚费用，希望从此以后两人各不相干。

    对此网友们并没什么同情，邵先生跟邵夫人两人谁都不是无辜的。

    网上的事情告一段落，颜知许等人在惠市待了两天才返回海市，她跟傅时墨在机场告别，随后各奔东西。

    回到盛世豪庭，本该去上班的人全都待在家里。

    甚至外公外婆小舅舅还有小表弟等人也都来了。

    大舅舅先颜知许提前一天回海市，今天放下工作一起来到盛世豪庭。

    一大家人全都坐在客厅里，不知道的还以为出了什么天大的紧急事。

    颜知许一进门便接收到大伙儿热切的视线，火辣辣的恨不得要将她给生吞活剥。

    嘴角微不可查地抽搐，莫名的感觉事情有些不太美妙。

    “……”

    下一秒，南温淑率先走到她的面前一把将人抱进怀里。

    一滴眼泪都没流出，一个劲儿的扯着嗓子嚎叫。

    “女儿啊，我苦命的女儿啊，你怎么就这么倒霉呀，你说你是不是在不知情的情况下得罪了衰神？怎么去参加个宴会还能碰上火灾？”

    “还好没被烧着烫着你这张脸，不然的话你性子本就古怪，毁容了就更加的没人看得上你了。”

    看到这戏精开始表演，大家见怪不怪脸色无比淡定。

    南温淑的话音刚落，颜知许还没来得及回答，身体健朗的北岑月大步流星的走上来，拉开她对准她的脑袋轻轻的拍了一下。

    “呸呸呸，你胡胡说八道些什么？我不准你这样说我的外孙女，我们家阿许怎么会没有人要？”

    “我看你是皮痒了，你再这样说阿许，信不信我拿鸡毛掸子收拾你？”

    北岑月怼人一通后神清气爽的，拉着颜知许仔细的查看，不断嘘寒问暖有没有受伤。

    “外婆，我没事。”

    望着坐在沙发上对着自己虎视眈眈的一大家子，莫名的觉得关心太多也是一种烦恼。

    “……”

    南温淑摸了摸被拍的脑袋，撇撇嘴看着面前的这一幕。

    果然亲妈都是有了外孙女就会抛弃女儿，一点也不像以前一样疼人。

    隔辈亲啊隔辈亲。

    抽了抽鼻子，目光落在颜峥的身上，一脸受伤的扑向他。

    “老公，我被我妈打了一下脑袋，好痛啊，你快给我检查一下有没有伤口。”

    他伸手搂住南温淑纤细的腰肢将人往怀里一带，满脸宠溺的按照她的话给她检查脑袋。

    认真的检查了两分钟，语调里含着浓浓的笑意，“放心，没受伤，就算你被打傻了我也只会要你这个傻妞，一辈子照顾你的。”

    颜峥的情话清晰的落在在场之人的耳朵里，大家面色如土，扭开头不想看腻歪的两人。

    撒狗粮能不能不要当着他们的面撒？而且都老夫老妻了，也不觉得害臊。

    “……”

    颜知许看到家里其乐融融的一幕，一向清冷的眼里漾起暖意。

    她安抚好情绪有些激动的北岑月，两人走向沙发上坐下。

    小表弟南泽霖乖乖巧巧的倒了一杯白开水递给她。

    (本章完)

