    接下来的三天，贾蓉没有出门。

    “大爷，你在瞧什么呢？都看好大一会了。”宝珠给贾蓉续上茶水，也不知道这枯黄的叶子有啥好瞧的，大爷都盯半盏茶的时间了。

    贾蓉回身轻笑了笑，没有说话，端起茶水抿了一口，要起风了。

    “瑞珠今儿个是怎么了，我瞧着怎么像是吃撑了。”

    贾蓉坐在院子里，不经意的一瞥眼，就见瑞珠扶着墙，小肚子鼓鼓的，腰都直不起来。

    “可不是撑着了。”宝珠往瑞珠那里瞧去一眼，轻叹道。

    府里也没短过瑞珠的吃食，他回来这些天，更是零嘴没断过，怎么的也不该跟个饿死鬼投胎一样，吃成这样。

    啥情况这是，贾蓉瞥了宝珠一眼，从宝珠的反应来看，她应该知道，并且原因可能还是让人极为无语的那种。

    “她怎么把自己撑成这样了？”贾蓉挑了挑眉，向宝珠问道。

    宝珠话未开口，先叹了一口气，她哪里能想到，这回贾蓉着人买来的零嘴，瑞珠这妮子，为了防止别人再给偷吃了。

    自个一口气全给吃光了，真难为，没撑死她。

    听宝珠说完事情始末，贾蓉一时不知该说什么好。

    这妮子，当真是，贾蓉望着瑞珠好笑的摇了摇头。

    “你去同她把事情说清了，这丫头傻愣愣的，别给自己撑出个好歹来。”

    “那大爷，一会瑞珠要是追着我打，你可得救我。”

    “就她现在这样，别说追你，跑都跑不起来，你现在告诉她，时机最好，她就是气恼，也拿你没法。”

    贾蓉往椅子后一靠，轻笑道。

    甚是有理，宝珠原本还担心告诉瑞珠，那妮子会闹将起来，现在倒是少了这方面的顾虑。

    贾蓉饮着茶，瞧着宝珠过去后，瑞珠的神色从疑惑到震惊再到愤怒，然后张牙舞爪就朝宝珠扑了过去。

    现场十分精彩，咱们的宝珠同学身手不是一般的敏捷，瑞珠是连她的衣袖都抓不到。

    不过，最后宝珠还是让瑞珠挠了痒痒，出了气。

    小丫头往地上一坐，委屈的眨巴眼泪，宝珠除了自投罗网，还能怎样。

    两人嬉闹着，欢声笑语充满了整个院子。

    贾蓉嘴角轻扬，眼里有些柔软，无论如何，都不能让贾府照着原来的轨迹走下去。

    林黛玉也好，三春也罢，鸳鸯、平儿、宝珠、瑞珠，她们都不该落得那样凄惨的结局。

    庄周既迷了蝶，将他送了过来，那他就势必要守好这一切。

    到了晚间，六顺来向贾蓉汇报，“大爷，事情都安排妥当了。”

    “甚好。”

    贾蓉笑着勾唇，明日，就让锦安伯府彻底不复存在吧。

    “大爷，这几日，贾蓉都不曾有出府。”

    锦安伯府，一个小厮跪在地上，低头朝甘宏业恭声道。

    “知道了，滚出去。”

    甘宏业紧捏着怀中女子的腰，目光狠厉。

    贾蓉先是害了宏才，接着废了他的右手，致他前程尽毁，这一生都活在旁人的耻笑声里，此恨，他要让贾蓉百倍偿还。

    偏偏贾蓉如今像个缩头乌龟一样，躲着不出来，让他想动手都找不到机会。

    看来，还是要去求太子，甘宏业眼神阴毒可怕，他一定要让贾蓉生不如死。

    怀中女子随着甘宏业手上的力道愈重，吃痛之下，叫出了声来。

    看着甘宏业望向自己阴冷的眸光，女子浑身一颤，张嘴就开始求饶。

    甘宏业神情没有丝毫动容，抓住女子的头发就往椅背上一撞。

    取了皮鞭，就开始对着女子抽打，女子凄厉的惨叫声在夜间回荡，听着格外渗人。

    “这个月第几个了？”

    屋外不远处，一个小厮侧头向另一人问道。

    “第五个，还是第六个来着。”

    那人皱着眉头，思索了一会说道。

    “左右不是我们能干涉的事，大爷现在的脾性是越发暴虐了，以往好歹还会给人留条性命，如今……”

    后面的话，那人没有再说下去，而是叹了一口气。

    小厮也没有再说话，两人静静的站着，夜里除了女子的惨叫声，还有不知何时刮起的风，吹的树叶簌簌作响。

    慢慢的，屋里头的声音低了，接着没了声响。

    两人对视一眼，知道又死了一个。

    兔死狐悲，照这样下去，或许用不了多久，就轮到他们了，大爷现在，可是最喜听人惨嚎。

    等甘宏业衣衫染血从里头出了来，两人忙低头恭送甘宏业离开。

    好一会，两人才往屋里走去，看着惨死在血泊里，已经血肉模糊的人，两人低了眸子，收拾了起来。

    用草席裹了人，抬出了府，忙活了半夜，瞧着浓黑的夜色。

    一人幽幽叹道：“三儿，我们的命真低贱啊。”

    “是啊，真低贱。”

    黑夜能包容一切，他们的声音不会被任何人听见。

    就像有些罪恶，被掩埋了起来，但终有一日，公道会降临。

    第二日，就在甘宏业要往太子府去的时候。

    漫天的纸片，犹如飞雪，洒遍了京城的每一个角落。

    “这，这是怎么回事！天上怎么飘起了这么多纸片。”

    众人被这场景惊到，一个个都指着空中。

    “你们快瞧纸上写的字！”

    从惊愣中回过神来，众人或抓，或捡，都拿起一张看了起来。

    “锦安伯府甘宏业，拆人姻缘，强纳民女为妾，将人**致死。”

    “行事蛮横，欺凌百姓，京城卖药郎，因与其发生几句口角，被打的重伤不起。”

    “伙同安县县令，谋人家财，其家人不忿，一纸告书，却无人理会，隔日，一家老少，尽皆惨死，三岁幼儿，亦无能幸免。”

    ……

    看完纸上写的内容，众人眼眶红了，这世间，竟有此等禽兽。

    天子脚下，竟让这样的人，逍遥快活，到底还没有王法了！

    群情激愤，锦安伯府被众人围了起来，唾沫声几乎要将锦安伯府淹没。

    臭鸡蛋，泼粪，凡是能泄愤的东西，他们都往锦安伯府招呼。

    万人血书，府衙击鼓不休，他们要一个公道，是不是权贵，就可以不拿他们当人玩弄，他们的命，是不是当真一文不值！

