    阮乔从指间到心尖，都在颤抖。

    如同在抚熔岩一般。

    她在他强势之下，抽不回手，素白手指只能蜷曲起来，不敢深触自己所碰之处。

    封御琛呼吸重的要命，阖上溟黑眼眸，下颔抵着阮乔的额头。

    捉住她的手，竟是从衬衫下摆探进去，带着让她如同把玩一般的探索。

    紧实平坦的胸膛。

    肌理分明，蕴含力量的块块腹肌。

    流畅且锋利的人鱼线……

    阮乔觉得自己手掌之下，是堪比杂志顶级男模的线条，是造物者手下最完美的艺术品。

    “封、、封御琛。”

    她僵的不敢动，语调都变了。

    “嗯。”

    男人喑哑腔调，尾音是散漫的，格外撩人。

    阮乔脑袋里白茫茫的，有种很强烈的失重感！

    她挣扎着抬起头，双眸盛满眩惑的去看他，想要看清楚封御琛此刻的神情。

    封御琛配合的低头，漫不经心的问：“怎么了？”

    这样的语气，是阮乔从未听过的。

    懒散温柔、带点隐约宠溺。

    如同饱食后，懒洋洋躺着晒太阳的狮子，看起来是无危险无害的。

    阮乔被他眼神光蛊惑，忘了克制与矜持，脱口而出的拒绝：“我……我不行的，至少现在不行的……再等等。”

    虽然她也很希望加快进度。

    好极大缩短救念念的时间。

    可是她浑身是伤，腰后的伤更是不能动。

    怕是今晚过后，宝宝还没怀上，她自己也没了半条命。

    封御琛闻言，薄唇微弯。

    他俯首，挑着眉审视她，淡淡凉凉问：“哦？你在说什么，什么不行？”

    阮乔猛然回过神，“……！！”

    她眼神开始躲闪，双颊也红起来。

    呵，她不信封御琛不知道自己是什么意思。

    但是他这种语气，分明是故意的！！！

    阮乔反应过来后，略有羞怒，猛然收回自己的手，掩饰的扯了扯被角。

    “唔，没什么，我困了！”

    封御琛薄唇上扬弧度在加大，看着阮乔第一次露出这种微恼又无可奈何的样子。

    他竟觉得，原来逗她是这么这么有意思的事。

    阮乔抓住被角半盖住自己的脸，佯装睡觉。

    封御琛将她连同被子裹在怀里。

    从他胸膛震动出来的低笑，闷闷的传到阮乔耳中。

    “阮乔，你把我当成什么人了，我在你眼里，就这么急不可耐？嗯？”

    他确实想要她。

    沉寂五年的心与自制力，从没有受到过这么大的挑战。

    阮乔对他的影响力，是封御琛都没有料到的。

    从第一次见面那晚，封御琛抱着念念返回她公寓。

    阮乔穿着浅色睡衣，言笑晏晏，站在柔和灯光之下。

    封御琛的心就像是被一张无形大网笼罩。

    跟她相处的时间里，每跟她靠近一点，这张大网就会收拢一分。

    封御琛也曾抵抗过。

    只不过最后，无济于事。

    虽然他内心最深处藏着、深爱的，还是五年前那个小女人，念念的亲生母亲。

    但是，不能否认，阮乔已经占据了他内心一角。

    直到阮乔舍身救念念，意识模糊，垂危之时，泪眼迷蒙的无助哭求他。

    封御琛心中那座无形墙壁，轰然倒塌！

    被她困住了整颗心！！

    在封御琛看来，或许是因为，阮乔身上有几分五年前那个小女人影子。

    否则，要怎么解释，他对她的无法自拔呢？

    想起那个人，他沉眸，内心翻腾起钝疼。

    影子也好，替代品也好……

    只要能留住那个五年前小女人一丝一毫的相似。

    他都不在意！

