
“塔拉瓦有着重要的战略地位！”哈尔西继续介绍道：“在它的北部和西部分别为马绍尔群岛和加罗林群岛，而南部和东部则是我们的基地，并且还恰好处在夏威夷和美国通往南太平洋、澳大利亚和新西兰的生命线上……”

“将军！”张弛打断了哈尔西的话道：“不知道你们对塔拉瓦的情报掌握多少了？”

哈尔西不由一愣，他觉得有些意外，因为张弛与哈尔西一直都相处得很融洽，张弛很少这样不耐烦的打断哈尔西的话。

“我们对它做了必要的侦察，上校！”麦克阿瑟接嘴道：“我们派出了潜艇，利用在潜望镜上安装的照相机对塔拉瓦岛及附近的几个岛屿进行了照相侦察，将几个岛屿的海岸线完整拍摄下来。并实地勘察了接近岛屿的航道，修正了旧海图上的不正确之处……”

“但这还远远不够！”张弛回答。

“不够？”麦克阿瑟笑了笑：“上校，也许你并不知道塔拉瓦以及我们将要进攻的三个岛是什么样的岛，我强调一下，我们问过了曾经在塔拉瓦上生活过的英国士兵，你知道的，塔拉瓦曾经是英国人的殖民地，我们从他们那里知道这些岛礁不仅面积狭小，其中塔拉瓦环礁比托岛（又译贝蒂欧岛）的面积只有1.18平方公里，这些岛土壤贫瘠是珊瑚砂质的地质，加上雨水和海水的冲刷，几乎没有什么植被，地形十分平坦，我想你该知道进攻这样的岛并不困难！”

张弛当然知道麦克阿瑟的意思……土壤贫瘠没有植被，就代表着日军无处躲藏，珊瑚砂质地质且地势平坦，代表着十分有利于火炮及战机轰炸。

事实上麦克阿瑟等人也正是这样想的，这么平坦而且就这么屁股大的地方，用舰炮或是航空炸弹来来回回的炸个几遍，那上头的日本人还不几下就死光了？！

但张弛却不这么认为……

“我得提醒你，将军！”张弛回答：“日本人十分擅长构筑地下工事，就像我们在拉包尔看到的那样……”

“是的，我们的确看到了！”麦克阿瑟打断了张弛的话：“但我们并不认为它们能承受得住406MM的炮弹和726公斤的航空炸弹！”

“我表示怀疑，将军！”张弛回答。

因为事实上这些炸弹就没有对塔拉瓦上的日军构成多大的威胁。

原因一个是日军指挥官柴崎惠次早已预料到有朝一日美军进攻塔拉瓦时，塔拉瓦必定会遭遇空前猛烈的轰炸，于是指挥着工兵用椰子树木和珊瑚砂加固工事，所有火炮掩体均用钢板和厚珊瑚砂石覆盖，全岛工事经过长达十五个月的施工，形成了完备的防御体系，其坚固程度完全可以用铜墙铁壁来形容。

柴崎惠次因此夸口，盟军就是用一百万人花一百年也攻不下塔拉瓦。

另一个原因则是因为塔拉瓦上的珊瑚砂质地质……这种地质在麦克阿瑟眼里是有利于盟军进攻的一个优势，但它却恰恰给盟军的进攻造成很大的麻烦。

珊瑚砂被火炮一炸，就会形成细小的粉尘颗粒，这些粉尘颗粒会笼罩在岛屿的上空形成天然的烟雾弹，使美军战机和军舰根本就看不到目标，陆地的进攻也很容易迷失方向，更严重的还是……这些珊瑚砂还极易造成跳弹，从美军战舰射出的炮弹打到岛上相当一部份并没有在岛上爆炸，而是弹起飞到另一侧的海里。

当然，这些美军方面包括麦克阿瑟在内都不知道，而张弛也不知道该怎么说。

“哦，你怀疑？！”麦克阿瑟高傲的扬了扬头，微笑着不置一词，那表情让张弛都有冲上去踹他一脚的冲动。

“张……”哈尔西插嘴道：“在这方面，我和麦克阿瑟将军的想法是一致的，因为我们有足够优势，我相信我们会像辗死一只蚂蚁一样把塔拉瓦的日军辗碎的！”

“我们的优势？”

“是的！”哈尔西回答：“或许你不知道，此时我们已经有十一舰主力航空母舰，如果包括你们的‘平海’号，那么就有十二舰，另外还有八艘护航航母，甚至我们还拥有新型战机，一款专门对付零战的新式战机。当然，在这次战役中我们并不打算轻易使用它！”

“哦！”闻言张弛就明白了。

美国的埃塞克斯级航母已经服役了，这种规模化的航母只需14到16个月就可以下水，再加上美国工业潜力的全面动员，于是就“哗哗哗”的下水了一大批。

也就是说，此时的美国在航母方面无论质量和数量上都全面超越日本，再加上还有新型战机“地狱猫”，就给了美国海军很大的信心。

“在陆军方面……”哈尔西继续说道：“因为陆战一师回国休养，陆战二师没有多少登陆战经验，所以我希望你们新一师能担任主攻任务！”

哈尔西说的这个倒是实情，陆战二师是此时哈尔西手里唯一可用的美军两栖部队，不过这个师现在状态并不是很好，原因是他们在新西兰长达七个月的休整中，主要进行的是丛林战训练……这是因为之前瓜岛战役的教训，美国陆战队军官以为往后的战斗大多都像瓜岛那样的丛林战了，谁想到接下来就会碰到珊瑚砂地形的塔拉瓦。

更为严重的还是，陆战二师许多官兵还保持着对宁静美丽的新西兰深深的眷恋，有些人还在当地结婚成家……美国大兵就是这样，不管走到哪都会留下种子。

也就是说，陆战二师的官兵甚至还没有从那种状态中缓过神来，他们需要一段时间的适应期，于是哈尔西就打算用新一师做主力，陆战二师做预备队。

哈尔西原本以为这根本就不是问题，因为张弛及中国部队给他的印像是：他们对战争从来都无所畏惧。

但这一回……

“不！”张弛想了想，就回答道：“我拒绝执行这个命令！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874145"  chaptername="第一百八十九章  抗命">加入书签</a>
</div>
