    商无恨说道：“陈摇鼓自从他的兄弟战死之后，就对江湖产生了厌恶，他觉得江湖，术士都是不该存在的东西。世上没有江湖，没有术士，反倒会更为安稳。在某种意义上，你想血洗江湖，正中了陈摇鼓下怀。”

    商无恨走到地图面前：“尊主，如果，你的想要逼出陈摇鼓，或许，在某个城市里大开杀戒更为合适。陈摇鼓在乎的是大义。”

    我冷笑摇头道：“你说错了，口口声声去说大义的人，往往就是最为蔑视大义的人。陈摇鼓就是这样的人。陈摇鼓早就知道死亡殿的存在，他为什么不自己前往死亡殿，继承陈家的白灯？”

    商无恨反驳道：“尊主，这点你说错了。你不能因为陈摇鼓是你的仇人，就否定他的一切。他的心里确实有大义。术道十八殿的秘法，相生相克，有些叠加在一起，威力会翻倍增长。有些秘法却会互相排斥，不可并存。”

    “陈摇鼓至少得到了三种秘法，他已经无法继承死亡殿了。如果，他能得到死亡秘法，掌握白灯，所有的悲剧可能都不会发生。可惜……”

    商无恨道：“尊主，我不知道，你在犹豫什么？我们暗族已经脱离了这个世界。我们是魔，是要打开山海，毁掉世界的魔。我们为什么不能做得更为决绝一些，让整个世界因为暗族而颤抖。”

    我微微摇头道：“杀人，不是我目的。就算是我们洗清了一座城市，能让陈摇鼓站出来么？我觉陈摇鼓不仅不会出来，还会利用我们的屠杀集结更多的人来对付我们。”

    我把一只手按在地图上敲了两下：“陈摇鼓有两个目标，一是守住山海。二是把江湖术士全都弄进山海世界，让他们与人神异兽拼杀到死。”

    “我要做的就是打掉陈摇鼓的第二个目标。”我双目微寒之间狠狠把匕首插在了地图上。

    商无恨看向刀柄时，不由得微微一愣：“尊主，你的目标不是黑牢？”

    我冷笑道：“所有人都以为我的目标是黑牢，可我却偏偏不去那里。我的目标是宗门圣地，五绝峰。”

    “那里……那里……”商无恨连着说了两个那里。却没说出个所以然来。

    我倒背着双手道：“你觉得，奇袭五绝峰并没有太大的价值对么？”

    “是的！”商无恨点头道：“五绝峰对于宗门而言只是一个精神上的象征，并没有什么实际意义。就连项开和步幽冥都没有对五绝峰出手，我们这样过去会不会……会不会本末倒置。”

    我摇动着一根手指道：“这你就错了。项开不打五绝峰，不是不屑去打，而是不敢去打。因为五绝峰里藏着宗门的最高战力。”

    “宗门的世界也跟江湖一样，充满了弱肉强食。能延续至今的宗门都有足够威慑其他门派的存在。那些人都在什么地方？”

    商无恨震惊道：“你的意思是，他们都藏在五绝峰？”

    “没错！”我点头道：“我当年在异调局的时候，无数次的研究过怎么对付宗门势力。其中，就包括了如何对抗他们的顶级强者。”

    “宗门直到处于劣势的情况下，还是跟项开对持，就说明他们还有底牌没出。这张底牌应该就藏在了五绝峰里。”

    “可是……”商无恨犹豫道：“我们这样攻打五绝峰的话，只怕会付出很大的代价。莫不如，先解决了黑牢……尊主，你出其不意，攻其不备的想发是好的，但我还是觉得你应该慎重的考虑一下。”

    我淡淡说道：“谁说攻打五绝峰就要用人去打？”

    商无恨猛然仰头道：“宗主，要动用军火？这恐怕……”

    我沉声道：“你让暗族搬空一座军火库的炸|药应该不难吧？”

    “不难！”商无恨道：“我们当中没人会用炸|药啊！”

    我淡淡笑道：“当初我制定攻打五绝峰的计划时，就找好了埋放炸|药的地点。只要，你能控制对方三十分钟，我就能让五绝峰里的高手先死一半。剩下的一半，就要看你们能不能给我弄到一把狙|击|枪了。”

    商无恨的眼睛一亮：“属下保证能够完成任务。”

    我推动着银河列车向五绝峰前进时，我奶也带人赶到了黑牢外围，带人围攻黑牢的步幽冥，倒是没有阻拦我奶，反而是处于劣势的宗门把我奶给拦住了。

    拦住我奶那人，正是当初李知云杀上宗门外事盟是吃过亏的副盟主顾文康，对方带人走了过去拦在黑牢门口：“你们是什么人？求见三公子带了拜帖没有？”

    我奶还没说话，叶玄就压不住火了：“你们脑袋里长屁了？都特么让人打到家门口了，还弄这些没用的事儿，赶紧让夏稷出来，我们找他有事儿？”

    顾文康冷笑道：“我们宗门再如何不济，也没成为丧家之犬。你们异调局恰恰相反。对了，我忘了，这世上早就没有异调局了。你们这次过来，是想求三公子庇护吧？如果是……”

    “是你|麻|痹啊！”叶玄，陈三金同时上前一步之间，宗门弟子纷纷拔剑，摆开阵势往向叶玄他们阻拦而去。

    顾文康怒吼道：“全部给我拿下！”

    “住手！”随后而来的夏稷怒容满面道：“都给我让开，初女士是我请来的客人，任何人不得阻拦。”

    顾文康却寸步不让：“公子，现在正值非常时期，初云知等人又是居心叵测，我觉得……”

    “闭嘴！”夏稷怒道：“你不需要觉得什么？听命办事就可以了。”

    顾文康微微一笑拿出了一块令牌说道：“公子，我奉长老会的命令督察黑牢战事，公子确定要让我闭嘴么？”

    夏稷的眼睛顿时眯了起来——督察多数时候是件好事，当你遇上了一个傻子来做督军的时候，无论对主将，还是对战场都等于碰上了一场灾难。

    这个顾文康无疑就是这种，凭着一块令牌就能葬送千军的人。

    顾文康扬着令牌道：“来人，把初云知一行人全部给我拿下。”

