    永恒星域，一片古老的星域当中传出了奇怪的恐怖波动，有一种灭世的气机在流转，让人心中发寒。

    远远望去，浓密如墨汁的黑云翻滚咆哮着，不断扩张，将庞大的星辰一颗接着一颗吞噬了，如同一张地狱之口，吞无止境。

    巨大的嘶吼与哀嚎隔着很远就能听见，仿佛是一片地狱真正降临人世间了。

    还好这里比较偏僻，很少有修士途径，否则的话，这种可怕的场景绝对会引起轩然大波。

    “吼！”

    黑云深处，地狱恐兽咆天哮地，能将天上的星辰吼落下来。

    事实上也的确如此，一颗被“吞”进来的行星被波及，直接坠落了下去，荡然无存。

    华云飞发丝璀璨，周身涌出无尽神光，化作一片汪洋，如下凡的天神，威慑八荒。

    他探出一只五彩大手，遮天蔽日，轰然落下。

    “轰！”

    黑云翻滚，像是烧开的水一般沸腾了起来，五彩大手大如山岳，宛如五彩仙金铸成，光辉灿烂，将地狱恐兽拍成了齑粉。

    “嗖！”

    几条带刺的长舌冲了出来，锋芒毕露，将虚空割裂开来，坚硬无匹。

    华云飞身躯发光，肉身之中的小鲲鹏齐齐长啸，神性之光绽放，照耀九重天。

    “砰！”

    他挥手拍去，与长舌发生了惊天碰撞。

    这是他的全力一击，足可以让一颗小行星炸成烟花。

    长舌破碎，黑血漫天。

    紧接着，一阵猛烈的嘶吼声传来，无数的阴兵从黑暗中冲了上来。

    还有各种恐怖的身影一步步踏出，每一个都像是黑暗中的帝王，绝世可怕。

    华云飞面无表情，杀了过去。

    大吼声、碰撞声、撕裂声始终不绝，一直持续了一整天。

    终于，黑云消退，这片古老的星域恢复了往常的平静，只不过，很多星辰都消失了，不复存在。

    一滩鲜血静静的漂浮在太空中，夹杂着些许内脏与碎骨，看上去非常的凄惨。

    忽然，鲜血跳动，化成一头头小鲲鹏，在虚空中交汇在一起，形成一道蓝衣身影。

    华云飞复生，从濒临死境的地步走了出来。

    翻滚了整整一天的黑云正是他的地狱之劫，虽然不比斩道之劫，但也非常可怕，让他险些遭劫。

    一些最为强大的地狱生物从地劫中钻出，要抹杀他，很多甚至不比他弱，靠着如真龙一般的血气和恢复秘术，他勉强熬了过来。

    此刻的华云飞，斩道与地狱之门都来到了第四个小台阶，能战任何圣人，就是真正的圣人王他也能逆行征伐。

    圣阶壁垒与圣人王壁垒确实可怕，根本不是大能壁垒、斩道壁垒能够比拟的，哪怕华云飞修炼有体系支路，也不可能如之前一般逆天叠加。

    修炼的力量层次差距太大，靠叠加的方式以量胜质已经不太现实。

    就比如至尊的皇道法则，无论是多少尊准帝九重天的力量叠加起来，都无法比拟。

    不过地府秘境与华云飞体内的五大秘境已经连成了一片，隐约间有一种内天地大势，能够增强他全身力量的本质，这是逆行伐仙所需要的特质。

    华云飞在太空中盘坐，缓缓体悟自身所得。

    天道与地狱道同时修行，两相印证，也不知能抵多少苦修。

    就是大帝至尊也没有这样的机缘，能接触另外一种完全不同的力量。

    此时的他浑身血肉都蕴藏着海量的神曦，如一尊尊血炉，储存了起来，积累深厚到了极致。

    哪怕连升四个小台阶都没有一点虚浮的感觉。

    一只只小鲲鹏血光缭绕，周身神霞如雾，朦朦胧胧，潜能大到令人心惊。

    要知道，起死回生丹是帝落时代的丹方，是能够复活仙王的手段，即使是那个时代也只炼出了一炉。

    石昊后来炼出了一炉，复活了天下第二和仙金道人。

    那些雷灵，来历神秘，以一种逆天地势向天借力，炼了足足三百年才出了两枚。

    华云飞不过是一个初入斩道者，有幸能吞服一颗这般逆天的仙丹。

    他不光是神魂被召集归来，那仙丹残余的庞大药力，蛰伏在了他的躯体之中，化成了无边潜能，只等未来爆发出来。

    仙台上，一尊五彩小人光芒万丈，仿佛是一轮五彩色的小太阳，璀璨到了极致，它身上散发的元神波动如同汪洋一般，让人心悸。

    忽然，华云飞愣了愣，像是感应到了什么，随后他心神一动，转眼间来到了一片苍凉的世界。

    这是蕴藏在重瞳本源当中的上古残界，对于华云飞来说并不陌生。

    他当年吞噬重瞳本源后来过这个世界，开辟地府秘境后，也曾二度降临。

    而今踏入斩道，地府秘境也洞开了地狱之门，这重瞳上古残界再一次有了反应。

    华云飞从天空中飘落，来到了上一次停下的地方。

    周边是成片的天庭废墟，很多倒塌的建筑仍然在散发淡淡的微光，依稀可见当年的盛景。

    前方，因果迷雾漫天，遮人视线，似在掩饰着什么不可告人的秘密。

    华云飞得到的重瞳，来自一位至少是至尊级的重瞳者，在踏足过这片残界中的重瞳者来说，史上第八。

    前面还有更强的七位存在，走向了更深处，而上一次华云飞因为开辟了地府秘境，洞开了大片的因果迷雾，来到了第七重瞳者停驻之处。

    他此刻正是降临在了这里。

    地狱之门的打开，似乎让此残界的因果迷雾消退了不少。

    他刚一降临，因果迷雾就翻卷着倒退，很快露出了一大片地域。

    华云飞驾轻就熟，迈步向前。

    “巨大的天庭废墟，遍布整个残界，无穷的因果迷雾，弥漫在中心区域，而地狱道力量却能一定程度削减迷雾的力量……”

    种种迹象都在表明一件事，这片无边无际的辉煌天庭，其毁灭与地狱道脱不开干系。

    华云飞不禁想到了这样一个场面，繁盛的天庭，强大到无边，统治着无垠的疆土，突然有一天，黑暗侵袭，地狱道降临，将一切毁于一旦。

    连天庭的门户——南天门都被击飞了，斜插在远处的大地上。

    地狱临，天庭崩，生灵涂炭。

    而以这天庭的规模来看，它绝对不是一般的天庭。

    华云飞心神震颤，会是上苍之上的一片最古天庭吗？

    他想到了黑暗罗毅的话，留给他们的时间不多了。

    或许此刻，上苍之上正在经历无比惨烈的大战，地狱道力量在肆无忌惮的侵蚀诸天。

    正在思虑间，前方兀地出现了一道身影。

    是第六人。

    他身披染血的甲胄，双眸绽放着璀璨的光辉，一个个灿烂的符号在其瞳孔中排列，组成惊天杀阵。

    哪怕是一道虚影，一个烙印，华云飞依旧感觉身躯发凉。

    这位重瞳者，在重瞳的道路上走出了自己的路，利用重瞳本源符号，组成了可怕到极致的先天杀阵。

    可惜，这样的惊艳人物，还是湮灭在了尘埃当中。

    如果他还存活，绝对不可能止步于此。

    华云飞停下了脚步，地狱之门的开启，只能让他来到这里了。

    “如果是一片最古天庭的覆灭，为何会出现在重瞳本源当中，一代代传承了下来？”

    望着前方浓郁到化不开的黑暗迷雾，华云飞心绪起伏，真相到底如何，也许只有走到尽头才能知晓。

    他在原地站立了一会儿，心神才回到本体当中。

    “是时候去拿进化液了。”

    华云飞自言自语。

    他身躯中的潜能虽然恐怖，但也需要一定的手段刺激，使之激发。

    而进化液便是一种引子，能够加快潜能的爆发。

    “拿了进化液就上星空古路，算算时间，如果我现在赶过去，应该算是这一世中比较靠前的一批，能遇见很多有趣的人物。”

    他眸子微微闪烁，战意沸腾。

    血战是增强修为最快的方法，在最惨烈的搏杀中印证自己的大道，会愈战愈勇，一路战到大帝。

    虽说以他的实力足可以碾压遮天世界任何同阶存在，但是，快速提升修为境界是一个难题，这终究是末法世界，不比他进入的那个地狱道大世界。

    如果静静盘坐的话，修炼斩道境界以及后面的境界，一个台阶动辄需要十年、二十年，越往后需要的时间就越长。

    而踏上星空古路，各种道路的碰撞能擦出无比灿烂的火花，或许几年就能前进很远。

    所以，他必须踏上人杰试炼场，一路打到尽头，尽可能的提升自己。

    距离北斗成仙路开，也不剩多少年了，到时，整个宇宙都将面临一场弥天大祸，与他有关的一些人会义无反顾的直面至尊，最后落得悲惨结局。

    这一世，姜太虚不再是一个人，不再是没有羁绊。

    华云飞不想看到他告别彩云仙子，毅然决然献祭自己的场面，那太过残酷。

    也不想看见盖九幽独自拉着一个至尊上路，像他这样才情动古今的修士，应该去到更大更广阔的舞台发光发热，而不是在这里落寞的离世。

    华云飞要在黑暗动乱来临之前，拥有足以比拟至尊的力量，否则一切悲剧还会上演。

    虽说他救出了青帝，得到了一个大人情，但是，谁知道青帝到时会出怎样的状况？

    这可是后荒古时代十万年唯一成帝的存在，惊艳万古，而今出世，不可能浑浑噩噩的等待渡日。

    他一定在研究进入仙域之法，华云飞相信，如果有机会打进那个接近仙域的奇异世界，青帝一定不会放过这样的机会。

    所以，天知道宇宙大乱时青帝是否能现身镇压一世黑暗动乱。

    一切要靠自己，不能随便的将命运赌在别人的身上，这是华云飞坚信不疑的。

    “走了！收取我的战利品。”

    他站了起来，浑身神力滔滔，能轻易震碎虚空，若是不加以掩饰的话，其背后甚至会自主凝聚出一条血气大龙。

    道纹闪烁，华云飞的身形渐行渐远，最后消失不见。

    ……

    两日后，一颗荒凉的古星之上，战舰云集，各方不朽传承势力的主事者都来了，要亲眼看一看那个号称“死神”的年轻天骄。

    不光是十二个吃瘪的势力，还有许多没有参与攻杀的势力，也都来了。

    比“无始”、“万青”、“孤心傲”还要惊艳的天骄，足以吸引所有人的目光。

    永恒主星号称天王的銮封、弥罗两大圣者赫然在列，可以说整个永恒主星有权有势的强大存在都聚集在了这里，只为这传闻中的史上第一天骄。

    “他不会不来了吧？”

    “有可能，这里汇聚了我永恒主星几乎全部的强者，连銮封、弥罗等天王都到场了，一个年轻人哪里能顶得住这种阵势？”

    “如果今日他不来，十二大势力就有说辞了，那只存在于传说中的六级进化液估计就可以省下来。”

    ……

    正当所有人都认为华云飞不敢一个人来取进化液时，远方的深空中，走来一个蓝衣青年。

    他一身蓝衣，乌黑发丝根根轻灵，随风飘荡，一双眸子无比的深邃，星光熠熠，似有一条星河在其中流淌。

    所有修士的目光全都齐刷刷看了过来，落在华云飞的身上。

    “他竟然真的敢来。”

    “好强大，此子深不可测。”

    ……

    在场的修士神色都不相同，各有所思，皆在猜测华云飞来历。

    “好强，斩道境杀十二圣人，果真名不虚传，梵仙妹妹确定要与他为敌？”

    一个天生丽质的女子睁着美眸疑惑的问道，她曼妙起伏的躯体在发光，玉体像是披着一层月光，看起来朦胧而超然，飘渺而灵动，非常的有仙气。

    这是齐家的绝代明珠——齐萌，与她旁边的梵族梵仙并称为永恒星域的两朵仙葩。

    天堂覆灭后，梵族众人被永恒主星舰队扣留，梵仙正是被齐家控制了。

    两族虽然有争斗，有过节，但是天堂已经覆灭，烟消云散，梵仙做为永恒星域人气极高的一朵仙葩，若是没有靠山，结局一定会很惨。

    齐萌与她早就相识，内心深处并不忍心看到这样的鲜花被摧残，所以很照顾她，并没有真的将她当成阶下囚。

    梵仙倾国倾城，此时的她暗咬银牙，眸子死死地盯着那个蓝衣青年。

    “他毁了天堂，自然是我的敌人。”

