    “痛苦……就是在那里吗？”

    这个地方是……旅行空间。

    在巴士与倾泻球战斗的时候，琳也关注了一下这边的情况。

    因为刚不久前，尔什表示它感觉到了……痛苦。

    于是……琳就和尔什一起检测了一下，并发现‘痛苦之地’似乎距离旅行空间的位置并不是很远。

    当然尔什不打算接近那里，它的打算走另一个方向离开。

    但是现在痛苦之地就已经让它感觉到了一点痛苦。

    而且这不只是尔什感觉到了，琳许多有‘传送感知’的兵种都能感觉到虚空中有些什么。

    那是一种极度的痛苦……如果接触到，肯定能直接启动生物体内所有的痛苦反应。

    因此，琳决定过去看一看，看看这个地方到底是什么样的。

    同时，琳也继续在关注着倾泻球与痛苦巴士的战斗。

    倾泻球在不久前丢下了一些看上去是彩色的物体……扎入了巴士的地表中。

    同时它在不断地往深处前进，而这些彩色物体穿过的路径都涌出了大量的废品。

    根据琳从那个真菌生物那所了解的，这实际上是倾泻球一种‘深埋废品’的方式。

    它丢出的那个彩色物体，可以说是一种用来‘开道’的东西。

    也可以说是一种‘空间通道弹’。

    简单的来说，它会在一路上开启很多的空间通道。

    这些通道全都通向倾泻球的‘废品储藏库’，它有着一个比本身还要大很多的储藏库。

    在那里储藏了虚空中的大量废品，而倾泻球可以随时把它们丢出去。

    据说倾泻球丢废品也是很‘讲究’的，它会仔细地选择一个地方而不是随便扔。

    虽然目前还不知道它这个选择标准是什么。

    它偶尔会选择要在某颗翻滚者的……地底下埋藏它的废品。

    它通常用‘通道弹’穿开翻滚者的地表，然后将大量的废品给直接‘注入’地层中。

    就像是现在这样。

    伴随着大量废品的涌入……地下的那些岩石结构都被挤出了无数的裂痕，通道弹不知道可以持续多久，再这么下去的话，它应该会抵达‘营养层’。

    也就是巴士储藏了大量生物养分的位置，这个地方因为没有坚固的地层，所以它可以在这里肆意地排放大量废品。

    而痛苦巴士似乎没有想阻挡的念头。

    因为……琳发现它进入了一种奇怪的状态，就连地下的引力防护也消失了。

    因此倾泻球的通道弹可以一直深入，在它把路过的地方都塞满了废品后，通道弹也到达了……‘营养层’。

    在这里，通道弹继续前进，并在如海一般的营养液中放出了无数的废品。

    琳虽然觉得通道弹不会穿透更深的硬化巴士神经结构，但是……琳觉得巴士这么下去，那迟早会被毁掉。

    它是因为什么缘由而不动的？

    琳正在调查这个原因。

    在痛苦巴士神经的位置……琳正在检测它的神经。

    不久前巴士还在自己改造自己的神经，试图把自己改造成完全不同的生物。

    但现在……它的这种行为已经停下来了。

    这个原因也许是因为……痛苦之地出现了某种状况。

    琳发现它的神经结构没那么痛苦了。

    之前琳让微型兵种检测它神经结构的时候，琳一直都能感觉到里面传来的巨大痛苦。

    不过现在这种痛苦已经减轻了不少。

    这对于痛苦巴士来说似乎不是好事。

    它的思维完全来自于痛苦之地，如果它与痛苦之地的联系变得薄弱，那它可能无法思维。

    变得通红的虚空景色在这一刻也恢复了原状，所有的总部此时也不再迷惘，它们继续向着远处逃去。

    而倾泻球还留在这里没有离开。

    它已经注意到了巴士的奇怪情况，于是它开始对巴士……倾泻更多的废品。

    这次和最开始一样……无数的废品从倾泻球地表上的那些裂痕中向着巴士落去。

    大量的废品洒在了痛苦巴士的地表上，不过它这次丢下来的不是金属碎块。

    而是一大堆看起来很奇怪的东西。

    这些东西都是数米大小，外壳是透明的……形状多为方形和球形。

    从透明的外壳可以看到内部有一个或者多个的光点在里面飘浮。

    倾泻球把成千上万的这种‘透明盒子’丢到了巴士的地表上，它们能抵抗很强的冲击，因此都没有摔碎。

    在倾泻完之后，琳发现倾泻球也打算离开了。

    地下一直前进的彩色通道弹也消失了……不过那些被塞进地下的废品并没有消失。

    倾泻球和总部全都慢慢地飞离了这里，最后只剩下了巴士孤单的在这里。

    看来这场战斗……似乎就这么结束了。

    并没有很激烈的战斗，也许是因为一边只会放出痛苦，一边只会放出废品的缘故。

    不过实际上要是巴士不是陷入了这种奇怪的状态的话，它应该能解决掉倾泻球……并且把所有的总部给毁掉。

    琳觉得也许去到痛苦之地，就能了解它陷入这种状态的原因了。

    不过目前，琳还是先了解一下倾泻球丢下来的这些废品是什么东西。

    被塞入地底的那些废品倒是很普通，都是一些金属废品而已。

    但是地面上这些则很特别。

    琳检测了之后，发现这些看似玻璃的透明外壳实际上是一种……凝固物质。

    而且琳并没见过这种物质，只是知道……应该是来自凝固虚空的。

    因为从死亡战舰的资料库里可以得知有这么一种东西。

    至于这里面那些发光的小球……琳还不知道它们是什么。

    因为外壳是完全密封的，所以没办法直接进去检测。

    琳也没打算把它们弄开来检测。

    因为这个东西……似乎很危险。

    琳主要是先向那个真菌问了一下这些东西是什么。

    它并不清楚，不过它告诉了琳……倾泻球是有很多危险的废品的，像是很猛烈的爆炸物什么的。

    有时候倾泻球会用这些废品当武器使用。

    像是现在扔下来的这个应该就是非常危险的那种。