    秦扬天与大家一边说着话，一边想着自己的事情。

    这次到也是一个很不错的辨别机会，一直以来大家都得到了自己的好处，结果却是在自己失势时有人反过来说自己的不是。

    从大家的闲聊之中，秦扬天也算是知道了一些内情，果然还是有着一些白眼狼的存在。

    好在自己提拔的这些干部中并没有那种吃里爬外的情况出现，就连刘海中这样的一些人都坚定在站在了自己的一方。

    当然了，还是有一些下面的干部，人是自己提拔起来的，现在投到了顾大武一方了。

    “厂长，厂里面有好些白眼狼啊，没少得到你的好处，现在投到了顾大武一方，在那里说着你的坏话呢！”棒梗这时说了一句。

    这小子到是一直都紧跟着秦扬天走，现在表现得更加的忠心的样子。

    “是啊，厂长，我也发现了好几个人背地里说你的坏话。”刘海中的儿子们也都在那里不满地说着。

    “你们记下这些人！”

    秦扬天也想好了，下一步首先要清理的就是这些人。

    秦扬天可不是什么圣人，既然那些人背叛了自己，那么，就要让他们知道背叛的代价会很大。

    虽然说也谈不上背叛的程度，但是，至少对于自己的忠诚度是存在着问题的。

    要想把轧钢厂控制在自己的手中，秦扬天要做的第一件事情就是把那些不忠诚的人都清理出去。

    下一步他打算把这些人都想法一个个的弄走，只有整个的轧钢厂都掌握在了自己的手中，自己的一些事情才能够展开。

    大家说了一会儿话之后就离开了。

    秦扬天进入到了屋子里面时，屋子里面也只有秦淮茹一个人正在那里抹着桌子。

    “你这家里面也需要一个女人了。”秦淮茹像是无意地说了一句。

    “我才18岁，还早呢！”

    “不早了，这屋子里面已有味道了！”

    秦扬天顿时一愣，就看向了那开着的窗户。

    秦淮茹这时似笑非笑地看向秦扬天。

    这下子秦扬天也有些小尴尬了，他知道自己的事情被这个精明的小寡妇看出来了。

    端起了桌上的一杯不知道是谁泡的热茶喝了下去。

    秦淮茹悠悠道：“外面的人毕竟不知道根底，有什么需要，家里面才更让人放心。”

    秦扬天忙问道：“你在厂里面没什么吧？”

    “怎么没什么，顾大武威胁了我几次了，说是我不听他的话，就要下了我的主任的职务，还要把我家里面的人都收拾一下。”

    秦扬天向着对方看了看，问道：“你是怎么想的？”

    “我反正就跟着你了，我不信你看着我受到欺负！”

    秦淮茹那演技一下子出来了，双眼泪旺旺的，看上去一种非常可怜的样子。

    这话里有话啊！

    秦扬天自然是听出了对方的话意，那是任自己为所欲为之意了。

    “你放心吧，顾大武也嚣张不了几天了！”

    秦淮茹双眼就是一亮，她其实一直都相信秦扬天在憋招，现在终于算是知道他的大招肯定也憋得差不多了。

    “如果他再逼我，我就不干了，到时我可只能缠上你了！”

    秦扬天就笑了笑。

    秦淮茹又说道：“你这屋子里面时常有着人进出的，有些味道大家都熟悉。”

    汗！

    秦扬天现在是真的不知道该说什么了。

    秦淮茹这是在提醒自己了。

    不得不说秦淮茹提醒得也是及时，四合院的人都是一些人精的存在，特别是那些女人们，一个个精似鬼，今天要不是大家都在院里面跟自己说话，指不定就会进来几个人，到时闻到了味道时，还真的会引起一些不必要的事情。

    看来还真的需要搞一个新的地方才是。

    当然了，秦扬天还有着一些手段，那就是看看抽奖中是否能够抽出一种清理这种东西的手段。

    当然了，点根香什么的很是容易，但是，别让人认为自己在搞封建迷信，那同样也不妥。

    “厂里面订单的事情怎么样了？”秦扬天快速的转移着话题，他还真的怕这个女人纠缠着这件事情。

    果然，秦淮茹就认真道：“上级对于销售的事情也是上心的，这不，通过一些外事部门的关系，向厂里面推荐了几个外商，听说会来厂里面考察。”

    秦扬天就微微皱眉了。

    虽然其实的自行车厂也能够向外销售自行车，但是，毕竟还是有着不少是看好龙凤牌自行车的，外事部门都帮着介绍了，顾大武背后的人还真的是有些能量。

    秦淮茹并不知道秦扬天是怎么想的，说道：“顾大武现在谁也不信，那些东西他都锁在他的办公室里面，他那个办公室我也没有进入过，并不知道外商的情况。”

    “我知道了。”

    秦扬天只需要知道对方有着这样的渠道就足够了。

    吃了饭之后，秦扬天关门进入到了自己的房间里面。

    进入之后，秦扬天直接就出现在了港城。

    来到了港城之后，秦扬天把杨定军找来了。

    当秦扬天说出了有外商可能会与顾大武他们谈订单的事情时，杨定军微微一笑道：“秦总，这件事情其实并不困难，我们只需要知道他们正在与哪一家公司谈订单的事情，我们就能够采用各种的办法搅黄了这件事情！”

    “嗯，盯住那些进出的通道，只要发现就却弄得无法进行。”

    “这事我们会做好的。”

    “对了，其实，如果秦总能够直接知道他们的谈判对象，我们就更有针对性了。”

    是啊！

    秦扬天就想到了顾大武的办公室，以自己现在的能力，进入到他的那个办公室里面把跟他们联系的外商找出来并不是一件困难的事情。

    越想就越是感觉到这件事情上自己还是能够做一些事情的。

    虽然自己的一些做法可能会让国家暂时损失一些利益，但是，秦扬天更加相信自己带来的利益会更大，还有就是他想借着这个地方保护一批人下来，有了那些专家，往后国家的腾飞会更快一些。

