
　　放完霄灯后，望舒客栈的天台变得拥挤起来，都是来看霄灯的。

　　魈仙师是直接消失了，不想出现在人群中，而胡桃和小冥仍然在天台看着霄灯海。

　　李闻也悄悄脱离了人群，他这样做，是因为收到了一句传音。

　　「在望舒客栈楼顶等我。」

　　是魈的声音，李闻有点懵，那可是降魔大圣，来找他这个普通幽灵有什么事呢。

　　不过，先前魈给的鬼王酒刷了李闻一大截好感，他其实也挺放心的，这个家伙是个外冷内热的人。

　　李闻走进望舒客栈内部，慢慢飘上了最高点，这里就是楼顶，魈平时待的位置。

　　李闻站在了假山的旁边，望着下面的风景，霄灯还在继续，只是数量开始变少，有些已经飞远了。

　　一阵风吹过，魈出现在了李闻旁边，他的手里正拿着一本书，像本古籍。

　　“你杀过不少妖邪吧。”魈开口说道，不是疑问句，而是肯定句。

　　如果说丘丘人、史莱姆、深渊法师算是妖邪的话，李闻点了点头。

　　见李闻点头，魈把手中的古籍，递给了李闻，上面写着《惊涛诀》。

　　功法？这是夜叉的功法！

　　李闻得到了系统提示后，说学习该功法，经验值获取量将增加100%，自动获得夜叉身份。

　　见到李闻眼中的震惊，魈只是以为他看到了功法震惊，便就开口解释道。

　　“鬼魂不能长留与世间，凭借此功法修行，以你的资质，能成为鬼王。”

　　“你为什么那么关心我？”

　　“哼，生死有命，接下来看你造化了，我只是不想一个能做出美梦的厨师，那么早逝去。”

　　哼，死傲娇，李闻收起功法，现在还不能学，需要技能点辅助。

　　“你走吧，我一人静静。”

　　随着李闻的离开，魈望向天上的明月，叹了一口气。

　　“为何他身上一点业障都无，还能自由操控水流，这是命运么...”

　　李闻急匆匆地离开，迎头碰见了胡桃，她牵着小冥走了过来，闹着要骑遗迹猎手。

　　此时的李闻很想去细读功法，言语中有些敷衍，都被胡桃看了出来。

　　她只是说了一句不用了，有事情你先忙，就拉着小冥往外走去。

　　李闻有点愧疚，决定到了璃月港给她做一顿好吃的之后，在小冥充满背叛感的目光中，进到了房间。

　　惊涛诀：学习后，经验获取量增加100%，获得夜叉身份。

　　注：业障已被转化成经验，无需担心失控。

　　给力啊，系统，李闻还没想到有这个功能，璃月的功法，他也是第一次见。

　　想来，魈应该是知道他不沾业障，才会把这个功法给他吧。

　　但魈未告诉他夜叉的职责，也应该是不想李闻承受那沉重的责任吧。

　　话虽如此，但是到了魔神出现的时刻，李闻还是会出手的，他不怕死，只是没活够而已。

　　看起来有点矛盾，李闻哈哈一笑，并不在意，拿起书籍查看。

　　惊涛诀如果单纯的研读，入门需要很长一段时间，若是有技能点，就能一下子入门了。

　　鬼王酒不多了，应该是到不了20级的，要想想办法获得技能点了。

　　李闻突然把书籍合上，他差点忘记了，法器还没突破。

　　从存储空间里拿出鳅鳅宝玉和星螺，经过锻造系统，法器突破到了二阶。

　　史莱姆凝液有很多，他的杀戮是不少，也怪不得魈会问那句话。

　　直接拉到了40级，攻击力151，元素精通105。

　　不过再之后就突破不了了，需要本体等级也达到40级才可以。

　　需要的材料还是鳅鳅宝玉和星螺，数量更多，他还有不少，足够。

　　也没其他事情了，李闻拿出了鬼王酒，吨吨吨，然后醉倒在床边。

　　大概过了一两个小时后，房门被推开了，从门外走进来一个红褐色双马尾的女孩子。

　　“小冥，你确定李闻睡着了？”

　　“嗯嗯，怎么叫都不醒呢。”

　　“好！小冥，快把刚刚李闻打造的笔拿给我。”

　　拿到笔后，胡桃轻手轻脚地靠近了李闻，准备在李闻脸上画点东西。

　　当胡桃画完熊猫眼和猫胡须的时候，李闻突然动了动，开始喃喃自语。

　　小冥见此，直接穿墙开溜，留下胡桃一人，正在害怕地盯着李闻。

　　只不过，李闻并没有醒来，只是嘴里在说着话：“胡桃，谢谢你，救了我...”

　　胡桃心里有点激动，准备下笔的手也停了下来。

　　算了，那我就原谅你了吧，胡桃把笔扔给了刚刚回来的小冥，轻轻地关上了门。

　　李闻并不知道这个插曲，继续睡着，还翻了个身，把脸上的熊猫眼和猫胡须给遮了起来。

　　来到了第二天一早，胡桃过来敲门，李闻打开门后，看到胡桃在憋笑，觉得有点奇怪，特别是在时刻盯着他的脸。

　　想了想，他很快就明白了，从空间里取出制作的毛巾，把脸上的画迹擦掉，怪不得昨晚睡觉时总觉得有点湿润。

　　“切，没意思，那么早就发现了。”

　　“本来想到了璃月港，给你做顿大餐犒劳一下的，啪，现在没了。”

　　“别啊！”

　　在与胡桃日常的打闹之下，李闻再次附体，现在是到了要离开的时候了。

　　和老板退房之后，小冥跟在他们身后，直到了走进归离原后，他们还是分开了。

　　魈站在楼顶，给李闻他们送行，旁边走来一个身穿普通人衣服的平凡男子。

　　“魈大人。”

　　“江雪。”

　　“没想到这世间还有不承担罪业的人...”

　　望舒楼上的插曲并没有影响李闻两人的前行，他们很快就走到了两位千岩军守关处。

　　有着胡桃的身份，过关是个很容易的事情，只不过两位千岩军发生的事情，引起了胡桃的好奇。

　　“你好，胡堂主。”

　　“你好，胡堂主。”

　　“艾珂，别学我说话。”

　　“星火，别学我说话。”

　　在胡桃的追问，以及艾珂的复读之中，他们总算明白这两人发生了什么事情了。

　　原本艾珂是个很结巴的人，话都说不完整，在一次旅行者过关的时候，好心的旅行者给了艾珂一瓶药水。

　　然后，话语变得流利，不再结巴了，但他开始不受控制地学别人说话了。

　　而那位旅行者的名字，叫艾莉丝，可莉的妈妈，给女儿整了个金苹果群岛的狠人。

　　“李闻李闻，你说要怎么才可以找得到艾莉丝，她的药水太有趣了。”

　　“大概...这辈子都不可能了吧。”

　　那位女士，彻底改变了蒙德的地形，随手做给女儿的玩具，伤害就高达60W。

　　同时也是提瓦特大陆里最神秘的人了，根本不知道怎么找到她。

　　而过了守关之后其实就没什么了，归离原最多的也就是遗迹，这里是璃月曾经的首都。

　　在岩神的挚友归终死后，才搬离到璃月港，而此处平原的名称，也是取自归终、钟离二人。

　　平原上还有不少的高台，用于警戒的，上面都站立着一位千岩军，从这点而看，比西风骑士团要好太多。

　　胡桃来到第二关卡，往生堂堂主在璃月还算是有身份的人，并没有被拦住，反而是直接放行了。

　　“你的同伴为什么在偷懒？”胡桃看到了正在旁边慢悠悠喝茶的千岩军。

　　话说的太满了，刚想夸千岩军没有划水摸鱼的人，现在就出现了一个，李闻觉得自己被打脸了。23sk.Com

　　“他并不是在偷懒，而是在修生养息。”

　　“他叫富贵，会看相，能一眼看出谁是坏人，而我只能挨个盘问。”

　　“看相！”

　　不出李闻所料，胡桃大小姐走到了偷懒千岩军这边。

　　“嗯！这茶回甘啊，是个好茶。”

　　“能分我一杯茶吗？”

　　“胡堂主！可以可以，当然可以。”

　　富贵本意想拒绝的，但看到是胡桃，立即起身给她倒茶。

　　这小妮子，排面还挺大的，李闻倒是开始对胡桃刮目相看了，能得到那么多人的尊重，怎么平常又那么像个小孩子呢。

　　“哦！是你啊，王富贵。”

　　“对对对，还要多谢胡堂主助我关闭了阴阳眼。”

　　原来如此，是这样的关系，世间时常会诞生一些具有阴阳眼的人，但不是每个人都会喜欢这样的体质。

　　这种体质反而很容易吸引恶鬼，不少人因此被害，所以称得上一个救命之恩了。

　　平时小气的王富贵，见胡桃喜欢他的茶，还打包了好几袋，让胡桃带走。

　　“对了，你说你会看相？”

　　“是的，胡堂主要看吗，我斗胆试下。”

　　“天庭饱满、地阔方圆、五官端正、眉清目秀、气色红润。”

　　“嗯，我可以看出您未来中有一笔大财，只是按照你现在的趋势容易擦肩而过。”

　　“所以，不要贪图享乐、好逸恶劳、好好努力，在未来一定会有收获的。”

　　懂了，我也会观相了，这不是个大忽悠么，可惜那个被忽悠单独一人工作的千岩军了。

　　胡桃也看出来是个忽悠，但是没有拆他的场，而是说了句我悟了，大师。

　　之后，两人也过了关，走上了楼梯，很长，至少也是有几十阶。

　　登上楼梯后，这里是一片居民区，虽然只有几户，但也算是有人烟了。

　　现在离璃月港很近了，时间快到了中午，胡桃没有什么停留的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 惊涛诀免费阅读。https://xs.23sk.com 