    “以一人之力，歼灭五千丧尸群？！等下，这没开玩笑？”

    “以一人之力，剿灭一百异种人？！等等，异种是什么？”

    “以一人之力，屠尽辰星研究所？！卧槽，辰星又是啥？”

    一声高过一声的质问，一句比一句夸张的反问，让所有人都惊诧异常，这三行字每一行的第一句那以一人之力都给了他们极大的冲击感，什么叫以一人之力？并且还是如此大的字体明显标注，这显然是一种极其可怕的数据。

    三行字，所有人只能看明白第一行，但仅仅是第一行就已经让他们震撼的无以复加，一人歼灭了五千丧尸群，虽然众人已经知道了很多种依靠脑力对抗丧尸的办法，也学会了很多战略和如何利用地理优势，但是无论如何一个人也是无法做到的吧？

    没有人能想通究竟是在何种状况下，才能以一人之力歼灭足足五千的丧尸，难道背着包一路炸的？

    而这仅仅是第一行，军方向来喜欢把更为重大的战绩放在后面，依照这样的规律来看，后面紧跟的两条明显要比之前的那歼灭丧尸群来的更加不可思议。

    异种，这是什么？新的丧尸还是物种？没人知道，但是所有人在此刻都知晓了这个称呼，也明白了那是比丧尸更可怕的敌人。

    辰星研究所又是什么？依然没人清楚，但是他们看懂了那是比剿灭异种更加不容易的事情，屠尽只是两个字，一个动词，但却给人带来了无限遐想，屠杀而尽，霸道无比的行为！

    而然就在所有人都震撼的说不出话，震惊的浑身颤抖的时候，此刻忽然一个突兀的声音插入，让在场的人突然一静。

    而然第一波震惊还未完，第二波又起。

    “额，这上面的人名不是安泽，是”说到这里这个声音忽然一卡，紧接着猛然提高了两个八度：“楚涵？！”

    咔咔咔！

    一堆人的下巴都快惊得脱臼了，紧接着场面便是骤然一静，静的针落可闻。

    足足一分钟没人说话，所有人都目瞪口呆的望着战报上那巨大的几行字，其上每一个战绩之前的署名皆是楚涵，众人呆滞的表情很快浮现出了震惊。

    不是安泽？

    是楚涵！

    又是楚涵！

    不是说大胜归来的人是安泽少将么？难不成是假的？很快众人便是反应过来，所有人都听说了安泽少将出行归来的军队浑身很干净，根本不像是上过战场的，并且只有一人伤亡。

    那个伤亡的人，不会是安泽吧？

    而且既然完成这次壮举的人是楚涵，那么那批军队身上很干净也就有了解释，丫的就是没有上过战场啊，人楚涵一个人搞定了！

    第二波震惊还未平复，第三波又来了。

    “上，上将？！”一个声音忽然在安静的人群中乍然而起。

    刷！刷！刷！

    所有人顿时将目光投向战报上最后一行，果然上面写的清清楚楚：破格封楚涵为上将。

    喧哗，彻底爆

    “楚涵直接，被封为了上将？！”

    “不是，楚涵不是不在上京么？”

    “直接就上将了，也没个跳板？”

    “楚涵以后不升职了吧？”

    “上将上面是啥？”

    “嘘！疯了你！”

    “不过，我记得楚涵才二十岁来着，比尚九娣还年轻一岁啊！”

    “我天，二十岁的上将！”

    “闻所未闻，这回军方是玩大的了，听说他们一直在找楚涵没找到，这下倒好，人都没来呢就直接封了上将！”

    “华夏最年轻的上将啊，好羡慕。”

    这一句话说出了所有人的心声，真的是好羡慕，连续两次s综合评定，一阶战力排行榜第一无人能及，二阶战力排行榜第一强势霸占榜单，如今更是在整个上京基地都掀起轩然大波，以一人之力完成了一个军队出行还不一定能完成的任务。

    并且，还是全华夏最年轻的上将！

    楚涵这个名字，每一次的出现都是伴随着奇迹，仿佛这个人要么就沉寂消失，要么一出现就掀起惊涛骇浪，直接将所有人都震撼的无以复加。

    “我滚去汇报了，你们悠着点！”一个人忽然跑出去，向着一个方向就狂奔。

    “各位再见！”紧接着第二个人也立马奔走。

    其余人也立即向着不同方向狂奔，有些是向那些厉害的人物汇报消息，有些则是赶紧把这一重磅消息散布出去，人群几乎在一瞬间跑光，只有一名头散乱，看不清面容的人站在原地，呆呆的盯着战报上的名字，口中喃喃自语：“楚涵？是哪个楚涵？”

    很快不多时，整个上京基地各处地方都生了大小不一的震动，有的只是几声惊嚎，有的则是嘭嘭嘭的摔东西声音，有些则是沉默无声。

    就在上京幸存者基地因为楚涵这个名字和这个人彻底疯狂的时候，楚涵却是在安罗市外余家村的一千人小基地内的某个屋子里，并不知道自己已经被强势拉下水成为上将的他正在盯着眼前一副地图看的尤其认真。

    楚涵旁边站着杨天，这名长相太出彩让楚涵忍不住想给他加两个黑眼圈的人已经憋了足足五分钟的话，楚涵盯着地图一看就看了老半天，让他完全不知道应该在旁边干嘛。

    “咳，老大，你以后打算怎么办？”杨天终于憋不住，还是问出了声。

    楚涵皱着眉，目光紧紧的盯着眼前的安罗市版图，思维却是勾起了上一世这里曾经生过什么。

    看到楚涵不说话，杨天浑身做的闲不住的动了动，紧接着又道：“唉对了，你说白允儿和尚九娣，你是怎么认识的？她们不是军方的人吗，而且貌似身份都不寻常，怎么忽然就跟着你来这里了？”

    楚涵眉头越来越紧，上一世的安罗市是完全被放弃的地方，此时他已经知道原因是辰星那个惨无人道的研究所，只是这一世情况有所改变，他是不是应该做点什么？

    “你咋不说话？”杨天有些不耐烦了：“你不说话我揍你了啊？”

    刷！

    楚涵忽然转头，双眼亮的盯着杨天。

    “额，我开玩笑的老大。”杨天连忙认怂。

    嘭！

    楚涵一掌拍在地图上，语气尤为兴奋：“我知道了！”

    ...