    楚时旭与保镖们会面后，立即嘱咐他们去干事情。

    “你去查这几天慕逸尧的行踪，他都干了什么，去过哪里。”

    “……”

    “你跟着我，我们去趟医院。”楚时旭最后只留下一个人跟着自己。

    他刚才翻看手机发现慕父住院的消息，决定去医院探望一下，顺便打探消息。

    在将不将慕逸尧的心思告诉慕岩这件事上，楚时旭选择暂时不提。

    总不能去探望人家，开口就是你儿子喜欢你女儿，直接恐怖故事开头。那画面简直不要太美……

    真要这么做了，绝对会直接被打出来的！

    人家也不会听你解释说，很有可能你儿子或者女儿其中一个不是你亲手的。

    这一点是楚时旭推测出的。因为慕逸尧太笃定了，他好像觉得慕羽儿最终一定会和他在一起般。

    倘若他们的结合会被社会认同，也只有他们没有血缘关系这个可能了。

    “听闻慕叔叔住院了，作为晚辈理应过来看一眼。”楚时旭将礼品放到一旁的柜子上。

    “贤侄客气了，之后都是一家人，不用买这么贵重的物品。”

    楚时旭深知语言的魅力，“正是因为将来要成为一家人，这份礼数才不能少。而且，还得感谢慕叔叔的不嫌弃。”

    果然慕岩听了，脸上的笑容更加真实。

    两人聊了会儿天，楚时旭觉得是切入正题的时机了。

    “其实这次来，还有件事情想要请慕叔叔帮忙。”楚时旭委婉地说道。

    “哈哈哈，贤侄直说。”

    “这不是羽儿跟我闹了点小变扭，结果连我的电话都不接了。”楚时旭编出一个借口。

    “还想请慕叔叔帮一次忙，帮我联系联系她。”

    慕岩倒是没想到，楚时旭请求的是这种感情方面的事。他还以为是什么公务事。

    不过也对，年轻人嘛，脑子里总是情情爱爱。楚时旭对羽儿上心，对慕氏而言只会是好事。

    “可以可以，那丫头的脾气也真是的，回头叔叔帮你说说她。”慕岩一口答应。

    “羽儿这种性格我很喜欢。”楚时旭睁着眼睛说瞎话，“只是这次想请慕叔叔打个头阵，后续我可以自己来。”

    “那丫头应该在家里，我现在给她打个电话。”

    听到这句话，楚时旭明白慕父根本什么都不知情。

    果真，慕父没有打通电话。

    “这样臭丫头连我的电话都不接，真是越来越过分了。”慕岩脸色难看。

    “可能是昨天我骂了她一顿，她在闹情绪呢。等回头我联系上她的时候，帮你讲一讲的。”

    楚时旭抓住慕父话语中的重点。

    吵架？昨天果然发生什么事情了。

    “那就麻烦慕叔叔了。”楚时旭抬手看了眼表，“时间不早，我暂时不打搅叔叔休息，先行离开。”

    “去吧去吧。”

    楚时旭离开关门时，看见慕父又拨通一个人的电话。

    “管管你妹妹，现在无法无天……”

    啧，看来传闻中手段了得的慕岩其实也不怎么样，被儿子耍得团团转。

    门，缓缓关上。

    楚时旭的人忙里忙外，找了几天，仍然没有人。期间确实有线索，可要么是慕逸尧丢出来的烟雾弹，要么是无关紧要的东西。

    夏悠悠也在帮忙找人，甚至求助远在国外的父母。不过他家主要势力仍然在m国，所以提供的帮助不是多大。

    总而言之，慕羽儿仍然没有半点消息。

    楚时旭心里着急，怒火也不能朝手底下办事的人撒。只能自己跟自己置气，将书桌上面的东西直接往地上砸。

    “叮”。

    楚时旭拿起旁边震动了一下的手机，是一条陌生号码发来的短信。

    “我知道你在找什么，到下面的地址来，你会见到想要的。”

    下面的那个地址，就是慕羽儿被囚禁了几天的别墅地址。

    “所以你能找到我，其实是别人给你通风报信，要不然你还找不到我？”慕羽儿发出来自灵魂的拷问。

    “咳咳，这种事情不要这么大声讲出来！”楚时旭心中感叹自己的明智，起码没让自己在手下面前丢人。

    “还有，我手下也发现了一些线索，就算没有这条短信，我依然能找到你。只不过……”

    “只不过用的时间更长一点。”慕羽儿帮他把后半句说出来。

    楚时旭尴尬的笑了笑。

    慕羽儿由衷感谢他，“谢谢。”

    不管过程怎样，楚时旭是在很认真找她，也确实救了她。

    “对了，你手机先借我一下，我得跟夏悠悠报个平安。”慕羽儿突然想到这点。

    楚时旭将自己的手机递给她。

    慕羽儿熟练的摁下夏悠悠的手机号码，“喂，悠悠。”

    “……我没事了，你别哭。我真的没事了！嗯嗯，但我现在还不方便见面，回头我再联系你好吗？”

    “拜拜宝贝，你好好休息一下。”

    慕羽儿将手机还给楚时旭，却发现他看自己的眼神有点奇怪。

    “你那是什么眼神？”

    “只是从来没想过，你会有那么温柔的表情和眼神。”

    和她更像了……

    楚时旭有一瞬间的恍惚。

    “这……我在你心中的形象也太差了吧。”慕羽儿有些无奈，“悠悠她是我最好的朋友。”

    “那我呢？”楚时旭下意识问出这句话。

    两人都因为这句话陷入沉默，场面陷入尴尬之中。

    “你是我的未婚夫。”最后还是慕羽儿打破僵局。

    楚时旭看着她微微泛红的耳朵，心跳加快了几分。

    “咳咳，所以到底怎么回事，你怎么会被慕逸尧关在这里？”楚时旭再次将话题扯回去。

    慕羽儿一愣，“你都知道了？”

    “如果你是指他对你的心思话，确实知道了。某种意义上来说，他就没有收敛过。”

    “确实。他说，这里是他亲自为我修建的家。”

    慕羽儿看相窗外，那栩栩如生的白天鹅。

    她冷哼一声，“家？我看是牢笼差不多。”

    “其实最开始我一直没敢往这方面想，毕竟在所有人看来，你们是亲生兄妹。”楚时旭顿了顿。

    “所以你们之间，有一个不是慕岩的亲生孩子？”

