
　　“药老！”陆长生把任务簿子交给药老，让他拿到杂事处，然后上报给丹堂的大佬苍老的，免得其他丹师会和他接到同一任务。

　　药老拿着簿子到了杂事处。

　　杂事处负责人打开本子，看到他勾选的任务后，顿时心中一惊。

　　药老刚要走，便是被他叫住了。

　　“等等，药老！”

　　丹堂杂事处负责人乃是一名体型微胖的中年男子，名为陈庆。

　　他指着簿子，苦笑道：“能否让陆师换个任务？”

　　药老不知道陆长生选的任务是什么，听到这话，脸上掠过一丝不悦之色，：“陆师那边的选择，哪能由你来左右？”

　　陈庆道：“我也不想啊！只是，陆师勾选的任务——是二品炼丹任务！而且还是铁血丹！这种品质的丹药以陆师的能力，可不能炼制！”

　　药老不信地凑了上来，看到簿子上确实勾选了铁血丹，一脸怪异地道：“难道是勾选错了？”

　　“我可不敢质疑陆师！所以，你看——”

　　药老也觉得这事有些不对，拿着的簿子返回，找到陆长生。

　　陆长生正在药圃里打理药材植株。

　　这地方被他严令禁止任何人进入。

　　药老只能待在外面等候。

　　许久，陆长生终于走了出来，脸上满是喜色，见到药老手上拿着的簿子，隐约明白了什么，笑道：“簿子的任务并没有选错！你让杂事处把簿子交上去就行了！身为丹师，我知道自己想要

　　做什么！”

　　药老点了点头，拿着簿子匆匆地走回杂事处。

　　陈庆见他回来，以为事情搞定，笑道：“如何了？药老！”

　　药老把簿子交给了他，道：“你自己看看！”

　　陈庆心中一动，看着药老的脸色，心中已经有了些许不妙，翻开簿子，脸色顿时变得精彩了许多。

　　“这——这——陆师不打算改么？”

　　“是啊！就按这任务报上去吧！”药老叹了声，内心有些烦躁，在他心里，陆长生似乎变得有些骄傲起来。

　　铁血丹他也曾有所耳闻，这丹药可是正宗的二品级别，非二品丹师无法炼制。

　　“陆师这是——”陈庆微微摇头，道：“既然是陆师交代，那我也不多说什么！”

　　说着，拿出记录本来，把此事登记在册。

　　见药老脸色愁苦，他安慰道：“放心吧！哪怕是失败，对于陆师来说，也没有太大的影响！”

　　药老这位子和丹院丹师一荣俱荣一损俱损。

　　就如同主子与家仆一般。

　　所以，药老的忧愁完全可以理解。

　　点了点头，道：“只能如此了！”

　　希望此事过后，能让长生对自己的定位清晰一些。

　　······

　　这个意外的插曲陆长生并没有放在心上。

　　二品丹药对于他来说，根本没有难度。

　　更遑论，他手头上最后一门丹法即将入门。

　　药圃里头。

　　陆长生看着模样已经有了些变化的朱果植株。

　　原本翠绿色的枝叶，表面泛起了微红色，犹如枫叶。

　　而叶末一端，已经悄然地长出了数十个小指头大小的花苞，看这情形，距离开花日，也没了多少时间了。

　　不久前，他刚消耗了整整一千五的进化值，将朱果植株提升至紫色。

　　植株：朱果

　　品级：紫

　　特性：孕育气血精华之实

　　“就是不知道紫色的朱果植株会结出什么品质的朱果来！”

　　如果是紫色的，那这代表着自己赚大了。

　　要知道，单一进化一颗绿色的朱果果实，也要花费至少上千的进化值。

　　不知道，这算不算是进化系统的漏洞？

　　这一切，等朱果植株结出果实来，自然知晓得一清二楚。

　　将朱果植株进化后，进化值已经只剩下30点了。

　　看向系统面板。

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（绿）、血箭术（绿）、金钟罩（紫）、黑虎刀法（绿）、牛皮功（绿）、蛇缠功（绿）、凝针法（绿）、木身功（蓝）、青松法（绿）、易筋功（绿）······

　　进化值：30点

　　技能栏后方的技能已经变得很长。

　　陆长生有些欣慰。

　　在药圃里打理了一下后，出了门，就见药老站在不远处，旁边跟着一名帮众。

　　“长生！这是廖应派来的人！”

　　陆长生点了点头，“我知道！”

　　对方手上捧着一个三尺多宽的盒子，他怎么会看不到？

　　“陆师！这是我家大人让我拿过来的！”

　　“好的！你回去禀告廖执事，就说我已收到！至于他需要的丹药，等年会过后，我会帮他炼制的！”

　　那帮众退了出去。

　　陆长生打开檀木盒，里头放置着一根婴儿手腕粗细，长有两尺有余的雷木，身上长出的嫩芽起码有五颗之多。

　　他写了一份药材，让药老拿着去兑换药材。

　　当天夜里，一艘轻舟驶离丹堂，前往府城。

　　临水街别院。

　　宋程刚处理完手头上的一些事，便听到外头传来侍女的喧哗声，眉头一皱，走了出去，正要呵斥一声，却见院内站在两道身影。

　　看清来人，他心中一惊，躬身道：“宋程拜见陆师！”

　　陆长生笑道：“起来吧！”

　　挥退了侍女，陆长生走回自己的屋子。

　　里面打扫得一干二净。

　　宋程道：“陆师您的屋子，每天都是我在打扫！那些侍女们却是不能靠近此地！”

　　陆长生脸上露出一丝满意之色，“我回丹堂的这几天，商会和屈家那边有没有送来诡物？”

　　“商会那边送来了两个诡物！至于屈家——因为屈家家主和屈老太爷自从上次离开后，就再也没有回来，所以，如今屈家有些人心惶惶，无心管理底下之事！”

　　陆长生心中并没多少波澜。

　　这个世界本质上是残酷的，屈家老太爷既然敢算计自己，自然要面对这种后果。

　　屈家之事，陆长生并不打算插手。

　　怎么说，屈家也给自己带来了先天丹丹方以及武圣弟子的传承之物。

　　只要屈家之人不蠢，稍微借助一下自己的名声，怎么都能保住基本盘。

　　宋程离去后不久，一人进了院子。

　　“大人！”

　　“是马三啊？如何？这几天封诡司那边有没有消息过来？”

　　来人正是马三。

　　在陆长生的计划里，府城这边的重要性并不比丹堂那边轻，所以在离开的时候，除了带走宋化，马三和宋程都被留在了这里。

　　一个负责与联合商会联络。

　　一个则是负封诡司。

　　相比于宋程，出身低微的马三显然更可靠一些。

　　所以，马三也能够接触到自己另一个身份。

　　虽说，这种安排还是有许多漏洞，时间拉长一些，肯定容易出问题，但陆长生却不在乎。

　　因为他有足够的信心，在这段时间内，让自身成长到可以让整个青府震动的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章145 锋芒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 