
　　吃完饭后，到了关乎洗碗职务的石头剪刀布的比赛了，参赛选手有胡桃、兰姐、钟离。

　　出乎意料的是，这次竟然是钟离输了，海螺姑娘要再次出来营业了，李闻很是开心。

　　厨房里传出流水声，而外面有四个人，其中三个，都躺在了客厅的长凳上。

　　胡桃和李闻各占长凳一边，而七七就坐在凳子边缘，头枕着李闻的肚子，眯上了眼睛。

　　两个看书的，一个睡觉的，还有一个在记账，这是钟离出来的时候，看到的情景。

　　他微微一笑，脱下了围裙之后，转身就出门了。

　　他老人家的乐趣可太多了，不像李闻这个宅男。

　　过了片刻，胡桃合上了书籍，她也感觉到了无聊，小说已经看腻了，她要出去耍。

　　于是，李闻感觉肚子一轻，身边传来一阵风，胡桃和七七就不见了人影，顺带连卢西恩也不见了。

　　真的是风风火火的，李闻坐了起来，伸了个懒腰。

　　他没有出门的想法，下午的训练太累了，他想休息一会，洗个澡，就早点睡觉了。

　　李闻站起身来，从空间里拿出了睡衣，进去了洗浴房。

　　沐浴在温水之下，李闻慢慢整理了之后的计划，首先应对的还是武道大赛。

　　大赛结束后，悠闲的日子就要结束了，要去盐神遗迹，获得她遗留的圣物，用来作为新法器的材料。

　　之后去望舒客栈找魈，学习更深一个层次的战法，这样璃月的事情就结束了，轮到蒙德。

　　蒙德那边，要去塞西莉亚苗圃，除此之外，重点就在龙脊雪山了。

　　阿贝多，沙尔·芬德尼尔，以及陨落在雪山上的毒龙杜林，种种的故事，展现在李闻眼前。

　　他笑了笑，感觉蒙德之行会非常有趣，让人期待。

　　“哗啦。”

　　李闻最后舀起了一勺温水，冲洗干净，擦干，换好了衣服，便走了出去。

　　刚洗完澡，困意就袭来了，身上暖洋洋的，想赶紧钻进被窝里。

　　李闻就是如此做的，和兰姐打了声招呼后，他立即回到了自己房间中。

　　盖上了被子，拿了两个枕头作为靠枕，他从空间里拿出蒸汽鸟报。

　　这是从仓库里翻出来的，往生堂有订这些报纸的习惯，用来增长员工的见识。

　　只不过，大多数的员工看得都是璃月的本土报纸，这些报纸看得人就少了，李闻摸起来还是很新的。

　　最新一期看过了，李闻拿起了第二本，看到了封面，是达达利亚。

　　他从一座高贵的庄园大门走出，身上沾满了血液，双手握着两把流水刃。

　　【老牌贵族波顿家族被愚人众执行官覆灭。】

　　好家伙，那么久没见，现在都只身一人到一家大贵族的领地搞破坏了。

　　正经的达达利亚看起来挺帅的，有种危险的神秘感，怪不得露姐说达达利亚在愚人众女生中的人气很高。天籁小说网

　　扫了一眼封面，李闻翻开了报纸，第一页就是关于那件事的描述。

　　蒸汽鸟报是枫丹的产业，他们追求公正公平，报纸上的内容都是极为准确且不偏不正的。

　　贵族都不是什么好东西，波顿家族是一家历经三百多年的老贵族，其中的肮脏之事可不少。

　　墙倒众人推，波顿家族的主力都被达达利亚所杀，等待的就是愚人众的清算。

　　某种意义上，达达利亚是给愚人众带来了好处。

　　不过以李闻对他的了解，估计是碰到了游手好闲的贵族子弟，引发了矛盾，或者就是碰到了贫苦人民，接到了委托。

　　他还是那么冲动，少了一个人拉着他，不过嘛，就算李闻在他旁边，估计也不会拦着。

　　只是会换个办法，比如龙族袭击那样，从正门出去也太嚣张了。

　　也是因为这样，他才会被派来璃月吧，愚人众的执行官都怕他再次招惹麻烦。

　　与此同时，在至冬的外海上，一座巨型轮船正在海面上前进。

　　这艘是愚人众的战船，破冰号，速度不算快，但其容量是至冬最大的。

　　现在璃月的北国银行分部只是先头部队，后续的补给，都在这艘船上。

　　达达利亚正站在甲板上，望着幽暗的海面，他在戒备，至冬的外海甚至比璃月更危险。

　　“吼！”海面上冒出来一条黑色身影，直直地冲着甲板刺来。

　　“哈，终于来了！等的我都快困了！”达达利亚变得兴奋起来，战斗是他最喜欢的事情。

　　他举起右手，水流变成了一柄大剑，他一闪身，直接迎上了魔物。

　　“撕拉！”

　　如同白纸被撕开的声音，那只海蛇状的魔物被大剑斩成了两半。

　　连惨叫都叫不出来，海蛇就直接死亡，血液溅射到了甲板上。

　　达达利亚的右半身也沾上了血液，脸上也有沾了一些，他伸出手，划了一下，便走回了自己房间中。

　　其他愚人众就很熟练地收拾起了魔物尸体，明天的食堂有加餐了。

　　而另一组愚人众，他们拿着拖把，清洗着甲板，顺便发了一些牢骚。

　　“达达利亚大人这是第几套衣服了？”一个拿着水桶的愚人众，朝着旁边的人问道。

　　“第七套了！我已经不想洗了！”被问及的那人，一下子就冒火，疯狂吐糟着。

　　“冷静冷静，这次不挺好的，只是半身，上次他跳进水里和那条大头鱼搏斗，那才叫一个惨。”

　　说到这里，洗衣服的那个人沉默了，胃酸、血液、脏器碎片，都粘在了衣服上。

　　他当晚就扔进了海，爱谁谁洗，要不是在海上，他就直接跑路了。

　　要是李闻听到这个发言，他一定会认同，那次狩猎冰龙，达达利亚直接穿着沾满血水的衣服过来了。

　　在冰天雪地中，那套衣服直接变成了血铠，要不是李闻给了他衣服，他还要穿着这件去打石卫塔保卫战呢。

　　回到璃月这边，李闻已经看完了几期的报纸了，达达利亚可真是蒸汽鸟报的宠儿。

　　颠覆贵族领地，深入秘境全身而退，单骑覆灭龙巢，这几个事件，鸟报都给了他头条的位置。

　　不过李闻他也不差，也占据了一个封面，愚人众校尉横穿大冰壁。

　　上面的吹捧看得李闻很爽，想来武道大赛也会有报道的，到时可以期待一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一百零二章 达达利亚正在坐船赶来免费阅读。https://xs.23sk.com 