    “老子一世英名，皆毁你手！”

    “看我不把你——”

    “呔！”

    牛大娃醒来后气得捶胸顿足，掏出武林绝学，恨得咬牙切齿。

    最后大喝一声，含泪收回须弥芥子。

    “——”张小卒看得眼角直抽，差点没忍住一鞋底抽他脸上。

    元泰平可没牛大娃那么厚的脸皮，他一张脸臊成了猴屁股，恨不得找个老鼠洞钻进去。

    回到岳阳苑，张小卒四人把张屠夫搀扶到正堂坐下，然后四人磕头奉茶，板板正正行了跪拜大礼。

    张屠夫高兴极了。

    他这后半辈子最渴望两件事，一是儿子张光耀的病能够治好，二就是有个孙儿。

    眼下一下收了四个，当中还有一个是他的亲孙儿，他如何能不高兴。

    他从虚空空间抽出一柄青铜长剑，剑柄雕一龙首，龙身盘在剑身上，然而并无威势可言，因为整柄剑陈旧暗淡，除了能让人有点沧桑感外，没有一点起眼之处。

    他把剑递给周剑来，讲道：“此剑是老夫在一处上古遗迹中所得，直觉告诉老夫它了不得，可老夫却一直发掘不出它的威力，也不知是不是老夫看走了眼。你拿去玩吧。”

    “谢爷爷。”周剑来欣喜接过。

    古剑入手沉重，但是却没一点灵动，他试着以剑心沟通，结果如泥牛入海，没有回音。

    他暂且收起好奇心，挽了个剑花，把青铜长剑送进万剑匣，落在一座不起眼的小山峰上。

    张屠夫看向牛大娃，伸手从虚空空间抓出一颗蛋。

    “嚯！”

    四人被吓了一跳，因为这颗蛋非常巨大，目测得有七八岁小孩那么高。

    “拿去玩吧。”张屠夫把巨蛋随手抛向牛大娃。

    牛大娃吓了一跳，生怕蛋跌碎，急忙张开双手去接，可两手刚一抱住巨蛋，身体竟被巨蛋带得往前扑去。

    “我去！”牛大娃失声惊呼，右脚连忙往前踏出一步，腰杆发力，稳住向前扑倒的身体，冲张屠夫大叫道：“老爷子，这是啥蛋啊？这——这得有一千多斤吧？”

    “真的假的？”张小卒闻言大吃一惊。

    “你试试。”牛大娃双臂一抛，把巨蛋扔给张小卒。

    张小卒伸出双手接住，虽然已经有心理准备，可双臂还是往下坠了一截，不禁瞠目结舌道：“这莫非是吞金兽下的金蛋？”

    “我试试。”元泰平满怀好奇，从张小卒怀里接过巨蛋试了试。

    周剑来也想试试，结果抱了一下没抱动。

    “这颗蛋也是老夫在上古遗迹所得，老夫猜测它应该是一头上古凶兽的蛋，它虽然是一颗死蛋，可里面还残留着一点力量法则，你有时间参悟参悟，对你的修炼应该大有裨益。”张屠夫向牛大娃讲道。

    “谢爷爷！”牛大娃惊喜不已。

    张屠夫目光移向元泰平，拿出一枚古朴的水蓝色戒指扔给他，说道：“这是老夫以前用过的须弥芥子，你拿去玩吧。”

    “谢爷爷！”元泰平接过须弥芥子爱不释手，牛大娃和张小卒的须弥芥子已经让他羡慕许久了。

    “把你的刀给老夫看一下。”张屠夫指了指元泰平的妖刀。

    “有点重。”元泰平依言递上妖刀，并提醒。

    他也不知道妖刀是怎么回事，每次他修为提升，妖刀的重量就会增加许多，如今已经达到一个恐怖数字，以至于他挥舞起来都有些费力了。

    张屠夫伸手接过妖刀，不禁皱眉道：“如此重量，恐怕已经影响到你的战力了吧？”

    “嗯，有点。”元泰平点点头。

    张屠夫把妖刀还给元泰平，起身朝门外走去，说道：“等老夫一会。”

    目送张屠夫离去，张小卒看向牛大娃和元泰平提醒道：“今天下午周大哥在房间睡觉的时候，有个带着面具的家伙闯进房间要杀周大哥，今后我们得小心谨慎一点。”

    牛大娃和元泰平吓了一跳。

    元泰平歉意地看向周剑来，自责道：“周大哥，抱歉，是我们贪玩疏忽了。”

    周剑来摆手笑道：“不怪你们，是我给大家添麻烦了。你们也无需草木皆兵，过度为我担心，我有保命的手段。

    今天这厮同我瞪了小半个时辰的眼睛，愣是没敢对我出剑。不过他应该庆幸没出剑，否则他现在已经是死尸一具。”

    牛大娃朝周剑来挑挑大拇指，然后问道：“看得出是谁，或是有猜疑的对象吗？”

    周剑来摇摇头：“看不出是谁，但此人应该对我们非常了解，否则不可能我们刚到这里他就追了过来，并且他还提前防着小卒的入微心境。”

    “再敢出现，必让他有来无回。”牛大娃目露凶光。

    周剑来道：“明枪易躲暗箭难防，所以我想找一处清静又安全的地方，既能让我静心参悟剑道，又无需你们陪在身边保护。”

    “倒是有一个不错的去处。”张小卒道。

    “哪里？”周剑来问道。

    “泰平学院武圣塔，绝对不敢有人在里面行凶，并且塔内藏纳武技功法九千册，对你参悟剑道大有帮助。”张小卒道。

    周剑来听了，眼神顿时一亮，点头道：“不错不错，我明天就去。”

    张小卒摇头道：“非泰平学院的学生，只有每个月十五这天可以进塔，不过并不限制出塔时间，所以周大哥你要进塔的话，还得等上几天。”

    “那我得多准备些吃食，在里面多待些时日。”周剑来笑道。

    “陛下封给咱们一个御前中郎将，咱们不需要去任职吗？”元泰平问道。

    “应该——不需要吧。”张小卒不确定道。

    “我可不想去，受不了那个拘束。”牛大娃摆手道。

    “你想去吗？”周剑来问元泰平。

    元泰平犹豫着点点头。

    苏翰林说的“拜将封侯，衣锦还乡”，那样的情景让他怦然心动。

    他想，秦如兰如果看到他跨骏马穿金甲，威风凛凛的样子，定然会非常开心。

    他想让整个白云城的人都知道，秦如兰远他没错。

    这少年，他的心里装的都是秦如兰。

    “可以吗？”他看着张小卒三人，征询他们的同意。

    “当然可以。”周剑来直接给予肯定，并鼓励道：“大丈夫生于世，只要无愧天地、无愧于心，就没什么不可以做的。”

    “当大寇也可以做将军吗？”元泰平不确定地问道。

    “大寇将军，听着就威风。”周剑来抬手拍了拍元泰平的肩膀，一副我看好你的表情。

    “——”元泰平完全感受不到威风在哪里，只感受到满满的不正经，心里嘀咕道：“大寇的将军，不就是土匪头子吗？”

    “说到陛下的封赏，我突然想起来一件事。”牛大娃笑着看向周剑来，嘿笑道：“陛下好像赏给周大哥你一个婆娘，叫——叫什么来着？”

    “都可依。”元泰平提醒道。

    “对，叫都可依。也不知生得美不美，不美可不能要。”牛大娃一脸认真地对周剑来说道。

    周剑来哑然失笑道：“陛下胡说一通，你还当真了？”

    “美不美不知，但肯定非凡了得。”张屠夫从门外走来，边走边说道：“此女子出生时，天降瑞彩，百鸟争鸣，问天宗的圣人横跨虚空而来，把她收为亲传弟子，带去问天宗修炼至今。

    听陛下说，此女子骨骼惊奇，天资聪慧，修为精进一日千里，近日在宗门武道大会上夺得魁首，十分了得。

    此女子下月十五将回家探亲，到时候你们会见到。

    你试试这把刀。”

    张屠夫在椅子上坐下，扔给元泰平一把银色长刀。

    元泰平接到手里，脸上顿时露出吃惊之色，因为这把长刀竟然和他妖刀的气息十分相像。

    他忙从须弥芥子里拿出妖刀。

    铮——

    妖刀甫一拿出须弥芥子，骤然铮鸣不止，同时刀身冒出缕缕黑气，缠绕上银色长刀。

    “老爷子，这是什么情况？”牛大娃惊讶地问张屠夫。

    “不知道，老夫也是第一次见。”张屠夫摇头困惑道。

    “妖刀好像——好像在吞噬这把长刀。”元泰平把他的感受说了出来。

    他话音刚落，被妖刀黑气缠绕的银色长刀的刀身突然寸寸龟裂，随即化成细碎铁屑洒落地面。

    嗡！

    妖刀好似美餐了一顿，发出欢快的嗡鸣。

    “刀把刀吃了？”张小卒不可思议地看着地上的铁屑，然后抬头看向元泰平，希望能从他嘴里得到答案。

    另外几人也都带着不可思议的表情看着元泰平。

    “好像——是吧。”元泰平挠了挠头，也不能十分确定。

    “妖刀有什么变化？”张屠夫问道。

    元泰平挥刀随意劈砍了两下，高兴道：“重量已经不及先前的一半，比先前更有灵气，感觉就像——就像它的修为晋阶了一样。”

    “吃别的刀提升修为？”牛大娃感觉不可思议。

    “不愧有‘妖刀’之名。”张小卒赞叹道。

    张屠夫道：“刀有刀魂，吞噬别的刀魂提升自身能力，倒也解释的通。”

    “爷爷，您是从哪里得的这把刀？”元泰平问道。

    “刚刚去文圣塔上取的。”张屠夫应道，“上次见你的时候，老夫就发现你这把刀的气息似有相识，刚才老夫握在手里感受了一下，想起文圣塔里确有一把刀的气息和此刀相同，于是就去拿来给你看看。”

    “啊？文圣塔里的刀？这——这可如何是好？”元泰平看着满地铁屑不知所措道。

    张屠夫摆手道：“无妨，这把刀邪性，学院不敢给学生用，所以一直挂在文圣塔里当挂件，没了就没了吧，那帮‘之乎者也’的老学究可不会在意。”

    元泰平顿时松了一口气。

    张屠夫看向张小卒。

    张小卒顿时满心期待，周剑来三人都得到一份不错的拜师礼，很想知道自己会得到怎样一份礼物。

    却不知张屠夫心里也在思考这个问题，想给张小卒一份特殊的礼物，可是搜遍他的虚空空间也没找到一件满意的。

    他只好问张小卒：“你想要什么？”

    他已经暗下决定，不管张小卒要什么，他都给他弄来。

    张小卒腼腆地从须弥芥子里把炼体单方拿了出来。

    张屠夫接过手里扫了一眼，突然有点后悔自己的决定。

    

