    “嗝嗝嗝……”

    林不凡吃了两碗面，忍不住打了几个饱嗝，然后摸了摸自己圆滚滚的肚子朝苏云裳望过去了。

    “哼！”

    苏云裳却是完全不搭理他，直接就甩给了林不凡一个冷脸，一旁见状的唐千川简直是高兴坏了。

    他无比笃定！！

    现在的状态只要他略施手段，区区苏云裳一个弱女子还不随时倒入他的怀里

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧！！”

    唐千川真是越想越开心，脸上的表情也变得异常兴奋起来。

    他唐千川的春天要来了！！

    现在就缺一个机会，只要能将最烈的酒……最烈的药，让苏云裳喝下……到时候还不是随他怎么摆弄。

    “废物，等着吧！你留给我的痛苦……”

    唐千川望着林不凡的背影，嘴角不由的就闪过了一丝阴森的笑容道：“到时候我一定全都让你感受一遍。”

    林不凡到没有注意唐千川的表情！！

    林不凡摸了摸自己圆滚滚的肚子，挪步就走进厨房将一对木桶挑了出来和楚翎他们说了两句。

    挑着木桶就下山了！！

    他要下山去挑水！！

    山脚下有一口他打的井，必须要挑一些水上来用，毕竟家里的水快用完了。

    当然了！！

    林不凡到不是喜欢挑水，毕竟以他现在的本事，想弄些水还是很容易的，不过这是日常任务他必须要一担一担挑，所以林不凡也没有办法必须用最原始的办法每天挑水。

    “踏踏踏……”

    林不凡挑着一张木桶，沿着飘渺峰下山的青石小路，一步一步就走到了山门前。

    “主人！！”

    飘渺峰山门前镇守山门的山背巨人与铁臂神猴见林不凡下山，立马站直了身子纷纷向林不凡鞠躬行礼。

    “嗯，不错……”

    林不凡点了点满意的望了眼山背巨人和铁臂神猴道：“好好镇守山门……以后飘渺峰的安全就靠你们了。”

    “汪汪汪……”

    本来趴在地上的狻猊大帝，一听这话立马便朝林不凡叫唤了几声，见状林不凡却是微微一笑看着狻猊大帝幻化成的小土狗道：“嗯，你也不错……以后好好守在这里，千万不要再到处乱跑……知道吗？！”

    “汪汪汪……”

    狻猊叫唤了几声，挪步走了过来，围着林不凡讨好的转圈道：“主人，你放心……山门在我在……绝不敢离开半步。”

    “好，你们忙……”

    林不凡满意的点了点头，然后挑着一担木桶挪步准备离开道：“现在我得去挑水……”

    “林师叔，有礼了……”

    林不凡这边刚挪步要走，突然就见山门外几个天剑宗的长老走过来了，上前一个个纷纷低头向林不凡弯腰行礼。

    “徐不明，你们怎么来了？！”

    林不凡见天剑宗几个长老上来，立马眉头一皱望着他们疑惑道：“现在宗门里没事情忙吗？！”

    “林师叔，倒不是不忙！！”

    天剑宗掌教徐不明一听这话，立马向林不凡行礼道：“主要有个大事情，我们必须要和你商量一下，需要你帮我们拿个主意。”

    “哦？！”

    林不凡表情一拧，望着徐不明道：“是何等大事？！”

    “林师叔，事情是这样的……”

    徐不明咬了咬牙，拧巴着一张脸望着林不凡，露出满脸苦涩的表情道：“现在是给太初圣地进贡的日子了，可是我们天剑宗本来就比较落魄又属于二流宗门，现在天剑宗的实力更是已经轮落成为了三流宗派，所以下面本来要进贡给我们的贡品今年我们一件也没收到，”

    “林师叔，现在你看怎么办？！”

    徐不明望着林不凡，露出愁眉不展的表情道：“毕竟向太初圣地进贡可是一件大事，如果我们不向他们进贡的话，往后的日子里太初圣地可不会庇护我们天剑宗，而且太初圣地还会问责情况严重的话被灭门也不是没有可能。”

    “哦，这样啊！”

    林不凡一听这话，忍不住就瘪了瘪嘴道：“那你们不用着急……以后我们天剑宗不需要怕太初圣地，因为有我庇护你们就可以了……”

    “这……”

    徐不明他们全都张了张嘴，望着林不凡半天都没有说出话来。

    没错！！

    你林不凡确实有些本事，徒弟也是太古禁地的神女。

    可能和太初圣地比吗？！

    再说你不过就是一个废物，如果离开了飘渺峰没有了那股神秘的力量到时候你还能有多强。

    别说太初圣地了！！

    徐不明觉得就凭他，一根手指就足可以将林不凡点死，所以一个个脸上的愁容，一下子便不由得重了几分。

    “好了，你们回去吧！”

    林不凡却是挑着一道木桶，向徐不明他们挥了挥手道：“听我的……你们大可放心，现在就是给太初圣地一个胆子。他们也不敢到这里来收贡品。”

    “这！”

    徐不明他们可不信，除非天剑宗能恢复往日的光辉，成为赤月大陆的不朽势力，要不然天剑宗拿什么底气不给太初圣地贡品。

    “好了，回去吧！”

    林不凡见徐不明他们不信，忍不住拍着胸脯保证道：“相信我……我绝对不会骗你们，如果太初圣地的人要是找上来了。你们大可让他们来飘渺峰找我要。”

    “好吧！林师叔……”

