    这一切都是季商尧默默为自己做的。

    商绾绾心里有些动容。

    “王叔，我能再打一个电话吗？”商绾绾请示道。

    “当然可以，你想打几个都行！”王叔和善地同意了。

    ……

    季商尧仍旧在江边坚守着，早餐没吃，午餐也同样没吃。

    搜救队的人已经尽力了，打捞了这么长时间都没打捞到，也泄气了不少。

    人最怕努力做一件事，过程艰难，最后也没什么结果。

    潜江的人员都垂头丧气地上来，仍旧是一脸无奈。

    “先生，对不起，人还是没找到。”搜救队长再次表示歉意。

    季商尧阴沉着一张脸，也不知道该说什么。

    无力感席卷着全身，这是他第一次感到人生这般挫败。

    “还是没有半点线索吗？”顾冥上前询问。

    “没有，这次任务多半是失败了，不过我们会继续留一部分人的。”

    因为还有其他的任务，搜救队长也不能在这一棵树上吊死。

    于是大量的搜救人员被派遣到了另一个人物，这边只留下几个人。

    其实这几个人也没有什么实质性的作用，最多只是一种宽慰。

    也算是告诉季商尧，他们仍在努力着。

    “消息都放出去了吗？”季商尧问道顾冥。

    “各大媒体登着都是头条，可就是没找到人。”顾冥也很无奈。

    因为海城那边的人民比较淳朴，尤其是郊区和乡镇的人，基本上不怎么关注外界的消息。

    所以媒体上的新闻，他们自然是没注意到。

    季商尧捏了捏眉心，眉头皱得厉害。

    “少爷，您多少吃点东西吧，您已经快三顿饭没吃了……”

    顾冥试图安慰季商尧，再这样下去，身体都得垮了。

    商绾绾丢了，难道总裁也要跟着把自己折磨死吗？

    顾冥是真的担心了。

    “不吃。”季商尧冷冷地回道。

    人在难熬的时候，怎么可能吃得下去饭呢？

    季商尧一直在隐忍着自己即将崩溃的情绪……

    昨晚连夜搜救的时候，他几乎是一夜未合眼。

    一闭上眼睛，好像就不由自主地跌入了梦魇，看到商绾绾在深海里。

    她在深海里慢慢地降落，自己怎么游，却都抓不到她。

    这是一种怎样的无力和绝望感？

    季商尧早以为，这世间已经没什么事情能掌控自己的情绪了。

    却没想到，只是这短短的一晚上，就能将人推进地狱。

    ……

    这个时候，季商尧的手机铃声又响了起来。

    他淡淡地瞟了一眼，只见是海城，应该不是什么重要的消息。

    季商尧不想接，正准备挂掉的时候，顾冥接了过来。

    “少爷，我来接。”顾冥连忙拿过来季商尧的手机。

    季商尧今天上午已经连续挂掉十多个电话了，顾冥一直看在眼里。

    电话要是再挂下去，可能真的要错过不少重要信息了。

    “喂，你好。”顾冥说道。

    “你是……顾特助？”商绾绾分辨出了声音，惊讶地问了一句。

    “是的，你……”顾冥有点恍惚，听着这声音像是商绾绾的，但又不敢确定。

    真的会是商绾绾吗？顾冥心里还有点紧张。

    “我是商绾绾！”商绾绾连忙回道。

    “商……你……真的是商小姐？”顾冥都有点反应不过来了。

    听到这里，季商尧立刻起身，猛地夺过手机。

    “你在哪里？”季商尧只觉得自己的手都在不住地颤抖，拼命稳住气息问道。

    “我现在在海城，被好心人救了。”商绾绾也想告诉他，自己没有事情。

    可是听到季商尧好像也不是很担心？声音好像也很平静。

    看来是自己自作多情了，可她为什么又会有这种感觉呢？

    “地址在哪里，立刻告诉我！”

    既然接到她的电话，那一定就是没事了，季商尧此刻只想尽快见到商绾绾。

    “海城的一个小县，渔民部落这里。”商绾绾大致说了一下详细的住址。

    “知道了，我马上过去。”说罢，季商尧便挂掉了电话。

    虽然一天都没怎么吃饭，但季商尧此刻却充满了力量。

    整个人，瞬间精神十足，同时又感觉这好像是一场梦一样。

    就当他以为这件事再无逆转的机会时，商绾绾的一通电话，拯救了他。

    到底是从什么时候开始，商绾绾在季商尧心里变得这么重要了呢？

    季商尧自己也不知道，但他很享受这种感觉。

    “顾冥，开车去海城！”季商尧即刻动身。

    看到总裁好像满血复活一样，顾冥也有了干劲，当下带着总裁出发。

    商绾绾挂掉电话后，心里也是暖暖的。

    虽然季商尧没有什么多余的关心，但他那样的冰块脸，能说出这样的话才怪。

    不过商绾绾倒是没有太在意。

    毕竟季商尧听到自己在哪里后，就要即刻动身，这一点商绾绾心里还是很感动的。

    没有表示就没有表示吧，能见到他就好。

    ……

    海城虽然是云城的临市，但还是有一定的距离的。

    顾冥基本在全力加速，大概三个小时候，来到了海城的渔村。

    老夫妻知道商绾绾的朋友要来，一早就在门口候着了。

    季商尧来了之后，老夫妻热情地招待了他。

    随后，季商尧便进了门。

    商绾绾正在床上半卧着，见到季商尧的那一瞬间，鼻子一下就酸了。

    季商尧看到她平安无事，悬着的心也终于放了下来。

    她总是这样，一而再再而三地让自己操心！

    “你每天就是给我找麻烦！”

    季商尧原本都快担心死了，可是一见到商绾绾，就忍不住想骂她。

    她到底是个什么人？能这样一而再再而三地牵动自己的情绪。

    商绾绾彻底忍不住了，直接从床上坐起来，一把扑进了季商尧的怀里。

    他知道自己那晚上有多害怕？多无助吗？怎么还怪她啊？真是的……

    看到季商尧的那一刻，商绾绾就想哭了，此时情绪再也绷不住了。

    为了不让自己太丢人，商绾绾便蜷在季商尧肩头，眼泪洒了他一衣服。

    “我差点以为……自己要死了……”商绾绾呜咽道。

