    行至近前的楚毅看了张叔夜一眼，脸上洋溢着一种平和的笑意道：“哦，张都督何出此言啊？”

    看到楚毅那副模样，心中认定了楚毅是要造反的张叔夜差点一口气没有上来气的昏过去，指着楚毅道：“你还敢说你不是要造反，如果不是你放方腊等人前来的话，本督又何至于会如此之狼狈，数万朝廷兵马尽丧于苏州城之中。”

    楚毅淡淡道：“照都督这么说的话，苏州之败却是楚某的责任了？”

    张叔夜一挥衣袖，冷哼一声道：“正是如此。”

    楚毅只是看了张叔夜一眼道：“既然都督都这么认为了，那么就怪不得楚某了。”

    说话之间，楚毅缓缓道：“还请都督随楚某一同起兵吧！”

    身子一晃，张叔夜差点倒下去，惊骇无比的看着楚毅，虽然说心中认定而来楚毅想要造反，嘴上也就是说一说而已，但是这会儿楚毅突然这么一说，张叔夜才真的是如遭雷击一般。

    不只是张叔夜，就连一旁的宗泽也是面色变得苍白无比，指着楚毅颤声道：“楚贼，大宋何曾亏待过你，这天下间多的是有资格造反之人，唯独你没有资格……”

    楚毅没有理会，只是一挥手道：“将这几位拿下。”

    韩世忠等几名将领见状不由的上前几步，可是随即几股强横无比的气势便锁定了他们，任何一股都不是他们所能够抗衡的。

    不知道什么时候，四周出现了一片肃然而立的大军，这些兵马正是楚毅呆在嘉兴城当中的成果。

    其他不说，单看这令行禁止的军容就能够看出一二来，纵然没有经历过一场场的大战磨砺，可是也已经有了精兵的底子，相信只要经过几场大战，保管这些兵马都会成为真正的精兵。

    数万大军竟然悄无声息的出现在四周，或者说楚毅早已经料定了张叔夜等人会有此败，根本就是在这里布下了天罗地网，等着张叔夜等人。

    “楚贼，老夫同你拼了。”

    张叔夜猛然之间拔剑刺向楚毅，然而张叔夜这点修为在楚毅面前根本就翻不起什么风浪，只是伸手一点便当场将张叔夜给制住。

    本来张叔夜手下的兵马经过一夜的赶路便已经是军心涣散，如今又陷入到了包围当中，哪里还有人敢反抗啊，尤其是那些幸存下来的将领一个个的默不作声，这就更加的没有谁会跳出来找死了。

    不过是盏茶功夫而已，数千兵马便尽数被缴械。

    虽然说被制住了，可是并不妨碍张叔夜开口说话，这会儿张叔夜看着楚毅道：“楚贼，你到底想要如何，大宋尚有元气，况且四方异族窥视，中原乱不得，大宋亡不得，你若是起兵造反，天下大乱，到了那个时候，四方异族必然蜂拥而入我中原，你将会成为千古罪人，千古罪人啊……”

    显然张叔夜这是要以大义来压楚毅，如果说是一般人的话，还真的有可能会有所顾忌，毕竟张叔夜所说的这些并非是不可能，而是有极大的可能会上演。

    楚毅就知道，在不久的将来，大金南下中原，攻破了开封城，一举掳走了赵宋皇室，上演了靖康之耻，而赵佶也因此而被钉在了千古昏君的耻辱架之上。

    看了张叔夜一眼，楚毅却是没有说什么，只是道：“张都督此时说这些却是有些言之过早了，他日你自会明白楚某的用意。”

    说着楚毅一摆手道：“带都督下去歇息。”

    苏州城之中，方腊等人此刻正在苏州城之中狂欢，由不得方腊等人不高兴啊，别看他们席卷江南之地，可是真正同其交手的官军并不是太多，单单是楚毅一部便让方腊吃了苦头。

    所以说在摩尼教上下的心中，自然而然的就将赵宋官军的战力拔高了几分，因此这一战能够获得大胜倒是让摩尼教上下一颗心放了下来，从心中不再对朝廷兵马有所畏惧。

    石宝此刻正举杯向着方腊道：“这一杯属下敬大王，若非是大王及时带人赶来的话，恐怕属下此刻已经被张叔夜那狗官给杀了。”

    方腊一口饮下杯中美酒，哈哈大笑道：“石宝兄弟却是见外了，你我兄弟当生死与共才是，此番能够一举歼灭赵宋数万大军，石宝兄弟却是功不可没啊。”

    一旁的吕师囊脸上洋溢着几分笑意道：“此番张叔夜出京之时所带的五万精兵如今已经折损大半在此，就算是张叔夜等人逃走，可是短时间内就算是汇聚了人马，也再难威胁到我们。”

    抽调兵马也不是一时半会儿的事情，怕是朝廷一方都料想不到张叔夜的第一站便会如此的大败，足足丢掉了大半人马，可以说一下子变得不再具有威胁性。

    方腊等人至少可以轻松个半年左右的时间，不过吕师囊却是神色一正道：“大王，臣建议大王趁着朝廷力量空虚的这段时间尽可能的扩大声势，占据地盘，招兵买马，以应对下一波朝廷的征讨。”

    面对吕师囊的建议，方腊微微的点了点头，不得不说吕师囊的建议很有道理，若是不趁着这段时间努力的提升自身的实力的话，只怕下一次官军再次征讨就没有那么容易了。

    看了四下一眼，如今摩尼教高层几乎九成尽皆在此，就听得方腊沉声道：“诸位，吕枢密的话大家都听到了吧，可有谁有什么不同的意见吗？”

    在场几乎大半都是武夫，让他们上阵杀敌没问题，可是让他们去考虑什么问题的话，那还真的有些困难。

    而文臣之中，吕师囊却是威望甚重，如今提出建议，其他人自然是没有什么意见。

    见到一众人的反应，方腊一拍桌案道：“好，既然如此，那么一切便这么定了。”

    与此同时，苏州城外，一队浩浩荡荡的人马正缓缓而来。

    城楼之上，做为镇国大将军的厉天闰正在巡视，突然之间目光一凝，远方黑压压的一片越来越近，只看了一眼，厉天闰便是神色为之一变，沉声招来亲卫，低声吩咐了几句。

    就见那亲卫飞身跃下城楼奔着城中而去。

    正在召开庆功宴的方腊等人一个个的喝的微醺，突然就见一名亲卫大步而来道：“大王，紧急军情。”

    这话一出，在场所有人的目光一下子落在了这名亲卫的身上，对方也就是厉天闰的亲兵，对于在场的一众人并不是很陌生，若是换做其他人的话，被这么多高层给盯着，怕是早已经慌了。

    方腊盯着对方沉声道：“何事？”

    这让方腊不禁有些疑惑起来，毕竟他们刚刚经历一场大胜，朝廷兵马都被镇压了，也就是张叔夜带着几千人逃了出去。

    要说张叔夜带兵杀了回来，别人信了，就是方腊也不信啊。难道说是杭州那里出了什么事情不成。

    不过杭州那里可是由他的长子方天定坐镇，再加上邓元觉这位天人坐镇，这偌大的江南之地，除非是楚毅所部动手，否则的话，谁又能够威胁到杭州城呢？

    那亲卫深吸一口气道：“大王，不知从何处来了一支人马，正奔着苏州城而来，看那架势，像是……像是官军。”

    方腊几乎是本能的道：“这不可能，张叔夜就算是汇合了其手下其他人马也不敢回来。”

    不过方腊却是第一时间起身，看了在场一众人一眼道：“诸位，且随方某前往城楼处一观。”

    城楼之上，远远的厉天闰便看到了方腊等人赶了过来，连忙大步迎了上来道：“大王，您来了就好。”

    方腊冲着厉天闰点了点头道：“到底是何方神圣，竟然敢来寻我们摩尼教的麻烦。”

    在厉天闰的引领之下，方腊等人行至城楼边上，居高临下向着远处看去，一看之下，不只是方腊，可以说在场所有的人都露出了惊骇之色。

    “怎么是他！”

    庞万春几乎是惊呼一声。

    其他人的反应也是好不了多少，只看方腊面色铁青就知道来者到底是让方腊有多么的忌惮了。

    “楚毅，他果然是不怀好意！”

    吕师囊捋着胡须皱眉道：“大王，看其旗号，必然是楚毅所部了，而且其中尚且还有张叔夜的旗号，若是不出所料的话，定然是张叔夜残部汇合了楚毅所部，如今他们这是想要重夺苏州城啊。”

    “这天杀的狗官，果然是亡我之心不死！”

    相比较方腊、庞万春、厉天闰等人对于楚毅的心理阴影，并没有亲眼见过楚毅大发神威的场景的吕师囊、司刑方等人倒是要好上许多。

    只听得司刑方虎虎生威的道：“大王，不就是一阉贼吗，我摩尼教精锐可谓是尽皆在此，战将不下百余人，就是天人之境的强者也不在少数，难道还怕了那阉贼不成？”

    吕师囊捋着胡须道：“护国大将军所言甚是，若是以我们眼下的实力尚且还不是楚毅的对手的话，那么我们什么时候会是楚毅的对手呢？”

    在吕师囊、司刑方等人的劝说与打气之下，方腊心中那点慌乱渐渐的消散，继而脸上露出几分平静之色，长吸一口气道：“好，既然他楚毅要同我摩尼教过不去，那么我等便同其较量一番便是。”

    苏州城外里许远，楚毅骑在高头大马之上，在其左右乃是卢俊义、鲁达等人，当然还有在武松、杨志几人看护下的张叔夜、宗泽等人。

    看着那布满了大战痕迹的苏州城城墙，楚毅不禁叹道“苏州城这等重镇竟然也能在这么短的时间内几易其手，说出去的话，怕是都没有几人会相信。”

    一旁的张叔夜对于楚毅很是看不过眼，哪怕是如今冷静了下来，也是对楚毅阴阳怪气的道：“只要广阳郡王你灭了方腊，平定江南之乱，不管如何，本督都会为你在陛下那里求情……”

    楚毅没有理会张叔夜，却是驱马向前，距离数十丈远的时候，看向了城墙之上所出现的那几道身影，其中就有方腊、厉天闰等人。

    只听得楚毅朗声道：“方教主，别来无恙乎!”

    方腊看着楚毅道：“楚毅，你不在嘉兴城纳福，为何来我苏州城，莫非是要同我摩尼教过不去不成？你可莫要忘了，没了我摩尼教的话，只怕那昏君下一步就要对你下手了。你不会以为那昏君会放过你吧。”

    张叔夜冷哼一声道：“反贼，真是以小人之心度君子之腹，陛下又岂是那种狡兔死，走狗烹的暴君”

    看着张叔夜说话的底气越来越弱，纵然是相隔数十丈远，身为天人的方腊依然是能够够感收到张叔夜的气息变化。

    方腊不由的哈哈大笑起来指着张叔夜道：“张叔夜，赵佶那昏君是何等人物，这天下间看得分明的不知有多少，你那些话，就连你自己都不信吧。”

    说着方腊冷笑一声道：“张叔夜，你可敢说，在你离京之时，那昏君就没有给你下达对付楚毅的密诏，你敢对天起誓吗？”

    张叔夜不禁面色微微一变，要不是可以确定天子召见自己并且留给自己密诏的示警只有寥寥几人知晓的话，张叔夜都要怀疑是不是自己身边潜伏着摩尼教的探子了。

    眼见张叔夜底气不足，方腊向着楚毅道：“楚毅，你可看到了，那昏君从来就没有想过要放你一马，今日你我双方若是一战，只怕会两败俱伤，到时候只会便宜了赵佶那昏君，不若你我二人联手，登高一呼，介时平分天下，如何？”

    楚毅看着方腊那一副枭雄模样，微微一叹道：“方腊，楚某敬你乃是一位英雄，贵教上下也多是好汉，若是肯归附楚某的话，楚某可饶尔等一命……”

    方腊深吸一口气道：“罢了，既然如此，那我们便手下见真章吧。”

    几道身影立在方腊身旁，正是石宝、厉天闰、司刑方等人，若是再加上浙江四龙，江南十二神等摩尼教好手的话，摩尼教一方的实力那是一点都不弱。

    至少抛开楚毅不谈，官军一方将领的实力还真的不是摩尼教的对手，哪怕是天人强者方面也不占什么优势。

    楚毅伸手冲着关胜道：“关胜，大刀！”

    关胜微微一愣，手中大刀当即便递给了楚毅，就见楚毅伸手拂过那大刀，随即一刀劈下。

    就见一道凌厉无比的刀气化作十几丈长的刀芒向着城门口劈了过去。

    方腊等摩尼教强者看到这般情形哪里不知道楚毅这是想要直接破了城门，天人之境的强者出手，就算是一座城池都能够直接毁灭，但是除非是没有任何人的阻拦，又或者是疯了，不然根本就没有几个天人敢做出那等毁城之举。

    若然真的有强者不管不顾的毁灭城池的话，那么肯定会激怒众多强者，到时候天下之大，绝无其容身之所。

    如今楚毅一掌下去便可以抹去苏州城，但是就算是抹去了苏州城又如何，除了惹来四方强者的联手围杀也没有什么好处。

    他要的是一座城池，而非是一片废墟，所以楚毅才会一出手便要劈开城门，而非是动手抹去苏州城。

    “尔敢！”

    顿时几道凌厉无比的劲气席卷而来当即便挡下了楚毅那一刀的刀芒，随手一抛，长刀落入到关胜的手中，上前一步，一拳轰出，却是如假包换的太祖长拳。

    这一拳携带着一往无前的大势，滚滚如雷一般，直接轰在了那城门之上，就算是方腊、厉天闰等人出手阻拦都被楚毅那一拳给强势突破。

    轰隆一声巨响，城门轰然倒塌，一片尘烟之间，方腊等摩尼教强者心中也是一惊，显然是没有料到他们联手之下都没有能够阻止楚毅打破城门。

    就听得楚毅一声低喝道：“攻城。”

    说话之间，由林冲、花荣、徐宁等人所统领的大军正奔着那倒塌的城门口而去，而楚毅反倒是凌空踏步而行，就那么一步一步的向着方腊等人而去。

    反倒是方腊、厉天闰等人一个个的面带凝重之色盯着踏空而来的楚毅，实在是楚毅留给他们的印象太深刻，尤其是这会儿楚毅奔着他们而来，这自然是让众人紧张起来。

    吕师囊、方貌等人在方腊的安排之下已经下了城楼，率领城中的兵马抵挡楚毅所部人马，而他们则是留在城楼之上应付楚毅。

    居高临下，楚毅看着方腊等人道：“诸位能有今日之一身修为实属不易，楚某并不想对诸位痛下杀手，不若诸位束手就擒如何？”

    深吸了一口气，石宝上前一步，大刀狠狠的劈向楚毅道：“要让石某投降，简直是妄想，且吃你石爷爷一刀！”

    面对石宝这一刀，楚毅只是屈指一弹，顿时一股金铁交击一般的声响传来，石宝只感觉一股大力袭来，手中宝刀当即崩碎开来，漫天的碎片飞舞之间，石宝却是蹬蹬后退了几步，面色潮红，竟然在一招之间便引发了旧伤，差点当场口吐鲜血。

    方腊上前一步，顺势帮石宝卸去了周身力道，盯着楚毅道：“楚毅，你欺人太甚，我摩尼教纵然全部战死，也绝不让你好过。。”

