    “那是什么！”刘凡看着远处奔走过来的一条白色的长带，似乎有什么魔兽群正在发起冲锋。

    “土行孙！”

    张禄只是喊了他的名字，他立刻就明白了，直接钻入地下，没一会儿又钻了出来。

    “领主大人，是一群野猪，数量也在三百多左右，基本上都是二级和一级的！”

    “怎么办？要撤吗？”孔歆转头看向张禄和刘凡，他们两个才是主力，需要他们来评估是否能继续进攻。

    这段时间那些猴怪也不知道怎么回事，全都不向他们发起攻击，只是在树上躲着看着他们，似乎在等待着什么。

    “我觉得没问题。”刘凡看向了张禄，二级和一级的魔兽对于巨龙来说不过是多消耗一些体力罢了，没有什么区别。

    “那就继续攻击吧！”张禄自然也不会害怕一二级的魔兽群。

    “那就上吧！”刘凡坐着巨龙直接腾空而起，火焰和暴风同时喷出，暴风助长着火焰将附近的树木点燃，冰雪融化蒸发，引起大量的水蒸气。

    “打起精神来，我们也要出一份力！”孔歆感受了一下精灵们的状态，最严重的小七反而是状态最好的，其他的精灵也还勉强能战斗。

    “召唤树人！”

    在孔歆的命令下，精灵们都用最后的力气召唤出了树人，这些在冰天雪地里面召唤出来的树人全身也都被冰雪覆盖，但是这不妨碍他们的实力，粗壮的树枝每次抽动都能将一群猴怪给击飞。

    “啊啊啊嗷！”

    一只三级的猴怪看到这些树人造成的大量伤员，立刻操起手中一根冰块做的棍子，狠狠砸在了树人的树枝上面，顿时木屑飞舞，树枝抽动的势头硬生生地被止住了！

    “后羿！”张禄看到了这里的情况，虽然树人的实力并没有三级的猴怪强，但是作为三级精灵召唤出来的生物，他们的对于那些二级猴怪的破坏力是最强的，其他人可没有树人那么大范围的攻击，所以他决定掩护树人对于低级魔兽进行清理。

    后羿听到张禄的喊声，顺着他的目光看向战场，立刻就明白了张禄的意思，将自己背后红色的长弓拿在手上，却没有去拿箭袋内的那九支白羽箭，而是虚拉弓弦，法力灌注之下，一个红色的光箭出现在弓弦之上！

    随着他将长弓拉到半满，光箭开始散发出奇异的光芒，这时候后羿手一松，这支箭带着剧烈的抖动快速朝猴怪飞了过去，几乎一瞬之间就穿过了猴怪的身体，甚至还去势不减，穿过了两只二级猴怪，这才钉入树木当中，渐渐消散。

    那光箭消散之后，在那棵几人合抱的巨树树干上留下了一个深深的孔洞，孔洞周围全是焦痕，像是被火焰燃烧过一样。

    这是后羿第一次正式参战，而他射出的第一箭，就直接秒杀了一只三级魔兽和两只二级魔兽！

    “这是....变态吧！”朱麒的巨魔刚冲上去和二级猴怪打得有来有回的，虽然大体上在不断击败着敌方魔兽，但是转头一看后羿，再一对比，他感觉自己像个废物，不应该啊，他好歹也排在一百多名啊！

    如果说张禄刘凡他们是T1的话，他好歹能排个T1.5.....或者T2。

    “这人...比土行孙还强！”刘凡暗中观察着后羿，明明只是二级的职业者，居然能秒杀三级魔兽！

    他摸了摸自己的胸口，那一颗幽蓝色的珠子，心理平衡了一点。

    “我们也上了！”汤果嘿嘿一笑，手捏剑指找上了一只二级猴怪的麻烦，其他道童纷纷出手，飞剑漫天飞舞，还是很壮观的。

    “你当初的英雄召唤卷呢？召唤出来的人物没带进来吗？”张禄没有出手，而是飞到了刘凡身边，发出了自己的疑问。

    刘凡也不准备瞒着张禄，晃了晃自己的珠子，“我召唤出来的人物带来了，但是出手需要代价，不方便叫出来，之后如果遇到更强的我会让他出手的。”

    张禄听后点了点头，随后悠闲地来到了朱麒和孔歆的身边，大部分领主是非常脆弱的，所以他们身边都有士兵正在守护着他们。

    如果张禄出手，当然能更快的解决这些猴怪，但是他想要让道童们多积累一点经验快一点升级。

    这时候之前的奔腾声音到了近点，他们已经能看到一头头白色的野猪在不断奔跑着，如同千军万马一般，引起一阵雪花飞舞。

    而那些猴怪们看到这些野猪的到来，突然发出了喜悦的叫声，一瞬间全都跳上了树，然后朝野猪群跑去，甚至将后背留给了敌人。

    在损失一部分猴怪之后，他们穿梭到了野猪群上方的树上，直接向下一跃，精准地跳上了一只野猪背上，而这只野猪也非常顺从地听从他的安排，向张禄他们发起了冲锋。

    “好家伙，合着都是野猪骑士？”张禄忍不住吐槽了一句，这些猴怪们居然全都跳上了野猪背上，两只生物都是白色的毛发，仿佛融为一体了一样。

    骑上野猪的猴怪战斗力突然上涨了不少，原本被同级巨魔追着打的猴怪开始与巨魔打得不相上下，战况一时之间胶着起来了。

    “还会骑猪的是吧，不过结局都是一样的。”土行孙舞了个棍花，钻入地下，再出来的时候将铁棍横在了旁边，将两只野猪给绊倒在地，他们身上的猴怪摔了出去，被土行孙追上一棍子送走。

    刘凡的巨龙由于目标太大，身上此刻爬满了猴怪，他们在用手中的棒子敲打着巨龙身体，即使是有着结实鳞片的巨龙也被打得一阵疼痛，他忍不住往自己身上吐出了火焰，火焰包裹住全身，逼退了那些猴怪。

    如果说这场战斗谁的贡献最大，无疑是炮台一般存在的后羿，他的手就没停过，不断弯弓射箭，一支支光箭点杀三级魔兽！

    不过战斗了这么久，张禄这边没有一个减员的存在，土行孙在战场中就像一个保姆一样，哪里有人有危险，他就出现在哪里解围，地行术的优势被他发挥到了极致，刘凡孔歆他们也对这个说话贱贱的小矮子有了一丝好感。

    战斗越来越激烈，最终迎来了转折点，当最后一只三级的猴怪被后羿射杀，整个猴群都像无头的苍蝇一样，瞬间乱了起来。

    “唔啊啊啊啊嗷！”

    猴群中也不知道是哪只先叫了起来，其他的猴子纷纷逃窜，那些野猪也被猴群控制着逃命。

    刘凡还想追上去，但是被张禄制止了，“前方不知凶险程度，不宜深追，只要打下这里就已经算我们攻下据点了。”

    他话音刚落，“神”的消息传了过来。

    【活动首据点被攻占，开启积分排名】

    【积分第一名.....】

