    这还是湘北么？安西教练终于开始认真指导球队了么？田冈教练看着场上的局势目瞪口呆，这支湘北和去年陵南遇到的那支完全是两支球队。

    不仅因为球队增加了三井寿、宫城良田和流川枫三名实力球员，更重要的是湘北已经逐渐脱离了单打独斗，战术体系已经具备雏形。

    流川枫将仙道拉开，宫城突破传球给赤木，在篮下形成一对一，池上过来试图包夹，赤木迅速将球转移到空出来的三井手里，植草紧急冲过来补防，三井再次转移，木暮中投得分，一次进攻湘北五名队员都发挥了作用，这可比流川枫、赤木单打可怕多了。

    纵观整部漫画，安西教练在出场的教练之中，能力可以说是最顶尖的，然而由于安西教练长期陷入对谷泽的内疚之中，并没有对湘北进行认真执导，一直到湘北杀入联合决赛，才被湘北的孩子们所感动，渐渐认真起来。

    而现在，从一开始沈隆就根据马波的指点以及安西教练自身的记忆，来补上湘北球员们的短板，为他们制定合适的战术策略，让他们用战术拉开空间，获得相对轻松的出手机会，陵南应对起来当然吃力。

    陵南的球员实力不俗，但是缺少了福田让他们失去了一个持球进攻点，越野、植草、池上都是防守优于进攻的选手，他们和内线的鱼住构成了一个相对完善的防守阵型，单就防守来说，他们可以说是神奈川县一流的，绝不输给海南。

    然而他们的进攻就不大给力了，只能依靠仙道和鱼住，而鱼住被赤木限制住，仙道又被流川枫和三井寿包夹，这才打了十多分钟，仙道就已经气喘吁吁了。

    “樱木，待会儿你上场代替赤木镇守篮下，记住，掌握了篮板就能掌握全场，拿下篮板马上传给宫城或者三井，让他们发动进攻。”沈隆准备派樱木花道上场了。

    这次换人不仅换下了赤木，还换下了流川枫，让安田顶替他出场，陵南的防守体系更注重篮下，在外线还有空挡，派上安田未尝没有机会，只是这样的话防守就要吃力一些，不过这场是练习赛，胜负并不重要，锻炼队伍才是最关键的。

    “安田，遇到机会不要犹豫，果断出手，相信你的能力。”沈隆拍了拍安田的肩膀鼓励道，要想夺得全国冠军，光靠五名首发可不行。

    “是！”

    “老爹你就放心吧，本天才一定会打败人猿大王的！”樱木花道这给人起外号的习惯还是没有改啊。

    “教练。”樱木和安田登场了，被换下的赤木和流川枫却有些疑惑，在他们俩的篮球生涯里，除了受伤或者体力不支，还从来没有被换下来过呢。

    “赤木，就让鱼住来检验樱木花道这段时间的学习成果吧！”沈隆让他俩坐下，“流川枫，注意观察仙道是怎么打球的，他在球场上的作用和你有什么不同，这两种模式究竟哪种对球队更有帮助。”

    仙道可谓是流川枫最好的老师，正是仙道在联合决赛最后那场的发挥，让流川枫意识到了传球的重要性，并在和泽北荣治单挑失败后觉醒过来。

    “在今后的比赛里，我会经常调动队员，你们要提前做好准备。”纵观整部漫画，几乎所有球队都是五名主力从头打到尾，这和真正的篮球比赛大不一样。

    沈隆想了想，原因可能有两个，一是高中比赛找不出那么多优秀队员，只能五名主力硬抗；二么就是井上偷懒了，毕竟多画一名角色就要多花不少功夫。

    “全国大赛几乎每天都有一场比赛，对球员的体力是严峻的考验，所以必须要有替补来帮助你们分担压力，减轻体力消耗，从现在开始，我们就要为全国大赛做准备。”按照沈隆的打算，联合决赛之前，除了樱木花道之外，其余队员都不会打满全场。

    樱木花道登场，在经历了短暂的紧张之后，他的能力完全爆发出来，虽然在进攻端几乎没有什么贡献，虽然他很难拦住鱼住的进攻，不过抢篮板球的任务完成的很好，绝大多数篮板球都落在了他手里。

    原作动画中，樱木花道4月17日加入篮球队，5月1日和陵南的比赛前一天开始练习篮板球，5月底和津久武的县大赛预选赛就抢了22个篮板平了县大赛记录，这是多么牛逼的天分啊，现在樱木练习篮板球的时间更早，能从鱼住手中抢到篮板一点儿也不稀奇。

    “篮板球是我的！”樱木大吼一声高高跃起，将植草投丢的球抢下，站稳后迅速传给宫城，宫城飞速推进快攻，在篮下遇到仙道的阻拦背后传球到三井手里，三井三分命中。

    这是湘北另一套战术——快攻三分战术，就算他们拦住了三井，三井还可以通过转移球让木暮或者安田得到投篮机会。

    不过由于少了内线支柱，樱木花道在进攻端又毫无贡献，陵南在上半场结束的时候还是反超了比分。

    沈隆没有着急，下半场他再次更换球员，让木暮和宫城下场休息，换上了赤木和流川枫，多了两名进攻好手，湘北的得分效率大大增加。

    而在防守端，三井寿和流川枫得到了沈隆的指令，重点盯防仙道的传球和投篮，放他突破到内线交给赤木和樱木对付，缺少福田的火力，仙道只能独自扛起陵南的进攻，一次次杀入内线，消耗了大量体力，命中率逐渐下降。

    比赛打到后半场，樱木花道在仙道和鱼住身上领到了五次犯规被罚下场，角田大帝披挂上阵，木暮再次登场接替三井，如今比分拉的比较开，由安田控球放慢进攻节奏，等比赛时间结束的时候，陵南还是以四分的分差落败。

    “多谢指教。”双方队员鞠躬致谢。

    “这次是我们输了，等县大赛的时候我们再比过吧！”湘北展现出来的实力让田冈茂一感到惊讶，必须要早点召集福田归队了。

    “赢了，我们竟然赢了去年的四强陵南！”木暮、安田等老队员激动地热泪盈眶。

