    这一拳的威势比先前的攻击更加恐怖，带着破坏一切的气势轰在飞蓬的身上。

    "砰！"飞蓬被一拳打飞了出去，身体在半空中滑翔了一段距离，然后重重的摔在地上。

    "咳咳！"飞蓬剧烈的咳嗽起来，脸色苍白无比，身上的衣衫都被鲜血染红。

    鸿钧老祖站在原地，居高临下的看着飞蓬，冷笑着说道："怎么样，老夫说的不错吧，就算你再顽强也只是纸糊的老虎，老夫轻易便可以收拾掉你！""老东西，你这个老杂毛，我不会让你得逞的，等着吧，我一定会找机会逃走的，一旦让我逃走，就算是拼了这条命，我也一定要杀了你！"飞蓬咬着牙，一字一句的说道。

    "好狂妄的小子，老夫就等着你有那个机会了！"说完，鸿钧老祖再次一拳砸在飞蓬的身上。

    "砰！"飞蓬被打的倒飞出去，身上的衣衫已经被鲜血染红，不过他依旧倔强的站了起来。

    "你这小子真是不见棺材不落泪啊！"看着飞蓬的样子，鸿钧老祖的眼中充斥着浓郁的杀意。

    "哼，老东西，你以为老子还是那个小辈吗？我告诉你，你休想再伤害我！"说完，飞蓬再次冲了过去，想要将鸿钧老祖击杀。

    "不识抬举！"鸿钧老祖冷喝一声，身体猛然消失在原地，再次出现时，直接出现在飞蓬的身前，一拳砸在飞蓬的身上。

    "嘭！"飞蓬再次吐出一口鲜血，脸色变得无比的惨白，不过他并没有跪下，依旧死死的支撑着。

    "小坏种，你给我跪下吧！"说完，鸿钧老祖再次一拳打在飞蓬的身上。

    "轰！"随后，飞蓬的身体再次被打飞出去。

    "噗！"又是一口鲜血喷了出来。

    看到飞蓬的样子，鸿钧老祖的嘴角露出一抹冷笑。

    "小坏种，你这次不用坚持了吧，再坚持下去，老夫保证让你生不如死！"鸿钧老祖冷冷的说道。

    "哼，老东西，我告诉你，今天就算是你杀了我，我也绝对不会向你求饶的！"飞蓬再次艰难的站起身，一脸坚决的说道。

    看到飞蓬的样子，鸿钧老祖摇了摇头，淡淡的说道："看来你还是没明白你的处境，既然如此，那老夫就成全你，送你一程！"说完，一拳再次砸在飞蓬的身上。

    "噗嗤！"飞蓬吐出一口鲜血，脸色苍白的可怕。

    "小子，你就乖乖的躺在这里等死吧，老夫会亲自送你上路！"说完，鸿钧老祖一拳再次砸在飞蓬的身上。

    飞蓬再次喷出一口鲜血，摔倒在地，不过这一次，飞蓬再也坚持不住，直挺挺的倒在地上，昏迷了过去。

    看到飞蓬昏迷过去，鸿钧老祖的脸上流露出了冰冷的杀意，他心中想道这次你这小子总该死定了，同时他的手上汇聚着强大的能量，准备给飞蓬致命一击。

    就在此时，截教的众人纷纷拦在了鸿钧老祖的面前，他们再也看不下去了。他们本以为鸿钧老祖行事光明磊落，不会做什么卑鄙无耻的事情，但是刚才发生的事情已经完全超乎了他们的预料。

    鸿钧老祖刚才竟然因为自己打不过飞蓬，就使用了卑鄙的技俩，控制通天教主来偷袭飞蓬，像这样的事情别说鸿钧老祖这种身份，就算是他们想做这种事情，也都得掂量掂量做了这件事情之后会不会惹人议论。

    而洪荒的各大势力的那些人，也纷纷开始议论，将它们觉得像鸿钧老祖这种身份地位的人，不应该做这种卑鄙的事情。

    “鸿钧老祖刚才做的事情确实有些太过分了，明明本来就是公平的一对一对对决凭实力制胜，像这样的对决之中老祖竟然耍诈，简直是太可耻了。”

    “对呀对呀，这样的事情可真是太稀罕了，我完全没想到鸿钧老祖竟然会做这样的事情。”

    洪荒各大势力的众人议论的声音此起彼伏，有很多声音都传在了鸿钧老祖的耳中，让他的脸色变得难看起来。

    他心中想到：你们这些家伙懂什么，飞蓬这小子对于天道的威胁实在是太大了，如果放任他继续成长下去，一定会做很多的逆天之事。到时候天地之间的因果一定会发生崩坏，等到事情发生之后再后悔可就晚了。

    想到这里，鸿钧老祖的心中变得坚定起来，他手中的能量继续持续地汇集着，他准备把挡住他的截教众人一起杀掉。

    他的眼神中充满了冰冷的杀意。

    “我最后再奉劝你们一句，如果你们不想死的就快点让开，让我杀了飞蓬那小子，否则的话你们就只能给他陪伴。”鸿钧老祖的声音十分的冰冷，似乎像地狱的魔鬼一般。

    截教的众人听到了他的话之后，脸色变得难看起来，他们每个人都不想死，但是此时此刻有着比生命更重要的事情，那就是要保护他们的大师兄。

    毕竟他们的大师兄给予他们的实在太多了，如果他们就此抛弃大师兄苟活于世的话，他们的良心一定会受到极大的谴责，与其如此还不如放手一搏在这挡住鸿钧老祖。

    看着众人众志成城坚定一致的样子，鸿钧老祖的脸色变得更加难看，他没想到这群人竟然真的都不怕死。

    “你们可要想清楚了，我这一招下去你们全部都会灰飞烟灭，这可是轻易就能毁灭圣人的攻击啊！”鸿钧老祖虽然实力高强，现在可以说是想灭谁就灭谁，但是像这样大量杀生的事情他的心中还是要掂量掂量。

    毕竟这种事情如果处理不好的话，很有可能会损毁自己的道心，到时候如果造成了自己修为的倒退的话，那可就得不偿失了。

    然而面对鸿钧老祖的威胁，众人却是一动不动的站在那里，他们现在已经做到了视死如归，就算是面对鸿钧老祖这种洪荒顶级的存在，他们也毫不畏惧。

    此时此刻洪荒的各大势力修士都被截教众人这种众志成城的精神给打动，就在他们想再多说些什么劝一下鸿钧老组的时候，他们感受到了鸿钧老组投射来的冰冷视线。

    他们一个个的赶紧都闭上了嘴，他们知道如果此时他们再多说些什么的话，鸿钧老祖一定会迁怒他们，到时候的话就连自己和自己所在的势力都会受到影响，这可不是一件小事情啊！

