    无论什么时候，做事情找专业的绝对错不了。

    就拿买楼这事来说，李秀成自个儿跑没个两三天怕不是楼主人都见不到，但在米会芸的努力下，中午时就有了消息。

    先让手下去找律师，然后李秀成带着赵强等人浩浩荡荡的返回健牌公司...旁边的大楼。

    在这里他见到了白白胖胖的楼主人。

    毕乐欢，一个叫起来有些怪怪的名字。人长得也如其名，像是弥勒似的看起来挺和善，倒是当得起欢乐这个词的寓意。

    毕乐欢的目光在两女身上转了转，极自来熟的冲李秀成抛了个羡慕的眼色。

    李秀成嘴角一抽，主动道：“毕老板，我的来意米小姐已经告诉你了吧？”

    “是的。”毕乐欢点了点头，又有些不相信的重复了一遍：“你真打算买我这楼？”

    李秀成一摊手：“我想我没必要专门从兴蓉跑上海来跟你开个玩笑吧，毕老板能过来肯定也有出手的打算，我说的对吧！”

    “嗯！”

    毕乐欢倒也不否认，竖起胖胖的右手，五根指头箕张比划了几下。

    “这楼建成刚刚三年，本来是我爸打算长租的，可他老人家已经驾鹤西去，这收租的苦差事就落到了我的身上。

    可你们也看到了，出租率只有一半，想要收回本钱也不知道多久，只要价格合适卖给你倒也不是不行。”

    这话却是让李秀成身边的人听了直想骂娘。

    家里有这么大的产业留给你，还一副嫌收租麻烦的口气，小心出门被人打死！

    李秀成淡淡一笑，这种二世祖他两世为人，早也见多了。当即问：“那毕老板的价格是？”

    “一千万！”

    一开口就是一千万，一直在边上旁听的米会芸被吓了一跳。

    平时听到中介朋友谈论谁谁谁花了几万几十万买了房子，她就已经羡慕得不得了了，现在在这庞大的数字面前，她发现自己羡慕不能。

    李秀成摇摇头：“太贵了。”

    毕乐欢眨了眨眼睛：“不会啊！我这楼可用面积超过2万平，完全值这个价！”

    现在还没有商业地产一说，商务楼，写字楼的概念在国内还没有流行开来，这时候买楼当然得按住宅价来算。

    算起来均价才五百，比起后世已经是白菜价了，但与现在市价来比较还真有点贵。

    李秀成比了个七的手势，认真道：“700万！按两万平350的均价算，这样合理。”

    “不不不，那太便宜了，肯定不行。”毕乐欢头摇得像是波浪鼓似的：“350那是前两年的价格了，现在最低都都是400。”

    李秀成一拍手：“行，那就400，八百万。”

    “emmm....”

    毕乐欢挠了挠头：“老兄你这价杀得有点狠啊。”

    “差不多了毕老板。”李秀成笑容可掬的说道：“这么大的楼，想要遇到买主可是很难的，与其这样不温不火的吊着收租金，直接盘给我拿一大笔现钱不是更好？

    毕老板在其他行当也有生意吧？这钱拿去生钱岂不是更好？”

    “我不是做生意的料，一天就知道瞎玩儿，除了这栋楼也就几家录像厅和音响店了。”毕乐欢说着，有些不好意思的笑了笑。

    看得出来，这毕乐欢身上没有那种商人特有的精明，李秀成再次加了把火。

    “毕老板，要不这样，我最高给900万，但是平均分期三年付清，如果800万的话我可以一次性付清，你觉得哪一种合适？”

    “这...”毕乐欢有些拿不定主意，他心理价位其实就是九百万左右。

    可这三年时差和一百万该选哪一个呢。

    看到毕乐欢一副举棋不定的样子，李秀成嘴角微翘，他要的就是这个效果。

    因为毕乐欢完全没了计价还价的心思，而是在不知不觉间陷入了自己的语言陷阱之中。

    两个选择，无论他选哪一种都对自己有利。

    选第二种，他马上花八百万一次性拿下这栋楼，可谓是血赚，只不过这次收购得动用自己的小金库。

    选第一种九百万分期，无非就是多花一百万买三年的时间，同样血赚不说甚至自己连小金库都不需要动用。

    赵雪瑶已经发现了问题，有些不怀好意的冲李秀成笑了笑，

    李秀成只当是没有看到，静静的等着毕乐欢的回答。

    好半响，毕乐欢抬头：“行吧，就九百万三年付，就当是存起来吃利息了。”

    居然是自己最希望看到的一种付款方式，李秀成回了一个大大的笑脸。

    “好！毕老板痛快。

    不知道有没有熟识的律师，可以先叫过来，我们直接签定个协议，然后由律师去办手续。”

    “现在？这么着急？”毕乐欢有些惊讶，他还想回去再考虑下呢。

    “呵呵，趁热打铁嘛，早点儿办完事，我还得赶着回兴蓉，时间有点紧，见谅。”

    “那好吧，我现在就叫律师过来。”毕乐欢迟疑了下还是应下了，然后立刻打电话叫来了律师。

    而李秀成让手下找的律师已经提前一步过来了。

    这时候的房屋买卖协议还是挺简单的，在双方律师的指点下，很快一份新鲜的协议就出炉了。

    接着手下员工带着律师和毕乐欢去做司法公证，随着第一期三百万到帐，这栋楼就改姓李了。

    然后租户们一脸懵逼的接到了限期搬离的通知，惹来一片怨声载道。

    对此，李秀成是呵呵一笑，直接让人去订做了个巨大的LOGO。

    而另一边，米小姐则是忙得飞起，终于在晚上七点时把社区钱主任给拉了过来。

    夏日七点还是比较亮的。

    五十岁的钱主任脑袋却更亮一点，典型的地中海发型惹得赵雪瑶不时侧目。

    见面地点是在空地上，只是一个简单的介绍，钱主任就表现得无可挑剔。李秀成直觉这个钱主任要比毕乐欢精明太多。

    接下来的交谈也证实了这一点，这钱主任说话总是留有余地，当他问起这地的用处、归属以及价格说得也是模棱两可。

    让李秀成颇有种老鼠拉龟无法下口的感觉。

    一直谈了半个小时，李秀成又隐晦的许了承诺，最后钱主任总算给出了一句准话。

    “这地是属于社区的，不过一直是这几家人用，要买也可以，这都是晚饭时间了，具体明天到社区去办公室谈。”

    然后晚上，李秀成让吕平南请这家伙吃了顿高价‘便饭’。

