
　　“雷极，你现在还敢让龙辰试试力量么？”白澜指着龙辰，笑着说道。

　　雷极连忙摇头道：“上一次我已经试过了，现在该轮到你的魔神帝体了。话说你们都是皇级中等的炼体战技，你们来试试才是真正的王道。”

　　两人互相推辞的样子，让白家姐妹儿相视一笑。

　　“算了，三天之后他就要和那司徒羽战斗了，我们到时候看着不就是吗？我可不想遭罪。”白澜笑着说道。

　　说着，他看向了龙辰，道：“我当初也只是随便说说，没想到你真正能够在一个月之内，将这七曜星辰体完全修炼成功了，不过那司徒羽也到了地武境第九重，想要把他击败并不容易，剩下三天的时间，你好好准备一下吧。”

　　“这几天多谢两位族长的守护了。”龙辰点点头，说道。

　　“无妨，提自己女婿护法，这可是天经地义的事情。”白澜有些揶揄的笑道。

　　这家伙习惯为老不尊，他这样说，倒是让旁边的素雪很不好意思了，她原本以为自己妹妹会不开心呢，不过让她奇怪的是，素妍仍然甜蜜的看着龙辰。

　　“这小丫头怎么心情这么好了？龙辰这家伙和她说什么了？”素雪有些疑惑的想到。

　　龙辰完成了七曜星辰体，白澜和雷极叮嘱了一番就离开了，龙辰便和素雪素妍姐妹回到了住处。剩下三天的时间，他也不想浪费，武神碑图就在眼前，龙辰回去之后，马上就沉入了武神碑图的参悟当中。

　　三天之后就要和地武境第九重的司徒羽对战，所以素雪姐妹也不敢打扰他。

　　“姐姐，你说三天后，大哥哥的希望大吗？”站在龙辰门口的凉亭下，素妍喃喃说道。

　　为了不让自己妹妹担心，素雪说道：“放心吧，龙辰这小子顽强得要命，无论如何他都不会死，哦不，是无论如何他都不会输的。”

　　“姐姐，你撒谎，你明明以为大哥哥会输。”素妍睁大清澈的眼睛，看着素雪说道。

　　素雪干笑了一下，道：“别乱猜，我可没有这么想呢，而且你看他都这么努力，一定不会让你失望的。”M.23sk.com

　　是的，龙辰一刻都没有放松过。

　　三天的时间，很快就过去了。这一天龙辰把素妍叫进了房间当中，又没有了声息，等素妍出来之后，众人便问道：“妍儿，龙辰让你进去做什么？”

　　“今天已经十天到了，大哥哥给丹药我吃。他还在修炼当中，不过我感觉到，他还是没到地武境第七重哦。”

　　众人有些失望，不过很快也能理解，毕竟地武境第七重，也不是那么容易到达的。对战是在中午的时候，现在还只是早上，所以还不着急，不过在那对战的地点，其实此时已经站满了人。

　　司徒羽和为他撑腰的八大宗老，此时已经到那里了。这是一个巨大的平台，青木天城当中，可能以前是有住人的，甚至在这城池当中，都有演武场这种场地的存在，此时在一个巨大的平台旁边，已经站满了人。

　　这演武场是在青木天城的外城当中，今天算是青木天城的一个大日子吧，整个青木天城的人，都已经到这里来了。龙辰和司徒羽的战斗，早就已经传得沸沸扬扬，这一场战斗不但和龙辰能否成为白澜的女婿有关系，更可能和七曜星君传承的归属有关系。

　　虽然，大家都知道龙辰已经修炼成功了北斗七星步和七曜星辰体，不过七曜星君传承当中最为重要的三千星域，龙辰肯定还不能使用。

　　所以，很多人都眼馋着三千星域呢。

　　人的贪念是无穷的，就算有白澜这超级高手坐镇，也不能熄灭众人心中熊熊燃烧的贪欲火焰。

　　魔族，雷族，和普通武者，此时组成了三个阵营，分别在这平台的三个方向站立着。其中在魔族这边，司徒羽在八大宗老的拥簇下站立，连八大宗老都站着呢，司徒羽却拥有着自己的座椅，这是他身为参赛者的待遇，当然也可以从中看出来，八大宗老对这次的战斗有多看重了。

　　只要击败了龙辰，七曜星君的传承就不归龙辰，很可能争夺一番，就回落到他们八大宗老的手中。

　　此时八大宗老都在和司徒羽说着一些话，其中大多都是赞赏的意思，毕竟司徒羽此时已经是地武境第九重的存在，距离他们的实力并不是很远。而且司徒羽还年轻，他的潜力还远远没有用尽呢。

　　再过几年，肯定又会是魔族又一个天武境的强者。

　　素雪也是地武境第九重，两人都是魔族的人，在众人看来，素雪和司徒羽，才是真正的一对。

　　司徒羽的实力提升之后，连司徒耀在八大宗老之中的地位也提升了不少，很多宗老已经开始和司徒耀拉关系了，有了司徒羽这个好孙子，很有可能将来的魔族，都可能是司徒羽做主，假如白澜死了的话。

　　当然，白澜因为到了天武境，还有很长的时间可以活。

　　魔族这边倒是很热闹，在无数人的包围当中，司徒羽非常得意，这种被簇拥的感觉让他非常爽，甚至在后方，还有小弟们一直都在对自己拍着马屁呢。

　　“司徒大哥有地武境第九重的境界，皆以时日必然是天武境，这才是我魔族冉冉升起的超级新星啊。”

　　“地武境第六重的龙辰，简直就是白白糟蹋那七曜星君的传承。若是把那传承给司徒大哥，司徒大哥绝对会成为族长之下的第一强者，如此年轻的强者，就算九大族当中，都没有这样的人物！”

　　“那是，等司徒大哥拥有了七曜星君的传承，再配上那神兵‘三千星域’，就算是神族的武光宇，都不是司徒大哥的对手。”

　　听到这些话，司徒羽心中那叫一个舒爽。

　　当到了地武境第九重之后，他就知道今天的自己绝对是赢定了，而且他还有重大的底牌在手，那就是万化魔枪！

　　皇级初等的神兵！

　　魔族当中相当热闹，不过雷族倒是很安静，雷族七子安静的站在一起，身后是雷族的高层，然后再是普通的弟子。

　　而那些普通武者，此时也相当之热闹，他们散乱的分部着，有遇到认识的人，就肆无忌惮的聊天打屁，吵闹的程度还要超过魔族这边。

　　“搞什么？怎么还没有开始？不是说在正午呢？现在正午都快到了，那龙辰还没来！”

　　“那得到七曜星君传承的人，到底长得怎么样啊，他该不会看对手强悍，已经不敢来了吧！这样的人，凭什么拥有七曜星君传承？”

　　“纯粹是运气罢了，凭什么老子没有这运气？不知道今天能不能有好运气？”

　　一开始只是这边吵吵嚷嚷而已，很快魔族那一边也吵闹了起来，唯独雷族这边，今天每个人的脸上都非常沉静。

　　“搞什么，到现在还没来？”司徒羽用有些不耐烦的神色，看向了龙辰所在的那个方向。

　　“不用着急，沉着应对，这小子意志力相当之惊人，已经修炼成功了七曜星辰体，肉身会相当惊人。你最好要认真一点对付，这小子很邪门。”司徒耀在司徒羽的耳边说道。

　　“我知道了。”司徒羽有些不耐烦的说道。

　　这几天司徒耀已经在他的耳边说了好几次七曜星辰体的事情了，司徒羽听了就烦，如果不到地武境第九重，他还会在意这件事情，可是现在，在绝对的实力面前，任何的战技都也只是旁门左道罢了。

　　在司徒羽的耐心快要消失的时候，龙辰一行人，这才在众人的目光当中走了过来，白澜和雷极两个族长站在一起，素雪和素妍两姐妹都跟在他们的后面。

　　至于龙辰，又跟在了她们的后面。

　　参悟了三天三夜的时间，龙辰还是没有到达地武境第七重。其实他已经到了最后的关头，不过因为时间的关系，他只能先行出来了。龙辰猜测，再给他十天的时间，他是肯定能到地武境第七重的。

　　如果有地武境第七重的实力，龙辰就要轻松一些了。

　　而今天，会是一场非常艰苦的苦战。

　　那么原本以为龙辰不会出场的人，此时纷纷看着这个传说当中让人羡慕嫉妒恨的少年，他们本以为这个少年会很惊恐呢，没想到看到的却是他沉静的脸色，仿佛正要进行决战的人不是他一般。

　　“你们确定这个就是龙辰么？实力倒是地武境第六重，不过怎么好像一点儿都不害怕的样子？”

　　“可能是装的吧。说实话心中估计已经害怕得要命。”

　　“听说当初是他自己答应那司徒羽的挑战的，却没想到司徒羽一个月之后，到达地武境第九重了，甚至还许下了如果失败就不娶素雪公主的诺言，这下这小子悲剧了，甚至在各位大人物的压力下，那七曜星君的传承都会不保了。”

　　素雪听得有些不开心了，她微怒道：“这些人的嘴巴真是贱，什么都不懂还乱说。”

　　“是啊，都不是好人，大哥哥又没有得罪他们，却乱说话。”

　　素妍也有些恼怒的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更47】第784章 决战免费阅读。https://xs.23sk.com 