    傍晚时分。

    阴沉一天的天空突然放晴了。

    太阳终于挣脱阴霾的笼罩，奈何却到了它该隐没的时间。

    于是只能尽量散发光辉，红霞从云层中乍泄，将灰云渲染得似是描上了金边，呈现出一个个奇奇怪怪的造型，好像天宫隐现，蔚为壮观。

    李丘泽在店门口等到席恩娜，旋即二人并肩走向街口，打算拦辆出租车。

    “看什么看？”

    这不变天了么，席恩娜今天穿了条水洗蓝的牛仔裤，上身也换上了一件不那么肥大的针织衫，整个人一下显得“瘦”了，超模般的身材一览无遗。

    尤其是那盈盈一握的腰肢，啧啧……能放水杯。

    正儿八百的“S”型身材。

    这应该也是混血基因造成的，在这方面，欧美那边确实天赋异禀。

    正所谓女人的腰，夺命的刀。

    席恩娜这水蛇腰，不仅能夺命，还能勾魂。

    这不，李丘泽的眼神不自觉就瞟了上去，还被发现了。

    没事，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    “身材好还不给人看？肥水不流外人田嘛。”

    反正和这妞该说不该说的话，全都说了，她本身也不是那种害羞性子，感觉懂得还挺多的。

    “要不脱光了给你看？”

    瞅瞅？说什么来着。

    “这……是不是太刺激了点？”

    “臭男人！”

    “好好，就你香。”

    七里香烤全羊农家乐。

    这老板是不是杰迷不知道，但是颇为有点生意头脑，《七里香》这首歌在这年头有多火，在年轻人群体中的影响力有多大，看看凤凰传奇的《月亮之上》在中老年群体中的效果就知道。

    另外烤全羊这种东西，冠以“七里香”的名头，也显得十分契合。

    这不，刚下车，还在农家乐外面，李丘泽就嗅到了一阵扑鼻的喷香。

    羊肉和孜然的搭配，简直就是最完美的艺术，不接受反驳。

    想吃烤全羊，自然需要提前预订，李丘泽下午就订好了，在服务员的接待下，领着席恩娜，先来到烤炉这边。

    “来，看看，这就咱们订的羊。”

    望着烤炉上翻滚着的、被烤得金黄酥脆的几只烤全羊，席恩娜惊呆了，一副看傻子的模样望向他：“李大傻，你还真订了一整只羊啊？”

    “怪我咯？不是你说要吃七里香吗？”李丘泽耸耸肩说。

    “这边也可以单点羊排或者羊腿的，咱俩一只烤羊腿能吃到撑死！”

    “那我又不知道。”李丘泽一脸无辜相。

    他当然知道，不过昨天开业答应请大家吃大餐，最后只吃了一份大盘鸡，既然过来这边吃烤全羊，怎么好意思空手回去？

    张杆那货就预定了一只烤羊腿。

    给谁献殷勤就不用提了。

    这小子的节奏看得李丘泽蛋疼，想把吴思思追到手，今年看来是没指望了。

    “我一直以为你很聪明……”席恩娜一脸鄙夷，“傻帽！”

    李丘泽就这么多了个外号——李大傻。

    顾栋和周小江心心念念没干成的事，被这妞一句话就落实了。

    李丘泽连挣扎的余地都没有。

    能怎么办？

    把她按在地上摩擦一顿么？

    包厢里，店家送了几个小菜，还挺爽口的，按照李丘泽羊皮必须咬起来咔咔响的要求，烧烤的师傅说那还需要等一刻钟。

    “你们店好像又来了个女的？”

    “嗯，路上捡的……干嘛？别瞪我啊，真的呀。”

    听完齐薇过来上班的故事后，席恩娜心里那点不爽快，也就彻底烟消云散了。

    她愿意和李丘泽做朋友的很大一个原因，就是因为他确实会在力所能及的范围内去帮助女性。

    比如蓝雪儿的事情。

    她平时闲来无事，宿舍里也拉了网线，YY号一直挂那个频道，这段时间和蓝雪儿聊得蛮多的。

    已经确定在这件事上李丘泽没有任何说谎。

    他这人好像十分坦诚，甚至坦诚得有点过份，今天还说……喜欢我，居然就这么说出来了？

    不过他还同时喜欢那个小桐。

    果然男人都是花心大萝卜！

    还挺理直气壮的，什么窈窕淑女君子好逑，喜欢不代表会嚯嚯云云，以后最好别被我知道，否则……哼，绝交！

    “诶~席恩娜你吃个糖蒜，味道挺正的。”

    “不吃。”

    “咋了？”

    “口臭。”

    “你晚上又不接吻。”

    席恩娜：“……”

    她拿起一根筷子当飞镖扔过去。

    个李大傻！

    “啊！”李丘泽捂住中招的胸口道：“女人你好狠的心！”

    席恩娜被逗得哈哈一笑。

    李丘泽看得一怔，好美。

    她似乎意识到什么，立马又板起脸，重新变回冰山美人。

    唉……累不累啊姑娘，自己人都防。

    这一点你应该学学江姑娘，她就不防我……嗯，她妈防。

    “Please don't go away，I need you now……”

    一阵优美的摇滚乐旋律传来，席恩娜的手机响了。

    “艾薇儿？”

    “你竟然知道？”席恩娜还挺惊讶。

    “《innocence》嘛。”李丘泽心说老子这么大岁数不能白活啊，本身他就喜欢听歌。

    这首也是艾薇儿最火的一首歌，算是英文歌里的经典之作。

    他瞅了瞅席恩娜脸上的烟熏妆，突然有点明白是怎么来的了。

    唱歌的这姐们儿就是个朋克少女，出场必须烟熏妆。

    席恩娜看了看手机，没有第一时间接。

    “谁啊？”

    “我妈。你别说话。”

    “噢。”

    电话接通，那边传来一个有些疲惫的女声，不过能听出来她在刻意提高情绪。

    “小娜，吃饭了没？”

    “吃了。”

    “怎么早啊。”

    “食堂嘛。”

    母女二人通电话时，李丘泽一直留意着席恩娜的表情，她明明眼神很亮，有些闪闪的样子，却总是问一句才答一句，似乎不愿与她母亲多谈。

    何必呢，李丘泽在心中感慨。

    你稍微对你妈好点，或者反过来你妈对你好点，能破坏什么？

    骨肉情深，谁能说个不是？

    这姑娘有时候就是想得太多，而且思维方式和常人也不同。

    “妈，我听你好像很累，早点回去休息吧。”

    “诶，妈知道，就准备回去，还好啦，就是最近厂里有点忙，等忙完这一阵就好了，这一阵儿也没顾得上跟你联系，听说你国庆都没回……”

    “妈，我在学校挺好的。”

    “噢，好就行，记得少上点网，对眼睛不好，是在寝室吗？”

    “嗯。”

    “那……”

    “烤全羊来咯！”

    席恩娜：“……”

    这一嗓子可不小，而且这边农家乐也不知道从哪儿学的，还有个仪式，马头琴都拉起来了。

    一边拉，一帮人穿着蒙古服，推着做工考究的小车走进来，浩浩荡荡。

    “诶~小娜，你在外面吃饭？”

    “啊，对。刚出来，我突然又饿了。”

    “吃烤全羊？”

    席恩娜：“……”

    得，全听见了。

    弄得她有点火大，捂住话筒，抬头道：“谢谢啦，我们这边不用。”

    服务员见此，便相继退了出去。

    “小娜你不是一个人吧？”

    一个人那得多大的胃口，才敢点烤全羊吃？

    “嗯，和同学。”

    “是吗，你和同学一起出去玩了？”席茜的语调突然一扬，显得极为兴奋，“开个扩音嘛，我和同学打声招呼。”

    “妈！”

    “这又没什么，不打声招呼还显得我不礼貌。来来，这顿妈来请，待会儿给你转点钱。”

    席茜是真的激动，有两年了，自从母亲走了之后，小娜就好像变了个人一样，再也没见她身边有任何朋友，参加过任何聚会。

    不听听同学们的声音，她都感觉有点不真实。

    席恩娜一阵头大，她妈是个女强人，是那种想做的事必须要做到的性格，你如果不现在让她听听，她很可能明天就来学校打听了。

    她大抵上也明白，自己重新交朋友这件事对于妈妈的意义。

    “其他人都在外面玩呢，旁边就一个男生。”

    “没事啊，男生好呀！”

    与一般父母不同，席茜巴不得女儿早点交男朋友，毕竟已经过了十八岁。

    当然是人品好的那种。

    席恩娜忧伤扶额，一只手捂住话筒，望向李丘泽。

    “干嘛？”

    “你接个电话。”

    李丘泽楞了一下，“就见家长吗？”

    “……李大傻你好好说话没人当你有病！”

    接就接呗，who怕who？

    接过手机，上面还有席恩娜小手留下的余温，暖暖的，香喷喷。

    “阿姨您好。”李丘泽咧嘴一笑。

    “诶好好好。”席茜连道，“你是小娜的同学？”

    不怪她这样问，她到现在都有点不信。

    “对，不光是同学，还是好朋友。”

    席恩娜瞥了他一眼，唠，可劲唠，居然一点都不紧张，还很期待的模样，看你能唠出个花儿来。

    “噢？是吗，挺好的挺好的。”席茜乐得咯咯直笑，“今晚你们同学聚会啊？”

    “同学聚会？没有啊，就我和她两个。”

    “李大傻你……”

    席恩娜一脸呆滞，她是万万没有想到啊，刚才说的话这家伙全听见了，然后就这样公然把她出卖了？都不带一点遮掩的？

    “席恩娜你别打岔，我跟阿姨聊得正开心呢。”

    席恩娜：“……”

    席茜在那边都惊呆了，这小伙子什么来头啊，把女儿降服了？

    听听这口气。

    “小伙子你叫什么呀？”席茜终于上了心思，语调都变得不太一样，笑容中透着股认真。

    “李丘泽。”

    “丘泽，嗯，好名字！”席茜听着这浑厚的声音，还有这不卑不亢的语气，第一印象就甚为满意。

    不过这些都不是重点，重点是女儿在陪他二人世界，并且他一句话，女儿便没了下文。

    这很不寻常。

    她现在都迫不及待想见见这个神奇的小伙子。

    内心喜悦无以言表。

    女儿身边终于有了个伴儿！

