    现在，黄太吉急召豪格回军，其心昭然若揭，那就是要立豪格为储，如果病情允许，黄太吉也许会依照惯例，带兵回到盛京，八旗公推再决定，但如果身体不允许，黄太吉就有可能会打破常例，直接在营中就立储。又或者是立下遗诏，逼迫众人拥立豪格。

    如果是那样，两白旗，他多尔衮三兄弟要如何应对？

    除了多铎所说的自立门户，究竟还有没有其他的选择呢？

    多尔衮焦躁、恐惧，他知道，论权谋心机，他们三兄弟加起来也不是黄太吉一个人的对手，他现在所思所想，包括多铎的自立门户，很有可能都已经在黄太吉的预料和算计之中了。

    想到此，多尔衮就有一种脊背发凉的感觉。

    如果豪格从河间府得胜归来，如果黄太吉强力支持，那没有什么可说的，即便心有不甘，他多尔衮和两白旗也不得不暂时低头，隐忍今日，以待来日，就像当日四大贝勒逼死他们三兄弟的母妃，他们三兄弟不得不吞下苦果一样。

    但如果豪格败了，他多尔衮和两白旗，就有说话的理由和底气了，大清战功为第一，没有战功，其他都扯淡，一个刚刚打了败仗的王爷，有什么资格担任储君？只要他两白旗据理力争，黄太吉想要强推豪格上位，怕就不那么容易了……

    “但愿豪格不要胜，最好是大败，如此才能翻盘的可能……”

    平生第一次，多尔衮祈祷大清不要胜。

    ……

    河间府。

    现在，从朱慈烺，黄太吉，多尔衮代善多铎，甚至是一些睿智的建虏重臣，都把目光投向了河间府，河间府之战，不但关乎建虏入塞的成败，更关乎建虏未来大位的继承，可谓是牵一发动全身，咫尺之地，将决定此后十年间的明清变化和战略走势。

    作为主角的豪格，此时并不知道通州的巨变，他现在咬牙切齿，呲牙欲裂的唯一念头，就是如何攻下河间府？

    “王爷，不能再犹豫了，退兵吧。”

    张存仁跪在豪格面前，再一次的苦劝。

    原本，豪格说只增加一日，如果不能攻下河间府，就会立刻撤退，但一日又一日，大军竟然又在河间府城下停留了三天，算上此前的三天，河间府的攻城战，已经进行了六天了，六天里，两万建虏前赴后继，拼命爬城，城上的明军奋勇反击，滚木礌石，箭矢金汁，滚滚而下，甚至有明军士兵直接抱着建虏，从城头摔将下来，河间守军的决死之心，令攻城的建虏胆寒，也令豪格眼睛喷火---他怎么也想不明白，明军一向孱弱，漕兵又已经被击溃，只靠城中的两千弱兵，是如何挡住大清勇士的连番猛攻的？

    此时，天色近黄昏，又是一天攻城的结束，大清勇士又付出了伤亡千余人的代价，望着天空忽然飘起的小雨和城墙下层层叠叠地尸体，面对张存仁的苦劝，一向刚硬的豪格再也刚不起来了---他意识到，除了撤兵，他好像再没有第二选择了，虽然他无法接受这样的失败，心中万般不甘，更想象不到，回到大营之后，要如何面对多铎等人的嘲讽？但情势如此，他不得不退。

    站在豪格身后的正蓝旗都统何洛会，此时也是耷拉着脑袋，一脸的黯然，攻打河间府，是他力劝的，想不到最后是这样的解决，作为奴才，他实在是愧对豪格，更愧对派他辅佐豪格的黄太吉。

    “收兵吧。”豪格咬着牙，终于从牙缝中挤出三个字。

    收兵，而不是退兵，豪格终究还是面子作祟，不能痛快的说出那两个字。

    张存仁叹了一声，但却也无可奈何，只能收兵之后，回到营中，再继续劝说。又想此时皇上应该已经收到他的告急文书了，不知道皇上会怎么处置？

    豪格拨转马头，脸色铁青的回营，与此同时，攻城的建虏兵也开始潮水般的退却，随即，城头响起欢呼之声--明军的欢呼声是如此的刺耳，如一支支利箭射中了豪格，令他尴尬又愤恨，如果不是有城墙，就算城内再多十倍的明军，他也有信心一口吞下，但现在他却只能吞下这个失败，他不甘啊。

    “哒哒哒哒”一匹蒙古探骑从道上急急而来。淅淅沥沥的小雨中，感觉他奔的如此急急。

    “报~~”

    离着远远，蒙古探骑就大声而报。沿途所过，建虏兵马纷纷为他让开道路。

    很快，蒙古探骑就来到豪格面前，翻身下马，单膝下跪，报道：“禀王爷，明国山东总督吴甡统兵一万余人，已经渡过子牙河，往河间府而来了。”

    豪格身边的众将都是脸色一变，豪格却是精神一振：“行到哪里了？距离此间还有多少里？”

    “明军沿着子牙河行军，前锋已到子牙河西面的张庄渡口，距离河间府已经不过四十里了。”蒙古探骑回。

    “山东总兵尤世威呢？”豪格问。

    “还缩在八十里之外王家店，没有动呢。”

    豪格眼睛放光：“再派人去探，一定要确定山东兵在王家店！”

    “嗻。”何洛会抱拳，急急去传令。

    豪格转对身边亲卫：“拿地图来！”

    “嗻。”

    豪格都顾不上回营了，立刻翻身下马，就在道边，研究起地图来，虽然他年纪不大，但已经统兵多年，他心里有一种强烈的感觉，那就是战机来了---吴甡统兵来救河间府，如果他能击溃吴甡，其功劳并不亚于攻陷河间府，因为吴甡并不止是一个山东总督那么简单，经过去年和今年，建虏上下，很多人都已经知道，吴甡是明国太子的左膀右臂，明国太子所做的很多事情，都是吴甡来实施的，如果能击溃吴甡的兵马，生擒吴甡，无异于斩断了明太子的一条臂膀，因此，原本沮丧的豪格，忽然就又兴奋了起来。

    看了地图，豪格立刻已经有了一个初步的作战计划，他抬头看张存仁：“张存仁，你的建议是对的，河间府急切难下，我们应该放弃河间府，转头攻击沧州青县等地，截断明国的运河，同时掳掠更多的粮草和青壮！”

    “王爷英明。”张存仁抱拳，到这时，他总算可以松口气。

    “如果吴甡不救援河间府，继续屯兵青县，我军想要劫掠沧州青县等地，怕也是不容易的。”豪格道。

    张存仁点头，如果吴甡分兵驻守青县和沧州，就和河间府一样，大清想要攻下，恐怕会陷入如河间府一般的困境。

    “但现在吴甡出了昏招，不等山东兵，独自带兵来救河间府，野战无屏障，正是歼灭他们的好机会！”豪格眼睛放光。

    张存仁再一次点头，豪格所说的都是兵法常识，他无法反驳。

    “现在，吴甡的前锋已经到了四十里之外的张庄镇，四十里的路程，如果暗夜行军，明天凌晨就可以到，即便他们夜晚休息，最迟明天中午，也会出现在河间府周围，其主力，最迟下午会出现在河间府。”

    豪格手指地图，侃侃分析：“因此，本王决意凌晨出击，杀吴甡一个措手不及！吴甡沿着子牙河前进，看似解决了水源，同时避免了侧翼被我们攻击，好似高明，但其实却有一个重大的漏洞。”

    说到此，豪格卖了一个关子，有点得意的看一眼张存仁，又扫向刚刚传令回来的何洛会。

    张存仁默不吱声。

    何洛会是奴才，自然要奉承主子，于是假装不明白，一脸疑惑的问：“什么漏洞啊王爷？”

    “那就是，没有退路，一旦我军分成三路，铁骑袭击，分别攻击他的前后中路，明军必乱，而河水又截断了他们的后路，恐慌混乱之下，一万多明军，一个也难逃！”豪格脸上露出狰狞的笑，对明军的战力，他太了解了，河间府只所以能坚守，不过是因为城墙，如果是城外野战，即便是明国最精锐的京营精武营，也不是大清铁骑的对手，这一点，豪格有充足的信心，在没有能攻下河间府，灰头土脸的情况，忽然送上门来的吴甡，立马成了他眼中最大的猎物，击溃吴甡，取得大胜，他就可以风风光光的回军了。

    何洛会抱拳：“王爷英明。”

    豪格看张存仁：“张存仁，你以为如何？”

    张存仁却很谨慎，抱拳道：“如王爷所分析，吴甡沿着子牙河前进，确实是给了我军一战全歼的机会，不过吴甡并非是不知名的文官，崇祯八年，他在山西巡抚的任上，就曾经击溃流贼，其用兵，还是有一套的，我军不可大意啊。”

    “流贼是流贼，我大清是大清，”豪格脸色一沉，冷笑：“又岂是可以放在一起比的？”

    张存仁知道自己说错了话，赶紧请罪。

    豪格也不在意，摆手道：“全军回营，明日凌晨出动，奇袭吴甡！”

    说完，翻身上马，继续往营中去，同时不忘记回望了河间府一眼，咬牙切齿的说道：“这一次就饶了史可法和河间府，下一次征明，本王将一定将河间府杀个鸡犬不留！”

    “嗻！”

    回营的建虏大军烧水做饭，很快就都鼾声四起，进入了梦乡，而豪格帐中的烛火却一直明亮，他站在地图前，和何洛会等几个心腹商议了很久，对明日做战可能出现了情况，进行了各种推演---虽然鲁莽，但对待战事，豪格一直都是很认真的。

    凌晨寅时（4点），何洛会派出的探骑回报，说八十里之外的山东兵还在王家店，一兵未动。豪格彻底放了心，下令出击，于是建虏一万五千人马，悄无声息，不点火把，只借着星光，分批次的离开了大营，往子牙河而去，原本豪格统领兵马有两万，但连日猛攻，在河间府城下已经折损了四千余，这也是豪格咬牙切齿，一直想要拿下河间府的原因，现在虽然没有能拿下河间府，但如果能击溃吴甡，他不但可以将功补过，而且可以大涨声势。

    辰时（8点）天色大亮之时，豪格的中军距离张庄渡口不过十五里了，此时前方探骑来报，说善巴率领的蒙古前哨，已经和明军探骑交手了，而昨夜在河岸边扎营的明军主力，原本已经拔营，准备向河间府前进，但听到周围有敌军骑兵出现之后，吓的不敢前行，原地整备兵马，准备迎战呢。

    最后，探骑说道，抓了一个明军俘虏，经过审讯，探知明军兵马不止万余，而是超过了一万五千人，其中只有一千骑兵，剩下的全部步兵。

    豪格笑，明军的反应，完全在他的意料之中，至于明军由昨天回报的一万余，变成一万五，他一点都不在乎，他一万五千名的大清勇士足可以对付五万明军，明军在子牙河边的兵马越多，他取得的战绩就越辉煌。

    “明军没有料到我们会忽然杀到，惊慌失措，沿河展开，正是攻击的好时机！”豪格开始下令。

    “鄂木布楚唬尔亲王！”

    “诺。”

    “率你部三千蒙古轻骑，加快速度，绕道明军尾翼攻击。此战关乎全局，望王爷努力，但使成功，缴获一半归你部，你的功劳，我也会上禀皇阿玛，请他与你重赏。”

    “王爷哪里话？鄂木布楚唬尔必效死命。”鄂木布楚唬尔手捂胸口，在马上做了一个效忠的姿势

    “德尔赫礼！”

    “在！”

    “你也率三千骑，攻击明军的前队。”

    “嗻！”

    鄂木布楚唬尔是蒙古土默特右翼王爷，德尔赫礼是正蓝旗副都统。

    “其他人，随本王突击明军的中军，将所有明军，全部赶下子牙河~~”

    豪格高声下令。

    “嗻！”

    身边众将轰然答应。

    豪格一马当先，战意高昂。

    “隆隆隆~~”

    凌晨行军，建虏大军一直修养马力，大部分时间步行，只有少部分时间骑马，现在天色渐亮，前队交手，行踪已经是露出，也就没有再隐藏的理由了，于是所有人都是快马加鞭，依照豪格的命令，向十五里之外的明军扑去！

