
　　人族真的有大帝存世。

　　瑶池内的人族修士们，都是振奋。

　　原本他们黯然地目光，在此刻一点点地亮了起来，前所未有的明亮。

　　此刻再也无人去怀疑。

　　不死天皇的坐化，无疑是印证了先前叶凡的那一番话语。

　　先前所有人，都是以为他在空话。

　　可是现在……

　　居然是在叙述一个事实。。

　　在叶凡前脚刚说完，后脚那位不死天皇就挂了，总不可能是被他给咒死的吧？

　　只能说明叶凡的话语是真的，我人族真的有一位大帝存在，他不显于世间，未曾在万族盛会到来时威压太古各族，只是去替人族扫平更大的动乱。

　　所有人族修士，都是激情澎湃，难以自制。

　　年轻人在憧憬，老人们热泪盈眶。

　　就连在演武台上的姜太虚都是有一瞬间的愣神，虽然不像在场的人族修士那般欢呼雀跃，但是如果仔细观察，一样能够看到姜太虚眼睛深处隐藏着的一抹深深错愕。

　　不是，这和之前约好的剧本不一样啊？

　　不是说好了等会以封神榜灭杀在场的祖王，再将目前能够借到的极道帝兵全部激活，以大势压迫太古万族，让他们相信人族还有古之大帝活着，从而迫使他们屈服吗？

　　可是现在……

　　怎么还真有一名古皇陨落了？

　　难不成盖老爷子觉得自己快不行了，豁出去了直接给带上了一尊古皇陪葬？

　　还是……

　　真的如叶凡那小子所说，人族真的有一位大帝证道？

　　不是先前听他自己说是杜撰的吗？

　　他不动声色地看向叶凡，眼中有着疑惑。

　　“早就告诉过你们，我人族有大帝存在，你们不信,还敢百般压迫我人族？”

　　“大帝震怒,显露神迹于世间，斩杀一位古皇，以儆效尤。”

　　“现在，你们信否！”

　　就在所有人以或疑惑,或错愕,或激动，或骇然的目光,盯在叶凡的身上时,他却是冷笑一声，朝着太古祖王们声嘶力竭地怒吼。

　　尽管此刻他的心中直犯嘀咕,有种世界都不真实的感觉。

　　甚至连他自己有一瞬间都怀疑保安大帝的真实性了。

　　难道保安大帝不是我杜撰出来的？

　　真的存在？

　　还是自己是天命之子，连老天爷都要来相助自己,让不死天皇正好就在这个时候挂掉了？

　　在面对一众恐怖至极的太古祖王时,他虽然心虚到了极点,却是没有错过这个机会。

　　狐假虎威。

　　此时不痛打落水狗,更待何时！

　　“尔等还觉得我人族懦弱吗？可有与你们太古万族对坐一叙的资格？”

　　“当今已经不是太古了，而今是人族的天下！”

　　叶凡狂妄叫嚣,宛如得志便猖狂的小人。

　　他故意表现如此,仿佛更加坐实了人族有大帝存世,无所畏惧。天籁小说网

　　故而面对一众恐怖至极的太古祖王，都是如此的不留情面的怒斥，仿佛根本就不怕他们震怒，一巴掌拍死自己。

　　而这些太古祖王们,面对叶凡的嚣张狂妄,都是面色阴沉。

　　如若放在平时，有人敢与他们如此说话，早就被一巴掌拍死了，可是现在……

　　憋屈至极。

　　“那个长了七颗脑袋的蛤蟆，对就是你，刚刚不是叫嚣人族是你们的血食吗？现在我把脑袋伸到你嘴里，你敢吃吗？”

　　叶凡原本还有些心虚,可是见一众祖王脸色难看至极,脸色阴沉的能够滴出水来，但却无一人出手,他就更加肆无忌惮了，开始点名批评。

　　而那位被叶凡点到名的太古祖王,牙齿咬得咯咯作响,他可是堂堂祖王，一族之尊，可是现在却被人形容成蛤蟆。

　　祖王不可辱！

　　他很嘶吼一声，然后将叶凡伸出来的脑袋给生吞了下去，可是一想到刚刚那满天的金色光雨，他就强忍住了内心中的杀意，任由一个蝼蚁进行挑衅，用自己的目光去杀死他。

　　“切！”

　　见这位祖王无动于衷，叶凡似乎并不满意，再次点名，对着另一名堕落天使一族的祖王怒喷：“还有你，那个黑色的乌鸦，刚刚不是很傲慢吗，现在再傲一个试试看？”

　　“对了，还有那只大蜥蜴……”

　　叶凡化身祖安狂人，逮着一群恐怖至极的祖王进行狂喷，那是一个狗血淋头。

　　这种场景令瑶池内的人族修士大感快意的同时，也是对此有点目瞪口呆。

　　那些祖王们一个个实力恐怖，任何一人都足以横扫一方圣地，可是现在却像是一个个小学生般，被人指着鼻子狂骂。

　　“你，就是你，叫什么堕天王来着的，不是说让我人族为重归太古时，继续给你们为奴为婢？怎么现在不言语了？再说一遍啊！”

　　叶凡完全没有顾忌了，逮着谁就骂谁，什么？不服，骂的就是你，动我一下试试。

　　试试就逝世。

　　现在更是直接将枪口对准那位实力最为恐怖，有望成为大圣的堕天王，一点都没有留情面。

　　可是……

　　就在叶凡正要再多说几句时，却是见到原本脸色阴沉的堕天王居然不怒反笑，声音渐渐扩大，变为了狂笑。

　　笑声摇动天地。在整个瑶池响彻。

　　难不成我太过火了？

　　叶凡暗自咽了一口吐沫，悄悄地后退了几步。

　　看着狂态毕露的堕天王，还真怕他一时想不开，不管不顾地直接给自己来上一下，到时候自己还真是连个哭的地方都没有了。

　　“呵呵呵……”

　　堕天王脸上重新浮现出冷笑，眼神变得更加地阴狠，口中发出一阵尖锐的笑声。

　　看着瑶池内的人族修士们，身上再次有恐怖至极的威压浮现，仿佛在下一刻就要动手。

　　“堕天王，你还敢放肆，连你们的不死天皇都被斩了，就不怕大帝震怒吗？”

　　叶凡心中狂跳，暗自叫苦，踏马的这是恼羞成怒了？

　　早知道就不刺激的那么狠了。

　　只希望能够震慑住他，否则到时候就真的要玩完了。

　　“呵呵，大帝？我不信！”

　　堕天王眼神阴鸷，如狼顾鹰视般的毒辣，他停下了笑声，缓慢且坚定地说道。

　　“天皇长生不死，早已经成仙，怎么可能会被人击杀？一切都是假相，我站在这里，就让你们的什么大帝来杀我吧！”

　　堕天王怒吼，响彻云霄。

　　“不错，天皇无敌，谁可比肩！我不信他是死在人族的大帝手中。”

　　“一定人族的阴谋，蒙骗了我们的感知！”

　　在堕天王的声音落下后，原本一言不发的太古祖王们，都是声嘶力竭地怒吼起来，赤红着双眼，散发着一股死志。

　　在不死天皇的陨落后，一些极度信仰着他的太古祖王们已经精神崩溃，仿佛已经对这世间没有了留念。

　　“坏了！”

　　叶凡心中大叫不好，物极必反。

　　人族大帝强势镇杀了不死天皇这个事实，让这些祖王们感受到了前所未有的压迫感，甚至对未来已经绝望了，此时居然是打算和他们同归于尽了。

　　他看着这群心存死志的祖王们，感觉到了莫大的危机，在后退的同时有些忍不住要打开自己的万物母气鼎，将那位太古人魔放出来了。

　　“不要妄动，一切还在掌握中。”突然，一道声音在他心中响起，叶凡一呆，这是……神王传来的。

　　还在掌握中……还能有什么？

　　“轰！”

　　突然，一声天崩地裂的声响发出，一道璀璨的金光划破苍茫大地，自远方而来，天道和鸣！

　　在这一刻，它惊动了整片北部大地，如一道永恒的神辉，照破山河，没入瑶池中。

　　“封神榜，竟然是封神榜，它又出现了！”

　　在这一刻，所有人都惊呼了起来，无比的震惊。

　　尤其是古族各部，全都面如死灰，就连祖王们都感觉一阵毛骨悚然。

　　“怎么会这样？”有太古祖王惊惧了，变了颜色。

　　谁能够驱使封神榜？

　　“假的，不是真的。”一位圣人王出言。

　　“轰！”

　　封神榜化成一道金色的闪电，从天而降，威势无匹，像是古之大帝的一只手按了下来，即便是万劫不朽的存在也要成灰。

　　“啊……”

　　一声惊恐的惨叫，根本无力抵抗，那位圣人王被金光压中后瞬息成灰，死了个干干净净。

　　接着，与他一起而来的四名古王也被封住，全都在第一时间成为尘埃，就此除名。

　　不久前，他们皆言人族弱小如蝼蚁，话语尖厉，结果却落了这样一个下场。

　　所有祖王都惊恐，连先前依然心存侥幸的祖王们也都是面色难堪，一脸地死灰。

　　“轰！”

　　封神榜，光芒绚烂，照亮万里河山，又一次镇压下，双子圣人王成灰，连哼都未能哼一声就被镇杀了。

　　转眼间，三位圣人王、四位古王死于非命。

　　“嗡”

　　虚空一抖，方才对人族极尽羞辱，言称人族在太古年间苟延残喘、认强势种族为主人的几名祖王全都惊恐大叫。

　　但是，一切都不可改变，封神榜自天而降，强势而霸气，将他们全部镇杀，成为飞灰！

　　“轰”

　　光芒万丈的封神榜又一次降落，镇压向堕天王，九头太古凶兽灰飞烟灭，古老的战车崩塌。

　　“啊……”

　　堕天王这位强势的存在，也只能发出一声不甘的大吼，但却无力抵挡，那道永恒的黄金圣光镇杀一切。

　　“噗！”

　　神榜无情压落，太古一代无敌巨擘爆碎，鲜血蒸干，而后成为灰烬！

　　瑶池内，人族修士热血沸腾，心中郁气一吐而出，全都激动而又振奋。

　　而古族各部，则一个个面如死灰，这是何等的打击，今日所发生之事过于可怕，不但疑似传说中的不死天皇坐化，被证实人族有帝，而今更是有封神榜出现，古之大帝神威镇世。

　　他们全部都是噤若寒蝉，甚至承受不住威压，全部跪倒下去，根本站不住。

　　而在远处，叶凡在激动之余，心中却是不由想到难道这一切包括不死天皇的陨落在内，都是神王和其他人实施的，就是以此压迫太古万族，让他们相信人族还有古之大帝活着，从而迫使他们屈服吗？

　　所有的风波都平息了，再也没有人敢出言不逊。

　　因为敢的，都死了。

　　而没过多久，在瑶池外再度有着数位可怕至极的祖王前来，每一尊都有着天大的来头，在上古年代威名赫赫。

　　而走在最前方的，却是一个看起来与寻常老人没有任何异常的白发老者。

　　“是浑拓大圣！”

　　“浑拓大圣也来了，看来我太古万族，是真的要认认真真与打算我们人族和谈了！”

　　有人认出了这位老者的身份，他是太古万族之中一位成名许久的大圣，十分的古老。

　　只是浑拓大圣向来与人为善，虽然强大无边，但无论是对太古万族亦或是对人族，都罕有劣迹，因此而闻名于太古万族之中。

　　这位浑拓大圣的出现，也是让瑶池之中的人族修士意识到，太古万族真的怕了，要认认真真与人族坐下来商谈了。

　　而在一位位强大的古族祖王再度到来后，人族却是仿佛爆发了一般。

　　接连有数位圣人出现在瑶池，不止是古族震惊，连人族修士们也是错愕，啥时候他们人族多了这么多的圣人？

　　最终，一个白发苍苍的老人出现在场上，虚弱不堪，身材佝偻，身旁有一个唇红齿白的少女搀扶。

　　没有人知道这两人是如何出现的，更没有任何一个人有所察觉。

　　“是他……”

　　叶凡却是无比惊讶，他认出了这个病老人，曾经与他有过极为短暂的交集，曾经为他指明了兵字秘的线索。

　　而在此刻这个让他感觉如同病秧子一样的老头身上，竟然有可怕气息汹涌而出，犹如潜龙在渊。

　　这不知何时出现在场上的人族，竟然是一名货真价实的大圣！

　　“先前我古族有晚辈出言不逊，扰乱这场盛会，还望道友不要见怪。”

　　浑拓大圣果然如同传闻中那般脾性温良，见到盖九幽之后，很是郑重地道歉，全无半点跋扈之气。

　　“过去的就让他过去吧，那些出言不逊之人都已经付出了代价。”

　　盖九幽很大度，并未多为难浑拓大圣，与浑拓大圣一同落座，姜太虚以及数位人族圣人、数尊太古祖王，也是一同落座，一群人在瑶池之中商谈数日时间，终于将未来天下的大势给定了下来。

　　诸多圣人商谈的内容为何，外人并不知晓，只有圣人境界的可怕强者才能够参与到其中。

　　这数日时间无比平静，众多圣人相谈之地很是祥和，只是偶尔有几缕怒气泄露出来，也很快就消散掉。

　　几日过后，一众圣人终于是商谈出了结果。

　　天下无圣！

　　无论是古族亦或者是人族，圣人境界的强者，都不得再随意出手，干涉世间大事。

　　“人族，真的已经强盛到了这个地步，太古年间孱弱的种族，已经是一去不复返了。”

　　有古族修士不甘，从今日人族所展现出的底蕴来看，哪怕是背后没有一位活着的大帝，也是已经强大到了一个令太古万族不敢有丝毫小觑的地步。

　　人杰辈出，圣人不在少数。

　　这是一个犹如朝阳一样，正在冉冉升起的强大种族。

　　万族盛会以这样一个圆满的结局落幕，皆大欢喜。

　　原本叶凡打算辞别神王后，就打算离开瑶池。

　　可是却被叫住，告诉他有事商议。

　　他也没有多想，跟着走进一间大阵笼罩着的密室，让叶凡错愕的是，小小密室中居然坐着人族现身的所有圣人。

　　“什么，你说那位大帝是你杜撰出来的，那么不死天皇陨落又是怎么回事？”

　　“那不是前辈你们计划中的一环吗，怎么问我？”

　　叶凡愣住，眼神茫然。

　　众人面面相觑，都是错愕万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十一章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 