    宗政漓妖将篓子里的肉喂完，才转身看向众人。

    “我的热闹可不是那么好看的。”

    “几位看热闹可以，但需要付出一定的代价。”

    姬少言几人眸色闪烁了一下，一个个不动声色的看着对面男子的脸。

    可惜对方脸上带着面具，他们只能看到那尖削优美的下巴，和精致的喉结。

    别说，哪怕带着面具，这人也给人一种倾世绝美的惊艳感。

    难以想象，若是摘了面具，会是怎样一位倾倒众生的绝世美男。

    贺临楚立即对宗政漓妖抱拳，打哈哈的笑道。

    “我这就走，这就走，我可不敢在陛下这里看热闹，都是误会。”

    贺临楚说着就要转身溜。

    他只是看着纨绔，可不是真的没脑子的纨绔。

    整个人都快成精了。

    这男子说话虽然平静，听着没什么脾气，可那带着凉意低磁的声音，就是让他有种从地府传来的阴凉感。

    太危险了。

    他素来精准的第六感告诉他，必须立即离开，否则今日能不能活着踏出这里，都是未知数。

    可贺临楚反应快，能屈能伸，并不代表，他就能立即离开。

    只见贺临楚刚转身，亭子外就凭空出现十几道身影，直接堵了他的去路。

    贺临楚被这些人身上，属于强者的气息，吓得后退一步，满身警惕戒备起来。

    而暗中保护贺临楚的十几名高手，也纷纷现身，戒备的看着那群人，却不敢轻易动手。

    贺临楚面上讪讪笑着，转身看向宗政漓妖。

    “这、这位公子，咱们有话好好说。”

    “太女宫这么漂亮的地方，实在不适合让血腥污染了，那样太可惜了。”

    倒不是贺临楚怕宗政漓妖。

    而是他细心的发现，旁边立着的小圆子，丝毫没有要阻止的意思。

    完全眼观鼻鼻观心，一副恭敬乖巧的模样。

    这反应，让贺临楚明白，对方根本不会因为他的身份，就有所优待。

    而这也是新帝默许的。

    今日若这人真杀了他，那也是白杀。

    新帝肯定不会因此怪罪对方。

    既然如此，他自然不会仗着身份，说出不该说的话，这样只会让自己死的更快。

    姬少言几人也从小圆子的反应，看出了新帝对这人的态度。

    今日若真起冲突，说不定对方还真无所顾忌的大开杀戒。

    那他们真的就是白死了。

    看清局势后，姬少言也态度友好的笑说。

    “这位公子，在下前来并无恶意，也无意与公子结怨，若有什么做的不对，或者打扰的地方，还望公子海涵。”

    “我们姬家愿意做出补偿，还请公子明示。”

    贺临楚眼珠子滴溜一转，忙道：“对对，还请公子明示，我们华英侯府也愿意做出补偿。”

    还是姬少言这厮聪明，今日这事摆明不能善了了，那只能舍财免灾。

    都怪他管不住自己的好奇心，跑来凑什么热闹呢！

    贺临楚心中悔死了，面上却嬉皮笑脸的看着宗政漓妖。

    姒刖宸也特别上道，端着一脸温和对宗政漓妖抱拳道。

    “是我们打扰了，理应赔偿。”

    风琛隐依旧一脸高冷，面无表情道：“我们风家也愿意赔偿。”

    几人都是家族里的天之骄子，眼界、智慧都非同一般。

    自然不会知道什么时候该退让，什么时候该硬气。

    现在显然不是他们硬气的时候。

    没看到保护他们的暗卫，眼底都藏着几分难掩的惊悚和惧意吗？

    显然他们的暗卫，并不是门口堵着的那群人的对手。

    而且这行人看着，也不太像是皇家的影卫……

    几人的识时务，让宗政漓妖眼底露出一抹遗憾。

    “可惜了。”

    没头没脑的三个字，让众人一愣后，突然遍体生寒，越发觉得置身在阴暗潮湿，黑暗森冷的深渊中。

    “你们几个，既然要赔礼，那就一人拿出各自最有价值的东西，来换一条命吧。”

    不能全杀了，拉点仇恨值也好。

    既能给初初弄些好东西，又能敲山震虎，这些家族有异心的，也能露出马脚，让初初有理由清理。

    有异心没胆子的，正好可以乖乖听话，别一天两天净整些小心思。

    姬少言几人一怔，他们最有价值的东西？

    不会是他们想的那样吧……

    几人几不可见的蹙了蹙眉头，眉眼深谙的看着宗政漓妖。

    闾丘玉看到这里，终于忍不住嗤笑起来。

    可还不等他说什么，有人比他嘴巴更快的怒骂出声。

    “你算是个什么东西？！凭什么让我们赔偿你，我们又没做……”

    “姒凌庭！”姒刖宸神色微变，厉声喝道：“闭嘴！”

    可惜，他的阻止，还是晚了。

    只听那低磁的魅音，平缓流转，血腥弥漫。

    “把他舌头割了。”

    姒刖宸几人神色一变，还不等他们反应，众人只觉空气中灵力波动，闪现的瞬间，耳边骤然响起痛苦的惨叫。

    “啊！……”

    姒凌庭痛的面色扭曲的捂着嘴巴，鲜血从他的指缝肆意流淌而出。

    众人回神，下意识朝他看来，在看到地上的血腥和一截断舌时，瞳孔猛然骤缩。

    这个人居然真的敢！

    姒刖宸迅速上前来，掏出治疗的药粉，洒在了姒凌庭嘴里，替他止住了血。

    这才看向旁边突然出现，身着暗色锦袍的青年。

    对方面容冷漠俊毅，没什么表情，一双眼睛，满含凉意的看着姒凌庭。

    那好似看死人的眼神，让姒刖宸从脚底心，凉到了头顶。

    感觉到姒凌庭缓和后，要开口，姒刖宸迅速封住了他的身影，定住了他的身躯。

    让他不能动，也不能说话。

    这才深呼吸一口气，压下心中的惊怒，目光沉沉的看向宗政漓妖。

    “这位公子出手是否过于狠辣？”

    “姒凌庭确实有错在先，不该口无遮拦，理应受罚，可也不至于直接割了他的舌头，还动用了灵气，让他舌头再无接上的可能。”

    若只是普通的武器割伤，其实用一个特殊办法，或者特殊灵药，还是可以将断舌接上了。

    偏偏，那人动手的时候，用了灵气，不但割舌，还毁掉了凌庭舌根所有的经脉组织，断了他接舌的可能。

    这辈子都只能做个没舌之人。

    姒凌庭只能用一双猩红的眼睛，死死的盯着宗政漓妖，一副恨不能吃他血肉的狰狞凶狠样。

    宗政漓妖抬眼看向姒凌庭：“看来眼睛也不想要了。”

    这回，姒刖宸反应很快，不等宗政漓妖再多说，立即一个手刀把姒凌庭给敲晕了。

    保护在两人身边的暗卫，已经将两人团团围住，保护在其中。

    其中一名暗卫迅速接住倒下的姒凌庭。

    姒刖宸看向宗政漓妖，凝着眉头：“公子就算不看僧面看佛面。”

    “我们姒家怎么说也是陛下的亲戚，公子这么出手伤人，若陛下问起，你如何交待。”

    这话是姒刖宸的试探。

    他必须确定，这人在陛下心中，到底是怎样的位置，才方便今后行事。

    宗政漓妖冷冷一笑，潋滟闪光的凤眸，深幽阴暗，瞬间看得姒刖宸头皮发麻。

    有那么一瞬间，他好似在那眸底深渊处，看到了血红黑暗的炼狱。

    “你来告诉他，陛下会不会怪我。”

    幽幽笑音，漫不经心，带着妖气。

    这个你，指的是谁，在场的人没谁不知道。

    所以一个个齐刷刷看向小圆子。

    这才发现，小圆子对于男子让人伤了姒凌庭的事情，似乎一点不惊讶。

    甚至有种早有所料的既视感。

    原本默默当根树桩的小圆子，立即堆起一脸讨喜的笑，狗腿的说。

    “公子可是陛下的心头肉，陛下怎么会怪罪公子。”

    “都是这些人不长眼，自己撞上来的，既然无召就敢来陛下的寝宫，理应做好损伤的准备。”

    姒刖宸几人：……

    狗腿子！

    他们之前就知道，小圆子在陛下面前谄媚又狗腿，在其他人面前都很圆滑，滴水不漏。

    完全人精，还是笑面虎，杀人不眨眼。

    这绝对是他们第一次知道，小圆子的谄媚和狗腿，也能在除了陛下之外的人面前展现！

    无语的同时，几人心下越发暗沉。

    小圆子的反应，无不告诉他们，这男子受宠的程度，远远超出了他们的想象。

    宗政漓妖对小圆子的回答很满意，显然说到他心坎了。

    眉眼都多了一丝笑意。

    “都听见了？”

    “既然不会说话，留着一根舌头也是浪费。”

    “本公子也算是做了好事，别忘了好好感谢。”

    姒刖宸眼皮子一跳，再好的修养，此时也隐隐有了破裂的迹象。

    但他还是忍住了。

    小圆子的态度，已经明显告诉他们，今日这事，陛下是不会替他们做主的。

    再加上是他们自己送上门来的，归根究底，也不是很占理。

    所以今日要真想安全的从这里走出去，就必须选择服从。

    谁让他们的人，根本就不是那些人的对手。

    若是来硬的，只有死路一条。

    姒刖宸深呼吸一口气，他发现自己的修养，在今日又得到了一次飞跃式的升华。

    “是我们打扰公子在先，公子惩罚也是应当，在下偶得一把仙器，不知是否可以当做赔罪之礼，让公子满意？”

    宗政漓妖眯了眯眼，不得不说，这人跟资料上一样，够隐忍，够智慧，能屈能伸。

    倒是个人物。

    以后继承了姒家，也能成为初初的一道助力。

    宗政漓妖面色冷淡的说：“仙器就不用了，本公子不感兴趣。”

    “听闻你们家几年前，偶得一灵矿，就用它来赔罪吧。”

    姒家虽然投诚初初，但还需要再好好敲打敲打，断了他们的后路，以防生出二心。

    这一下，别说姒刖宸脸色变了，就是姬少言几人也神色微变。

    他们算是明白了，刚才这人说的用他们手里最有价值的东西交换，不是说说而已。

    而是对方已经完全掌握了他们的一些隐秘。

    很可能就是冲他们手里的灵矿而来。

    姒家本来就早早的跟凤矜天投诚，虽然还有那么一丝保留，但基本上，算是站在凤矜天这边了。

    若是凤矜天开口，他们也不能不给。

    好在凤矜天从来没有提及过什么。

    姬家掌握灵矿大小加起来有六处，这也是姬家为什么，能成为北月国五大世家之一的原因。

    灵石对于元承大陆的修炼者来说，有大用，而且很珍贵。

    但只有对实力修为到达半神的人有用。

    而且资源紧缺，灵矿几乎掌握在元承大陆上层权贵势力的手中。

    中层，普通人，根本没有机会接触。

    而掌握灵矿的家族和势力，多数都是自己内部消化，培养人才。

    少有的，会用来与其它势力交换资源什么的。

    并不对外售卖。

    这男子说的那灵矿，是他们姬家六年前无意中发现的。

    灵矿面积不算太大，但足够精纯，全都是高品种的灵石。

    堪比他们家之前掌握的，三座灵矿的价值。

    见姒刖宸没出声，似在做最后的挣扎，宗政漓妖也不催促，眸光一转，扫向贺临楚几人。

    “你们也一样。”

    淡淡的声音，特别迷惑人心，特别好听，却有股子令人心悸胆寒的阴凉。

    仿佛谪仙皮下，藏匿着一头恶鬼。

    几人若是生在现代，就会知道现代有一个词，叫黑化。

    闾丘玉满脸怒容，终是恼怒和看不惯，战胜了刚才姒凌庭被割舌的恐惧，愤愤出声。

    “你凭什么让我们把家族的灵矿交出来？”

    “你以为自己是谁？不过就是个……”似猛然想到了什么，闾丘玉终是还有些求生欲，快速转了话头。

    “本公子就不信，你做出伤害世家公子的事情，行事如此嚣张残忍，陛下当真任由你放肆！”

    “本公子一定要去陛下那里讨一个说法！还有你，姒大公子，你弟弟被割了舌，你还能忍下去？”

    “我们一起去找陛下，让陛下好好惩治这无法无天的狂徒！”

    姒刖宸眼皮子再次一跳，贺临楚直接没忍住，朝天发了个白眼。

    这闾丘家的小公子，当真是不知死活。

    蛇千厉眉头扭在一起，恨铁不成的瞪向闾丘玉：“你快闭嘴吧！”

    “要找死也别带上我们，脑子被门夹了！”

    闾丘玉其实并非真的蠢，只是从小被宠到大，周围人人捧着，根本没有经历过风雨。

    更不知道社会的险恶和残酷。

    尤其还是这个以武为尊，强者就是规矩的世界。

    此时他知道害怕，但还不到完全恐惧吓傻的地步。

    他心中想的是，他是闾丘家的嫡出小公子，又是家中最受宠的小辈。

    宗政漓妖要对他动手，肯定要有所顾忌。

    至于之前被弄的姒凌庭。

    闾丘玉直接理解为，宗政漓妖敢对姒凌庭动手，是因为姒凌庭只是姒家的庶出，侧夫所出，并非嫡出。

    身份自然没有他一个嫡出尊贵。

    在宗政漓妖眼里，也不够份量。

    “蛇千厉！你才给本公子闭嘴！你平时不是很横吗？不是牙尖嘴利吗？”

    “怎么关键时候就哑巴了？”

    “本公子记得你们蛇家，可是要把你送进宫，给陛下暖床的。”

    “真要说起来，这人可是你的情敌！”

    蛇千厉此时真的是杀了闾丘玉的心都有了。

    你说你找死，能不能不要带上他！

    这简直就是祸水东引。

    你说这闾丘玉没脑子吧，有时候还挺坑，比如现在！

    感觉那阴凉的视线扫来，蛇千厉脊背顿时僵硬，忙摆手解释。

    “公子千万不要听他胡说，在下从来没有想过要入宫，在下只想考取功名，报效朝堂，为陛下开疆辟土。”

    蛇千厉此刻求生欲满满。

    宗政漓妖在北月国的这段时间，早就把这里里里外外，各个家族，以及所有适婚年龄的世家公子们的情况，全都调查的一清二楚。

    自然知道，哪些是肖想他家初初的花花草草。

    这蛇千厉确实是蛇家准备送给初初当贵君的。

    不过本人似乎不太愿意入宫，更想做出一番事业。

    倒是闾丘玉和姒凌庭，反应很明显，是真的在打他初初的主意。

    宗政漓妖幽幽道：“真是舌燥。”

    “还有，你这身红衣，太刺眼，将他外面的衣服扒了。”

    对上宗政漓妖望着自己的那双侵着黑气的眸子，闾丘玉整个的被冻住，只觉有些难以喘息。

    那种一瞬间仿佛看到恶鬼，想要索他灵魂的感觉，让他打从心底里滋生一股恐惧。

    闾丘玉愣愣的瞪大眼睛，还没来得及反应，就见刚才割舌的那青年，走上前来就按住他的肩膀。

    闾丘玉身边保护的暗卫们，哪能让自家主子受这份屈辱，当即就出手朝亡弑攻击。

    亡弑随意挥手，二十名暗卫被一股灵力齐齐震飞出去。

    不少直接掉入了湖中，发出了一声声短暂且刺耳的惨叫。

    贺临楚几人急忙凑上前去看，这才发现整个偌大的湖面上，居然漂浮着好几只生活在水中的凶兽，噬魂鱼。

    “竟然是九阶凶兽噬魂鱼！”贺临楚惊呼，越发觉得头皮发麻。

    姬少言几人脸色均是一变。

    这还是他们长这么大以来，第一次见有人敢养九阶凶兽。

    若是没记错的话，这里是凤矜天的寝宫吧？……

    所以他们对凤矜天变态程度的了解，还是不够！

    亡弑四年前就是半神的实力，现在已过四年，这期间又有凤矜天源源不断提供的丹药。

    再加上不断的磨练和提升，修为早已进阶到了地仙一重天。

    对付这些实力最高不过圣王的暗卫，简直轻而易举。

    更别说修为只到仙级的闾丘玉。

    不过顷刻间，闾丘玉身上的红袍就被亡弑扒下，用灵力震碎成粉末。

    “混蛋！你居然敢这么对我！你这个魅惑君王的狗东西，你……啊！……”

    闾丘玉又急又恼的骂声，顿时化为一道尖锐的惨叫。

    只见他痛苦的捂着嘴巴，鲜血直流，地上一截断舌。

    这方凉亭，也渐渐笼罩上一层阴森血腥之气。

    宗政漓妖眉眼阴暗的欣赏着，闾丘玉的惨样和狼狈，以及身上的白色里衣，总算让他觉得舒坦了几分。

    慢悠悠的提醒。

    “你记着，从今往后不要再穿红色的衣袍，否则本公子见一次，就剁你身上一样东西。”

    这东西指的绝不是衣物配饰。

    众人都明白。

    只是不解，为何这人会对闾丘玉穿红衣耿耿于怀？

    在他们看来，闾丘玉虽然是年轻一辈里，长的最好看最精致的男孩子。

    可与眼前这白衣公子比起来，就黯然失色了。

    根本没有可比性。

    那种极致的美和惊艳，并非只是皮囊，更多的，还是骨子里散发出来的独特气息。

    闾丘玉与之比起来，就好似画皮，空有皮囊，没有灵性。

    缺少了韵味。

    若说嫉妒，完全不存在。

    小圆子是知道宗政漓妖身份的，暗自猜测了一瞬，就大致猜到，为何他会看闾丘玉穿红衣不顺眼。

    听闻四年前的宗政漓妖，就是一身红衣倾天下，绝滟无双。

    完全就是那火红颜色的代表。

    天下所有男子，唯有宗政漓妖能将红衣，穿出令天地黯然失色的惊艳感。

    只是后来回了玄墨国后，就改穿素白白衣。

    想来是闾丘玉一身红衣，勾起了公子过往不太好的记忆吧。

    闾丘玉脸色惨白又惊恐的看着宗政漓妖。

    此时宗政漓妖在他眼里，简直就是魔鬼的化身。

    他根本不敢再做任何举动，再多说任何一句话。

    宗政漓妖看向前方回廊上，坐倒在地上的两名暗卫。

    “回去告诉闾丘家主，闾丘玉本公子扣下了。”

    “若是还想要他一条命，就拿手里最值钱的灵矿来赔礼，否则就以他一条命，作为惹本公子不快的补偿。”

    那两名唯一活着的闾丘家的暗卫，连忙连滚带爬的爬起来，迅速离开。

    “几位，想清楚了？”

    宗政漓妖目光一转，看向姒刖宸几人。

    几人现在哪里还敢犹豫。

    这人根本就是个冷血残忍的。

    身边又有这么多高手守着，那动手的青年，居然连圣王都随意打杀了，足以可见其修为深不可测。

    他们可不是要钱不要命的傻子。

    贺临楚立即道：“好说好说，只要能让公子消气，我们贺家愿意拿出手中一座灵矿，作为补偿。”

    风琛隐：“明日相关文书等就会送上。”

    姬少言：“姬家也愿意以灵矿补偿，还望公子满意。”

    姒刖宸：“明日姒家会把灵矿送上。”

    蛇千厉也连忙道：“我也愿意把手里唯一的灵矿送上。”

    蛇千厉悄悄得了一小小的灵矿，就连蛇家都不知道。

    他没想到，这人居然知道这么隐秘的事情。

    他现在也只能舍去多年积累的家产，换一条命了。

    否则让蛇家给灵矿来救他，恐怕行不通……

    宗政漓妖还算满意，淡淡道：“送客。”

    小圆子立即堆起一脸笑，对着姒刖宸几人客气的说。

    “杂家送小侯爷和几位少主、公子出去。”

    几人见小圆子迅速变脸的样子，眼角狠狠一抽。

    总觉得小圆子才是最大的赢家是怎么回事？！

    等一群人走了，不需要宗政漓妖吩咐，亡弑就让人把闾丘玉拖走关押。

    贺临楚几人从凤矜天的宫殿出来，也没再去宴会，直接让人去通知自家的人，然后迅速出了皇宫。

    总觉得现在只有离开皇宫，才是最安全的。

    几家家主，以及华英侯听了消息后，就迅速离开宴会，赶回了家。

    等听完自家孩子交代的所有经过，几人全都大惊失色。

    华英侯不敢置信的，看向自家最宠爱的儿子。

    “他、他居然敢对姒家和闾丘家的人动手，疯了吗？！”

    贺临楚一脸后怕的摇晃着脑袋：“爹啊，那就是个残忍恐怖的疯……。”

    说到这，贺临楚好似突然想到了什么，猛然闭嘴，警惕的看向四周。

    然后对华英侯做了一个噱的动作，示意他隔墙有耳。

    华英侯想到刚才儿子说过，那公子身边有很多高手，而且疑似有一名地仙级别的尊者。

    若对方真的有心监视，他们是真的发现不了的。

    一时间，他也不敢再多说什么不敬的话，深思了片刻道。

    “既然你已经答应了，那我让管家去准备好一切，明天就送去宫里给他。”

    “陛下如今实力深不可测，身边到底有多少能人异士，我们也不知道。”

    “现在就连那来历不明的公子身边，也有一群来历不明的暗卫，我们不宜招惹。”

    “何况现在陛下赏识你，有意提拔，既然你对陛下没有男女之情，我们华英侯府也不是非要联姻，做皇室姻亲。”

    “那就好好做好臣子的本分，好好效忠陛下，至于那位公子，不可再去招惹。”

    说到这，华英侯没好气的瞪了贺临楚一眼。

    “看你以后还敢不敢凑热闹！”

    “这次凑热闹，就把自家的灵矿弄没了一个，我们家也就两个灵矿。”

    “再来一次，看老子不把你腿打断！”

    贺临楚立即举手投降：“别，儿子保证不会再有下一次的。”

    “这样的事情，要是再来一次，老爹你啊，估计就再也见不到你宝贝儿子了。”

    “胡说八道什么！”华英侯顿时给了贺临楚一脑袋瓜子：“滚滚滚！看见你就心烦！”

    风家、姬家、姒家虽然没有这么好的氛围，但也没出现骂人的情况。

    毕竟风琛隐和姬少言，之所以会去凤矜天的寝宫探消息，也是家族授意的。

    那出了事，家族自然没有理由怪罪，也必须帮忙解决。

    而姒家，姒家家主确实有些恼怒姒凌庭的一意孤行。

    可姒凌庭都被割了舌头，她也不好再处罚。

    只是让管家拿了灵药，让侧夫好好照顾着。

    然后对姒刖宸说：“还好今日有你跟着，否则小四肯定也像那闾丘玉一样，被扣在了宫中。”

    “根据你所描述，那些修为深厚的暗卫，很可能不是陛下的人，那男子的来历，怕是不简单。”

    “小圆子也没阻止，想必这也是陛下授意的，可见陛下很宠他。”

    “这件事情，你既然答应了，就容不得我们姒家耍赖。”

    “你先准备好灵矿的事情，明天让管家送去皇宫。”

    “至于陛下那边，等她出来得知了此事，定然会做出反应。”

    “闾丘家恐怕也不会就此算了，我们先静观其变。”

    若陛下当真纵容了那男子，那这个亏，她们姒家只能认了。

    若没有，以后她总会等到机会，让那人偿还回来！

    比起几家的平静，闾丘家就跟翻了天似的。

    闾丘家主最宠这小儿子，还有闾丘家的公子小姐们，也最宠这个弟弟。

    得知陛下身边一个没名没分的男宠，居然敢对闾丘玉动手，还把人扣了。

    闾丘家一众人就坐不住了。

    先不说闾丘玉是他们宠大的，就说闾丘玉可是他们闾丘家，准备用来与皇室联姻的存在。

    如今毁了，也相当于毁了他们闾丘家，成为皇亲国戚的一半希望。

    如何让他们不怒。

    于是，闾丘家主发话：“去让人守着，一旦陛下从禁地出来，立即来报！”

    发生了这么大的事，姒家的小四公子还是被抬出来的。

    各家各府自然也陆续收到了消息。

    对一个男宠，居然敢如此胆大妄为，肆无忌惮，心狠手辣，很是吃惊。

    这样仗着陛下的恩宠，肆意妄为的后宫妖男，无疑触碰了大臣们的底线。

    要是这男宠当真有了位份，那还得了。

    以后进宫去的君侍们，岂不是危已！

    于是一个个摩拳擦掌，就等着凤矜天出来，好好找她说道说道。

    凤矜天是真没想到，自己不过消失一天，就出了这么热闹的事情。

    不过想想宗政漓妖的性子，也觉得是意料之中。

    凤矜天是第二天中午，从禁地出来的。

    她一出来，各家就收到了消息。

    无数大臣纷纷赶往她的寝宫。

    此时凤矜天刚回到宫殿，见宗政漓妖坐在桌案前看玄墨国的折子，眼底泛起一抹笑意。

    似笑非笑道：“小妖精厉害，我才消失一天，你就开始辣手摧花了。”

    宗政漓妖将手里的奏折一放，神色一变，那叫一个委屈软萌。

    凤眸含着欲落不落的晶莹，可怜巴巴的走过来，小心翼翼的揪住她的衣袖，红着眼眶，一副被人欺负了的样子。

    “初初……你可算回来了……”

    “你都不知道，那些人趁着你不在的时候，欺负我这个没名没分的男宠。”

    听听，什么叫恶人先告状。

    瞧瞧这一副受了委屈还隐忍，要哭不哭，泫然欲泣，红着眼睛，跟只小兔子似的样子。

    简直就是原罪！

    湿漉漉的清澈眸子，瞅着她，就好像整个世界，唯有她可以为他做主，主导他的生死和一切。

    再加上那张绝色尤物般颠倒众生的脸，简直就是见血封喉的毒。

    这谁受得了。

    甭说女人了，就是男人来了，也受不了！

    凤矜天本来也没打算怪罪他。

    那些人与宗政漓妖比起来，谁在她心里的分量更重，很明显。

    何况事发的时候，凤七就已经利用奴仆系统的传音方式，跟她说了太女宫的事情。

    她没有出现，也就代表一切随他。

    说到底，还是那些人自己主动招惹上来的。

    而且她并不不打算广纳后宫，宗政漓妖昨日那么一番杀鸡儆猴，正好也可以先让所有人有个预警。

    顺便再继续清理清理，一些不听话的存在。

    凤矜天好笑的捏了捏宗政漓妖的脸：“所以你这是在怪我没给你名分？”

    宗政漓妖立即表示：“名不名分的不重要，只要能永远陪在初初身边就好。”

    随后又补充一句：“只要初初独有我一个，我才不在意那些名分。”

    这赤裸裸的小心机，挺讨喜。

    明晃晃的摆出来他的想法，和他的贪念。

    凤矜天似笑非笑的睨着他：“有你这么一个辣手摧花的暴君在，你觉得还有人敢入我的后宫？”

    宗政漓妖洋洋得意：“自然没有。”

    “谁要是还敢来，我们这池塘的凶兽，正好可以加餐。”

    宗政漓妖微微眯起的眼眸里，隐有阴暗闪过。

    随即献宝似的道：“对了初初，我给你搜刮了好几个灵矿，正好可以给手下的人提升修为。”

    凤矜天笑着表扬了一句：“做的不错。”

    宗政漓妖得到夸赞，眉梢眼角都染上了浓郁的笑意，哪里还有前一刻盈盈欲泣，委屈可怜的样子。

    那明媚干净，温柔奶甜的样子，让凤矜天恍惚了一瞬。

    仿佛又看到了当年那个意气风发，却偏偏在她面前收起所有爪牙，乖巧奶甜的少年。

    这时小圆子走进来禀报：“陛下，大臣们求见，还有闾丘家的家主也来了。”

    凤矜天闻言，看向宗政漓妖：“好好在这里呆着，我去给你收拾烂摊子。”

    宗政漓妖也没打算去参与，听话的甜甜一笑：“好，辛苦初初了。”

    然后飞快凑上前，在她脸上亲了一口，就返身回了桌案前坐下。

    那叫一个坐直端正，仙姿清贵。

    哪里还看得出前一刻的赖皮样。

    凤矜天眼底浮现一抹无奈的笑意，转身就出了内殿，去了专门议政的议政殿。

    大臣们见到凤矜天进来，纷纷跪拜。

    “臣等见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    凤矜天平静的说：“都起来吧。”

    等她在龙椅上坐下来时，大臣们就忍不住纷纷出声。

    “请问陛下是否得知昨日之事？那男宠胆大妄为，居然敢名目张胆的行凶和打劫，简直目无法纪，恳请陛下严惩！”

    “陛下，那公子不分青红皂白，居然将闾丘家和姒家的小公子割了舌头，甚至还把闾丘家的小公子扣留在宫中。

    还威胁五大家族和华英侯府的小侯爷，打劫他们手里的灵矿。

    这简直猖狂至极，无法无天，若不严惩，我北月国的律法威信可在。”

    “请陛下严惩凶手，还没名没分就如此猖獗，无法无天，这样的人没有资格待在陛下的身边！”

    “请陛下严惩……”

    ……

    众臣叽叽喳喳说的吐沫横飞，凤矜天随意扫了眼，见来的又是之前闹的那群老臣。

    年轻一些的臣子都没有出现。

    就知道是这次宗政漓妖的做法，触及了这些大臣谋算的利益。

    若她真的纵容，这样的荣宠，足以让这些打着她后宫主意的大臣惊慌。

    凤矜天听在场所有大臣都发表完意见，这才看向那脸色难看的闾丘家主。

    “闾丘家主也来凑热闹，莫不是也是来声讨他的？”

    闾丘家主听着这平静浅淡的询问，一时间也琢磨不出陛下是什么意思。

    只能怒气冲冲的说：“陛下，闾丘玉可是我们闾丘家最宝贝的孩子。”

    “是我们闾丘家所有人从小宠到大，呵护到大的。”

    “那孩子虽然被我们宠的有些娇气蛮横，但心肠不坏，也没做过什么不可饶恕的坏事。”

    “不过是想去跟那人结识一番而已，就算有口无遮拦，也罪不至残。”

    “那人让人割了我儿的舌头，还当众扒了他的衣服，把人扣留在宫中，实在欺人太甚！”

    比起闾丘家主怒气横生，脸红脖子粗的样子，凤矜天表现的简直不要太淡定。

    闾丘玉确实单纯了些，就是个没有遭遇社会毒打的小孩子。

    但身在庞大的世家，身份尊贵，手里怎么可能没有见过血。

    加上娇蛮的性子，可没少让人打杀别人。

    耐心的等闾丘家主说完，她才缓慢的开口道。

    “朕最近听到一则传言，说闾丘家发现了一处新的矿脉，为此坑杀了附近三个村落，五百六十八名百姓。”

    随着凤矜天不急不缓，犹如谈论天气般平和的话，闾丘家主瞳孔骤缩，顿时僵住了脊背。

    细密的汗，慢慢凝聚在额头上。

    “不知道闾丘家主知不知道这件事情，朕正准备派人好好调查，若是空穴来风，可不能让闾丘家蒙冤，名声受损。”

    闾丘家主连忙态度一变，恭恭敬敬的对凤矜天抱拳拱手道。

    “草民多谢陛下厚爱，但闾丘家身正不怕影子斜，这么多年，什么风雨都经历过，不怕这点谣言，不敢辛劳陛下，闾丘家会自己解决。”

    “至于闾丘玉，是他年少不知天高地厚，被我们闾丘家宠坏了，这才叨扰了那位公子。”

    “还说了口无遮拦的话，能得那位公子出手教训，也是闾丘玉的福气。”

    “草民一会儿就让管家把灵矿送上，就当做给公子赔罪。”

    凤矜天淡笑：“还是闾丘家主明事理。”

    “不过我那小美人气性大，朕好不容易把人弄到皇宫里来，之前可答应过，不会让他受半分委屈的。”

    “如今人安安分分的待在朕的寝宫里，却有人主动送上门来找事，惹得小美人现在都还没理朕。”

    “闾丘家主只用一灵矿做补偿，是不是有些小气了？”

    “要不朕还是帮帮你们闾丘家，查明真相。”

    “陛下说的是！”闾丘家主连忙抢话：“确实是草民考虑不周。”

    “让那位公子受委屈，一个灵矿确实有些小气了。”

    闾丘家主一咬牙：“闾丘家愿奉上家族三个最好的灵矿，作为补偿，陛下您看？”

    看来新发现的矿脉，是保不住了。

    无论是北月国，还是其他国家，对于屠杀百姓的事情，其实是经常发生的。

    普通人在这个强者为尊的时代，真的没有人权，夹缝生存。

    各大国也不是没有相关的保护律法。

    只是规矩是死的，人是活的。

    各家族各势力，只要做的够隐秘，不要曝光出来，那大家也都睁一只眼闭一只眼，不会特意去为难。

    毕竟各国的皇权，也都需要各世家权臣家族维护。

    只要不是太过分，一般做皇帝的，也不会去过多干涉。

    可一旦事情曝光出来，有人揭露到帝王面前，那就必须严查。

    只要证据确凿，基本就是抄家灭族。

    也正因为处置的太严重，一旦动手，就是皇权和世家权贵之间不死不休的战斗。

    损伤的也都是自己国家的根本，这才形成特殊化。

    闾丘家主之所以瞬间改变态度，就是因为凤矜天的话。

    他知道，这是帝王的威胁。

    轻飘飘的一句反问，若他不识趣，那就要做好，用整个闾丘家来陪葬的准备。

    凤矜天依旧从容温淡的笑道：“想来朕的小美人会满意的。”

    闾丘家主听言，这才暗自松了口气，才发现后背早已潮湿一片。

    心中后悔的要死。

    他早就从凤矜天以往的行事作风，知道这人是个吃人不吐骨头的。

    怎么就一时想不通，头脑发热的跑来送上门被宰呢？！

    明明一个灵矿就能解决的事情，现在好了，把闾丘家的大半数家产全给赔进去了！

