 杨天一转头，直接吻住了洛月娇艳的嘴唇。

一时间，洛月整个人都僵住了，不知所措。

杨天则是搂着她的娇躯，温柔而肆意地吻着。

林杰看到这一幕，整个人都傻了，眼珠子都快瞪出来。

“你……你们！”

因为只是示威罢了，杨天也没有吻太久，吻了几秒，便松开了洛月。

洛月还是懵的，只是脸色已经变得通红，茫然地呆坐在杨天怀里，不知所措。

此刻的洛月，展现出了前所未有的呆萌，一时间看得杨天都有点想再吻下去了。

不过，解决林杰才是最大的当务之急。

所以杨天看向了林杰，笑道：“这下你还不信么？”

林杰的胸膛里已满是熊熊燃烧的火焰，身体都微微哆嗦起来。

“你！你这个畜生，谁允许你亲她了？”

他恼火万分道。

“她是我女朋友，还需要别人允许？”

杨天笑了笑，道。

“你……”林杰有些哑然。

他看向洛月，想从洛月的表现里找到一点被强迫和不愿意。

哪怕找到一点点，他都能说服自己——这还是洛月在演戏，自己绝不能被骗了。

然而……他看了看洛月，却发现洛月一点厌恶和不情愿的样子都没有。

她只是有些吃惊，有些……害羞，有些猝不及防。

但，她真得一点厌恶的神色都没有。

甚至她此刻娇羞的模样，美得摄人心魄。

林杰一下子有些抓狂了，心中满是嫉妒——为什么，为什么她不是为我而露出这样有人的神情？

为什么！“洛月，”林杰咬着牙，看着洛月，道，“他……真得是你男朋友？”

洛月被这么一叫，才终于醒过神来。

看到林杰那咬牙切齿的样子，她微微一怔，但还是点了点头，道：“是的。

他……就是我的男朋友。

我……我可不会随便让一个我雇来的假男友这般侵犯！”

“好！真有你们的！”

林杰道，“姓杨的，敢我抢我的女人，我会让你付出代价的！”

说完，他便朝着门口走去，要摔门而出。

可来到包厢门口，伸手一拧门……“咔咔……咔咔……咔咔……”怎么都拧不开。

门把手仿佛被什么神秘的力量给固定住了一样。

而这时，杨天只是微微笑着，道：“林少想走，没问题，但是这饭前，总得先付了吧？”

说着，他按下了桌上的电子传唤铃。

不到半分钟，一阵脚步声在门外响起。

随后……门被从外边拧开了。

笑容满面的服务员走进来，恭敬说道：“几位贵客，还需要什么吗？”

杨天微笑道：“这位林少要先结账，你快带他去结账吧。”

“好啊！林少请跟我来！”

服务员笑吟吟地对林杰说道。

林杰整个人都在微微颤抖了。

不是害怕，而是怒不可遏！他都快气死了！特么的，老子请你们出来吃饭，看你们秀了一波恩爱，现在还得花钱结账？

草！林杰恨不得直接冲上去跟杨天打一架了。

不过，他毕竟还是当惯了有头有脸的体面人，终究是没这么做。

他回头狠狠地瞪了杨天一眼，“你狠！咱们后会有期！”

林杰就这样被带去结账了。

门被合上。

包厢里就剩下杨天和洛月二人。

洛月立马从杨天怀里出来，坐到旁边的椅子上，没好气地看着杨天，道：“你……你怎么那么擅做主张啊？

谁……谁允许你亲我了？”

杨天笑了笑，看着洛月道：“别忘了，今晚，我就是你真正的男朋友，我亲你，不需要任何人同意。”

“你……你还当真了？”

洛月撇了撇嘴，道，“我只是想让你帮我赶走林杰才这样妥协的。

你……你别以为真可以肆意妄为了！”

“可我就真以为了，怎么样呢？”

杨天坏笑着，看着洛月道，“你要是再这样傲娇的话，小心……我一个忍不住，就在这里把你给办了哦！”

洛月一听到这话，美眸瞪大，脸蛋都一下子红透了，“你……你……”她还真有些怂了。

若是别人，或许不可能。

但杨天这家伙，她是知道的，什么事做不出来？

以这家伙的武功身手，就算他真得兽性大发，要在这儿把她办了，她……她估计也根本反抗不了，只能任他为所欲为。

而且，倘若真那样了，她还不太可能去报警，毕竟她心里是清楚的，她是喜欢杨天的。

所以最终，多半是乖乖做他的女人……那多丢脸啊！多没面子啊！这样一想，洛月就不敢再傲气了。

“我……我错了还不行吗？

你……你别乱来啊！”

洛月低头道。

杨天听到这话，反倒是愣了一下，觉得好有趣，“哈哈哈哈，你居然也会低头了？

真是有趣呢。”

洛月幽幽地白了杨天一眼，道：“还不是因为你穷凶极恶！”

“那我是不是该好好‘恶’给你看呢？”

杨天故意露出邪恶的笑容，张牙舞爪地朝着洛月靠近，伸出咸猪手。

洛月浑身微颤，脸都红透了，“你……你别过来啊，不要……呃……”看着杨天一点点靠近，她说害怕吧，其实也不是很害怕，心里更多的是紧张和忐忑。

当杨天来到面前，她便紧张得闭上了眼睛，不知道该怎么办好了。

她都不知道当这家伙的咸猪手碰上来的时候，她到底是该反抗还是该怎么办……然而……一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

五秒。

意料之中的邪恶之手，却是没有出现。

倒是一阵咀嚼声和筷子碰撞声响了起来。

洛月微微疑惑，缓缓地、小心翼翼地睁开眼……却发现杨天已经回到原本的位置上，拿起碗筷，开始大口大口地吃了起来！“呃……你……”洛月都懵了。

“怎么样？

我要趁着你不注意，把桌上的好吃的东西都吃掉，这样，是不是非常的邪恶呢？”

杨天一边笑着说，一边继续大快朵颐。

洛月傻了，“呃……你说的，原来是……吃菜？”

“不然呢？”

杨天坏笑着，玩味地看了洛月一眼。

“呃……没什么！”

洛月红着脸摇了摇头，拿起筷子也吃了起来，以此掩饰自己的尴尬…… 