    温有城见此，不再逗他，换上一张正儿八经的表情，缓缓说道：“我本名——温有城。”

    “温有山，温有城......”萧广喃喃一句，只听名字他差不多已经猜到温有城和温家的关系了，顿时有些尴尬，本来以为温有城靠近温家居心不良，想拿温家之事做筏子，现在看来他倒是更像那个居心不良的人了。

    因着心虚，萧广轻咳两声，故作淡定地掩饰道：“既然如此那就没事了，本世子也是受人之托忠人之事罢了，你可以走了。”

    这解释显得有些多余，萧广也不知道自己为何鬼使神差说了这么多，反应过来顿觉懊恼得很。

    温有城则是勾了勾嘴角，恭敬地应下，转身走到门口才说道：“世子，千秋节之前还是不要再过问温家的事情。”

    萧广一怔，眼中闪过一丝凌厉的暗芒，缓缓说道：“此事无需你提醒！”

    他现在走的是一条不归路，自然知道什么能做什么不能做！

    温有城这才头也不回地离开，出门的时候正好瞧见平舜挨了罚，一瘸一拐地迎面而来，便停下来，关心了一句，“看样子伤得不轻啊！”

    平舜瞧温有城完好无损地出来，震惊地都结巴了，“你你你......你怎么没事？”

    “我该有事？”温有城眉头一挑，反问一句。

    平舜答不上来，郁闷地看着温有城春风得意地走了。

    等他耷拉着脑袋进去见萧广，正好对上萧广那双喷火的双眸，顿时心一沉——完蛋了！

    他也没问萧广为何震怒，扑通一声就给跪了，连连求饶，“世子，属下真的知道错了，也挨了三十大板，再也不敢了！”

    “错在哪里了？”萧广的声音听不出情绪。

    平舜眼珠子转得飞快，错在哪儿了？他怎么知道错在哪儿！只能可怜兮兮地抬头看向萧广，希望他提醒一下。

    萧广顿时气笑了，大骂道：“蠢货！差点害得本世子丢脸！”

    平舜还是一副云山雾罩的模样。

    萧广深吸了一口气才让自己冷静下来，面无表情地说道：“平城是温家人！”

    “哦，平城是温家人啊......嗯？什么！平城是温家人！”后知后觉地平舜猛地支起身子，屁股用力坐下，疼得一蹦三尺高，眼泪鼻涕都快出来了，龇牙咧嘴地说道：“世子，属下真的不知道这个事啊！要真的知道平城是温家人属下绝对第一时间跟您禀报！”

    平舜真觉得自己冤死了！

    萧广不满地哼道：“所以说你蠢，还特别蠢！蠢得无可救药！”

    被骂得没有半点脾气的平舜生无可恋地走出萧广的书房，看着分外凄惨。

    温家这边。

    自从郗宏浚一行人入住，整个温家瞧着比之前热闹多了，就连温元宏和祁子兮都尽可能地找时间回来，没办法，两人都要上职，不能每天往返，自从温家祁家搬到郊外庄子后，他们直接住宫里的衙署，五天才回来一趟。

    好不容易挨过五天，两人默契地直接回了温家庄子，一进门温元宏便迫不及待地问道：“娘，大舅舅他们呢？”

    整个家里看着冷冷清清的，跟他们走之前的热闹完全不一样，温元宏瞧着有些懵。

    陈宁雅用着糖水，温声回道：“你大舅舅他们来京城又不全是为了咱们家的事情，自然不能每天都待在这边，对了，千秋节你们是不是特别忙？”

    温元宏和祁子兮对视了一眼，齐齐点头。

    “其实也还好，大理寺主要的职责就是审犯人，只要不闹出什么乱子，我反而可以清闲一些。”温元宏呵呵笑道。

    一旁的祁子兮可是羡慕坏了，“你是轻松了，我就惨了，那天天不亮就要去承清宫，礼部那边忙不过来，每次有重要的节日就跑翰林院借人，我们还要感恩戴德地应下，争取好好表现，要是被六部尚书或者侍郎看中，将来出了翰林才有希望进六部。你说我当初进翰林院图什么呢！这跟我想的完全不一样啊！”

    “行了！别生在福中不知福了！我倒是想去翰林院，可没这个资格！”温元宏摊摊手，一脸遗憾。

    陈宁雅默默听着他们耍嘴皮子，目光渐渐落在祁子兮身上，沉声道：“子兮，若是那天不去的话会怎么样？”

    祁子兮摇摇头，显得有些颓丧，“不去倒也没什么，毕竟不是所有人都去的，只是我在翰林院也待了一年了，再过两年就要调任，若是上峰没有升一升，我是极有可能被调离翰林院的，最大的可能就是入六部，只是现在对六部并不熟悉，能有机会接触自然是要好好把握，说不定一个无心之举就入了某个大人的眼，岳母为何不想我去？”

    祁子兮不傻，听陈宁雅说话的口气就明白了她的深意。

    陈宁雅扯了扯嘴角，干笑道：“也没什么要紧的，只是现在乃是多事之秋，再加上宫宴上出了大乱子，不少朝臣牵连其中，幸好当时你们还是新人，没那个掺和的资格，这才逃过一劫，这次千秋宴比之宫宴有过之而无不及，元良他大舅舅又有动作，我怕到时候出事......”

    陈宁雅说得隐晦，祁子兮却是心下一沉，聪明如他，已经在短时间内想到可能出现的情况，眉头深深蹙起，“岳母，现在就算不去也来不及了，名册已经报上去，每个人的职责都安排好了，若是临时不去，找不到合适的借口不说，还可能得罪人。”

    陈宁雅也知道这个道理，不由得深深叹了口气。

    祁子兮瞧她这般模样，反过来宽慰道：“其实事情也没到那么糟糕的地步，我负责的是登记那日到场的文武百官，触碰不到那些座位吃食，而且宫宴开始了就没我什么事了，到时候我一定远远避开，肯定不会有问题的。”

    陈宁雅勉强笑了笑，算是听进了她的话。

    出了正屋，温元宏立马将祁子兮拉到边上，难得严肃地提醒道：“姐夫，我娘不会无的放矢，她既然开口了，说明情况肯定很紧急，只是因为某些原因她不能明说，那天你要警醒一些，见机行事，察觉不妙就赶紧撤，什么都没有命重要！我就在大理寺，需要我帮忙尽管开口。”

