    “祖树发生变化了！”

    王仙脸上露出惊喜的神色，三喜临门啊。

    太极龙盘制作完成，龙宫等级提升，祖树发生巨大的变化。

    他身形一动，立刻朝着龙王殿内飞去。

    与此同时，他打开系统，查看龙宫的属性。

    龙宫：9级

    龙主：王仙（不朽神王七阶八彩神龙）

    建筑：

    龙王殿：9级（提升龙王1536倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：9级（吸收龙血可诞生龙种，本源：31515324555）

    龙门：9级（鱼跃龙门，方可为龙，对宇宙尊者以下生物有效！）

    定海神针：9级（龙宫支柱，定八千万公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员战斗力！）

    龙穴：9级（拥有一亿龙穴，龙**生物修炼速度增强1024倍！）

    龙场：9级（龙场内演武，增强512倍的悟性！）

    龙阵：9级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、虫洞、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：天元造化

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种....

    特殊建筑：

    龙巢：吞噬之龙（无）

    吞噬之龙：消耗能量可制作自身类虫族，母虫以各种金属材料为食！

    查看着脑海中的属性，王仙眼中闪烁着光泽。

    属性的翻倍提升并没有太大的意外。

    不过，在看到祖树那里的时候，他心脏剧烈的跳了跳。

    祖树，天元造化！

    天元造化，王仙自然非常的清楚，那是宇宙中最为巅峰的存在。

    那是真正在宇宙中无敌的称呼。

    曾经的神龙一族，只有一名天元造化境的存在，那就是神龙系统的主要制造者，神龙一族的龙神。

    他是一条水神龙，水属性神龙。

    根据神龙传承的记载，天元造化境界的存在寥寥无几。

    并且，同一个种族，同一个属性，没有出现过第二个天元造化强者。

    宇宙中有强者推测，同一种属性只能够诞生一名天元造化。

    也有强者推测，同一个种族，只能够诞生一名天元造化。

    至于具体情况，谁也不知道，因为在当初的神龙一族记载中，宇宙的天元造化强者，不过五个。

    只有五个，这是什么概念？

    整个宇宙，数不尽的人类生物，只有五个天元造化，并且仅仅是记载。

    没有人看到过天元造化强者出手。

    而祖树的后面，却有天元造化四个字。

    宇宙巅峰至宝！

    也就是说，祖树的价值，甚至堪比王仙所拥有的的神龙系统。

    “这一次祖树的变化好大！”

    这个时候，王仙来到龙王殿的前方，看着巨大变化的祖树，脸上露出惊讶。

    如今的祖树已经成长到了五万米左右的高度，上面枝叶繁茂。

    在祖树上，有五个枝条。

    灰蒙蒙的返魂木枝条！

    散发着火焰的不尽木枝条！

    蕴含磅礴生机的扶常树枝条！

    带着雷电的涅雷树枝条！

    如鸟巢形态的梧桐木枝条

    除了这五个枝条，还有一个葫芦，一米大小的葫芦，散发着五种光芒。

    而在祖树下面，龙椅的一侧，有一个水池。

    一个足足有百米大小的水池，水池内有大量的液体。

    那是古池月亮湾。

    无论是各种枝条还是斩仙葫芦亦或者是古池月亮湾，都发生了巨大的变化。

    看着祖树，他心神一动，脑海中出现一个信息。

    祖树：天元造化

    枝条：返魂木枝条（主宰级别，拥有返魂胎果实，目前可返魂宇宙尊者级别以下生物！）

    梧桐木枝条（尊者级别，凤凰栖息之木，凤凰之巢，涅槃之地！）

    不尽木枝条（尊者级别，拥有不尽胎果实，目前增强火属性修炼者百分之八百的速度！）

    扶常树枝条（尊者级别，拥有服常胎果实，开启生物灵智！）

    涅雷树枝条（尊者级别，拥有涅雷胎果实，雷属性修炼者百分之八百的速度！）

    果实：斩仙葫芦（主宰级别，目前可孕育四种属性虚空神帝三阶斩仙剑！）

    能力：1、可复活一切木属性有关草木，并且随着祖树能量提升，能够提升枝条的上限等级。

    附属：古池月亮湾（尊者级别，可快速恢复伤势，可恢复不可逆转的伤势。）

    祖树的信息出现在他的脑海中，令之脸上充满惊喜的神色。

    仔细的查看着祖树的信息，看着身前的祖树，他抿了抿嘴。

    “没想到返魂木和斩仙葫芦都属于主宰级别的至宝，这已经可以称之为宇宙巅峰至宝了！”

    “不过返魂木和斩仙葫芦明显是受到巨大的损伤，几乎不能恢复，也只有祖树这种巅峰至宝，才能够令其一点点恢复！”

    “不过这祖树还有一种能力，能够提升枝条的上限，也就是说，那些不尽木枝条扶常树枝条，有可能被提升至主宰级别。”

    王仙口中喃喃，眼中露出兴奋地神色。

    他手臂一挥，斩仙葫芦出现在手中。

    感应着斩仙葫芦内的斩仙剑，他脸上再次露出微笑。

    这一次祖树的提升，令斩仙葫芦内增加了五十多个斩仙剑。

    加上以前孕育的，一共七十个。

    七十个斩仙剑瞬间攻击，能够威胁神帝四阶的强者了。

    并且，能够感应到，斩仙葫芦能够单独提升，目前的提升因为祖树能量的缘故，只能够提升至虚空神帝巅峰。

    提升需要斩仙葫芦吸收各种木属性宝物。

    神草神木都可以。

    “哈哈，这一次龙宫的提升简直太大了。”

    王仙裂开嘴，忍不住的笑了起来。

    正好这一次的提升，能够给接下来进攻一个个魔窟，提供巨大的帮助。

    斩仙葫芦，运用一次，能够威胁到虚空神帝四阶强者。

    古池月亮湾内拥有的液体，能够令敖蟹他们拼命攻击，不用顾忌伤势。

    “真是及时，暗烈，走，开始进攻其余的魔窟！”

    王仙手臂一挥，将斩仙葫芦带上，又带上大量的古池月亮湾的液体。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，带着王仙瞬间消失。

    如今的暗烈，吸收了如此多的祭坛力量，已经提升至了虚空神帝二阶！

    战斗力的话，出其不意能够灭掉神帝三阶存在。

