    “真…真神法器！”

    羽溪身躯一颤，眸中露出了既震撼又激动之色。

    从这柄羽扇上，她感受到了一种血脉交融之感。

    由此，可以肯定。

    这，不仅是一件真神法器那么简单。

    倘若，只是一般的真神法器的话，也不至于令她如此震撼的地步。

    天羽族中，哪怕没有真正意义上的真神法器，堪比真神法器的半神法器，还是存有的。

    譬如，她此刻手中可破开空间，进行虚空穿梭的虚空战剑。

    在这场大战爆发之时，由她天羽族当代年轻一辈，天资最妖孽者羽依所掌。

    只是羽依被虚乱斩了，此刻在她手中。

    “这是以我族真神的神羽所炼制而成的宝扇！”

    羽溪将天羽扇握在手中，忍不住发出了惊呼。

    内心的震撼，难以附加。

    这事情发生的，实在是太过于意外和突然了。

    令她，一时间都无法相信。

    任由谁，都难以想象，一位突然出现的人族纯血至尊身上，竟是存有这一件天羽族的专属神物！

    此刻，她更是能明显感觉到。

    体内流淌着的鲜血，都被这柄羽扇存有的力量引得共鸣了起来，不由自主的在翻滚沸腾。

    磅礴的血脉力量，从其身上由内至外的震荡而出，根本难以掩盖。

    这一刻的她，身上的气势，徒然大变。

    好似产生了生命层次的进化般，化为了一尊真正的神灵存在。

    她周身绽放极尽的神光，背后一对圣白羽翼，更是光芒万丈。

    “有此扇，斩他，仅需一击！”

    羽溪身上气势攀升暴涨，整个人都变得神圣了起来。

    这极尽灿烂的神圣光辉，更是将她本就完美的身躯、容颜，衬托得更为无暇，如九天之上的神女。

    “她身上的气息，竟变得如此强盛了起来！”

    虚乱盯着眼前的羽溪，就如见到了鬼一般，发出了惊叫声。

    这一刻，它慌了，心里不由自主的在发颤。

    这，是身体的本能，释放出了一种极度危险信号。

    提醒着它，接下来，它将面临可怕劫难。

    也，正是在这种出自本能的警觉下。

    它没有任何的犹豫，转身就要逃。

    瞬息间，扭身回转的蛇头上，那根诡异独角，就泛起了妖异光芒，刺破了前方空间，一头窜入了其中，遁入到了虚空内。

    也，正是这时。

    “现在，轮到我了！”

    羽溪发出了轻喝声。

    左手所持的天羽扇，凝聚着起血脉力量，轰然挥动。

    一扇出，有骇然的神圣飓风风暴掀起，如灭世之灾降临，眼前一切所能看到的事物，都在这神圣风暴下幻灭。

    轰隆隆！

    这一扇，不可谓是惊天动地，恐怖绝伦。

    神圣飓风卷席之下，破碎的虚空，都发出了鬼哭神嚎般的可怕啸声。

    至于那身躯才刚全都没入到虚空中，想要进行穿梭而逃的虚乱。

    它所遁入的虚空方位，整个空间都破灭了。

    虚乱在虚空中穿梭遁形的身影，更是被绞杀得当场爆碎了开。

    嘭！

    远处，相隔着数万米远之地。

    那里，未被天羽扇所扇出的神圣飓风波及。

    可，就在虚乱的身形在虚空中，被绞杀成血雾碎泥后。

    这处完好的空间，突然破裂了开，滚滚血雾从中涌出，如一片血雾浪涛般，朝着四周肆意弥漫。

    一头虚神境七重的纯血皇族生灵，血肉中蕴含得神性精华能量，何等惊人与磅礴。

    这自破裂开的空间中，渗出的血雾浪涛，直至弥漫到四方万米之外，才渐渐稀薄淡散开。

    “太恐怖了！”

    洛无尘看着羽溪手中天羽扇一扇而出后，所掀起的惊天景象，都忍不住瞪大了眼。

    这，就是神器，所具有的威能吗！

    一扇之下，竟是将遁入了虚空中的虚乱，都当场秒杀了！

    而那掀起的神圣飓风，却是还未消散，继续在向前。

    就如绽放着神圣光华的龙卷风般，在前方一片浩荡的天地中，肆意冲卷着。

    所过之处，无不是一片毁天灭地景象。

    那恐怖的神圣风暴，直至卷席到临近洛无尘视线的尽头处，才彻底散灭掉。

    天羽扇的威力，远超出了洛无尘的想象。

    就连发动出这一击的羽溪，嘴巴都张成了‘O’形。

    也难怪，真神不被这片天地所容。

    仅只是，一位真神所炼指出的真神法器，就存有如此恐怖的威力，足以掀翻这片天地里的一切！

    “太可怕了！”

    许久之后，当视线中的一切都消散后。

    羽溪才恍然回过身来，止不住的倒吸了一口冷气。

    这时候的她，若是回身，重新杀入到那片荒原战场的话。

    一人都足以将龙蛇殿一方所有的皇族妖孽，杀个干净！

    即便是龙蛇殿一方，那尊出自吞天皇蟒一族，有着虚神八重境，天资最为妖孽的古孤，都经不起这一扇之威吧？

    “走，一起杀回去！”

    “将那片荒原战场中所有的敌，都扫荡个干净！”

    洛无尘盯着羽溪，无比亢奋道。

    他从那片荒原战场中，两度被追杀得狼狈逃出，如何甘心。

    现在，有了依仗，自是想要再次杀个回马枪，改写那里的战局。

    令双方间这场天才妖孽间的大对决，以凌云宗一方大获全胜而收场。

    “正有此意！”

    羽溪也彻底回过了神来，内心却依旧激荡难平。

    旋即，她立刻来到洛无尘身前，以神力携裹着洛无尘的身躯，右手所持的虚空战剑，在前方空间猛然划动。

    前方空间，在虚空战剑的锋芒下，立刻就被划开了一道裂缝，其内有由各种绚烂神纹符号所构建而成的虚空通道，可令他们进行虚空穿梭。

    也，就在他们即将穿入前方虚空时。

    轰隆隆！

    上空天穹，突然崩裂了开。

    一条大蛇，从中破出，出现在了这片天宇中。

    洛无尘和羽溪心中一惊，皆都抬头看天。

    那，是一条吞天皇蟒。

    身躯庞大到了好似无边的地步，挤满了洛无尘和羽溪上方的整个天空，身上散发出的神威凶气，更令他们神魂都不由自主的颤栗。

    这，是一尊吞天皇蟒一族的半步真神存在！

