    提到眼睛武魂，一般人会想到什么，视力强化？精神冲击？透视眼？精神力？幻术？镭射眼？这些都是很正常的操作。

    　　但承影的脑回路问题比较大，他第一个想到的是即插即用，就像火影里的写轮眼一样，扣下来就能用，简直就跟家用电器一样。

    　　所以他在刷新出这个武魂之后，第一个想到的就是把自己的眼珠子扣下来，事实证明，她的操作是很成功的，他的眼珠子的确可以在扣下来之后保持活性，而且还可以给任何人移植，基本不会产生副作用。

    　　至于本体，含住一块生灵之金，五分钟，新的眼睛就长出来了。

    　　罗岩看到的那罐子里泡着的就是这样一只眼睛，妖冶的血色光芒与诡异得三勾玉图案让他下意识朝着罐子走去。

    　　他的心跳在加快，他的妹妹这次使用黑暗力量之后直接就陷入了昏迷，病情恐怕已经恶化到迫在眉睫的程度。

    　　他必须先想办法遏制妹妹的病情，而他记忆中，神秘人正是眼睛浮现出三勾玉后，才压制住了妹妹体内的黑暗力量。

    　　面对未知的生化造物，罗岩激动得有些颤抖，这是一次豪赌，但在他看来，自己没有选择。

    　　在没有任何辅助手段的和麻醉剂的情况下，挖下自己的眼珠子可不是动画里表现得那么简单的，手指塞入眼眶的痛苦让罗岩浑身冷汗，青筋暴起，他摘下的是左眼，如果赌错了，他的右眼还可以瞄准，还有机会带着妹妹趁乱杀出去。

    　　满脸是血的罗岩一拳打碎了玻璃罐子，里面特质的营养液泄露出来，他则用仅剩的右眼盯着罐子中得红色魔眼，一只眼的视线让他很不适应，尝试了好几次，才抓住那血红的眼珠。

    　　眼珠握在手中，他就感觉到上面细小的血管开始蠕动，吞噬着他手上的鲜血，瞳仁变得更红了。

    　　毫不犹豫，罗岩将这看起来极为不妙的眼珠塞进了自己的眼眶，瞬间剧烈的痛楚就让他摔倒在地，魔眼在他眼眶中粗暴的伸展自己的血管，与罗岩自身的血管接驳，神经纤维直接捅进他的视神经中，将他的视神经撑大了一倍。

    　　撕裂般的胀痛让他差点晕过去，但事实证明，这一切都是值得的，与罗岩彻底融合的魔眼上面的三个勾玉消失，但当罗岩再次睁开眼，他的左眼便宛若可以随便调节焦距的望远镜一般，甚至还能自动锁定有威胁的目标，集中精神还可以看到慢动作一般的画面，视力已经超出了人类的范畴。

    　　这样一只眼睛，对一位枪手无疑是极为重要的，不论是瞄准还是判断形势，都极为好用，更何况在罗岩的感知中，只要他继续集中精神，魔眼还能变得更强，只不过那样似乎会消耗他的某些东西，对他的精神和身体压迫很大，他没有贸然尝试。

    　　来不及擦掉脸上的血，找回刚刚掉落的木箱，将妹妹装进去后，罗岩便趁着混乱，准备离开包围圈。

    　　恶心毒气效果拔群，毒气笼罩范围内的人纷纷中招，眼中的世界在毒气的作用下，顿时变成了最让他们感觉到恶心的猎奇场景，全都狂乱的四处乱窜。

    　　毒气虽然不致命，但如果中毒的人在幻觉中坠楼，那多半还是会被摔死的。

    　　“抓住他！他在那里！”罗岩刚刚要脱离包围圈的时候，几个带着防毒面具的士兵突然和他撞在了一起，这还不是最要命的，最要命的是，他们之中还有一台城内巡逻用的哨兵机甲，这简直不能再糟糕了。

    　　“可恶！不能死在这里！”罗岩知道要拼命了，哨兵机甲虽然没有配备导弹等重火力，但转轮机枪熔切剑一应俱全，装甲比起动力外骨骼厚实了一倍由于，动力更是强了不只一倍，加上勉强可以飞行的推进器，对上新时代的魂圣都可以过一两招才被拆，比起动力外骨骼难对付的多。

    　　“都给我死！”呕吼中，罗岩双手各自拿着两把捡来的制式手枪，一只手向前，一只手绕过肩膀向后，摆出了一个奇怪的起手式。

    　　这是承影留在他脑海中威力最大的一招枪法，随着他双手在身体前后随着后坐力的诡异变换，子弹在他的身旁编制出一张死亡的大网。

    　　跟随在哨兵机甲旁的防毒面具士兵无一幸免，躲避根本没有意义，子弹封锁了罗岩身边一切可能生存的空间。

    　　可哨兵机甲上却只是弹起几点火花，便举起腰间太刀一般的熔切剑，划出火红的光芒朝着他斩来。

    　　虽然看起来像太刀，但这东西落在机甲手机，长度足有两米长，光刀刃就有一米五，罗岩只感觉热风扑面，这玩意落在他这普通人的躯体上，一瞬间就能给他切成两段。

    　　危急关头。他也顾不得使用魔眼会消耗些什么了，精神全部集中在他的左眼上，霎时间，左眼上浮现出一枚勾玉印记。

    　　罗岩只感觉眼中的世界瞬间变慢了一倍，即将将他斩断的利刃完全来得及躲避，机甲因为挥刀，腋下露出的装甲接缝也轻易可见。

    　　罗岩毫不犹豫，后仰躲过刀刃，刀刃还在他胸口前时，他便抬起左手，对准机甲腋下的缝隙，砰砰砰连射三枪，借着后坐力，一个后空翻站稳。

    　　机甲内传来一声痛苦的惨叫，小型得哨兵机甲，是通过动作同步操控的，刚刚穿过腋下的子弹直接打中了驾驶员的小臂，鲜血从缝隙中喷溅，机甲的右臂瞬间失去战斗力。

    　　这还不是最关键的，毒气通过装甲的缝隙涌入了驾驶舱，驾驶员没有按照守则，戴上防毒面具，瞬间中招。

    　　罗岩见机甲陷入狂乱，丝毫不与其纠缠，背上妹妹的箱子，就逃离了案发现场，还没走出多远就一阵虚弱，差点摔倒。

    　　好在看到他的人都挂掉了，接下来的时间里，就算封城搜查，也不会有人怀疑一个普通人能干掉一台机甲。

    　　他只要等待封锁力度下降就可以随着出城的人一起悄然离开，深藏功与名。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

