    在场的丹师全都看向了吕兆，此刻所有的压力，全都回到了他身上，而在场的人似乎也意识到，这就是易阡陌反击的手段。

    只不过，没有人劝说吕兆放弃，他们都期待着吕兆可以接受这个条件，其一是因为吕兆本身的实力不弱，输的可能性很少。

    其二则是因为这事并不是落在他们身上，哪怕吕兆真的输了，那输光所有贡献点的人，也并不是他们。

    正所谓，事不关己，高高挂起，何乐不为呢？

    此刻的吕兆也明白了自己的处境，他固然可以拒绝，可一旦拒绝，那也就意味着自己认输投降。

    此前获得的所有好感，都将在此刻消失，人们甚至会嘲笑他临阵退缩。

    沉默了片刻，吕兆忽然说道：“好，我愿意拿出所有的贡献点，但也请长老遵守自己的承诺，一旦你输了，就不是卸下长老之位，而是直接他前往见习阁，成为见习弟子！”

    “那是自然！”

    易阡陌笑着点头。

    但吕兆却不放心，毕竟易阡陌耍赖又不是第一回了，他扭头看向王兴智，拱手一礼，道：“还请王长老见证。”

    王兴智自然明白他的意思，却看向了易阡陌，如果易阡陌答应，他当然是愿意作为这个见证的。

    等到易阡陌点头后，王兴智说道：“既然如此，我便作为此次的见证，不过，既然赌的是贡献点，那么，还请交出你的铭牌！”

    吕兆有些不愿意，可一想到如果不交出自己的贡献点，那也就意味着易阡陌根本不可能去见习阁，这契约自然也没法立。

    无奈之下，吕兆只得交出了自己的贡献点，王兴智一看，说道：“吕兆铭牌内，一共有五百六十万贡献点，易长老若是赢了，这五百六十万贡献点，全部归易长老所有，而若是吕兆赢了，不但可以成为长老，易长老还得前去见习阁，做见习弟子，易长老可明白？”

    “明白！”

    易阡陌说道。

    王兴智当即又看向了吕兆，待吕兆点头后，王兴智这才说道：“好，我王兴智，作为此次的主持，便以此为见证，双方若是有任何一人反悔，便是与我王兴智为敌，我王兴智穷尽所有，也将让对方履约！”

    此话一出，众人这才松了一口气，因为他们很担心易阡陌违约，虽然易阡陌从来没做过，但他总是给人这种感觉。

    “王长老的星级比易水寒高，而且，在丹院内主管内务府，若是得罪了他，可真是吃不了兜着走了。”

    “是啊，王长老乃是院主面前的红人，他若是敢违约，恐怕下场不会好。”

    人们议论纷纷。

    在王兴智的主持下，双方终于进入了比试，而易阡陌之所以这么晚，那也是因为自己的念力，已经恢复九成。

    随着王兴智一声，挑战开始，两人立即拿出丹炉，吕兆祭出的是一尊下品灵宝级丹炉，而这也是吕兆用顺手的丹炉，在吕兆手里，自然是可以发挥出超越寻常灵宝的威能的。

    易阡陌也随之祭出了自己的丹炉，众人的目光都落在了他的丹炉上，因为此前与涂刚比试时，易阡陌曾经用过极寒龙焰热炉，且是冰火两重天。

    但他们对易阡陌的丹炉，却更加感兴趣，因为这丹炉是上品灵宝，而在整个丹院，像这样的上品灵宝丹炉，能用得起的丹师也不多。

    甚至有的丹师，还是使用极品灵器级的丹炉炼制，更别说上品灵宝了。

    藏宝阁内，虽然有无数的丹炉可以兑换，但上品丹炉兑换，一般都是有苛刻的条件的，而这些丹炉，其实都是这些丹炉的上一任主人留下来的，这些主人留下丹炉的同时，也留下了一些条件。

    只是，这些条件并没有像太阴炉那么苛刻，需要冷炼的丹药，加上一千万贡献点，还需要一株寒属性火焰才能够兑换。

    别说此方丹院，就是整个太上丹阁，能够达成这种条件的也不多，而能够有这种条件的人，未必就需要这丹炉。

    所以，易阡陌的上品灵宝丹炉，在这一刻引起了许多人的关注，尤其是一些长老，都想仔细查看一下，这丹炉到底是出自何处。

    而上品丹炉，可是有一个榜单的，这是盘古大陆上一个叫做万事通的组织发布的，被称之为名器榜。

    这名器榜分为三类，一类为丹炉，一类为飞剑，一类则为法宝！

    从灵器到灵宝，再到接近仙器的半仙器，可谓是应有尽有，囊括了整个诸天星域，大多数知名的宝物。

    这名器榜，又分为天地二榜。

    天榜三十六，地榜七十二，丹炉、飞剑、法宝，都有天地之分，除此之外，还有天道极火榜，也是有天地之分的。

    可以说，除了天地极火基本上固定之外，这三类榜的天地二榜，基本上是会经常轮换的。

    而除了这三类榜之外，还有一个榜单，那就是名人榜！

    名人榜分为两类，一类主修道术，一类主修丹术，同样也有天地之分。

    比如，丹术天榜的三十六位，全都是丹王，没有入丹王，基本上是无法进入这个榜单的，而在地榜七十二种，也有丹王的存在。

    但想要进入丹王，就必须挑战前面一位，并且，必须得是太上丹阁的九星长老。

    众人之所以要看这丹炉，就是想看看，易阡陌的丹炉，是否属于名器丹炉榜中的名器，毕竟，天地二榜加起来，也只有一百零八种丹炉。

    而这一百零八种丹炉，每一种丹炉都是有来历的，其背后承载着一段惊人的过往，如果能够探明易阡陌的丹炉来历，那自然也是可以以此来判断，易阡陌到底是来自哪个古族！

    只可惜，随着易阡陌热炉开始，他们便都露出了失望的表情，他们看得出这丹炉绝对不是寻常的丹炉。

    可他们怎么看，都看不出这丹炉，到底是来自何方，更别说以此来探明易阡陌的具体来历了。

    就连王兴智看了许久，也看不懂这丹炉，心中想道：“莫非，这是什么远古未出世的丹炉不成？”

    上品丹炉自然不可能是凡俗，而这时他忽然想到了院主的那句话，哪怕所有的一品弟子都出来挑战，也只是自取其辱！

    “这家伙背后，到底是什么古族？”

    王兴智摸着下巴思忖了起来。

    随着炼制的开始，双方的较量在热炉，便达到了白热化，吕兆用的也是天道极火，虽然不是天火，却是地火中排名极为靠前的红莲火。

    而易阡陌用的同样是极火，而且跟之前如出一辙，用的是冰火两重天，也就是说，他有两种火焰。

    “这是……凤吾焰！”

    一名长老仔细观摩，忽然看出了易阡陌用的第二种火焰，“极寒龙焰加凤吾焰，这是地火中极为罕见的龙凤双炎！”

