    临走的时候，宋总热情的邀请李云鹏到六一一所和一三二厂做客，这可让李云鹏都不知道说什么好了，要知道六一一所可是他心中最向往的地方之一啊，前世的时候因为工作关系也去过几次，但现在的六一一所和一三二厂是什么样子，他真是很想看看。

    洛家栋见李云鹏很是心动，便爽快地替他答应了，而且还让叶玉莹跟他一起去。

    叶玉莹当然高兴极了，两人这就坐上了宋总他们的车，往蓉城去了。

    车内，一个年轻人，很热情的和李云鹏攀谈起来了，他就是后来宋总的接班人扬总师。

    现在呢扬威还是一个二十多岁的年轻人，比李云鹏还小两岁，刚刚参加工作不久。

    李云鹏和扬威聊得很投机，这让宋总看了，都感到非常欣慰，因为这两个年轻人都是他非常看重的。

    扬威就不说了，刚刚来所里的时候，他就感觉这个年轻人不简单，主动找他要工作，而且对很多问题确实有自己的见地。

    这小子是个天才，十五岁就考上大学，这可不容易啊，要不是因为身体的原因，只怕就不会被西工大录取，并且学了飞机设计，很可能到其他的名牌大学去学别的专业了。

    要知道宋总已经五十多岁了，因此他现在也在寻找关门弟子，培养成接班人，扬威这个年轻人，便进入了宋总的候选名单中。

    现在宋总见扬威和李云鹏聊得很投机，心知这两个年轻人，将来定然会成为国家栋梁之材，特别是李云鹏这个年轻人，给宋总的震憾太大了，他当然很高兴看到，自己的弟子和李云鹏走得这么近，因为这可以让扬威学到很多东西，对他将来的成长是有极大好处的。

    可以说在气动领域，宋总现在都有一种感觉，李云鹏这个年轻人，在这方面的造诣都让他看不透，似乎这个年轻人比他搞了三十年气动研究还要强啊，随手画一个设计方案，就超过了他研究多年的方案。

    因此在准备回去的时候，他才主动提出邀请，让李云鹏到六一一所做客，就是为了进一步的拉拢这个年轻人，好让十号工程的研制工作，更好更快的推进，让中国的第三代战斗机，早日飞上蓝天呐。

    一路颠簸着，车子便进了蓉城城区。

    从风洞基到地蓉城，其实路程也并不远，只是因为现在的路不太好，没有高速公路，所以花的时间还是大半天了。

    现在的六一一所，看起来条件确实不怎么样啊，因为经费很少，所以无论是做科研，还是工作场所的建设都缺钱。

    除了十号工程，现在六一一所还在负责一个型号的研制工作，它就是具备全天候作战能力的歼七C战斗机。

    由于厂所分离，当年六一一所可是好不容易才争取到歼七C项目的，因为一三二厂呢有歼七基本型和歼七B两个型号任务，所以差点都让六一一所解散了呢。

    因此歼七C战斗机，对六一一所来说是非常的重要，但是这款战斗机的命运也真是很不平的。

    这个型号是参考米格二十一MF战斗机来设计研制的，因为当时中国从国外弄到了两架米格二十一MF战斗机的样机，这是米格二十一家族里面，最先进的一款战斗机了。

    研制工作由六一一所和一三二厂共同承担，在研制过程中也产生过不少的分歧和争论，不过好在两年前，终于实现了首飞。

    李云鹏这次走进六一一所，便想起了歼七C战斗机，一款命运不济的战斗机，因为它的研制工作，因为各种原因，拖的时间太长了，到量产装备的时候，已经是九十年代初。

    毕竟那时候歼十战斗机的样机都快要造出来了，这种落后的二代机，空军自然是看不上了，毕竟它的研制工作，可是七十年代开始的，当时来说这种战斗机还是不错的，但到了九十年代，国外三代机大量装备，它还能有多大的用途？

    因此后来空军便把采购数量缩减到了几十架，其实也就是象征性的装备一些，要不然真是一架也不会要了。

    可以说歼七C战斗机项目，也占用了大量的资源，最终却是造了一架落后的战斗机，这个弯路走得很大啊。

    李云鹏想到这些，也感到很可惜，现在或许可以提一些建议，看看能不能尽可能的减少一些损失了。

    毕竟现在歼七C战斗机都试飞两年了，要说直接放弃，那基本上不可能的。

    但是推倒重来，也不太好办，这对六一一所和一三二厂来说，也是骑虎难下。

    扬威热情地为李云鹏和叶玉莹介绍着六一一所，他高兴地道：“李云鹏同志，叶玉莹同志，你们觉得咱们六一一所怎么样？”

    李云鹏笑道：“六一一所其实是我向往已久的地方，今天我终于来了，说实话，这里面的条件，虽然比风洞基地好了不少，出门就是热闹的市区，但是基础设施确实也不怎么样啊，说到底还是一个钱字。”

    叶玉莹点了点头道：“嗯，我觉得也是这样，如果咱们的飞机设计所，能够有国外的那些设计研究条件，那我们肯定不会像现在这样，还没有研制出我们自己的先进战斗机。”

    扬威叹了一声道：“是啊，我们所里，好多年轻人，都有些待不住，但是我想我不会离开的，因为我真的想进步，想为我们的航空工业做点贡献。可是太难了，没有钱什么都做不出来！”

    八十年代，因为国家开始大力的发展经济，因此很多军工项目都下马了，现在必须要保住十号工程。

    军工单位的人员，很多人都开始效仿别人，下海经商出国留学什么的。

    因为在军工单位，真的太苦了。

    李云鹏自然记得，扬威后来也准备要离开六一一所，出国留学，但是宋总的一句话，把他留下来了。

    要不然中国航空工业就损失了一名杰出的飞机设计大师了。

    八十年代，六一一所也是很缺经费的，为此扬威他们都在外面承包业务来为所里补充经费呢。

