    第2978章 巫云   

    “巫师？”

    

    严湛看清了拦住他们的人，也辨认出了，这就是部落的巫师。

    

    “你们的目标是那三个人？”

    

    巫师没有做任何伪装，甚至不怕被认出来。

    

    他脸上还戴着面罩，不过这身打扮，似乎除了部落里的巫师也没有其他人了。

    

    “你要拦着我们？”

    严湛警惕地看着对方。

    

    以他的能力，当然能看出来，巫师就是个普通人。

    

    至于对方为什么会脚下生火，又能让火把自燃，这再简单不过。

    

    白磷，就能自燃。

    

    而且，这里死人多，巫师可以弄到很多白磷。

    

    巫师是怎么通过伪装，成为部落智者的，严湛也不想深究。

    

    如果他不阻拦他们，那就是井水不犯河水。

    

    “我不会阻拦你们。”

    巫师让开，表明自己的立场。

    

    严湛还没说话呢，毛小山立马兴奋起来：“我就知道巫师和这些土著根本就不是一伙的。”

    

    “你也是华国人，对吧？”

    

    毛小山直接走过去，哥俩好似的要把手搭在巫师的肩膀上。

    

    “我叫巫云。”

    

    巫师越过毛小山，走向严湛。

    

    他看得出来，这才是几个人的头儿。

    

    巫云，这显然是个华国名字。

    

    只是，他听着这个名字，怎么有些熟悉，好像在哪里见过。

    

    “我曾经随着一支地质考察队来到原始森林，我是随行的医生。”

    

    见严湛没有反应，巫云再次开口，讲述自己是怎么来到这个地方的。

    

    却不想，他刚一开口，严湛就猛地抬眸。

    

    他终于知道为什么听见这个名字觉得耳熟了。

    

    巫云，十几年前随严庭轩和颜如玉那支地质考察队伍一起抵达原始森林。

    

    那支队伍无一人归来。

    

    他们找到了严庭轩夫妇的残骸，也或多或少找到了其他人的踪迹。

    

    唯有队医巫云，不知所踪。

    

    因为巫云没有亲眷，也没人继续寻找他，他的失踪，是按照死亡处理的。

    

    在搜救那么多天之后，大家确定，无人能在条件恶劣的原始森林里单独存活。

    

    至于巫云为什么连残骸都没找到一片，大家普遍认为，是被野兽吞噬。

    

    比如，森蚺。

    

    这个森林里是有森蚺存在的，森蚺会直接吞掉人类，要想再找到点遗骸就难了。

    

    所以，认定巫云已经遇害，大家就没再搜寻。

    

    谁知道，十几年过去了，巫云竟然重新出现了。

    

    还是以原始部落巫师的身份。

    

    严湛不是不相信他，但也不得不怀疑，此人会不会是X组织早就安排好的棋子？

    

    毕竟，有了严庭宇那么一个前车之鉴，谁知道九凤还有没有后手？

    

    “你是华国官方的人吧？”

    

    巫云很想回家，但他也知道，他的武力值并不强大，完全是靠着智慧让整个部落臣服的。

    

    如果他单独逃走，可能会迷失在森林了。

    

    可如果有人带路，那他是不是也可以回去了？

    

    他早就受够了这个茹毛饮血的地方。

    

    和这些土著生活在一起，他每天都要念叨一百遍自己是个正常人，才不至于被他们完全同化。

    

    严湛等着巫师继续说话，他需要更多的信息才能判断真假。

    

    

