
　　林凡洗了个澡，弄了点早饭吃了，继续研究这基础刀意。

　　他突然又发现了一个问题。

　　卧槽！

　　他的精神力什么时候这么强了？

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：43

　　实力：半步二品（4890/5499）（+）

　　技能：基础刀意一重（0/1000）（+）基础剑法lv10（660/660）

　　天赋技能：怀孕凝视（79/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：20681

　　此时林凡的精神力上面的数字赫然是43，之前明明23.

　　也就是说，自己精神力，随着基础刀法的突破，刀意的领悟，直接提升了20，怪不得感觉自己精神好到了极点，刚刚还没注意这一点，只关注刀意了。

　　林凡此时想喊666，这刀意真他么给力！

　　继续研究！

　　威力很大！

　　不管是刀法的锋利性还是破坏性都变强了，原本他用刀是无法直接劈开墙的，但有了刀意，连墙都不用接触，直接劈开，直接劈，加上刀意的叠加，将会更加可怕。

　　林凡甚至感觉比星力的破坏性都要强，即使自己到达真正的二品，星力能输出体外，附在刀上，也不一定有刀意的破坏力强。

　　林凡想到了段川杀狼人那一招，刀刀星力弥漫，凝儿不散，威力很强！

　　不知道纯刀意和那种星力凝聚的刀气，谁的威力更大？

　　林凡想着要不要用手试试，小说里面，不是都以指代剑，以掌代刀，自己是不是也能试试，那样空手也能施展刀意，不过想了想，这有点不保险的样子，还是先拿着小木刀代替一下。

　　刀意凝聚，下一刻，嘭的一声，小木刀瞬间炸裂，崩碎成粉末，弥漫四周，根本承受不住刀意。

　　这一幕吓得林凡一哆嗦，心中一片庆幸，还好没胡乱尝试，小说没那么靠谱。

　　不试了，他肉掌现在还没木头坚硬呢！

　　要是伤到骨头，恢复时间不知道多长，甚至说不准手掌炸成碎片，直接残废。

　　现在自己这基础刀意才一重，还只能通过刀把刀意延伸出来，还不能控制，等更强就应该可以了。

　　这基础刀意升级需要的星力点也变多了，直接1000星力点，那就是十万块！ŴŴŴ.23sk.com

　　还好现在自己星力点还是比较充足的。

　　试试！

　　现在也没啥提升的，来了一个基础刀意一重，而且威力这么大，林凡很想看看升级了，威力是不是更大，就希望，后面升级能少一些，不然升不起啊。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+1000！

　　几乎瞬间，就加了1000，基础刀意二重（0/3000）。

　　林凡那是没来得及体会一下升级的开心，就看基础刀意二重需要升级3000星力点，顿时间，心脏剧烈收缩，30万块！

　　艹！

　　这尿性，这不是和基础刀法一开始升级一个样，下面应该就是6000，10000......到了基础刀意九重，也就是需要66000星力点。

　　现在再一看自己剩余的一万九千多星力点，这算个屁啊！

　　最多再升三重基础刀意，就见底了。

　　可关键是，自己还有基础剑法，倒是再领悟个基础剑意。

　　日！

　　两个吃钱大户！

　　原本林凡认为自己现在挺富有的，瞬间又要变成穷逼。

　　但能不升级吗？

　　升啊！

　　他又不傻守财奴啊！他只是讨厌浪费而已，再加上精打细算的活着。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+3000！

　　基础刀意三重（0/6000）。

　　果然如此，变成了6000！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+6000！

　　基础刀意四重（0/10000）。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：103

　　实力：半步二品（4890/5499）（+）

　　技能：基础刀意四重（0/10000）（+）基础剑法lv10（660/660）

　　天赋技能：怀孕凝视（79/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：10681

　　每一重，增加20点精神力，此时精神力103，已经突破100，当精神力突破百的时候，林凡明显感觉到身体内有点不一样了，但他也说不上来哪里不一样。

　　而且林凡此时只感觉心在滴血，没几分钟，从20681星力点，只剩下10681星力点，整整10000星力点没了。

　　整整一百万！

　　自己败家又到了新高度！

　　“不能再升了，不能再升了，要控制住自己，留点，留点以备不时之需。”林凡告诫自己，他还不想这么快就破产。

　　基础刀意四重，也够了！

　　已经很强了！

　　此时脑海中已经多了很多关于刀意的领悟，嗯，要花时间吸收一下，千万不能再氪金了。

　　一时氪金只是一时爽。

　　这些星力点再留会，让自己体验一下还是有钱人的感觉。

　　提着刀再次出门，他要找一个更安静的地方试验一下刚刚升级的基础刀意四重，此时林凡能清晰地感受到刀意的强大，和一重感觉完全不一样，清晰至极，而且强大至极，根本不需要闭眼去感受，随心而动。

　　还是那片工地，这是一个阑尾建筑楼，还有被锤击的深深的地基，都还没建，开发商好像被抓进去了，所以这个楼盘一直阑尾着。

　　林凡进入工地，下到了那个地基中间，这里没人看见，而且隐蔽一点，声音传递出去也小一点。

　　林凡也有些兴奋，基础刀意一重已经那么猛，那基础刀意四重呢！

　　铿！

　　刀出鞘，猛地朝着地面上一斩。

　　轰！

　　一声巨大的轰鸣声，比之前的响亮太多了，尤其在这凹陷的地基中，有回荡声，林凡只感觉大炮发射了炮弹直接爆炸了，一时间，烟尘弥漫。

　　废弃工地不远处马路上，很多人都被这突然的轰鸣声给吓了一跳，看向工地，这阑尾工地大部分被铁皮围起来了，所以也没人知道里面发生什么了，只是好奇地往里面揪了几眼，就继续走了，更好奇的趴在铁皮缝隙往里面看了看，没看到啥，也都继续忙自个事情了。

　　而此时，林凡后退，等烟尘散开，看到眼前的一幕，林凡的双眼顿时瞪得老大，一脸不可置信的神色，低头看了看自己手中的刀，又看了看眼前的景象，只见面前，一道十多米长，深三米以上的沟壑。

　　这可是地基，被打桩机压过的。

　　咕噜！

　　林凡吞了口吐沫，口中终于发出了一声很有文化的发自肺腑的感叹，“卧槽！牛逼啊！！！”

　　这可是纯刀意！

　　就有如此破坏力，如果等他星力可以离体，加成，那威力可以大到什么程度？

　　会不会出现四十米长的刀气？

　　我允许你先跑39米！

　　现在，林凡有自信，那三品六星的异族狼人现在躺在他面前，他一刀绝对能砍爆对方，一刀宰了，这次刀肯定不会卡壳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第77章 刀意四重，我允许你先跑39米！免费阅读。https://xs.23sk.com 