    脚尖点地，莲花绽开

    根尾调节，灰袍浮动

    这处位于终北大陆最深处的不净之地，因韩东的移动已布满一朵朵灰斑莲花……甚至有些地方已化作密集的花丛。

    单论「机动性」，

    韩东完全凌驾于超越伪王范畴，就算S-01间的【柱】也仅有极少数擅长速度的个体能够达到这种程度。

    而且，

    韩东的每一步都如同下棋般, 步步为营~给自身留下更多可选择的退步或是进攻空间。

    即便受到古德曼的领域影响，数值化的「血条」已顶在头上，但一直都处于满格状态。

    然而，

    这样看似不错的表现与对局，

    实际韩东的表情却一点也不好看，内心也是愈发焦虑。

    如果白莲这样的特殊特性，在体内负责调理着一切，他早已气喘吁吁。

    『不愧是失控者间排名靠前的【国王】。

    我本以为借由大成魔眼实现的「死灵化」, 外加灰色前辈的本源神格, 能让我跳出规则之外，至少能让我找到破防的机会。

    没想到还是这么难……已经整整十分钟，依旧没有找到‘插U盘’的机会。

    而且，

    古德曼这家伙的「公文包」，仅掏出过‘物理学圣剑-撬棍’。

    曾击杀原M字母持有者的神秘手枪一直都没有现身，

    而且，公文包内必然不止这两件装备……真难啊~看来必须要做出一些改变，必须舍弃一些东西。』

    作出决定。

    如果再不打破眼前的僵局，韩东必输无疑。

    呼~深吸一口气。

    魔眼间本就只是一个黑色圆点的瞳孔，进一步缩小，似乎是将更高的注意力集中在一小片区域！

    逸散于韩东周围的气息均发生变化。

    同一时间，

    古德曼收到「黑山基地」传来的动态目标检测报告。

    『警告！检测到目标的「攻击倾向」大幅提高，且身体各部位的关节幅度增大30~70%，之前的固有行动模式将发生改变。

    有73.1%的概率由正面发动攻击, 各项速度都将有所增加。

    主行动模拟流程以及细节模拟均以上传。』

    得到这样的分析报告时, 古德曼再度露出违和的笑容，“时间不够了吗？尼古拉斯……”

    轰！

    一步踏出, 

    韩东不再以足尖点地, 

    而是整个脚掌，重重踩踏地面！

    不净之地的坚硬岩面被踩出深凹脚印以及一连串细小的裂痕……大量扭曲的莲花与触须于凹槽间生长而出。

    嗡！

    这一步踏出所造成的时空扭曲，让古德曼瞪大眼睛……眼瞳间甚至泛出大量的兴奋感。

    他没有任何多余的动作，仅如上班族一样站在原地。

    灰色身影于瞬间贴身，

    不过，

    韩东在贴身的同时，以极为高超的肉体技巧，于脚后跟做出一个相当平滑的转步动作。

    如此精妙的转步，让韩东瞬间由正面移至后侧方。

    沙沙沙~

    流淌着黑沙的左臂，顺势给出一记剑斩。

    然而。

    这样的行动结果依旧存在于古德曼的模拟流程间，被完美预测。

    古德曼一个個转身，与后侧方的韩东正面相对。

    “提高速度的「代价」，就是让你的行动变得更加单一、更容易预判、漏洞更大……我的基地配合着融合大脑，以及脑部真本的支撑，可不会放过任何一个漏洞。

    我可是从战斗一开始就在收集着你的数据。

    随着时间的推移，对你的各项行动模拟将愈加精确。”

    这番话传达过去的同时，

    古德曼抬起手里的撬棍，做出一个精确到纳秒的「完美招架」。

    噹！

    谷嗱

    上挥的撬棍完美架开斩来的魔剑，「碰撞点」溅起强烈的空间粒子……如同被撬棍找到一个完美的支点, 不仅将斩击的力量全部回弹，还附带成倍的撬棍力量。

    虎口撕开！

    甚至连内部的骨头、神经等等衔接物一并断裂。

    「真理魔剑」携带着韩东的一根大拇指，共同飞出。

    不但如此，

    韩东整个人都因此【失衡】，身体不稳！短时间内无法做出任何动作。

    撬棍直接向着韩东的脑袋落去。

    古德曼甚至已经模拟出脑袋敲碎，半截身体被压成肉泥而倒地的场景。

    然而。

    失衡期间的韩东，却用魔眼死死瞪了一眼古德曼。

    一瞬间的瞳术干扰让他速度略微受到干扰。

    再依靠根须编织的尾巴，让身体发生偏转，尽可能去闪躲这一击。

    “躲得掉吗？”

    如此机会，古德曼是不可能失手的。

    这种极为勉强的闪躲，只是勉强让脑袋避免敲击。

    撬棍那尖锐平滑的扁头处，直接砸进韩东的右侧肩膀！只听见一阵皮肉破碎的强烈敲击声，

    即便有《死灵之书》对骨骼的强化，即便有灰色气息对于攻击的防御，以及身体的自适应消力。

    这一敲依旧将整条右臂全部撕碎，只剩下严重变形的肉块四散在地。

    甚至右半身都受到波及，皮开肉绽……胸腔部位的肋骨条段都清晰可见。

    韩东头顶的「血条」直接被削去1/4。

    根本不给任何机会，

    撬棍已再次抬起，

    右臂撕裂、半身破碎的韩东甚至有些站不稳，根本没法进行下一次的闪躲。

    “GAME-OVER，尼古拉斯！”

    撬棍敲下时，韩东依旧低着头，看不到任何的表情变化。

    就在这时，

    「黑山基地」却向古德曼传来一串极度危险的红色信号。

    『检测到目标出现十分强烈的意识波动与攻击意图，体内能量正在有规律地输送！具体的攻击行为尚不明确，正在推算中……』

    “嗯？”

    古德曼意识到一种莫名的危险，

    本能性地撤去攻击，临时改为防御状态，

    甚至还将公文包也提了起来。

    但是……

    当古德曼试图发动第二次进攻追击时，他就已经慢了。

    嘎叽嘎叽~

    之前被撕裂的大拇指，正通过伤口长出的触须缠绕于剑柄。

    魔剑早已悬于古德曼的头顶。

    通过「触须粘附」能大幅提高意念操控的效率。

    意念操控的特性，从魔剑得来时便存在。

    【斩】

    凝聚着韩东传达过去的斩杀意念，

    找准空隙！

    嗡！一道至暗的宇宙裂痕，于剑端划过处被同时裂开。

    古德曼即便已启用防御状态，

    脑袋依旧被撕开长达十多公分的裂口……存在于内部的「黑山基地」暴露无遗，防御力场以及部分设施均受到斩击带来的伤害波及。

    因系统受损，古德曼也同时愣住。

    攻击并未结束。

    韩东酝酿已久，蓄势待发的右手用力挥出，

    直接一个大逼兜呼在古德曼的脑袋开裂处……啪！

    清脆声响回荡于深根底部，同时还附带着强烈的空压，古德曼的脑袋被打得旋转整整180°。

    而且，

    夹在手指间的古怪肉泡也顺利拍入古德曼的大脑间……

