    在浴室里委屈地哭了一会儿，苏思暮终于穿好衣服走了出去，见苏礼诗还坐在客厅里，低声说：“二姐，我洗好了。”

    “嗯，好，我一会儿就去。”苏礼诗淡淡地把玩着手机，微笑道，“爸不是让你洗完澡去找他的么，你去吧。”

    “嗯好的。”苏思暮表面脆生生地答应，然后用自己的杯子冲了一杯温牛奶，端着走进苏陌的房间。

    苏礼诗假装低头玩着手机，却一直在观察苏思暮的动作，抬头笑笑：“端给爸的？好细心啊。”

    苏思暮抿嘴一笑：“嗯，在未来的时候我也是每晚给他端一杯牛奶，有助于睡眠的……就是不知道现在的爸爸喜不喜欢喝牛奶。”

    “哈哈，原来是这样，我就说你为什么会在超市里选个最贵的低脂奶粉。你放心吧，只要是你递过去的他都喜欢。”

    “嗯，那就好了！”

    苏思暮有了点信心，走到书房门口，轻轻敲了敲房门，小声说：“爸爸，我来了。”

    “进来。”苏陌亲自拉开房门。

    苏思暮把牛奶放下，表情有些忸怩：“爸爸，我给你冲了杯牛奶，你睡前喝吧。”

    苏陌笑了笑，很自然地端起杯子，一饮而尽：“好，谢谢。”

    喝完牛奶，见苏思暮还在忸怩不安地站着，苏陌忍不住笑道：“你坐吧，在我面前不用拘束……哦，还是说你想坐椅子？”

    说着，苏陌就要起身让苏思暮坐。

    “不不不，我坐床上就行了！”苏思暮立刻坐在床边。

    苏陌呵呵笑了笑，第一次认真打量着苏思暮。

    对方和董断瑶很像，五官和身材比例近乎完美，她不像任何人，但所有美人的动人之处，几乎都能在她的身上找到痕迹。

    而天鹅颈直角肩蝴蝶骨A4腰漫画腿……很多女生梦寐以求的身材，对她而言也不过是与生俱来的东西罢了。

    不过，和董断瑶比来，苏思暮的脸蛋少了三分坚毅，多了一丝温柔。

    苏陌笑笑：“你叫苏思暮，那我叫你思暮可以么？”

    “嗯嗯嗯！”苏思暮大力点头，“在未来的爸爸也是这么叫我的！”

    “别那么紧张嘛，就是一次普通的聊天。”

    “嗯嗯！我，没有太紧张！”

    苏陌给苏思暮递过一个抱枕：“月舒她们有没有把现在的情况向你说明？”

    苏思暮怀里抱着抱枕，心情镇定了些：“姐姐们都跟我说了，嗯……”

    苏陌不好意思地挠了挠头：“那我得向你说一声对不起，让你面对现在这种情况。”

    苏思暮低着头，咬了咬嘴：“这也是……没办法的事情，也不是故意的。姐妹多也挺好的。”

    苏陌看着苏思暮，心知她言不由衷，却只能伸手摸了摸她的头：“你的情况，也是和她们一样的吗？”

    “嗯，未来变了，我就回到过去了。”

    “对不起，让你受惊了。”

    “没关系，爸爸，你也别太自责了。”

    苏陌淡淡地点头，温柔地笑笑：“嗯，我知道了。你也别跟我客气啦，平时怎么样，现在就怎么样……”

    “你才不知道呢！”苏思暮抿了抿嘴唇，忽然起身抱住苏陌的头，脸上弥漫出了悲伤的表情，“你现在肯定觉得是自己没做好，对不起我……还有姐姐们，不过，虽然我心里不太开心，但是爸爸你也是别太自责啦！你这个人就是这样，总觉得自己很聪明，比别人都厉害，所以就要把所有的东西都承担起来！只要有一丁点没做好的地方，那就是自己的错……明明没有人怪你的！明明你也不想这样的！”

    苏陌在苏思暮的怀里沉默了一会儿，一时间竟然不知道该说出什么话来。

    沉默了许久，苏陌轻轻拍着苏思暮的后背，虽然只是无言。

    又过了许久，苏陌生硬地挤出了一句老掉牙的鸡汤：“能力越大，责任越大嘛。”

    苏思暮嘟着嘴，轻轻放开苏陌：“是是是，你是天才！反正我知道我说了也没用，你一直都这样！反正谁都没有你厉害！”

    苏陌微微苦笑，决定不谈论这个话题，又说道：“你妈妈住院，明天要不要跟我一起去看她？”

    “嗯，好！”苏思暮点头，“我之前就听别人说过妈妈年轻的时候自杀过，没想到……”

    苏陌摇摇头：“是我没照顾好她。”

    苏思暮苦笑道：“妈妈脾气就是倔啦，刚过易折，总是很固执……她人没事就是不幸中的万幸了！”

    “不过你妈妈还不知道事情的真相，她现在身体也不太好，我打算等她彻底康复了再告诉她事情的真相，明天去看她的时候，可不要说漏嘴了。”

    “嗯嗯，爸爸放心，我不会的！”苏思暮笑着答应，“我一直都听说妈妈年轻的时候美若天仙，是娱乐圈第一美人，直到我回来过去之前，她还是蝉联好多年的虎扑女神呢！真想看看她年轻时候的样子！”

    苏陌笑着说道：“和你差不多吧，你们长得很像。”

    “哪有……我妈妈比我漂亮多了！”

    “你妈妈是大美人，你却不如你妈妈，那你的意思是，是怪我拉低你的颜值了？”

    “没有没有！”苏思暮连忙摆手，随即正视苏陌的脸。突然，她涨红了脸，一屁股跌坐在床上。

    苏陌见状，以为自己玩笑开过头了，起身拍了拍她的肩膀，笑着道：“我刚才只是开玩笑的，你不用那么紧张。”

    苏思暮捂着自己胸口，咽了口唾沫：“我知道……就是突然感觉，看到这么年轻的爸爸……我就不知道怎么，就感觉心跳的好快，一看着你就很紧张……”

    “嗯？”

    ……

    书房外，五对耳朵贴在门上，偷听着里面的对话。

    苏烛萤眨了眨：“这个新来的小妹……感觉不太对啊。”

    苏林兰咬牙咋舌：“茶里茶气的，一点都不像二姐！”

    苏月舒瞄了她一眼：“不，苏礼诗才是最茶的。不过，这家伙的确不太正常的样子。”

    苏夭夭轻声说：“她之前不是说平时她妈妈工作很忙，家里大多数时间是她和爸爸两个人吗？我感觉她好像有点……”

    苏礼诗故作平淡地耸耸肩：“父控呗，和我一样。”

    “不不不，你们俩给人感觉不一样，她是不是，没有把老爸当成老爸？”

