    唰！

    青光一闪，一个红衣女子的投影出现在了章长文的身边，对着正在兴致勃勃的挥动着切云刀搞艺术雕刻的章长文敛衽行礼。

    “章真人，我家主上已经回来了，他请章真人与诸位楼观道的高贤前往太极殿，有要事相商。”

    “哦！”

    听到红衣女子的话之后，章长文停了下来，随后左右看了看，然后抬手叫过来了一个楼观道的年轻道士，将自己手中的切云刀递了过去。

    “广清，你雕刻的手艺最好，下面的这半部分就交给你了！”

    看到那个年轻道士接过切云刀之后，章长文似乎还有些不放心的再次叮嘱了一句。

    “下手注意点啊，这根龙柱可是某做的最精致的一根，你不要给某搞砸了啊！”

    随后，章长文又盯着那个年轻道士广清，直到对方再三保证不会毁掉章真人的心血之后，他似乎这才放心，接着转头看向了那个红衣女子的投影。

    “元颖，你们家清微真人居然都回来了，难道说我们已经到长沙了吗？”

    “是！”

    红衣女子的投影对着章长文点了点头。

    “云中城已经在两个时辰之前抵达长沙，而我家主上因为这两天又在长沙这里发现了一些新情况，所以想要和大家商议一下。”

    “好！”

    章长文放下自己的袖子，对着红衣女子豪爽的一笑。

    “请回复清微真人，章某更衣之后就去太极殿！”

    ……

    就在章长文跟红衣女子投影说话的时候，还有几个一模一样的红衣女子投影也出现在了云中城其他的角落里，落在了占验派的张冏藏等人的身边，向他们通知了孔清归来的消息。这些得到通知的人也都跟章长文一样，十分爽快的同意了前往太极殿的事情。

    一刻钟之后，当重新换了一身道袍的章长文来到太极殿前的时候，发现广场上已经聚集了不少的‘人’。

    其中有占验派的张冏藏和李淳风，方仙道的元藏几，阴阳道的张秉修张老和他的道侣韦氏，还有全真派的舒绰以及已经成了神的傅奕，在傅奕的身后还站着一个红衣女子。

    在广场的另一侧还站着天狐胡媚儿和那群狐狸妖仆的首领二十娘……

    “章真人请少待，”

    在看到章长文带人赶到之后，二十娘立刻上前敛衽行礼。

    “我家主上正在太极殿中给老君进香……”

    还没有等二十娘的话说完，只见太极殿的大门里已经走出了一个穿着一身有些奇怪，但样式潇洒飘逸的白色道袍的英俊小道士，他手中拎着一把白玉拂尘，看上去飘逸出尘，英俊潇洒。

    “诸位高贤……”

    孔清抬起双手，对着这些人团团行礼，并努力让自己不要去注意张冏藏和李淳风的熊猫眼，以免自己控制不住笑出声。

    “多谢诸位前来相助，本来贫道的打算是等诸位一到，某等就立刻赶往那个蛇妖的村落，将对方一网打尽，但就在诸位前来的路上，贫道却又得到了一个让人感觉到棘手的消息……”

    “某倒是很好奇这是什么消息？”

    听到孔清的话之后，章长文立刻开口问道。

    “居然能让清微真人你都感觉到棘手！”

    “因为这个消息实在是太出乎贫道的意料了……”

    孔清的目光从在场的这些‘人’的身上扫过，平静的说道。

    “诸位，你们敢想象吗？长沙的这些精怪居然在那些蛇妖的主持下成立了一个对付人类的组织，它们分工合作，在长沙郡的这些凡人中间寻找那些有资质的，或者长相俊美的男女，俊美的就进行迷惑，骗奸，有资质的就进行同化，吸收……”

    说到这里，孔清略微停顿了一下，看了看在场的这些人的脸色，接着继续说。

    “诸位，如果某等不制止这个事情的话，恐怕再过几年，长沙这里就会出现一个妖国了！”

    “什么？”

    听到孔清的话之后，不管是楼观道还是方仙道，乃至于阴阳道的这些人全都瞬间变色。

    “这不可能！”

    方仙道的元藏几首先站了出来，对孔清的话表示质疑。

    “如果说长沙能出现妖国的迹象，太史局在长沙的玄坛不可能没有任何的发现，更何况还有道门各派在长沙的分支，也不会一点蛛丝马迹都没有发现。”

    “太史局在长沙的玄坛，以及道门各派在长沙的分支为什么没有任何发现，贫道还不清楚到底是为什么……”

    孔清对着元藏几点了点头，接着一拂袖，一条数米长的青蛇和一只老龟就落在了他的面前。

    “但这个祸害人家的精怪组织是的确存在的，这就是人证！”

    “人证？”

    听到孔清的话之后，在场的这些高人们同时将目光放在了下面的一蛇一龟的身上。

    这两个法力低微的小妖怪感受着周围一个比一个强悍的气息，顿时战战兢兢的趴在地上，连头都不敢抬。

    “蛇郎君，龟娘子……”

    孔清平静的对着一蛇一龟说道。

    “把你们知道的，关于那个精怪组织的事情，重新再说一遍吧！”

    “是！”

    青蛇与老龟两个人答应了一声，然后结结巴巴的，你一言，我一语的将那个精怪组织的事情又说了一遍。

    等它们说完之后，在场的这些人已经全都被震惊了。

    说实话，在来长沙之前，他们还以为单纯的就是有一伙成了气候的蛇妖在作乱而已，只要他们赶到，然后三两下的把那些蛇妖都弄死，事情就结束了。

    结果没有想到来了之后，才发现长沙这里是这么大的一个天坑。

    “这两个妖物法力低微，所知有限……”

    元藏几带着一丝侥幸的心理，接着说道。

    “会不会其实这个所谓的精怪组织并没有多大，但是它们两个却以为对方很大呢。”

    “贫道也希望如此！”

    孔清一抖袖子，将一蛇一龟重新收了起来。

    “但凡事我们还是要往最坏的方向估计……”

    说着，孔清转脸看向了占验派的张冏藏。

    “张真人，您是占验派的宿老，明了天机，所以贫道想请您占算一下具体的情况，比如说这个组织的规模大小，或者某等在长沙的吉凶，怎么样？”

    “好！”

    张冏藏用手摸着自己的胡子，得意的用熊猫眼瞥了一边的章长文一眼，随后点了点头。

    “既然事关重大，那老道也说不得得尽尽力……”

    接着，孔清的目光又落在了傅奕的身上。

    “傅公，这次得辛苦你和你带来的那些日夜游神了，贫道要你们详细的调查一下长沙郡的情况……嗯！”

    孔清思索了一下之后，接着说道。

    “除了类似龟蛇这种骗奸的事情之外，再查一下那些结婚之后忽然性情大变的男女，要是贫道估计不差的话，这里面应该也有很多的事情。”

    “是！”

    傅奕举起手，对着孔清拱了拱，答应了下来。

    “某这就安排！”

    “长沙太史局的玄坛，贫道会亲自去查。”

    孔清的目光接着落在了楼观道的章长文，方仙道的元藏几，以及阴阳道的张秉修和他的道侣韦氏的身上。

    “至于说道门支派的情况，就麻烦几位真人去查一查了，不过要小心……”

    孔清一脸凝重的看着自己用太史令请来的几位真人，认真的说道。

    “因为现在道门的支派究竟什么情况，某等还不知道。”

    虽然这几位真人对于孔清这种小心翼翼的态度并不是很在意，但是他们表面上还是一个个的都答应了下来，表示说自己一定会小心的。

    ……

    半个时辰之后，蓝色的宝石猎豹再次腾空而起，从云中城里飞了出来，朝着长沙南边的南昭山的道仙观飞了过去。

    孔清扛着小奶猫，横坐在宝石猎豹的鞍鞯上，看着自己的系统面板，脸上带着无奈之色。

    “唉！鉴定术还是太死板了……”

    随着孔清用鉴定术的次数越来越多，他现在对于鉴定术也开始逐渐有些不满意了。

    如果说施法距离太短，距离自己稍远一些就无法鉴定；还有看到的未来经常变化之类的缺点他自己还能克服的话，那鉴定术一点也不智能这个事情就让他感觉到有些头疼了。

    因为他的鉴定术就是把对方的生平都给你事无巨细的列了出来，但是除了前面的简介之外，没有任何总结性的东西，需要孔清认认真真的在对方浩如烟海的生平之中去寻找线索。

    这是一个很需要耐心的活，有时候一个疏漏，线索就从眼皮底下漏过去了。

    当然，孔清也可以使用关键词查询，缩小自己寻找的范围，但那也意味着孔清必须知道自己到底要在对方的生平中找什么才可以。

    所以一些简单的东西就很好查，但一些不确定的东西就很麻烦！

    比如说这位唐勾鳖，孔清一直都怀疑对方跟蛇妖有勾结，但当他用蛇这个关键词查询唐勾鳖的过去，结果出现的记录中百分之九十九点九都是唐勾鳖本人在某个地方遇到了蛇，只有少数的几条是他施法驱逐某个蛇妖离开某个地方的情景。

    完全没有找到对方勾结蛇妖的证据！

    但即便如此，孔清也不相信唐勾鳖是清白的。

    毕竟类似王县令老婆之类的事情，孔清随便走了一圈就碰到了，但是唐勾鳖在长沙这么多年来却一直视而不见。

    “唐勾鳖，这次贫道豁出去了，直接隐身跟上你……”

    坐在蓝宝石猎豹之上，孔清默默地攥了攥拳头。

    “然后一天一天，事无巨细的翻过去，就不信把你翻一个底掉之后，贫道还找不到你的小尾巴。”

