    “277，退出集训吧。”

    墨上筠说的很平静，似是单纯的建议，没有强制性的意思。

    但，这轻描淡写的一句话，却让梁之琼的委屈控制不住地汹涌出来，她微微垂下眼睑，眼眶一下就湿了。

    她将头埋得很低，沙哑的声音里带着哽咽，“为什么？我还是不合适吗？”

    墨上筠将背包往地上一丢，扫了她一眼后，在她脚边蹲了下来。

    梁之琼下意识想将腿往里缩，可却被墨上筠一把抓住，那不轻不重地力道，让本就疼到不行的梁之琼跟没了知觉似的，一下就懵了，整个人僵硬到没有任何反应。

    没有闲着，墨上筠直接将她的裤脚往上一拉，被蛇咬伤的伤口立即出现在眼前。

    雨水啪嗒啪嗒地往下掉，墨上筠看了眼那发炎溃脓愈发扩张的伤口，两道眉头不由得一皱。

    她看过那条蛇，没有毒，这种蛇咬伤的地方，只要是处理得当的话，基本没有什么问题。

    很显然，梁之琼这伤口处理很差劲，不然也不会溃烂到比原本伤口大2—3倍的程度。

    “以后回去了，别说你在我手里训练过。”

    简单查看了一下伤势，墨上筠就将背包打开，拿出墨上霜在他背包里塞的急救包来。

    “说得你很有名似的。”梁之琼撇了撇嘴。

    “你的连长，我师姐。”

    墨上筠拿出药和绷带来，淡淡地说道。

    “……”

    梁之琼被哽了一下，尔后奇怪地盯着她，惊讶过度到连疼痛都给忘了，近乎不可思议地问，“真的假的？”

    “回去自己问。”

    墨上筠不紧不慢地回答。

    不说全国各个部队，最起码三分之一的部队，墨上筠都能找到熟人。

    高到师长，低到排长。

    而，她所认识的人，也不是一般的角色。

    从小时候起，她就开始接触军人，各种各样的，虽然到现在很大一批都退役转业了，可也有一批人留在了部队，并且军衔不低。

    在校时，导师就很喜欢给她介绍各种人物，帮她培养人脉，军衔高的也有，基本知道她的父亲后也会卖她一个面子。不过，更多的是跟她年龄差不多的年轻人，现在被分配到各个部队，皆非平庸之辈。

    梁之琼狐疑地盯着她，“你这算是诱惑我回去吗？”

    “可以这么想。”墨上筠随口搭了一声，继而朝她叮嘱道，“忍着点。”

    忍着点？

    梁之琼还想问几句她们连长的事，可话刚到嘴边，就被下手极狠的墨上筠给全部堵了回去。

    伤口严重化脓，墨上筠必须对她的伤口进行清创工作，未免梁之琼的长痛，下手又快又准，清除坏死组织以及渗出液，不过十来秒，就疼得梁之琼眼泪汪汪的。

    还好，墨上筠算是比较专业的，并未失手。

    清理完，拿出一小瓶生理盐水对其伤口进行清洗，再用碘涂抹过后，才将她的伤口用绷带缠起来。

    不过，这种恶劣的环境，也无法百分百保证她的清洁问题。

    再耽搁下去，梁之琼发烧都算是轻的。

    简简单单地处理完她的伤势，墨上筠就将急救包丢到了她的手边。

    整个过程，梁之琼疼得直喘气，一手撑在地面，五指抓住了地上的泥土，一手紧紧抓着巧克力，连巧克力都被她给捏碎了。

    她深深地喘着气，直至将那疼痛感熬过去，最后，她执着地盯着墨上筠，咬着牙说道：“墨上筠，我不想走。”

    “为什么？”墨上筠直直地盯着她，话语平静而直白，“你的分不多了，很多人也走了。”

    不仅如此。

    她想要留下的坚持也没有了。

    “我不甘心。”说到这儿，梁之琼忽地咬了咬牙，随后声音又低了下来，“我不是说他……”

    “虽然我是冲着他来的，但从考核到集训，也有三个月了，就剩下最后一个月……墨上筠，我不想半途而废，我想知道我这样的能走多远。就算最后被淘汰也没关系。”梁之琼抬起头，目光灼灼地看着她，“你不是教我们坚持的吗？让我半路放弃，又算怎么回事儿？”

    “以前我教你们坚持，现在，”墨上筠微微一顿，眸色倏地一沉，“我教你什么叫放弃。”

    梁之琼愣了一下，随后嗤笑道：“这还用教吗？”

    “那你现在舍得放弃吗？”墨上筠反问。

    “……”

    梁之琼顿时哑言。

    她现在，是很不想放弃就是……

    “在集训营多待几天，毁掉一条腿，甚至整个军旅生涯。几个人说你有毅力，几个人对你另眼相看，但他们的认可对你今后没有任何帮助。”墨上筠字字顿顿地为她分析，然后问，“你想做这样愚蠢的选择吗？”

    “如果我顺利过关了呢？”梁之琼不甘心地问。

    墨上筠看了她两眼，然后笑了，“你现在就靠小组保护过日，你以为以你现在的能力能熬完下面一个月？277，正视自己的能力，有自知之明，然后做出取舍。顽固不化为了一个执念不管不顾地人，可敬，但以我看来，很蠢。”

    微微一顿，墨上筠从地上站起来，俯视着梁之琼，话语有力道：“我喜欢聪明人。”

    梁之琼身形微怔。

    片刻后，等她抬眼之际，墨上筠已经拎起自己的包，打着手电筒转身离开。

    梁之琼咬了咬唇角，眼底闪过迷茫的情绪。

    教她……放弃？

    没有人用这种方式来教过她。

    以前，家人会让她放弃很多事，那是因为心疼。

    后来，澎于秋让她放弃考核、集训以及他，那是不想她继续缠着他。

    现在——

    墨上筠让她放弃这次集训。

    原因是，她若是继续走下去，将会是一个很蠢的选择。

    墨上筠处在她的角度，让她放弃了一些坚持，然后告诉她一个最好的选择。纵然她此时此刻会不甘心，将来或许会后悔，可这样的选择于她的人生而言，应当是正确的、明智的。

    以前那些人，站在他们自己的角度，让她放弃。只有墨上筠，是真的站在她的角度着想。

    对，正如墨上筠所说的，她在教她。

    腿上的疼痛渐渐的淡去，不是那么疼了，可梁之琼忽然觉得冷，从四面八方而来的寒风，以及这初夏的瓢泼大雨，让她冷到连骨头缝都是疼的。

    梁之琼忽然意识到，她任性了二十多年，那些随心所欲、任意妄为、以自我为中心的日子，结束了。

    她不能再凭借欲望做出任性的选择。

    她，也不能任性了。

    *

    离开梁之琼，墨上筠找到了段子慕和澎于秋二人。

    她没有跟他们说梁之琼的事。

    ——虽然两人都通过夜视镜看到了墨上筠刚刚做了什么。

    “今晚零点前应该不会有偷袭了，说一下明天的计划。”将背包往肩上一搭，墨上筠直截了当地进入正题。

    “你做了什么？”段子慕略带笑意地朝她问。

    墨上筠耸了耸肩，“让他们意识到我们组比较难攻克，然后就明智地选择去对付另外两个小组了。”

    她说得轻描淡写，可这话落到段子慕和澎于秋耳里，就成了另一种意思。

    扪心自问……墨上筠这轻易说出来的结果，他们能做到吗？

    显然不可能。

    他们能做到的，也就是一个一个将偷袭者解决而已。

    不过，让他们去对付另外两个小组……墨上筠是真有点缺德。

    “你做了什么？”澎于秋问。

    墨上筠挑眉，没有回答他的问题，直接转移了话题。

    她只是早上给了墨上霜一个建议，然后花了一个上午的时间，用实际行动跟墨上霜证明这个建议的可行性。

    事实证明，墨上霜带过来练手的这一批兵确实不怎么样，所以墨上霜明智地选择让这一批人远离她的“捉弄范围”，全部调过去对付第二组和第三组的学员了。

    不过，至于第二、三组的学员和教官是否能应付更为猛烈的袭击，就不在墨上筠的关心范围之内了。

    就看他们的本事吧。

    反正都是教官，墨上筠勉强说服了一下自己——不要看低他们。

    自认为谦逊的墨上筠如是想到。

