    捕捉九尾的队伍回到村子后，掀起了一阵新的波澜。

    根据目击者的描述。

    披着蓝色铠甲的参天大佛一下子就握住了九尾，紧接着木人一个摸头杀，被捏住的九尾像小鸡仔一样彻底的无法动弹，乖乖地被漩涡一族的查克拉锁链捆住，不费吹灰之力将其彻底的封印。

    “原来是这样吗？”

    猿飞族地内传来一阵的惆怅的感叹声，现任猿飞一族的族长有些惘然放下手中的筷子。

    “父亲大人，你还好吧。”

    安静的坐在椅子上的猿飞日斩，关切的望向露出黯然神态的父亲。

    调整着自己心态的猿飞佐助，不由想起了曾经自己因为贪图捷径，误入了九尾的领地，那股让人心悸的邪恶查克拉，他至今还印象深刻。

    猿飞佐助这个名字在其他忍族中颇具盛名，但是在这种毁天灭地力量面前，引以为傲的五遁术又算些什么。

    面对着小日斩望着自己明亮的眼神，一样坚毅的他瞬间将失落的心情调整好，无论怎么样只要能守护好族人一切都是值得的。

    “快点吃饭，吃完饭早些休息，明天还要上课呢。”

    猿飞佐助运动着木筷，将冒着热气的菜肴中最好的部分，夹到他的碗中轻声道。

    现在的他肩负着木叶警务部门的部长一职，从换班的门卫那里知晓封印九尾的部队回来了，趁着摸鱼的功夫溜回家一趟。

    专程看看自己的儿子，没有人被非人的力量所打击到，回到家发现一切情况都挺好的，是他多虑了。

    好吧。

    这其实是明面上的说辞，关键是孩子的母亲在医疗部门还没有下班，担心小日斩饿着了。

    回家开个小灶，毕竟这么多天的大锅饭早就吃腻了。

    猿飞日斩挥动着小手，站起身神采奕奕地向着离开家门，和夜色融为一体的父亲告别。

    与猿飞宅中温馨的气氛相比，日向族地中就显的比较严肃很多。

    日向家核心的几位长老屏息凝神竖起耳朵，认真的听着眼前亲眼见证九尾被封印的子弟所描绘的场景，专心致志的不肯放过一丝的细节。

    佝偻着身子的日向玄青满意的点着头，对着前方露出光洁额头的小日向说道：“烨，带着他们下去休息吧，其他人不要忘了明天还要去上课。”

    坐在中间的日向隆道没有说什么只是默默注视着这一切，直到房间内只剩下他们几个，他的内心开始活络起来，开启了话头：“火影大人用了两天的时间，成功的了封印九尾。”

    安静跪坐在他身边的人，只是默默的点着头表示肯定，之前的计划中已经说明了要将忍界中所有的尾兽集体封印。

    “这是新生的木叶在威慑着其他逐渐成立的忍村。”神色淡然的隆道继续道，“而且从柱间和扉间的脾气看来，将尾兽收集齐的目的绝对不是要引起战争。”

    隆道见他们都在认真的思考停顿了下，将手中的情报递给身边的各位长老后，闭上了眼睛养起了神。

    接过情报的日向青玄，白色的眼眸中微缩，惊讶的打量着手中上的文字，这是其他隐村中其他友好家族传来的情报。

    其中最详细的竹取一族传来的情报，他们新成立的雾隐村也开启了捕捉三尾的计划，让人可惜的是三尾凭借着自己的能力在苍茫大海中跑了。

    雾隐村是凭借着众多血继界限家族，迅速组成的精锐部队提前展开了行动。

    情报下面其他隐村或多或少，都已经开始了捕捉尾兽的计划。

    情报传递一圈后，日向隆道睁开双眼将情报纳入宽大的衣袖中继续说道：“其他隐村的计划，想必现在火影大楼内的扉间应该也知晓了。”

    “那么族长的意思是？”坐落一旁的长老，疑惑的问道。

    “日向家现在并不能影响到木叶现在核心的决策。”隆道神色冷静的分析道，“现在其他隐村都有了准备，我们日向家要展现出自己的优势，去参与到封印尾兽的计划中。”

    同样是老狐狸的日向青玄，目光在烛火的照耀下闪动着，凝视着现任日向家的族长，心领神会的说道：“分家的人要多少有多少。”

    涉及到宗分家的话题，一直沉默不语的其他长老也参与了进来，这些正是他们擅长的，他们太有经验了。

    日向隆道有些头疼的望着嘈杂现场，用力的敲了敲木板示意安静，无奈的叹了口气：“宗家也要承担起一部分责任。”

    “那怎么行！宗家的命可是无比珍贵的！”玄青身后的长老忍不住的低声道，见所有人的目光都注视在自己身上，急忙低着头，“我不是不相信火影大人的力量。”

    隆道挥着手让他闭上嘴，还好他是个延续血脉的应声虫，没有什么话语权，继续着之前的话题：“目的究竟是什么呢？”

    烛火照耀在隆道脸颊的皱纹上，干瘪的嘴唇中传来苍老的喃喃声，久久地回荡在房间中。

    “不会是为了理想吧。”悄悄挺拔着身体的青玄，打破了沉寂试探的说道。

    隆道瞬间瞪大了双眼，略显昏暗的白眼中爆发出了惊人的光芒，从软垫上起身在木板上来回行走着，激动的说道：“从木叶的各种迹象表明应该是这样没错的。”

    “但他要怎么处理这些尾兽呢？”

    随后隆道迷茫的声音，让整个室内重新归于沉寂，只剩下烛心燃烧噗噗声。

    黑绝内心是惆怅的，对于不能亲自见到九尾被封印的场景，感到无比的遗憾，那些忍术可是他漫长的记忆中最精彩的碰撞。

    曾经从千手一族和宇智波一族最终决战的战场来看，这一世代的阿修罗和因陀罗强大的吓人，实力已经无限的接近第一代阿修罗和因陀罗，甚至可以说超于了。

    仙术和永恒万花筒开启的战场他不敢亲自去观战，万一被感知到了，近千年来的隐匿将会彻底的暴露在阳光下，千万不能在即将成功的时刻，在阴沟里翻了船。

    这可是最有希望开始轮回眼的世代啊，他怎么小心慎重都不为过。

    隐藏在夜幕中犹如一滩浓稠的墨水在阴影中尽情的流动着，躲过房间外的明岗和暗哨，感知着房间中封印结界的边际，小心翼翼地探着脑袋遥望着陷入沉寂的封印九尾的封印忍具。

    在心中嘀咕道，将尾兽分开封印的建议真是太好了，不知道是那位天才提出来的，他一定要找个机会好好的谢谢他，简直是太完美了。

    漆黑的水涡突然溅起波浪，直立起来的身体上方露出灰色圆圆的眼睛，如鲨鱼般尖锐的牙齿勾动着嘴角，无声的大笑着。

    ——————

    Ps：感谢“书友20180131135157572”“天津晓月”“书友20210126091413949”“沸腾鱼丸”，四位的打赏支持。

