    “这丫头……”陈煦咬牙，又是爱又是恨。

    当真是把他当哥哥了么？如此不设防，就连门也不关。

    厨房切菜的声音停了下来，一双修长的腿从厨房走了出来。

    程小小回到自家通常是不太有锁门的习惯的，而且也有陈煦跟她从小长大的因素在，所以对陈煦也丝毫不设防。

    或者说，完全没有这个设防的意思。

    所以就连房间的门都没有关，只是虚掩着的。

    从浴室里传来淅淅沥沥的水声听得让人心里发痒。

    浴室是磨砂玻璃，所以玻璃上能隐隐约约看到程小小洗澡的身影。

    虽然看不清，可身形和曲线却是在玻璃上一目了然。

    小时候的程小小喜欢泡澡，但自从进入龙牙以后，已经习惯了冲澡。

    因为在刚进龙牙的时候还因为洗澡太慢耽误时间被叶安一只手提起来又丢回泥潭里去，所以从那以后，程小小洗澡的速度堪比叶安。

    只不过回到家里稍微比平时放松了不少，洗澡的时候都哼着歌。

    “啦啦啦啦~~”

    洗完澡出来之后的小小，还没穿浴袍，身上只是裹着一条浴巾，赤脚光足的就从浴室里走了出来，

    身上的水渍滴落在地上，溅起一点小水花。

    “啊~洗完澡可真舒服~”程小小长舒了一口气，准备走进房间里面去换衣服。

    但谁知刚往前走一步，走过于是间的时候，腰身忽的被被一只大手搂住了，旋即她身子是一股大力猛地一带，跟着那股大力转了一圈之后，身上的量将她直接压在了背后的一堵墙上。

    程小小原本下意识的想动手的，可身上裹着的是浴巾，她身子又小，所以限制了她的身手和发挥。

    而当被卷入怀抱的时候她闻到的那股味道让她一下就放松了警惕。

    是煦哥哥。

    被抵在墙边的程小小眨了眨无辜的大眼，看着眼前这个像是要把她一口吃掉的男人。

    那双盯着她的眼睛所流露出的眼神就好像……她上次去猎杀野狼的时候，看到那野狼盯着食物的眼神。

    她吞了吞口水，“煦哥哥……你，饿了吗？”

    陈煦眼睛一眨不眨的盯着她，漆黑的瞳眸里流转着一股欲色，但却被他极力的克制着。

    他声音沙哑的低低道：“饿……”

    他这一个饿字，让程小小更不自在了，下意识的身子往后挪了挪，但可惜的是身后是墙，所以她怎么都挪不动，身体还是在那双恨不得把她扒个精光的眼神之下。

    刚洗完澡的程小小，脸颊本来就有些红扑扑的，身子上因为刚淋过热水，所以也有点微微泛红。

    可在出现在一个面容娇嫩可爱的女孩儿身上，却尤其动人。

    尤其，她的身子也只是遮住了那一半的光景，光洁的肌肤由于常年在外并不白皙，可却光滑无比，健康诱人。

    这么几年来，她的长相几乎就没怎么变过，除了长得更开一些，更有几分娇媚之外，还是一如既往的娇软无害。

    “饿了……饿了你就吃啊……”程小小看着眼前越凑越近的陈煦，心都快要跳出来了。

    陈煦嘴角缓缓的弯了起来，眼角浮现出一丝邪魅，“好啊……”

    （本章完）