    “刚刚出手的，或许是我们人族前辈！”

    “他只是将跟在我们后面的影鳄捉拿！”

    “却无意伤害我们。”

    “还有上一次，我去到夏族疆域，应当也是被前辈察觉了，以他刚刚表现的手段，如果想，就像镇武司前辈说的那样！”

    “我可能头早就掉了！”

    “然而我还活着，刚刚前辈也未对我们出手！”

    “或许，我们可以尝试着去与这位前辈接触一下，最不济，也可以跟夏族疆域里面的小辈建立联系！”

    “让他们转达我们的计划，以免造成误会！”

    秦铭出声，给出他的观点。

    “可以！”

    “不过，既然此处有圣尊前辈隐居，我们留下来也无大用，开天计划尚需我等坐镇，这件事情，你们全权处理！镇武司的人也留下，从旁协助！”

    “但切记，稳妥行事，不要让前辈生厌。”

    领头的帝尊老祖赵武，想了想便点头同意了。

    其他人也没反对。

    正如秦铭说的！那位前辈，真要对他们有杀心，刚刚他们这里有一个算一个，谁都跑不掉。

    尝试接触，转达计划，避免误会，才是最好的选择。

    这蛮域之地，始终是计划的一环，不到万不得已，他们不能放弃。

    …………

    几个月后！

    无尽之海一处海底之中。

    天然的石洞成群。

    一群巨鳄在这里闭着眼睛沉睡。

    一处最大的山石夹缝形成的山洞前，一只绿色的鳄从外面匆匆而来！

    “怎么了！”

    山洞口，有两只鳄趴在海底，看到有鳄过来，其中一只睁开眼睛，出声询问。

    “我有要事见圣祖！”

    绿鳄出声道。

    “圣祖已经陷入沉睡，它说要等人族把事情弄好，再叫它！其它的事情让我们自己处理！”

    “出什么事情了？”

    守在洞口的鳄出声道。

    “人族那群出去的强者又回来了！”

    “可是，跟在他们后面的影鳄却不见了踪迹，至今都没回来汇报情况！我怀疑它出事情了！”

    绿鳄开口说道！

    “它的本命珠碎了么？”

    石洞口的巨鳄头颅抬起。

    “没有！还好好的！”

    绿鳄摇头！

    “走！拿上它的本命珠，我们一起动用秘术，查查它的位置，去找找看！”

    “现在它还没死，这点小事最好还是不要打扰到圣祖！”

    石洞口的巨鳄想了想，身形飘起，向着另一处石洞游了过去，绿鳄点头，紧随其后。

    …………

    “开天计划！将八座小域撬动，合成一处中型大陆！好大的手笔！”

    林腾带着赵玉灵与林雪灵去了无尽之海一趟，原本是去探查情况的，后面不知道跟海边的那些人聊了些什么，带回了一群人！

    这些人见到夏源，一番追根溯源的畅谈，惊喜的发现。

    此处的夏族，是他们其中一个皇族支脉族民。

    大家是一家人！

    然后就开始了眉来眼去的频繁交往。

    楚河也从赵玉灵口中知道了很多事情。

    这也应该是那些人，知道赵玉灵能接触到夏族隐藏前辈时，专门想让她转达的！

    借机试探口风！

    “小楚哥哥，那些前辈都好厉害啊！”

    “帝尊无数，更有圣尊前辈存在！”

    “不过，他们人都很好，送资源，送功法，还开办学宫，为几位王者爷爷解惑，让他们修为提高的很快！”

    “还有夏爷爷，几位帝尊前辈，拿出了他们的珍藏，还亲自一起出手，为他疗伤续命，虽然不能痊愈，但实力能动用了一些，又能多活好些年！”

    赵玉灵搬了一条椅子，跟楚河并排躺在柳树下，显得很开心。

    话语中，对那些外来的前辈很有好感。

    他们要改造大陆，实力那么强。

    却还是以商量的姿态与他们讨论，更拿出很多补偿，而且说明，如果不同意，他们也不强求。

    最重要的是，就算日后大陆合并改造完成。

    这片蛮域之地，夏族需要多少，甚至全要，它们也没意见。

    拥有强大的实力，姿态却摆的那么正，想不让人没好感都难。

    不过好感虽然拉满了！但很多人却都感觉有点不真实。

    特别是几位已经活了很久的夏族老牌王者。

    原本面对一群突然出现的人族前辈，带着族群而来。

    他们心中直打鼓。

    没任何底气。

    虽然夏族疆域内，确定的就有两位前辈等着大幕拉开。

    但那是人族前辈，并不是夏族的前辈。

    遇到异族与夏族发生冲突，他可能还会出手，但自家人闹矛盾，前辈帮谁还不一定呢！

    特别是，在知道那些外来者的实力后。

    他们就更加没底了！

    王者满地走，帝尊也多的超乎想象，甚至还有圣尊前辈存在。

    这样的实力，就算是那两位隐藏等待大幕的前辈，想帮他们，恐怕也是有心无力。

    真的发生冲突，或许他们都会自身难保。

    可是接下来的事情，变的反常。

    外来的那些帝尊前辈，好说话的让人难以想象。

    双方的会面洽谈，很愉快。

    仿佛是平级对话。

    夏族并不是处于弱者的地位！

    只是见面没多久，夏族就获得了难以计数的大好处。

    “那两位在暗处等待大幕开启的前辈，有一位可能比我们想象的要恐怖的多！”

    夏源发出感叹。

    得到那么多的好处，对方也有意无意的试探口风。

    夏源心中早已做了猜测。

    面对试探，他都是模拟两可。

    不承认，也不否认夏族有前辈的事实。

    这样一来，也不算是他扯了前辈的虎皮。

    这是别人主动挂上去的！

    前辈知道，也应当不会怪罪。

    “能让那种层次的存在，都需要等候的大争之世，又会是何等的精彩！”

    “有生之年，也不知道能不能看上一眼！”

    夏源抬头，生出无限的向往。

    越是了解前辈的深度。

    他越是对那即将开启的大世充满期待。

    前辈越强，连他都要等待的大世，就更让人难以想象。

    “可以的师傅，你的福运现在越来越好了！每一次生死关头都出现了转机，也许你就是小玉丫头口中的气运之子，专为大世而生！”

    “你现在的状态，叫蛰伏！”

