
不过……

科技树歪点儿就歪点儿吧！

这毕竟是一个拥有着魔法的世界。

只要伊达尔领的科技树能够不断地向上生长，这便足够的。

再不济……这不是还有布鲁诺嘛！

“干得不错，只不过……这个用来识别身份证件的机器，未免有些太大了吧……”

布鲁诺上下打量着眼前这个高约五十厘米的长方形机器，神情微微有些凝重。

能够识别出身份信息，这绝对是一个顶个的好东西。

但问题是……

当伊达尔公共安全局的警员们进行巡逻任务的时候，总不可能搂着眼前这么一个大家伙在街道上乱窜吧？

“额……这个……识别装置里面有着极为复杂的魔导结构和大量的法阵模型，所以……在短时间内，很难再进行缩小了……”沃森有些紧张地说道。

虽然自己的研发任务取得了傲人的成果，但是在自己的导师面前，他却也不敢有丝毫的张扬……

一想到自己的研发仍旧未能彻底解决伊达尔公国所面临的问题，再加上自己的师兄阿内尔·布拉德已经开始了新一代魔能步枪的改良，沃森便觉得格外羞愧难当……

“不过……其实你可以换一个思路来想想……”布鲁诺突然想到了什么，说道。

“导师大人您尽管吩咐，学生一定尽力而为！”沃森的目光显得格外坚定。

“伊达尔民众的身份证件就按照你之前的思路的走，不过……却可以再加一点儿其他的东西！”布鲁诺点拨道。

“再加？”

沃森显然愣了一下。

现在的识别终端就是个很大的家伙，若是再多上点儿东西，岂不是……

等等！

沃森感觉自己似乎想到了什么被自己遗漏的地方。

“伊达尔移民管理局会给每一个进入伊达尔公国的商旅发布一张伊达尔公国临时签证，所以你完全可以在这上面做做文章。”布鲁诺说道。

“您的意思的是……”

“举个栗子，依照你们现在的研究成果，识别终端在识别魔力印记的时候，会因为身份证件持有人的性别不同而闪烁不同颜色的光芒，既然如此……”布鲁诺顿了顿，继续说道：

“那么……你们是不是可以在伊达尔公民的身份证件和伊达尔公国临时签证上增加一个独立的魔力印记，专门用以识别真伪？”

沃森眼前一亮，兴奋地补充道：

“这样一来的话，我们完全可以打造一种专门用于检验身份证明真伪的识别机器！而且……由于只需要识别一部分的魔力印记，因此可以在很大程度上缩小体积，便于警员们随身携带！”

“只不过……这似乎又倒回了原点，因为我们无法根据身份证明上反映出来的信息，来确定这张身份证明是否属于持有者本人。”沃森眉头紧皱。

“这的确是让人感到最为矛盾的一点，不过……如今的伊达尔公国拥有着几十万的人口，光是将一张又一张的新版身份证明发下去就需要一段不短地时间，所以……”

“学生一定在这段时间里，尽可能地缩小识别终端的体积，尽可能的让伊达尔公国的警员们能够随身携带！”

闻言，布鲁诺不由得点了点头。

其实按照他的设想，即使沃森的团队没有在既定的时间之内打造出体积更小的识别终端，也问题不大。

就算是在上一世，也不会有人整天拿着工具从大街上翻看行人的证件，所以，这种识别终端其实更多是为客流量较大的旅店准备的！

不过人总是要逼一逼的，既然沃森有能力设计出这种构造精巧的识别装置，那么……说不定在一定的压力之下，他还真的能够给布鲁诺带来先前未能料想到的惊喜！

更何况，布鲁诺这次针对的主要目标，就是那些来往于伊达尔公国的商旅！

早在布鲁诺刚刚来到这个世界上的时候，布鲁诺便已经将伊达尔领的混混们统统打包送走，送到光明教会的手里去打造巨像了。

所以显然，如今出现在伊达尔城中的不稳定因素，跟往来的商旅与佣兵有着密不可分的联系。

因此，不同于伊达尔公民的身份证明，商队所获得伊达尔临时签证中会记录商队成员的数量！

只要在进出伊达尔公国的关隘统统设置检查点，那么……那些跟随商队进入伊达尔公国，随后滞留在这片土地上的混混们，便可以被轻而易举地的伊达尔公共安全局锁定！

到时候，不但可以从商旅的手中收一笔罚金，而且还可以为伊达尔领享有“盛名”的第九生产队补充新的劳动力！

毕竟……伊达尔公立大学已经开始筹建，这个时候如果能够扩充一下拥有着悠久历史传统的伊达尔第九生产队，那无疑是一件极好的事情！

要知道，布鲁诺可是一直对于战争结束之后，没能把数量众多的奥丁战俘送入伊达尔公国的工地上感到耿耿于怀。

所以，摆在自己眼前的这个抓壮丁的宝贵机会，布鲁诺自然不会放过！

……

当布鲁诺回到空中花园的时候，新来的小女仆艾薇儿，正带着小狮鹫们一起叽叽喳喳地遛弯儿。

小姑娘穿着女仆装，胳膊上挎着一个篮子。

篮子里大概是盛放着小狮鹫们爱吃的食物，这些小家伙们也不捣乱了，一个个都成了艾薇儿的跟屁虫，蹦蹦跳跳地想要往篮子里飞。

但奈何幼年狮鹫地翅膀实在是短小无力，肥胖的身躯看起来滚圆滚圆的，只能从哪里徒劳的扑棱几下。

只不过……

艾薇儿的身旁，似乎还有一个大长腿妹子！

离得近了定睛一看，

呦吼！

这不是伊莎贝尔嘛！

淡黄色的长裙，蓬松的头发，束腰的长裙将伊莎贝尔的身材衬托得格外高挑出众。

说到伊莎贝尔，自己似乎有好长时间没见这个妹子了。

也不知道咋长的，这个妹子仅仅只是换了身衣服，便解锁了大长腿成就。

早知道这样的话，

自己怎么可能打发她去双点学院教数学？

“额……公爵大人！”

伊莎贝尔羞红了脸，试探道：

“其实……有一件事情，一直告诉您……”

“说吧说吧！”布鲁诺迫不及待地点了点头。

“那个……”

伊莎贝尔犹豫片刻，终于鼓起勇气，说道：

“您给我的那本数学书，我已经全部掌握了，不知道……您那里还有没有后续的内容……”

话音落下，伊莎贝尔紧张地攥了攥衣角。

才过去这么短的时间，自己便声称掌握了书本上所有的知识，公爵大人……会不会认为自己只是囫囵吞枣呀……

可是，一想到数学世界之中的奥妙……伊莎贝尔便愈发的难以抑制住自己心中的好奇。

“你明天晚上再过来吧，我顺便辅导一下你的功课。”布鲁诺说道。

“嗯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68735762"  chaptername="第310章  伊达尔公民身份证（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
