
　　“救我做什么呢？死了，都死了……”少年声音嘶哑，无声的擦了脸上热泪。

　　浑身上下都充斥着死志，好似没了活下去的勇气。

　　一双眼眸没有半点光。

　　“爹死了，娘死了，妹妹死了，哈哈哈哈，都死了啊。连魂魄都被吞噬了，连他们的魂我都见不到。留下我一人做什么呢？”少年疯了一般捶着地面，十指转瞬便滴血。

　　朱颜懂那种痛苦。

　　当初她一尸两命，她当时就疯了。

　　如今，连孩子的魂都找不到，被人拘走了。

　　朱颜周身隐隐冒出一股戾气。

　　“那你就不想报仇吗？天下邪祟千千万，还在四处虐杀百姓。你就不想报仇吗？”小怀鹿蹲在他身边。

　　少年顿了顿，低垂着头。

　　良久，才直起身子。

　　“若你不嫌弃，我愿做你手中一柄利刃，人挡杀人，神挡杀神！”少年抬起眸子，眼中一片血红。

　　小鹿心念一动，随手捡了一支干树枝：“你用树枝在救世殿五公里外画一个圈，将属于救世殿的范围尽数圈起来吧。”

　　想了想：“从今以后，你为我身边阳差，行走在阳间，诛杀恶鬼。”

　　又看着朱颜：“你为阴差，行走在阴间，诛杀恶鬼！”

　　一人一鬼呆呆的，还来不及反应，江怀鹿便在他们眉心一点。

　　就在刚刚，江怀鹿诛杀那团浓雾后，身上便多了几分力量，拥有了庇护救世殿所属范围。

　　若她诛杀的越多，岂不是她还人间清明的地方越多？

　　而这些人归属于她，自然算是她的功德！

　　小怀鹿偷偷叹了口气，还是得杀大邪祟才行，都是因为他才天下不安的。

　　朱颜咬着唇，眉心那一点，她便感觉到了体内的力量。

　　“这是拘魂索，这是镇魂棒。皆是利器，你们二人便替我行走在外。”

　　小怀鹿捏了捏自己的脸，她太小了。

　　朱颜与少年跪在一起：“是！”

　　就在这一刻，陆怀姜终于站直了身子，眼底的凝重多了几分。

　　“我叫楚凉。”少年拿着镇魂棒，朱颜拿着拘魂索。

　　一个少年，一个看起来柔弱的女鬼，谁也不知，他们的凶名将会传遍天下。

　　成为赫赫有名的阴阳差。

　　他们都是救世殿的左臂右膀，是那神秘主子的得力手下。

　　此刻楚凉还兢兢业业的在画圈圈，丝毫不知，将来他的圈圈越画越大。

　　直到，人间清平为止。ŴŴŴ.23sk.com

　　一丝阳光从天边升起。

　　第一声鸡叫响起。

　　小怀鹿琢磨着她该回去了。

　　“我晚上再来寻你们。”小怀鹿想了想，这次她将陆姜带到了外面，这下不会将他关起来了吧。

　　“等会我让我娘多烧几分衣裳，也给你们换一换。”朱颜低声道。

　　江怀鹿点了点头，身形一闪，便消失了。

　　陆怀姜嘴角一勾，他既然出了救世殿，那江鹿白日不在的时候，他行事便妥当多了。

　　至于那两个阴阳差，还不是为他所用？

　　陆怀姜有自信让两人倒戈。

　　只是，这嘴角邪魅的笑还未勾起。

　　眼一睁，他又站在那冰冷的救世殿里了。

　　陆怀姜死死咬着牙！！！

　　淦！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第54章 阴阳差免费阅读。https://xs.23sk.com 