
　　此时，地下拳场中，正聚集了不少人，一眼看去，几乎可以分辨出，聚集在这里的人，大概分成了几个派系。

　　同一派系的人，都穿着同样的衣着，大家都面朝那个铁笼的方向，围成一个大圈，在最中心的位置上，坐着几人，就是这些派系的当家了。

　　“我说，豹子头还有没有点规矩，社团这么重要的事，这些阿猫阿狗也能进来了？”一道声音，响在萧阳五人面前。

　　说话的，正是先萧阳他们一步到来的虎哥等人。

　　虎哥双手抱胸，盯着萧阳他们，“这里是你们能来的地方么？是你们该来的地方么？做事一点规矩没有，赶紧滚出去！”

　　走在虎哥前方的龙哥看了萧阳他们一眼，皱了皱眉头，没有说话，那眼神，就好像在看几只烦人的苍蝇一样。

　　虎哥话音刚落，又是一道声音响起。

　　“我说，我们豹哥的事，还轮不到你们来管吧？什么时候你们坐上二当家的位置，再来指手画脚！”一名留着长发的青年从一旁走了过来。

　　张成一见这青年，赶忙低头，“仇哥。”

　　“阿仇，我教训教训小辈，怎么，这都不行？”虎哥点了一根烟，嚣张的看了眼长发青年，“你们这些做大的，好像有点不守规矩了，今天这事，是他们这种阿猫阿狗该来的么？”

　　“我们豹哥想让谁来，就让谁来，你们没有说话的资格，做好自己的事吧，阿虎！”仇哥丝毫不惧的怼了回去，随后对张成挥了挥手，“阿成，带你的人过来。”

　　“哦，好。”张成连忙点头，朝仇哥那走去。

　　萧阳几人跟在张成身后，在外人看来，萧阳就好像张成的跟班一样。

　　虎哥对仇哥做了个抹脖的手势，大摇大摆的朝铁笼那走去。

　　等虎哥走后，仇哥皱了皱眉，“阿成，你怎么来了？谁让你来的？”

　　“我......”张成张了张嘴，不知道该怎么解释，这个仇哥，是豹哥的左膀右臂，豹哥让谁来，不让谁来，他一清二楚。

　　仇哥看张成这幅说不出话来的样子，叹了口气，“算了，你的想法我知道，无非是想为社团多做点事，不过这次的事，可不是你我能插手的。”

　　“仇哥，这是怎么了啊，我感觉，好像银州很多社团的老大都到了。”张成看了眼铁笼前的那个位置，有很多熟悉的身影。

　　“何止是银州社团老大，这次整个宁省的社团老大，都到齐了。”仇哥朝铁笼那努了努嘴，“这次，可以说是宁省地下社团闹的最大的一回了，咱们大小姐上位以来，铲除了不少对手，这一次，是跟黑雷对上了啊。”

　　“黑雷！”张成瞪大了眼睛，这个宁省地下社团龙头的大名，他不止一次听说，“仇哥，那这一次，我们岂不是很没有胜算。”

　　“那不一定。”仇哥点了点头，“黑雷是厉害，不过你也别小看大小姐的手段，听豹哥讲，大小姐身边，可是有一名超级高手的，这次黑雷气势汹汹而来，却不是找我们火拼，而是打擂台，如果大小姐身边那位高手够厉害的话，咱们这次，还是很有胜算的。”天籁小说网

　　“超级高手！”张成眼神火热的看向铁笼那里，男人，对于高手这个词眼，都有一种难言的冲动。

　　在铁笼的四周，坐了十多名社团当家，其中最大的两把椅子上，分别坐着青叶的当家韩温柔，以及黑雷的当家，黑鸿。

　　黑鸿把玩着右手上的碧玉扳指，“小丫头，这次打擂，你想怎么玩？”

　　韩温柔穿着一件米黄色的风衣，斜斜的靠在椅子上，那姿态就像古代的山大王一样，她看了眼黑鸿，开口道：“黑老大，这次的场子，是你约下来的，与其问我想怎么玩，倒不如看黑老大你，想怎么玩。”

　　“呵呵。”黑鸿轻笑两声，声音豪气道，“好，你一个小丫头都这么说了，我黑鸿，也就不矫情了，我打擂的规矩很简单，我出五个人，你们青叶社随意，只要能挨个击败我这五人，所有的事情，我黑雷既往不咎，如何？”

　　黑鸿话音一落，现场一片哗然。

　　“黑雷只出五人，青叶随意！”

　　“这......实在是太自信了！”

　　“黑老大能说出这样的话，那肯定有他的底气，这地下擂台存在这么多年了，从来没听说过黑雷有失手的时候！”

　　“青叶敢接么？”

　　“接，就面对黑雷的底牌，不接，那以后在道上，也没法混了！”

　　在这一刻，众人都将目光放到韩温柔身上。

　　韩温柔笑了笑，“黑老大，你这是故意让着我这个小辈。”

　　黑鸿笑笑，没有吭声。

　　韩温柔扭动纤细腰肢，从座椅上站了起来，目光扫视身后的青叶社员，朗声道：“各位，刚刚黑老大的话，我想你们也听到了，这次打擂，黑老大只出五个人，咱们青叶，谁又想第一个上呢？”

　　“我来！”韩温柔话音刚落，就有一名壮汉站了出来。

　　“是西堂的猛哥！当初连续在四个健身房踢馆，一个打四五个不成问题。”有人道出壮汉的身份。

　　壮汉穿着一件白色背心，浑身肌肉暴起，看着就充满力量感。

　　打擂的地方，就选在铁笼中，一旦入笼，不分胜负，不得离开，谁也无法干预打擂的两人。

　　猛哥二话没说，直接走进铁笼中。

　　韩温柔冲黑鸿做了个请的手势，“黑老大，你的人呢？”

　　在黑鸿身后，走出一名年轻女孩，看上去，也就二十岁出头的模样，穿着一身普通的运动服，扎了一个马尾。

　　这名女孩什么话都没说，也走进了铁笼中，她的出现，让周围发出一阵异样的声音，谁都没想到，黑雷第一个上场打擂的，是这么一个年轻的女孩。

　　“仇哥，你说黑雷是不是故意让我们呢？猛哥打这丫头，一只手都不用吧？”张成看着铁笼中的两人，神色有些怪异，那种对比，就好像大灰狼和小白兔。

　　仇哥赞同的点了点头，刚要发表言论，就听耳边响起这样的声音。

　　“你们那个猛哥输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第138章 打擂免费阅读。https://xs.23sk.com 