    谨慎殿的偏殿之中，朱允熥正在陪着朱元璋说话。

    聊了一会儿琐事，朱允熥抬头看了看日头，说道：“皇爷爷，孙儿该告退了，那么多朝廷公务压在我身上，连陪您聊天喝茶的功夫都没了，这您可不能怪我。”

    朱元璋听出他的牢骚，别笑着说道：“你是监国储君，朝廷政务自然要由你处置了，难不成还都送到咱这里来吗，那你还算什么监国！”

    朱允熥哼了一声，不满的说道：“皇爷爷，以前孙儿替您分担政务也就罢了，想着尽一尽孝道减轻您一点的负担，可您倒好，把所有的任务都堆到我头上！

    您倒是乐得清闲，在天底下帮忙把自己给折进去的，孙儿这也是独一份儿了！您就不怕有人说您欺负晚辈？”

    朱元璋摇摇头，笑呵呵的说道：“咱怕什么！咱把这个家都交给你当家作主了，你还有什么不满意的？”

    “皇爷爷，还是您当家作主吧，孙儿在旁边给你敲敲边鼓，擂鼓助威就行了，可不敢当主角，登台唱曲儿。”

    “别人想登台还没有资格呢，你倒是抱怨起来了！不过就是一点儿政务罢了，你呀，就是吃苦太少，没过过苦日子……”

    朱允熥做出一副害怕他长篇大论的模样，赶紧说道：“是是是，皇爷爷说的都是！孙儿定当谨记！时间不早了孙儿告退！”说着就要起身离开。

    “啪！”

    朱元璋一把拍在他的肩膀上，把他按回了原位，“别接着走，咱倒是想问问你，选妃的事你是怎么想的？”

    朱允熥立刻表现出来一副乖巧的模样，说道：“皇爷爷，姻缘从来都是媒妁之言，自然要由长辈做主，这件事交给皇爷爷孙儿放心的很！”

    朱元璋瞪了他一眼，没好气的说道：“既然如此，那才让你选妃你为何不选？还把名册送过来，你安的是什么心？”

    朱允熥一脸无辜的说道：“皇爷爷，孙儿这不是想让您做主嘛，名册送来更显诚意呀。”

    朱元璋知道名册上的淑女他并没有看中，这不过是以退为进的办法而已。

    不过朱元璋并未点破，还是想暗暗的较劲，如果按照自己的意愿，达到最好的结果是好！

    可一旦点破，就得拿到明面上说了，此举殊为不智。

    朱元璋转而问道：“蒋瓛去东宫禀报了吧，对于外面的那些议论，你准备如何处置？”

    朱允熥说道：“皇爷爷，这等问题迟早会出现，现在孙儿提前监国，有些人就坐不住了，想要试探孙儿的锋芒，孙儿自然要如他们所愿了！”

    朱元璋满意的点点头，摸了摸胡须说道：“不错，你能明白这个就好！”

    又说道：“可外面这种风声议论已经传开了，用不了多久，整个大明都会形成巨大的非议，你就不担心人言可畏？”

    朱允熥回答说道：“皇爷爷，孙儿又不是圣人，怎么不知道人言可畏的厉害之处，历史上的人物，被那些自诩为清流的人污蔑泼脏水的事例太多了，

    可孙儿还年轻，有的是时间和精力好好整治他们，所以皇爷爷不必担心，孙儿自有分寸。”

    朱元璋脸色一沉，说道：“他们以为咱老了，以为储君年幼，以为咱害怕出什么乱子，所以就会由着他们，就想着捋捋虎须，

    看他们想错了！咱是老了，可还没死呢！文人就是这点不好，权利欲望太重！无论你准备怎么做，咱都支持你！”

    “多谢皇爷爷，不过皇爷也不必生气，不过是些跳梁小丑罢了，掀不起什么风浪！”

    作为掌权二十多年的皇帝，朱元璋从来不会从事情的表面来看待问题。

    他既然能够把那些和他一起出生入死的勋贵，压制的死死的，

    既然能像犁庭扫穴一般，把文官集团犁了一遍又一遍，到最后把朝廷大权全部集中在自己的手中，怎么可能那么容易受迷惑！

    而朱允熥心里也清楚。

    这是士族和文人在议论选妃的事吗？

    表面上看确实是，可要往深处看，问题还不在选妃上。

    而在士族和皇权的权利相争！

    在每一个朝代，都会有士大夫阶层和皇权的争夺，只是这种争夺往往比较温和，既没有流血牺牲，也没有惊天动地。

    这样的例子不胜枚举，中间的交易层出不穷。

    就拿明朝末年的复社的创始人，出身江苏太仓的张溥张乾度来说，

    他乃是当时影响极大的复社创始人，在他尚未考过科举的时候，就已经干出了无数大事，从组织暴乱到冲击衙门，还有纵火烧城之类。

    还参与苏州抗税暴动，撰写《五人墓碑记》，痛斥阉党，名动天下，崇祯元年，“组织群众”驱逐阉党骨干顾秉谦。

    连阉党都敢对付，可想而知他的勇气和背后的实力！

    复社的声势也从此震动朝野，号称是“春秋之集，衣冠盈路”，“一城出观，无不知有复社者”。

    其影响力遍及南北各省，走到哪里都是万人空巷，拥趸追随者不计其数。

    张溥在朝廷政权上极度狂热，而且还很有野心和手腕。

    在成名之后，他不肯按部就班地出仕熬资历升官，反而一心求大，企图一步登天，借广收门徒以控制文人、把持科场，最终达到左右政权之目的。

    而且一度真的让他给成功了！

    可能许多人觉得非常荒谬，觉得他不就是一个没有功名，没有官职，更没有权利的的读书人嘛，

    怎么会有这么大的影响？！

    可事实上，他确实能左右朝局，影响朝廷！

    说一句“白衣宰相”也不为过！

    因为当时的当朝首辅周延儒，都被他捏住了把柄，不得不惟命是从。

    有一次，张溥甚至直接给了周延儒一个册子，上面写满了人名，有的要大用，有的要罢官，而周延儒居然也尽数照办，丝毫不敢违抗。

    想想看，一个区区读书人，居然能有这么大的能量，难道是凭着他一个人吗？

    要知道那几年，许多复社成员相继登第，声动朝野。

    而许多文武将吏及朝中士大夫、学校中生员，都自称是张溥门下，“从之者几万余人”。

    所以，张溥并不是凭着自己的力量，而是代表了士大夫阶层，几乎整个阶层都在和皇权，和朝廷做斗争，所以影响力才会那样大。

    当时的崇祯皇帝难道就不知道吗？

    可他就算知道也没有办法，因为他所面对的是一个巨大的阶层，这不是你一声命令就能解决的。

    不过朱允熥并不害怕，士大夫阶层与皇权的斗争从来都会有，

    既然迟早都会有，何不趁着他们还没有壮大的时候，趁着朱元璋还活着，能为自己保驾护航的时候，狠狠宰上一刀呢！

    所以外面议论的声音，许多人就是拿裹足这件事做借口，来让皇室妥协而已。

    朱元璋疑惑的问道：“你跟咱说句实话，你是真不喜欢裹足的女子，还是有什么想法，要拍咱的马屁？”

    朱允熥苦笑说道：“皇爷爷，为了拍您的马屁就牺牲孙儿的幸福，这代价也太大了吧？

    不过皇爷爷，虽然孙儿对于选妃的事听您的安排，可是有一条，您可千万不能给我选个缠足的女子，否则孙儿宁可悔婚，也绝不答应！”

    朱元璋瞪了他一眼，没好气的说道：“放屁！咱还能给你选个缠足的？狗嘴里吐不出象牙！”

    “嘿嘿嘿，孙儿这不是怕您和他们妥协嘛……”

    “咱妥协？亏你说得出来！你这是成心气咱的吧！”

    “没有没有，绝对没有！”

    朱元璋笑骂一阵，又接着说道：“以后你也可以调动锦衣卫，吩咐锦衣卫办事，既然要监国，就别想偷懒！”

    朱允熥微微有些吃惊，现在朝廷的事都扔到东宫了，朱元璋清闲无比，不过只要有锦衣卫在手，他就能够知道大明所发生的任何事情。

    如果把锦衣卫的权力再移交，那他可真是放权放的彻底了！

    所以他推脱说道：“皇爷爷，锦衣卫还是您留着吧，孙儿用不习惯。”

    朱元璋哪里听不出来他的意思，道：“放心，锦衣卫还会向咱禀报，只是从今以后你也有权利调动，尽管吩咐他们办事就行了。”

    “如此……多谢皇爷爷！”

    出了谨慎殿，回到东宫文华殿。

    蒋瓛已经在外面等候了，行礼说道：“微臣拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    朱允熥轻嗯了一声，知道他既然来了，肯定已经得到了朱元璋的命令。

    自己现在是锦衣卫的半个主人，自然也能提点，所以便说道：“蒋指挥使，你们锦衣卫的做事效率，也应该提高一些了，

    若是再这么后知后觉，孤王就要怀疑你们锦衣卫能否尽忠职守，能否为皇家耳目了！”

    蒋瓛偷偷跪倒在地上，连连叩头说道：“微臣办事不力，请殿下责罚。”

    朱允熥没有理会他，而是吩咐道：“现在外面有一些风声，让你们的人做好记录，看看是谁在兴风作浪，明白了吗？”

