    东皇神主意志降临昆仑大陆，带走了部下东柏神尊和东君，却没有连同东望一起带走，将他当作弃子，彻底划清了界限。

    东望的生死与东皇界无关，全凭昆仑自行处置。

    因为东皇也明白，他的人犯了错，越界兴事，他强闯天墉神界带走东柏和东君，必然留下一个顶罪，给天墉神一个交代。

    此事虽然因东望而起，东柏和东君私自离界，要说东皇不知情，那绝对不可能。

    东皇之所以没有阻止，选择睁一只眼闭一只眼，无非想看清楚当今昆仑海的实力。

    现在，他看清了结果，而且意外的发现，秦浩接任了天道执掌者，东皇的目地已经达成，自然不会继续包庇东望，以免点燃天墉神的怒火，弃子当舍则舍。

    “陆秋兄长救我，我不想死，我还不想死啊。”

    东望恐惧到了极点，望着陆秋那边，如今他了然一身，背后没有依靠，唯一能救他的人便是陆秋。

    “东望，这一切，都是你自取的结果，若你还有点志气，自行了断吧。”

    陆秋冰冷回应道，早警告过东望，别去招惹李初三，现在昆仑势力凝成整体，他想救也救不得，何况从心里不愿意救。

    “自行了断！”

    东望面如死灰，杵在原地，又哭又笑，涌满了悲凉。

    “棠。”

    秦浩低语一声，便不再理会这里的事，御空朝着昆仑海核心岛而去，紫胤宗主、坊主、鲁大师诸人，以及楚、祁两族高层，皆都跟随而行，满天的身影很快消失一空，仿佛这里从未发生过激战。

    立刻，秦浩众人走后，空间响起了东望的惨叫声，气息弥散在天地间。

    这场风波，终究落幕。

    而这一天，也是昆仑万年来的剧变，三大神道世家林族被灭尽，祁族归顺昆仑海，沉寂万年的上尊道统圣地，一夕间重新回归大陆视野，并顺利执掌了天道。

    昆仑，诞生新任执掌者，昆仑神李初三。

    今日发生的所有事，造成了昆仑大陆修行界极大震动，无论林族，秦浩接任天道执掌者，乃至东皇神主的意志降临，每一桩都令人震惊。

    林族的灭亡，虽说因为对抗昆仑海导致，但真正的凶手却是祁祖，一人之力屠尽林族，直到后来，祁族还派人闯进林族祖地，将残余一并绞绝，从此林氏从昆仑彻底除名。

    此事，秦浩和紫胤宗主自然知道，两人没有意见，任由祁氏进行善后处理，留下林氏残余也是霍乱，指不定哪天又搞出什么事来。

    昆仑海的复出可谓必然，修行界之人大多心里有数，迟早会到来，而李初三接任天道执掌者却出乎了意料，那一天之后，李初三的名字以匪夷所思的速度传出了昆仑位面，朝着周边大陆疯狂蔓延，使得天墉神界众多天道执掌人心生好奇，究竟是怎样一位传奇人物，能够接替紫华上尊，执掌了万年空缺的昆仑。

    结果，诸多神道强者打听，发现李初三是个谜，仿佛此人凭空出现，一战名扬天下，执掌得了昆仑意志。

    对此，天墉神殿也没有给予什么指示，仿佛默认了李初三的存在。

    一段时间后，昆仑大陆再度归于平静，昆仑海设昆仑阁，建紫华上尊雕像，如同幻影大陆的东皇阁一样，蕴藏天道神意，天道在秦浩手里很有秩序的运行。

    本来紫胤宗主要立秦浩的雕像，却被拒绝了，因为至今，天墉神主还没有派人来为他加冕，秦浩觉得这样不太好，所以，立紫华上尊雕像最为合适。

    对此，紫胤宗主自然没有意见。

    时间过得飞快，转眼又是几年，在此期间，萧晗他们跟随泰初神尊和许仙子修行，秦浩则随同紫胤宗主学习神通术法，陆秋和龙蔑时常过来探望，与秦浩切磋剑道，渐渐拉近了不少关系。

    不过，陆秋和龙蔑身为是大道剑界皇子，不可能持续久留，待了几年后，准备启程返回剑界。

    “昆仑神，有缘再见。”

    陆秋对着秦浩微笑说道，龙蔑砸吧了下嘴，瞪了陆秋一眼：“喊初三为昆仑神也太见外了，说句实话，除了太古界那群妖孽之外，其他大界几乎很少能够铸出完美天轮，真不晓得你小子怎么办到的。”

    “也许是气运所致。”

    秦浩笑了笑，道。

    龙蔑一脸无奈的表情，看来不可能探出对方的秘密了，上前几步，手掌拍在秦浩肩膀，龙蔑开口道：“初三兄弟，我龙氏神法可是交在你手上了，还请遵守先前约定，另外，天墉神主下达意旨之后，别忘记来大道剑界看望我的和陆秋，我们还想给你介绍一些朋友，个个都是剑道奇才。”

    “对啊初三，你身边那位不是正冲击天轮，我们三大剑界蕴藏的剑意之力最适合他铸造天轮，届时不妨来陆神界找我，兴许，我能提供一些帮助。”

    陆秋道，指的是无缺。

    “来我们真龙剑界一样，我也能提供帮助。”

    龙蔑急忙开口道。

    “谢两位皇子，届时必带无缺前往。”

    秦浩含笑答道，去大道剑界本就在计划之内，不过，到时候是否去陆神殿和真龙殿，这个不好说。

    “好，我们随时恭候。”

    陆秋拱手：“告辞。”

    “告辞。”

    龙蔑道。

    “一路珍重。”

    秦浩还礼。

    随即，陆神界队伍和真龙剑界强者，化为两股通天神光，直破云霄，朝着苍穹之外穿梭而去。

    “他们对你是不是亲热的过了点？”

    无缺仰望着天空，露出思索之意。

    照道理而言，哪怕秦浩执掌了一方天道，其实在陆秋和龙蔑眼中，也就比一般天轮强者地位高点，还达不到称兄论弟的地步，毕竟那两人都是有资格接任神主大位的天之骄子。

    “似乎是有点不寻常，但也并非坏事，至少去了大道剑界以后，两位皇子照顾，我们会很方便。”

    幻尊说道，无缺进神门，必须前往剑界，这一趟不会改变。

    “嗯。”

    诸人点了点头，陆秋和龙蔑有意结交，自然是好事。

    “走吧。”

    秦浩开口道，送走陆秋和龙蔑后，一行人返回昆仑殿，随后，各自忙于修行。

    上次东皇意志降临昆仑，带走了东柏和东君，当时，东皇见幻尊在场，却并没有理睬半句，基本上，算是默许了幻尊脱离东皇界。

    当时幻尊心里有些落寞，他在幻影大陆好歹为东皇维持了近万年秩序，到头来，始终不及对方座下的弟子重要。

    不过现在看来，也未必是件坏事，彻底与东皇界脱离关系，幻尊会迎来更好的发展。

    时光在不知不觉中飞逝，秦浩在昆仑海除了跟随紫胤宗主学习神通术法，另外便是炼丹。

    昆仑大陆以丹道立足天墉，炼丹是老传统，昆仑海和世家不用多说，这里每一个修行者都涉猎丹道，秦浩当然不能懈怠，因为他是昆仑神，支撑着昆仑的门面。

    此时，一处安静祥和的仙岛之上，楚氏楚温族长，楚宁，以及楚宁的两位兄长在一座仙亭里等待着，有昆仑海的弟子送来茶水，诸人安静品茗。

    “昆仑神还要修行多久？”

    楚温开口道，如今昆仑大陆传闻，楚家跟昆仑神走得很近，实际上并非如此，当年一战，因为楚祖临时止战，没有立刻表明决心，贻误了大好机会。

    要说楚家和秦浩之间还有点关系，那便是因为楚宁了。

    其实，楚温族长心里感到挺遗憾，当初老祖果断一点，楚氏绝对还有更高的空间走，而且有秦浩调用天道之力帮助，对老祖的修行也极有裨益。

    可惜，老祖错过了，楚温甚至觉得，老祖错过的远不止眼前。

    一位铸出完美天轮的人物具有何等份量？

    看一看洪荒第一霸主太古界便知，那是修成神王的必须条件，秦浩的未来不可限量，即使成不了统御万界的神王，一旦炼到了某种道行，绝对不在天墉神之下。

    那个时候，楚族即便成为一方天道执掌者也绝对不是空谈。

    但这些，很可能都与楚家无缘了。

    虽然很遗憾，但幸运的是，李初三还认楚宁，这便够了。

    “我也不太清楚，初三随宗主学神通，接下来可能要凝练天轮神力，至于闭关多久，便不得而知了。”

    幻尊喝了一口茶水，这几年来，他能清晰感受到秦浩身上产生的变化，不客气的说，哪怕抛除天道意志加持，两个幻尊也肯定不是秦浩的对手，秦浩的增长显得而见。

    “父亲，我们该日再来探望师尊吧。”

    楚宁说道，不想打搅秦浩修行。

    楚温点点头：“那好，楚温改日再携两位犬子拜访昆仑神。”

    楚温想把楚玉和楚家老大留在秦浩身边，就是不知秦浩愿不愿意。

    “如果初三出关，我会通知他。”

    幻尊起身道：“楚族长慢走。”

    “嗯，有劳幻尊，留步便可。”

    楚温带着楚玉和楚宁有些失望的离开，其实他心里挺羡慕幻尊，能够侍奉秦浩左右，他儿子楚玉的天赋远在女儿楚宁之上，若能得秦浩栽培，留在身边，定可以达到不菲的成就。

    楚温一行人正准备离开仙岛，蓦然，他们像是感应到了什么，脚步不由停下，纷纷转头朝着一个方向看去。

    只见那里，一片绚丽无穷的霞光辐射昆仑海之上，虚空轰鸣不绝，降临一股强横至极的天威之力，隐约间，仿佛有无尽火焰驶入虚空，欲造化天道，可惜，随着一声破灭，霞光尽散，异象消失了。

    “这是……”楚温满目震惊，那一瞬，他感觉出了天道之力像要被某种力量扭转一样。

    “看来，初三失败了。”

    幻尊默默叹息，想要道意补天，谈何容易，紫华上尊都做不到。

    不过，秦浩神力根基尚浅，有着原界之力支撑，或许未来可以办到。

    

