    他们这些外门长老在这里吵来吵去，着实也没有什么用，不管他们商量出来的结果如何，那位苏师叔一句话就可以推翻。

    而最让他们忌惮的则是这位苏师叔并不是出身修真家族，而是一名地地道道的散修出身，而且修真以来也从没有双修伴侣，故而也就没有后代子孙，家族更无从谈起。

    长久以来，这位苏师叔虽然嘴上不说，但对于丹草山各大家族势力已然是极为不满，只是他本人心机颇深，很多事情并不说破，而且他本人一心追求大道，也不愿意过多插手宗门之事，是以一直以来倒也相安无事。

    但长青真人却并不认为苏师叔会一直这样，而且以他将近两百年的人生经历来看，这位苏师叔恐怕是在等一个契机，而这次筑基丹数量的减少可能就是那个契机。

    长青真人对此心知肚明，他虽然也想给家族带来更多的利益，但在这种节骨眼上，他也深知明哲保身的道理，故而选择了静观其变。

    翠霞殿下，陶灵同样冷眼旁观，她早就看眼前这些老家伙不顺眼了，不过她同样并没有打算去出这个头，而且以她真传弟子的身份，想要扭转丹草山目前的局面，未免过于自大了些。

    况且她此次的身份，不过是代表自己的师傅吴道子来传达本次筑基丹的炼制情况，至于后续的筑基丹如何分配，她并不关心。

    突然，翠霞殿中气温骤降，整个大殿仿佛在这一瞬间由炎炎夏日变成了凛冽寒冬，所有人都不由得脸色一变。

    一阵冷风骤然在翠霞殿中刮起，而在大殿中央，一团闪烁着濛濛青光的光团突然出现，这团光团急速拉伸，眨眼间就形成了一个人型，人型在所有人惊骇的目光中越发的清晰，很快就在众人眼前出现了一名四十来岁的中年修士。

    此人白面无须，体态修长，双手负于身后，五官端正的脸上正挂着盈盈笑意。

    伴随着此人出现，一股惊人的灵压骤然席卷整个翠霞殿。

    所有人包括长青真人在看清来人的面容之后，不由得全都站了起来，纷纷躬身行礼。

    “参见苏师叔。”

    “参见苏师伯。”

    “起来吧。”白面修士环视众人一眼，才淡淡的说道，而随着其话声，笼罩其身的庞大灵压也开始消散，让所有拱手行礼的一众人纷纷松了口气。

    “本座以小寒光化影分身前来，是为了传达天一老祖法旨。”

    “弟子等恭奉法旨。”所有人闻言，全都跪拜了下来，满脸恭敬之色。

    天一老祖可是整个丹草山唯一的一位元婴老祖，从某种意义上来说，丹草山之所以能长盛不衰，大部分的原因就在于有这位元婴老祖在。

    面对天一老祖，哪怕长春真人身为丹草山掌门，也不敢有丝毫的怠慢，对于丹草山的任何人，在这位老祖面前，都是浮云一般的存在，生死也在其一念之间。

    看到众人跪拜，白面修士脸上才露出了满意之色，淡淡说道：“这次地窟试练，所得紫灵花相比往年少了两成以上，除了留下少许用来炼制碧炎丹之外，其余所练出的筑基丹更是比往次少了三成。”

    “这也是天道气运兴衰使然，非人力所能化解，但筑基丹数量的减少，势必会导致我们宗门外门弟子中，符合筑基条件的弟子有相当一部分由于无法得到筑基丹而无法顺利筑基。”

    “长年以来，对于丹草山的修炼资源，多会像各位家族倾斜，导致分配不公，在低阶弟子中埋下无边怨愤。”

    说到这里，白面修士冷眼扫视了众人一眼，那些外门长老闻言，纷纷躯体晃动，显示着内心的不安，但他们却没有人敢抬头直视白面修士，更不敢出言反驳。

    冷笑了一声，白面修士继续说道：“有鉴于此，老祖为了宗门的持续发展，决定开启“五狱幻境”，凡是能够通过三境者，即可获得一粒筑基丹，而且从今日起，“五狱幻境”每年开启一次。

    “以在五狱幻境中通过之人数来决定筑基丹的下发，以往筑基丹下发标准就此作废。”

    “开启五狱幻境？”闻言，长春真人数十年不曾动容的老脸上也是骤然大变。

    “苏师叔，五狱幻境之中，凶险无比，虽说不会有性命之扰，然而一旦通关失败，势必对修士本身的道心产生深刻影响，也正是基于此，七百年前天一老祖结婴之后，才宣布暂停五狱幻境试练，如今？”

    白面修士面无表情的看着长青真人，淡然说道：“这次的决定是天一老祖作出的，王道玄你莫非是在质疑老祖的决定？”

    长青真人顿时被吓得面无人色，急忙再次跪伏在地，连连磕头不跌，口中更是连连求罪，他此刻心中可是后悔到了极点，质疑天一老祖，这可是上斩灵台的大罪，他虽然身为丹草山掌门，一旦激怒天一老祖，也是绝无幸理。

    其余十来位外门长老也是个个脸色苍白，大气都不敢喘一口，更不敢替长青真人求情，甚至其中的几人心中还在暗自欢喜，毕竟长青真人已经霸占着掌门之位六十多年了，他们其余家族一直以来颇受挚肘。

    白面修士冷冷看着众人，过了片刻，才语气略微缓和的说道：“起来吧，五狱幻境开启，是为了从外门弟子中挑选出道心坚定之辈，而且通过此种方式来分配筑基丹，也是最为公平之举，别以为老祖不知道你们各大家族心中的小九九。”

    众人闻言，小心翼翼的站了起来，但却都大气不敢喘一口，战战兢兢地垂手而立。

    “不过这也不能全怪你们，我等修真，也非将自身修的六亲不认，以手中权柄来偏颇一番自己族人，倒也在情理之中，天一老祖也是明白这一点，不过宗门人才的选拔，决不能靠家族关系来决定，长此下去，我们丹草山必然会就此没落，一蹶不振。”

    看到众人连连点头称是，白面修士继续说道：“五狱幻境的开启势在必行，不过五境全部开启的话，对于外门弟子来说，想要通过，未免太过困难，所以凡是能够通过三境者，即可得到一粒筑基丹，这是五狱令牌，凭此可以开启幻境，道玄，这件事情就由你去主持吧，开始时间就定在一个月后的今日。”

    王道玄从白面修士手上接过一面两寸长的银光闪闪的令牌，上面用古篆写着“五狱”两字，接过令牌之后，他缓缓后退数步，垂手而立。

    “好了，老祖法旨本座已经传到，望各位对于老祖法旨不可懈怠，下个月在五狱幻境关闭之时，本座会亲自出关为各位通过试练的外门弟子分发筑基丹，并且对于最短时间出五狱幻境的前十名，天一老祖还会下发三件灵器以及七件极品法器，借此激励门中低阶弟子。”

    “灵器？”几位外门长老眼中也不禁露出了灼热之色，要知道灵器对他们这些外门长老也是极具诱惑力的，在他们这样的大的修真家族，除非是出了金丹修士，否则也是没有几件灵器的。

    “而且前三名获得灵器奖励之人，本座将亲自收为记名弟子，一旦筑基成功，就正式拜入本座门下，成为本座真传弟子之一。”白面修士又说出了一个让众人目瞪口呆的信息。

    “好了，老祖法旨已经传到，各位务必全力遵照执行，如果有所差池老祖震怒的话，你们自己想后果吧。”白面修士说完，身躯就再次开始变的模糊起来，直至最后化为青色光点消散不见。

    翠霞殿中的阴冷气息也随之消失，所有人纷纷站了起来，各自心中松了口气。

    不过他们心情却并不太好，他们做梦都没有想到，已经关闭了数百年的五狱幻境竟然会重新开启，看来天一老祖是下定决心要整治宗门中的家族势力了。

    这对他们来说可不是一件好事，七百年前，那时的天一老祖刚刚凝结元婴，而那时对于筑基丹的下发则是根据宗门内的炼气期外门弟子是否能够通过五狱幻境中的三境来决定。

    凡是能够顺利通过三境的外门弟子就会被赐予一粒筑基丹，而在七百年前，每次地窟试练都可以从中采摘到两三千朵紫灵花，五大宗门每年下发的筑基丹都在百粒以上。

    而能够通过五狱幻境前三境的炼气期外门弟子却不足百人，这就导致了一个尴尬的局面，每年的筑基丹除了下发的部分之外还有剩余，而在天一老祖晋升为元婴老祖后，有感于此，天一老祖才下发旨意，每年除了通过五狱幻境来选拔炼气期外门弟子外，各大修真家族也可以推荐宗族内比较优秀的炼气期弟子，赐予筑基丹。

    而由于五狱幻境虽然的确能够挑选出优秀的外门弟子，但试练过于严苛，导致很多外门弟子在参加试练后，出现了道心崩溃的情况，所以才在百年之后，由天一老祖决定取消，改为由宗门内的各大外门长老联合举荐外门弟子赐予筑基丹。

    如此一来，由于修真家族在丹草山弟子数量的增多，逐渐的掌控了丹草山的底层权力，筑基丹的下发也变了味道，通过地窟试练进入宗门的炼气期外门弟子，尽管按照规则，是会被赐予一粒筑基丹的，但最后能否真的落入这些人手上，却是未知之数。

    而且被丹草山中的那些有家族背景的外门长老通过各种手段，从这些通过地窟试练进入宗门的炼气期外门弟子手上把本该属于他们的筑基丹占为己有或者以极少的代价强行换取，这种事情层出不穷。

    但身为宗门最底层的炼气期外门弟子，以自己散修的背景出身，虽然心中充满了怨气，却也无计可施，在这种情况下，家族子弟被暗杀的事情也层出不穷，甚至光是去年一年，被押上斩灵台的炼气期修士，就有七八人之多。

