    李信已经自我催眠太多次了，对于窦梁的话也有了免疫。

    “你哪儿来那么多预感？不是杀手吗？怎么改算命的了？”他随口说道。

    在极度口渴的情况下，说话简直是一种折磨。但是没办法，说话是确切地感受到自己还活着的最简单的方法。如果沉默前行的话，李信会怀疑自己是否只是一具会走路的干尸。

    窦梁笑道：“我不是算命的。但是有算命的给我算过，说我今年有一场大难，但死不了，有贵人搭救。我想，这个贵人大概就是王爷吧。”

    “还指望我搭救你？”李信道，“有这能耐我不会先把自己救了？干。”

    水壶里的水一天天见少，但官道却依然不见踪影。

    事情的转机出现在第五天。李信碰上了一匹马。

    这是一匹非常虚弱，躺在地上奄奄一息的马。看样子，前几天的沙尘暴不只是让李信等人迷路，也让马儿迷路了。它在这戈壁滩上又渴又饿地走了这么多天，最后虚弱地倒在这里，等待死亡的降临。

    李信不知道它原本是属于大唐使团的马，还是属于突厥人的马。反正，既然它在这样近乎绝望的时候出现在这里，它就是一匹好马。

    它是天使。它一定会上天堂的。阿弥陀佛，阿门。

    李信摸出了前几天到手的匕首。这几天夜深人静的时候，他老想着要不要用这把匕首了却残生。好在最后都犹豫了。现在想想，匕首还是应该用来终结其他生灵的生命才是正业。

    “抱歉。反正你也活不了了......不如给我们一个机会吧。”李信一边念叨着，一边握着匕首来到马儿身侧跪下，道，“我发誓会为你念经。走好吧。”

    噗呲。冰冷的刀锋刺进了马匹的身体。它无力地扭动了两下，微弱地嘶鸣着。温热的血液开始伤口缓缓渗漏出来。

    李信本可以选择割断马匹的脖子，给它一个痛快。但是他没有这么做。因为如果破坏了颈动脉，马血会喷得到处都是。那样太浪费了。

    不管是血还是肉，他都想要。

    血是水，肉是能量。都是求生的希望。

    李信的眼神极其坚定，无视了马儿哀求的眼神，平静地用匕首从它身上割肉下来，分给众人食用。

    包宏、高志、狄正业这三个人丝毫没有犹豫，接过来就往嘴里塞，狼吞虎咽的，还笑着说好吃。他们的手上和脸上都沾了血，看上去恐怖极了，仿佛传说中食人的恶鬼。

    唐俭犹豫了一下，但最后还是将带血的马肉塞进嘴里，用力拒绝了起来。看他那充满恨意的样子，说不定已经在心里把马肉当成了突厥人的血肉呢。

    润娘很听话。李信给她东西，她就努力地吃下去。她要活着，继续在王爷的身边活着。这是她最大的信念。

    或许是本来就经常跟死人打交道的关系，窦梁吃起血食来毫不犹豫，三两口就吃完了，还意犹未尽地舔净了手指。

    李信给自己切了一块马肉。不知道为什么，此刻这血腥味闻起来竟然有那么点甘甜，丝毫不让人觉得恶心。

    难道我要变成怪物了吗？

    他忍不住这样想。

