    看着说话之人，团藏说出了他的代号：“三水。”

    “属下在。”那名根部忍者恭敬的单膝跪地。

    “从今日起，你重回训练营。”团藏淡淡的说道，虽说他只需要工具人做事，对情商没有要求，但蠢还喜欢冒头，这种人就算了。

    “团藏大人……”闻言，那名根部忍者神情一滞，还想说些什么，又出现两名根部忍者，将他拖走了。

    下咒印这种简单粗暴的事情，团藏怎么可能会没有想过。

    风本哲每天接触的人都很多，除了普通的学校师生，还有九尾人柱力，其他各族的继承人等等，不止猿飞日斩会关注，奈良家族会照拂一二，其他家长说不定也会关注一二。

    根部的咒印又太容易被发现，一旦猿飞日斩察觉，恐怕立刻就会将风本哲从漩涡鸣人的身边带走，等于一个费棋，那就是白费心思。

    如果可以和猿飞日斩硬碰硬，他又何须搞些阴谋诡计。

    什么木叶深处的根，光明下的阴影，说的好听。

    如果可以站在最高处接受万人敬仰，谁想当地下的王？！

    谁会想在阴暗处背负所有的辱骂？

    他和猿飞日斩同为二代火影的弟子，明里暗里各种竞争，梦想也是一样的。

    当初就因为面对二代火影断后考验的害怕迟疑，将火影之位输给了猿飞日斩。

    带着后悔与嫉妒，团藏成立了根组织，建立起了属于自己的力量，他还派人暗杀过猿飞日斩，可惜失败了。

    所有的蛰伏，所做的一切一切，都是为了火影之位，这就是横在他心里的一根刺。

    但没办法，猿飞日斩就是实力强，口碑也比他好。村里人要选火影的话，永远不会将团藏放在第一位。

    可恨哪，可恨他们只记得三代的付出，一点也想不起自己也对木叶做出过贡献！

    如今，团藏心里想到一个计划。不就是扭转口碑么，有方法。

    既然九尾之乱是村里人的噩梦，那自己再释放一次九尾，让他们忆起曾经的痛苦，到时候，自己再以天人之资出现，驯服九尾，村里人还不感恩戴德，奉自己为主？

    当然，这个计划的前提是九尾人柱力的失控和恢复理智是可以人为控制的。

    除此之外，猿飞日斩到时候也要弄死，那就没人跟自己竞争了。

    日斩啊日斩，你平时不就喜欢搞“火之意志”、“羁绊”这一套么？那我团藏用所谓的“羁绊”控制九尾人柱力，你应该也能有些许欣慰吧。

    想到此处，志村团藏僵硬的脸上动了动，他那双浑浊的双眼闪过一丝狡黠，嘴角也浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

    仿佛是看到自己坐上火影之位的画面了，团藏的思维又开始发散。

    还有那群刺头，宇智波一族，也要除掉。

    木叶这些家族，日向家族沉默着，随波逐流，谁当火影听谁的。其他那些中小家族，或是抱团结盟，或是多方押宝，总归是在可控范围内。

    唯独宇智波，我行我素，对于木叶的高层领导大多都不放在眼中，甚至想要翻身做木叶的掌控者。

    他们也配翻身做主人？真是笑话！

    这些家伙，都该死！

    志村团藏心中冷笑一声，收回思绪，淡淡瞥了一眼正在待命的山中风，说道：“以后就由你和他接头，一旦有什么异常的地方，立刻将他控制住。”

    “属下遵命。”山中风毕恭毕敬的回应道。

    “下去吧。”

    “是！”山中风应声退下。

    次日清晨，风本哲悠悠的转醒。

    穿好衣服，他首先在房间里检查了一番，很好，没有丢东西。

    望着火影岩的方向，他微微有些失神。

    木叶这群高层，东搞搞，西搞搞，各种排除异己的，木叶村还能保持五大忍村第一的位置，终究是底蕴太厚了。

    这些人，真可谓是崽卖爷田不心疼。多亏了那些先辈们的付出和留下的东西，所以就算他们瞎折腾，木叶才能活的好好的吧。

    木叶号称是最宜居的地方，可是作为主角之地，“宇宙中心”，永远是多灾多难的。

    不止是内部斗争，还有反派要来针对，而且只要一有战争，个个都想着在木叶身上咬一口。

    就这样还能被评价为最宜居的，其他地方岂不是更不得了？如果搬家的话，到底是哪里最适合生活呢。一边刷牙的风本哲，一边思考着。

    ……

    日子慢慢逼近，随着一学期的期末考试将要到来，这学校里越来越燃了。

    不止是逃课的人少了，待在活动室里的风本哲还能听到左右隔壁咚咚咚的训练声。

    此时，他穿着厚外套，戴着围巾，坐在地上，和其他人一起将鸣人围在最中央。

    “希望大家可以在新的班级团聚。”风本哲说完，大家都将目光停留在了鸣人的身上。

    就属他，可能有点悬了。

    实战方面问题不大，鸣人这家伙不仅抗揍，韧性也极强，一旦发起狠来熬也能把人熬烦，唯独文化课，就跟填不满的坑一样。

    鸣人紧张的咽了口唾沫。

    拿起一本书，井野翻了几页，对着鸣人说道：“我们帮你抽查一下。”

    “呃……”鸣人欲言又止。

    接着，不停的有提问的声音出现。

    “忍者学校第一次开学是在哪一年？”

    “第二次忍界大战木叶共计出动多少人？”

    “砂忍是何时与木叶结盟的？”

    “……”

    鸣人脑子里嗡嗡的，抱着脑袋不住的摇头。

    不要再问了，完全想不起来啊，该怎么样才能让他们分散注意力，啊，想到了……

    鸣人忽然眼睛一亮，便开始结印。

    “变身术。”

    “嘭”随着烟雾消散，一个金发碧眼、长头发、留着几根胡须的性感女人，裸着身体出现在众人面前。

    场面为之一静，女生们拿着的书本掉在了地上。

    天天正好路过，看到这一幕，不禁有些瞠目结舌。

    “我说……你们这个社团，奇怪的人是不是有点多啊。”

    虽然这是变身术，但根据这个女人身上的特征来看，这根本就是漩涡鸣人的性转加放大版嘛……

    一个男孩把自己变成女人，然后裸着身体展示给别人看，这又是什么独特的爱好？

    反应过来的井野和小樱都拿着书往鸣人身上砸。

    “鸣人，你是不是变态啊。”

    “赶紧变回来！”

    就连雏田，都是红着脸将书扔向了鸣人的方向。

    鹿丸淡淡的点评道：“鸣人，你这个变身术，不算成功。变身术是将自己完全变成另一个人，现在这个人还保留着你的特征。”

    “……”风本哲扯了扯嘴：“鹿丸，你竟然如此淡定？”

    “有什么奇怪的吗？”

    鹿丸和丁次都是眼神疑惑。

    风本哲：“很好，你们都很好，只有我最不单纯。”

