    第857章又原谅行不行？

    一看到他们来了，邵叔亭眼睛立刻一亮，吐掉了嘴里的草，就大步过来了：“我脑子之前肯定夹家里的门缝里没带出来，我早就该发现的。”

    薛琰停步，没说话。

    姜月停步，也没说话。

    “还生气呢，我不是拜托我妹妹替我道歉了吗，她那天第二日应该有帮我道吧。”邵叔亭蹲在他们面前，陪着笑脸。“那我告诉你们几个好消息，你们就又原谅我行不行？”

    薛琰和姜月对视一眼，看来，网收的还算及时，纪家倒了。

    邵仲溪也走了过来。

    七音自然也跟着走了过来。

    邵叔亭则已经从怀里掏出了两封信，一张一千两的银票，以及一个钱袋，里面装了十几两银子，全塞给薛琰和姜月：“这信是你三哥和五哥写的，给你们家的家书，这一千两本来不该是银票的，该是现银，不过那样带身上不方便，我便给换成银票了，是你们三哥立功得来的，你们三哥现在都是千夫长了，管一千个人呢。这钱袋里，是你们三哥和五哥这几个月的饷银，都在这了，他们都说他们在军营，没有哪里需要用钱的地方，放在身上还碍事，就让我也给你们捎回来了。”

    这是他们三哥五哥的东西，姜月便将两封信接了，揣怀里，回头跟家里人一块看。至于银票和银子，就先薛琰收着，回头也给家里，让家里替三哥和五哥收着。

    “三哥立什么功了？”姜月揣好两封信，便问。

    薛琰也望着邵叔亭。

    他们比较关心他们在军营里的三哥和五哥。

    邵叔亭跟他们认识的也算久的了，当然知道这一点，不然，也不会是先说这个事，只见邵叔亭忙回答：“之前皇上一直没对纪家怎么样，其实，是早在十五年前便有了谋划，只不过是暗暗的，终于，在前阵子开始收网了，但纪家有一些老部下，冥顽不灵，还反抗，皇上怕祸及百姓，便命我带些人，去助镇西大将军一臂之力，里外包抄那些老部下，我也带了你们三哥去，你们三哥水性好，那么大冷的天，竟然能下河，掀翻了那身手最好的老部下的船，在河里神出鬼没的，全靠他一人，那老部下才没带人渡过河去，还都被你们三哥给杀了。反正你们三哥现在很好，你们五哥也很好，等你们看了信了，也知道他们在军营里很好。”

    “嗯。”终于，姜月和薛琰都应了声嗯。

    他们三哥和五哥好就好。

    “对了，忘了跟你们说了，”邵叔亭忙又道，生怕他们不理解。“镇西大将军虽然是纪斜晖，但根本不是纪家的人，而是皇上的人，当年，纪斜晖当乞丐，被纪家捡回去，其实是纪斜晖演的一场戏，这么多年，纪斜晖呆在纪家，主要任务就是博得纪家的信任，并一点一点的瓦解掉纪家，皇上不想祸及一个百姓，而纪斜晖做到了，这件事，纪斜晖自然是有大功的，已经被加封了忠胆侯，并兼镇西大将军，仍管镇西军。”

    (本章完)

