    “够了！”

    沉郁的声音自喉中吐出，昭铭忍无可忍的将女子推开。

    克制住微微的眩晕感，他站起身，直直的看向堂上的官员，一声冷笑:“这就是诸位大人整日在做的事情，想来这繁城也穷不到哪里去！”

    “公子你这么说可就不对了，咱们不过是为大人接风洗尘，费了这么些功夫，大人不领情也就罢了。反过来一通责骂，这不合适吧？”

    官员们倒也是有恃无恐，反正这从京城下来的官员，没有证据，哪怕是听着风声下来调查，又能如何呢？

    再者强龙尚且压不过地头蛇，何况是一个小小的看起来不过二十出头的年轻官员。

    官员们各自使了一个眼色。

    很快两个侍卫上前，架住了昭铭的胳膊，一左一右。

    “大人累了，你们扶着大人下去休息吧，记得好好伺候。”

    女人站起身，连忙朝着诸位官员福了福身，“是，奴家一定将这位大人伺候的好好的。”

    昭铭微微闭眸，吸了一口气，藏在袖中的手，运转内力，强行将体内的药性，暂且压制了下去，然后反手一震，两位侍卫直接飞了出去，砸在了桌子上。

    桌上的东西被砸的七零八落。

    一位大人一恼，蹭的站起身来：“您这是什么意思，您远道而来，我们特意为您接风洗尘，您不领情也就罢了，现在还要砸场子，难道您这是在利用您的身份，想要像下官们施压么？”

    “就是，大人，您虽然是从京城来的，但你只有一个人，我们有这么多人，您若是没有实质性的证据话，劝您一句，还是乖乖的坐下来，吃好，喝好，然后再去睡一觉，什么事情都没有了。”

    “瞧着您年纪不大，应该不明白，这为官之道，就是要睁一只眼，闭一只眼。”

    几个官员你一句我一句的说着，丝毫没有把昭铭放在眼里。

    昭铭一个人在这儿，今天他们就算是把昭铭了结在这里，到时候再冠以一个喝酒猝死，随便找个理由，报上去，谁又知道呢？

    或者，干脆就直接统一口径说，他们根本就没见过昭铭，死无对证，谁又能查得到呢？

    几个官员的脸上纷纷露出小人得志的笑来。

    昭铭眼眸微眯，先前的儒雅全然不再，浮上了一种长居高位的威压，凌厉的目光一一扫过在场的官员，骇的他们纷纷往后退了一步。

    这、这眼神……莫名让他们害怕。

    “你们就是用这种方法，来对付以往下来调查的官员的，是么？”昭铭声音清冷，像是一把悬在他们头上的刀，随时准备落下。

    官员们咽了咽口水，看向带头的那一个，给他使了使颜色。

    现在这种情况，怎么办啊？

    带头的官员赵大人是吏部尚书的二女婿，虽然不得宠，但好歹也有些实力。

    赵大人强行打起底气道：“下官，不知道大人是什么意思，大人要是非要扣一个莫须有的罪名给下官们，下官们也只好上书一封告到京去，下官虽然没什么实力，好歹也认识一些官员，相信他们不会眼看着我们蒙冤，坐视不理。”

    “吏部尚书？上个月因为贪污受贿，现在关在大理寺呢，不然，你以为，朝廷为何，要派人下来！”

    昭铭从袖笼间丢出一本账簿，扔到桌上。

    “这，就是吏部尚书自己亲手记的手账，其中收过哪些的，没收过哪些的，全部记得一清二楚，你自己看，可有你们的名字！”

    赵大人的手一抖，慢慢的朝着账簿伸过去，尔后咽了咽口水，收回了手，一甩袖子，高呼一声。

    “不，这不可能，你在骗人，来人，这位大人被疯狗咬了，得了失心疯，快拉下去，免得乱咬人。”

    但，这一喊，却没有人来。

    昭铭诧异了一下。

    原本，以他的功夫，就这些人的属下，他根本就不放在眼里，但现在看来，外面一个人都没有，似乎也不太对劲。

    “来人，来人，快来人！”赵大人慌了，大声喊着。

    终于，好一会儿一个侍卫瘸着脚，一拐一拐的走了进来。

    “大人，我们的人忽然被一群黑衣人，全部都给打晕了，要么就打残了，一个不剩。”

    侍卫说着，噗通一声跪下来，也晕了过去。

    赵大人吓得退后一步，朝着昭铭指了指：“你、你究竟干了什么。”

    不会儿，一对官兵一拥而入，朝着昭铭跪了下来。

    “大人，我们已经把这里全部给围了，另外除了找到了他们克扣税收的账簿，还找到了他们私联大旭官员的信件。”

    为首的侍卫单膝跪下，将账簿和信件全部呈了上去。

    昭铭接过手里，翻了翻，上面记在的清清楚楚，证据确凿。

    “把他们收押，择日问斩。”

    “是！”

    侍卫站起身，一挥手，侍卫们一拥而上，上前压住这些官员。

    赵大人又是惊恐又是嚣张的喊着：“昭铭，你不敢，你没有权力，你凭什么斩我们，你算什么东西。”

    “放肆，我们大人是皇上亲封的钦差大臣！”侍卫一脚踢在赵大人的腿弯，赵大人一下跪在地上，侍卫又从他怀里抽出帕子，直接塞进了赵大人的嘴里，带下去了。

    其他的舞女歌姬们哪里还敢停留，赶紧逃散。

    昭铭坐了下来，揉了揉眉心。

    虽然他的计划也是想趁着这帮人外出，来个调虎离山，去他们府邸收集证据，但不是今天。

    而且，以他从京城带过来的兵力，他本人不在，光靠侍卫们是没办法一下子抄了这么多官员的，究竟是谁？

    忽而他的脑海里一闪而过叶青的脸。

    是她？

    不，不可能，一个妇人，还带着一个孩子，怎么可能有这样的实力。

    可是为什么她那双沉静如水透着睿智的眸子，就是让他有种直觉，这件事，就是她做的。

    一股燥热渐渐的快要压制不住。

    昭铭抚着心口，站起身来，踉跄着朝着外面走去。

    路上一个小团子哼着歌儿手里晃着个花灯，身后跟着个丫鬟，蹦蹦跳跳的逛着街，看见昭铭的时候，他眼睛一亮，快速的跑到他的面前。

    “爹爹，你怎么了？你看起来不舒服，我带你去找娘亲。”

