
来这之前，步雪七绝对不会想到白雾会有这么大的反应，他不明白一个简单的回信对她来说意味着什么。

他按照以前固有的方式去做，没有想过改变。很多很多年，他都是一个人。哪怕为了生存他创建公司，这么多年来努力经营者，可他从骨子里到心里都是冷的。

他不知道自己该如何跟他人相处。

从前是没必要，可现在呢？

他沉思了很久，选择了继续留在白雾的身边。他面临着一个巨大的难题，目前白雾显然气得不轻。在如何说话方面，他略有些笨拙，他最开始就已经承认了错误，显然这样还不够。

“白雾，你错了。”最后，他还是选择了他最擅长的，那就是反驳，“很抱歉，是我导致你心情糟糕，我可以给你发一条条消息，如果能让你高兴，那我做的事情就不是没有意义。另外，可能你对我有些误解，我知道同伴的含义，你是我的同伴。”

白雾气急反笑，步雪七说了这么一通话，到底是让她继续生气下去，还是想让她高兴起来呢。

还好她对步雪七了解够深，知道他愿意去解释那就表示，他的心中对这件事足够重视。她叹了口气：“说吧说吧，你想要什么？”

步雪七现在有点摸不清白雾的心思了：“我不想要什么，就想问一句，你气消了没？”

“当然没有！”白雾的火气有越演越重的趋势，她不想就这个问题纠缠下去了，要是继续和步雪七交谈，那她得少活多少年，“步雪七，你想怎么做就这么做吧，没人拦着你。好了，我最近忙得很，我先去做事了。”

这会步雪七大概明白，他所说的话到底有多么不中听了。

白雾没有再理会他，他便一直跟在她身边，正大光明地注视着她的一举一动。

步雪七的举动引来了战团里很多玩家的热议，他们每一个玩家都看到了四人对抗一整个精英战团的场景，为步雪七那让人颤抖的操作而折服。如今步雪七这么明目张胆跟在白雾后面，这不得不让人产生无限遐想。

“你们说，团长和小号雪七是什么关系？”

“看着有点像小跟班啊？”

“说小跟班，你信？反正我不信！”

“就是就是，怎么可能有那么厉害的跟班，要是真的有，那就给我来一打！”

“会不会是……那种关系？”

……

一群人围在一块窃窃私语，很快就被前来查看的孤独剑和狂刀发现，两人严厉地批评了一番，告诫他们不能像大妈一样喜舌根。

被训的每一个玩家都是苦哈哈的一张脸，短时间内不敢开口。

两人知道简简单单一顿训无法阻止熊熊燃烧的八卦之魂，停留了一会便离开，走到角落里的时候忍不住说起话来。

孤独剑叹道：“最近白雾和小号雪七是怎么回事，两人做什么事情都是在一起，就快黏在一起了。”

狂刀思忖道：“你说小号雪七会不会是在追我们团长？”

“可别瞎说！小号雪七那是什么人，怎么可能会有那种低智庸俗的举动。”孤独剑坚决不信他崇拜的大神会有凡人般的举动，“小号雪七一定有他自己的想法，我们不要干涉就好。”

狂刀瞥了一眼孤独剑那副仿佛中了魔的样子，撇嘴道：“也许吧。”

不管周遭的人如何言语，用何种目光来看，步雪七依旧跟在白雾身旁，每日参战之时，有了他在团队里，就好比如虎添翼。

白雾对步雪七的所作所为没有干涉，作为战团团长，该使唤步雪七的地方她毫不客气，知道他实力高强，难的任务都交给他去做。本来以为步雪七会感到不耐，没想到他从始至终都没有说过一句抱怨的话，每次交代给他的任务，他都能够完成得又快又好。

隐隐间，白雾察觉步雪七是在用行动表达自己的意思，他在为自己之前所做的事情认错？

明面上白雾什么都不说，只是在给他安排任务的时候，经常让他跟几个玩家一起行动。她不希望步雪七依旧远离众人，和热闹格格不入，她想要尽量让步雪七融入进来。

几次任务之后，步雪七看出了白雾的用意，不过他什么都没有说，还是按照她的意思行事。

一个月的时间很快过去，白雾的战团在这个小区域战场中打响了名声，大大小小的战团都知道最近涌出了一个人数不多、但战斗力极为强悍的战团，战团之中大部分玩家的实力都不是很强，行动之时却往往能够发挥意想不到的战力。

他们适合团队作战，拥有自己的战阵，往往是几十个玩家一起进攻，一起防守。他们行动灵活，虽然人数不多，但速度极快，往往有战团派出大部分玩家进行攻击之时，他们就想泥鳅一样滑溜，又像狐狸一般狡猾。

战团的核心目前只有四人，而这四人中每一个都不好惹。他们在战场上杀来杀去，自然会让其他战团不快，得罪他们的利益，有几个战团甚至特意派人围杀核心的四人，结果只是送人头。

一个月的时间里，白雾几人没有挂过一次，战团成员的伤亡率也很低，他们团队的滑溜是出了名的，被很多战团咬牙切齿地称为缩头战团。战团在短短的一个月改变了很多，她将几个不愿意留下、办事拖拉懈怠的玩家踢出战团，也进行了扩招。

由于战团一次次战斗打出来的名气，众多玩家纷纷前来加入战团，白雾在一众玩家中挑选了部分，如今已经有一百多个玩家了。这一百多个玩家的等级都和她差不多，实战方面还可以，战团的实力得到了很大的提升。一个月下来，战团没有错过一次小区域战争，稍大型的战争她没有接触，但时常和战团里的玩家商讨在更大的战场中存活。

白雾向来能够适应各种艰难危险的困境，很快她就适应了战场中的节奏。虽说很久没有管理公会，但战团里的大小一切事宜她都不会生疏，能够处理完善。闲暇之时，白雾常常琢磨战团该怎么发展，怎样才能更好的管理。

孤独剑见此曾说，她在做这些事情的时候，眼睛很明亮，全身都在发光。

他一直认为，白雾天生就适合领导和经营，她能够让战团走向辉煌和灿烂，就和从前一样。

对此，白雾只能苦笑。

明明她只是替孤独剑来当四人战团的团长，而如今，竟然会发展成这般模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051008"  chaptername="244战团发展">加入书签</a>
</div>
