    

    出了焰拳大门的二人找到了蹲在帐篷里，因为没生意而闲的发慌的安德烈。

    “你们去焰拳的装备库了？都事先没跟我说一声么？要是有我这个预言师在场，那里最好的装备一个都逃不掉。”

    安德烈一听刚发生了什么事后，一蹦三尺高。

    张元赶紧安抚对方：“冷静下来，我们当时确实着急了一点，直接带着那孩子就去见了大公，总不可能让大公等着，再回头找你吧？”

    “这次我们得到了一千金币作为奖励，其中也有你的份，你可以多拿一份作为补偿。”

    听了这话的安德烈反而有点不好意思起来：“我只是进行了一个法术仪式而已，人还是你们通过战斗带回来的，补偿就不要再提了，那本就是你们应得的。”

    一番谦让，协商之后，分配结果如下，安德烈因为其预言术的贡献，以及其他二人执意要给予的补偿，分的五百金币，而张元拿了装备的大头，本该只有两百，却因南茜的放弃所有权，也得了五百，然而。

    “查内姆你这一百金币给我。”

    “喂，你不是说你放弃了么？”

    “是啊，这一百是你拜师学习期间的饮食和生活费”

    “？？？我在焰拳驻地过得好好的，我要什么生活费啊？”张元不解。

    “谁说这是给你的？这是给我因为要教你导致不能继续浣衣工作的补偿。”

    “？？？你开什么玩笑？你天天洗的是什么衣服？怎么就要这么多损失费？”张元愈发不解。

    “黄金泡裤行不行？这个答案你满意不？”

    张元恍然大悟，原来眼前这个女流氓就是要敲诈一笔，说什么都没用。

    惹不起，惹不起，把一张金券交到南茜手中，并和她约好明天早晨在焰拳驻地会面后，三人相继告辞。

    当张元怀揣着四张金箔，晃晃悠悠，浑身的骨头都仿佛轻了几斤地来到焰拳小队的驻地后，刚把门推开就惊着了。

    只见史卡带着一干队员从训练场上冲了过来，还没等张元想说什么，抓住他的身子就往上抛了起来。

    重来只是让别人上天，这回终于轮到自己上天的某人在队友们欢呼声中只觉得晕头转向，这也算是整天指使自家狗腿子投掷别人的报应吧。

    等张元落地，半晌才回过神来后，史卡过来拍了拍他的肩膀：

    “好小子，干得好！本来我其实都没报多大希望，没想到你居然真的把当初那个孩子找到还带回来了。”

    张元心疼的拍了拍自家刚到手的新法袍，这件法袍所带来的防护能力也就和最普通的皮甲相仿，但是价格可是天差地别。

    在具备一定防护作用的同时，轻便柔软的法袍完全不影响施法者的动作，即不降低施法成功率，何况这还是一件恒法物品，自带每日恢复的法术位。

    在传说中的魔剑客锁子甲，秘银贴身内甲等等距离自己实在太过遥远，完全不必指望的当下，一件这样的战斗法袍，比什么都来的实用。

    “这次其实多亏了安德烈的预言术，还有南茜女士提供的线索，当然，在那场战斗中，我也是出了不少力的。”

    接着某人把寻找加瑞克的过程中发生的事情，尤其是和喜可儿的战斗又详细地给大家讲述了一边，尤其是讲到喜可儿用寒霜法杖击伤南茜，准备施放恐惧术的时候，更是眉飞色舞，尤其是讲到自己灵机一动，控制住对方护卫进行反戈一击的决断更是手舞足蹈。

    当然，对之后自己中了恐惧术然后学斯巴达当街裸奔的事情他是只字不提的。

    只不过呢，他不说，有人帮他说。

    “哎，我昨天刚听到个小道消息，说是前阵子贝尔苟斯特有个变态，光着屁股就穿个披风在大街上乱跑，该不会？”这是劳伦斯那个老色批的声音。

    艹！某人的脸当场就黑了。

    “我不是，我没有，你别瞎说啊。”

    “当时整个贝尔苟斯特都轰动了，很多人亲眼看到的，脱下来的衣服有焰拳的标志，斗篷还是黑的。”

    无力狡辩的某人只好说着什么：“**不算裸，解放天性”之类之乎者也的话，引得大伙一阵阵哄笑声。

    当玩闹结束后，史卡正了正脸色对张元说道：“查内姆，你这次不单是找到了大公失散多年的孩子，你更是找到了一个可靠的预言师。”

    “今天我接到消息就去拜会了大公，他已经同意了我们的方案，我们打算明天就去找你推荐的安德烈，让他定位那帮强盗的大本营，过不了几天，我们焰拳就要采取行动，铲除这个毒瘤。”

    “这么快么？这种军事行动难道不要准备筹划的时间吗？”张元当真是惊到了，就算是有行动力，可这也太快了吧。

    “不算快了，这次本来就不是大规模的行动，而是精锐小队进行突击。”史卡语气有点意味深长：“更何况，要是我们准备的太久的话，只怕某些人的准备会比我们还要充分啊。”

    听懂了史卡言下之意的张元也不知道该说什么，无论是哪个组织，都不可能是铁板一块，哪怕是焰拳也一样。

    从游戏中的安琪罗勾结沙佛洛克就看得出来，铁王座早就开始向焰拳掺沙子了，只是不知道现在的情况如何。

    看来和南茜的训练只好推迟了，张元心里想着特训的事。

    回到自己宿舍的张元只觉得浑身上下都放松了下来，快速地冲到浴室洗了个澡，再把自己往床上一丢，哪怕是当初十分不适应的木板床现在也觉得舒适无比，甚至友善之臂里的铺着厚厚一层棉被的床垫都不如自己的床舒服。

    真是劳碌命啊，某人心想着，自从穿越以来，先是在焰拳接受训练，然后就是那一次长达近月的远征，再后来又碰到重金寻子这档子事，更别提期间发生的种种事情了。

    想着想着，就这么睡着了。

    次日清晨，还想多睡会的张元硬是被史卡拖了起来。

    “起来吧，知道你累，可是我们得赶紧去找你说的那个安德烈，不要耽误了我们的计划。”

    无奈的张元只得起床洗漱之后带着史卡直奔安德烈的帐篷。

    之后就没他什么事了，某个预言师被某个无良队长一口一个大师的捧的高高的，毕恭毕敬地请到了焰拳的总部。

    这一幕看的张元都有点心里发酸，这才是一个真正法爷该享有的待遇嘛，哪像自己似的，天天来回奔波跟个普通佣兵似的。

    不过他心里也清楚，别看人安德烈只是待在自个的帐篷里搞了个法术仪式，最后的目标还是自己和南茜经过激战带回来的。

    可如果没有安德烈的准确定位，自己和南茜再怎么能打也无济于事，或者说，焰拳根本就不缺能打的，也不是很在意一般的低级法师，但是这种有战略意义的预言师，哪个组织都不会轻慢。

    作为计划一开始的参与者之一，张元也有资格加入到这次的讨论当中，当然，也仅仅就是旁听而已。

    本来只是个毫无军事经验的宅男，他不至于蠢到去外行建议内行，看了两本军史典籍，跟别人在论坛上喷了几句口水就能冒充军事专家啦？

    纵使是有坦克装甲般的脸皮，他也决计不敢装这种大头。        

