    第579章 西方教VS截教，斩杀大梵天（求订阅支持。）

    瞬间所有人都是忍不住心中激动。

    因为几日的时间，明显疑似灭世莲台的至宝都只是在散发先天之气，紧接地底的灵气悸动，显然是说明至宝要出世了！如果是那十二品灭世黑莲的话……

    却就是冥河老祖都忍不住老眼阴了几天，因为如果是那十二品灭世黑莲，就算其想换一个莲台至宝，那几位圣人也都是绝不会同意的。

    那这次前来，难道就只能干看着？

    至于其他之人，陆压、燃灯道人、昊天、南极仙翁，则都自认有资格掌灭世黑莲，况且有圣人在就算掌灭世黑莲，又岂是那般好灭世的？

    但至少灭世一名便说明了其威力，一旦能够坐拥灭世黑莲，往后却就算不是圣人，也可以一下成为教主级的存在，让圣人也不敢小觑。

    至少燃灯道人如果能坐拥十二品灭世黑莲，往后再拜见老子、元始天尊，就再不需要孙子一般的俯伏跪拜，只需要站着一礼就行。

    于是清楚感应到至宝要出世的悸动。

    最先到的陆压老眼一阴，这次不等到鹬蚌相争的最后便都不现身了。

    紧接镇元子小美目却不禁一瞬的犹豫，但还是紧接坚定下来，如果自己得了那灭世黑莲，想几位圣人自也不会说什么，往后说不定更可与圣人平起平坐，尤其自己还是第一个前来。

    燃灯道人同样老眼忍不住一阴，老眼中也是不由闪过志在必得之色，更尤其自己还是第一个前来，关键时刻出手当亦有机会。

    昊天同样不禁眸闪金光，明显冥河老祖应该不大可能出手争了，那么就只剩下后来的几人，那南极仙翁是绝不会允许截教得到的，反而自己第一个前来，当是有最大的机会。

    同样南极仙翁也忍不住老眼阴阴一闪。

    西方五大诸天菩萨，则同时忍不住激动。

    最后就只剩下一个众人瞩目之人，也一下不禁激动。

    就在这时，无尽的灭世之威突然从地底透出，直接形成实质的一道粗大幽光，瞬间地面便出现一个虚无的巨大黑洞。

    同时一个莲台的虚影也突然从地底透出，映在半空无比的诡异。

    十二品灭世黑莲！

    瞬间所有人心中都是确定无疑，

    不想十二品灭世黑莲的灭世之威下，竟然洪荒大地都化为一片虚无？这是何等可怕的威力？难道其灭世黑莲真能对天地行灭世？

    所有人都是忍不住眼皮一跳。

    刑天第一个直接上前等着，似乎就等着灭世黑莲一出世，便直接摄入手中。

    此时不出手，更待何时？

    突然身后虚空中便无声无息现一个肚脐上长莲花，又四臂分别手持法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓四件法宝之人，端坐一莲花之上，神目如电，伽陀神锤毫不犹豫便向着刑天头上打下。

    “砰！”

    没错，不是‘噗’一声打破或者打下，就是莫名的‘砰’一声。

    最后现身过来的憨货却是纹丝不动，缓缓扭头诧异看肚脐上长莲花的货一眼，突然就是一拳向着肚脐上长莲花的货脸上砸去。

    “噗！”

    无比清楚的声音，仅仅一拳，让所有人都不禁莫名头皮发麻的，幻惑天身体直接便被轰得倒飞而出，并同时一声惨叫，肚脐上的莲花竟也不见了。

    “啊！！！！”

    只见刑天一手中却已是多了一朵莲花。

    瞬间所有人也都不禁瞳孔微微一缩，能以肉身比拟神兵仙兵的，却就只有曾经洪荒中的巫族！只有曾经洪荒中的大巫存在，才能拥有如此强悍的肉身。

    这最后来人，竟是一位大巫？

    “轰！”

    紧接远处幻惑天才是砸在地上。

    一头三面猪脸的摩利支天，也直接一声尖叫而现：“哼！原来是巫族余孽！我等诸天且一起联手，此十二品灭世黑莲却是与我西方有缘！你若退去……”

    “噗！”

    “啊！！！！”

    不想一句话未说完，大巫手中竟现一神斧，一斧头便将其一声惨叫劈飞。

    同时暗中的陆压、镇元子、燃灯道人、昊天等人，也都是不禁瞳孔微微一缩，想到仅仅千年前炎黄之战时的一人，也是如此大巫，也是如此使神兵斧头。

    虽然当初那黄帝姬轩辕还没有御女三千而得道，虽然当初阐教十二金仙没有像如今一般亲现身炎黄之战，但如果现身的话，只怕也都会被其人打脸。

    却正是当初炎帝部落的大巫刑天，就是面对当初还未得道的黄帝姬轩辕，都差点将那姬轩辕给斩了，虽然最后反被那黄帝砍了首级。

    只见紧接。

    便‘第一个’前来的西方幻惑天，帝释天、大梵天、遍入天、摩利支天，五大诸天菩萨联手将使斧头的大巫围在一起。

    明显大巫也就只是出其不意下，一下摘了幻惑天肚脐上的莲花，又一斧头将摩利支天劈飞，劈烂其一张猪脸，却并未能伤两人性命。

    同时也让所有人都不由看得心中一动，可谓第一次见识西方恒河中诞生的恶道之人，原来肉身竟也是如此的强悍难以杀死。

    但更不想，西方男身女相的帝释天，竟有着大罗金仙一般的实力，仅仅一人竟然就能敌住刑天，然后五大诸天竟死死的将刑天压制住。

    结果紧接也让刑天不由一下恼羞成怒了，这次过来并不是为了什么法宝，可要是在陛下和陛下的妃子面前，自己连几个西方诸天都摆平不了。

    “啊！！！！！！！”

    终于仅仅片刻，西方大梵天四个脑袋便被刑天一斧头砍掉一个。

    但明显片刻的时间也已经足够了，明显一点刑天的确是不敌西方五大诸天的联手，当然主要还是帝释天的强悍，竟有着燃灯道人、截教亲传弟子相当的实力。

    于是眼看刑天不敌。

    也不知龟灵圣母、无当圣母怎么想的，两女大红八卦衣裙飘飘、混沌衣裙飘飘的貌美身影竟同时一闪而现，并一声呵斥出手。

    “卑鄙！诸位西方教之人，都是如此以多欺少吗？”

    “噗！”

    “啊！！！！！！”

    “啊！！！！！！”

    结果龟灵圣母动听声音开口的同时，一颗后天之宝的日月珠也直接向着大梵天一个脑袋打去，仅仅一击便将其一个脑袋打爆，其余两个脑袋也同时不由发出一声惨叫。

    顿时刑天、西方五大诸天菩萨，截教龟灵圣母、无当圣母也加入战圈，反正很快万仙阵西方教、截教两教也要一战了！

    “噗！！”

    结果大梵天刚两声惨叫，剩余两个脑袋竟也被无当圣母一剑斩下，身影直接一头向下栽去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

