    这样通过观测一个文明从最开始的还能勉强抵挡到最后的溃不成军，直到落幕的整个过程。

    就这样在玩家们的安排一艘艘的运输舰开向了诺格文明，并且投放了大量的作战机械人开始作战。

    而当机械人降临之后诺格文明自然也整合手中所剩不多的兵力展开了反击，虽然能够击毁机械人但是毕竟科技差距摆在这里，他们的战损比一直很高。

    “目前情况如何？”此刻在诺格文明的作战室总指挥问道。

    “报告指挥官，敌人的战斗机器人实在是强大了，我们前线战士拼死抵抗但是还是连连败退。”

    听着手下的汇报总指挥问道：“交战到现在一个多月了，有没有发现敌人的弱点。”

    听到这个问题手下那人只是摇了摇头：“并没有，敌人的机械人一旦失去战斗力就会立刻启动自毁程序，所以我们根本没有办法拿到样品研究弱点。”

    “不能拿到样品。。。。这就麻烦了呀。”说着他拿起了桌上报告。

    “一个月时间我们已经有三十多座城市失守了，如果再这样下去我们恐怕。”说着他叹了一口气。

    “敌人的机械人数量统计出来了吗？”

    “已经统计出来了，几个区域加起来大约有一百多万台。”听到这里指挥官点了点头然后继续问道。

    “目前的战损比呢？”

    “大概在10比1。”说着这名士兵不自觉的低下了头。

    “也就是说我们至少需要一千万左右的重武器才能打败他们。”说着他叹了一口气。

    “一千万，我们现在手里的重武器不说一千万了，就连这两三万都是东拼西凑凑出来的。”说着他似乎又想到了什么于是连忙问道。

    “如果用我们的士兵扛着火箭筒这些武器去和他们打战损大概是多少。”

    听到这里手下的人自然是猜到了他们的指挥官想要干什么了，犹豫了许久他还是说出了一个数：“大。。。大概一千比一。”

    听到这个数字指挥官的神色不由得微微一变：“怎么可能会这么高。”

    “这也是没办法的事，对方是机械人一般冲锋枪的子弹根本不能对他们造成多少伤害，想要有效造成杀伤只有使用重机枪，可是你知道的重机枪是属于部署性武器。”

    “所以一旦部署之后被发现那么。。。。”

    听到这里指挥官眉头紧锁不由得的开始思索了起来。

    “目前我们所剩下的飞机坦克战车数量本来就没有多少了，虽然单兵装备还比较充裕但是实际上起到的效果并不大。”想到这里他把目光放到了一艘停在他们首都上空的FG300上面。

    “敌人的意图到底是什么。”此刻的他自言自语的说道。

    那艘巨大的战舰从战争开始就一直停在他们的上空中并没有多少动作，只不过当他们一旦发射核弹级的武器之后这艘战舰会立马将这些核弹进行拦截。

    谷叀

    所以这让他们也不得不放弃使用核武，也是因为这个原因导致了本身科技水平就落后的他们被打的节节败退。

    纵然很无奈但是通过几次的行动他们也逐渐明白了敌人的意思，敌人是想要自己在不动用核武的情况下和他们作战，虽然他们知道这样对他们来说很不公平。

    但是自身的实力决定了他们不得不接受这个游戏规则。

    而相比于他们玩家们则是要显得忙碌许多。

    此刻的诸多玩家们正在一对一的监视着他们的战略专家，对他们的行为，策略等等诸多方面的数据进行分析记录。

    在这样文明覆灭危机的影响下这些战略专家也是绞尽脑汁疯狂的去思考对策，各种手段套路更层出不穷让玩家们看了也是直呼牛批。

    “游戏大佬不得不说这个文明实在是太秀了，战斗才开始几个月首先相比于最开始交战时的战术，现在他们的战术水平明显提升了一个档次。”

    “其次是科技方面，为了对付我们的机械人他们研究出了专门针对我们机械人的外骨骼装甲。。”

    “是啊，不得不说在面临生死危机的时候文明能爆发出的潜力是无穷的，按照目前的战损比，以及他们军备发展的进度来看很快他们就能够将我们的所有机械人消灭了。”

    听到这里游戏吹爆看了看战场传来的画面，只见诺格文明的战士穿着简易的外骨骼装甲背着巨大的重机枪正在和机械人作战。

    画面中一名诺格文明的士兵在找到最佳的攻击点之后只见他按下了外骨骼装甲的某一个按钮，下一刻原本覆盖在全身的外骨骼装甲突然脱离然后伸出了三根支架紧紧的扎入了地面，然后这名战士调整了一下重机甲的位置瞄准了目标就开始射击。

    看着这个简易的外骨骼装甲游戏吹爆也不由得感慨果然智慧生物的潜力是无穷的，尤其是在面临生死存亡的时候。

    虽然这个外骨骼装甲说直白一点就是一个简易的重机枪支架，但是能够在这么短的时间内研究出这个，并且大量生产投入战场不得不说他们这一波做的很不错。

    本来想要继续观察的游戏吹爆也知道再继续留在这里显然是不行的，虽然他们的发展进程游戏吹爆也很感兴趣但是怎奈时间上并不允许他在这里耽搁太久。

    于是思来想去之后他做出了一个决定。

    “留下一百人继续在这里观察记录他们的作战和发展进程，其他的人去另外一个文明开始新的套路。”

    说着他想了想又接着补充道：“这样吧，如果他们把这批机械人解决了那么给他们十年左右的休息时间，十年之后从新派出一批科技水平在高一点的下去，如此循环往复。”

    确定好了规划之后他便带着其他人准备离开了，而刚走出几步他突然回过头对着留守在这里的玩家们叮嘱道。

    “对了，战后十年空档期他们的发展数据也很重要别忘了收集。”

    “放心交给我们吧。”

    “OK”

    。。。。。。

    就这样玩家们按照计划开始行动了。

    相比于玩家这边鹿吴文明则是要简单的粗暴的多，因为移民舰成功跑出来的他们压根就不缺少劳动力，所以找到一个新的星系然后一帮人就冲上来开始挖矿，因为不缺人所以他们遇到低级文明之后首先要做的就是直接给他们灭了。

