    中年美妇忙拉了小丫鬟一下，嗔怪道，“不可如此。

    那人也不知道咱们是得道的精灵，并非是有意如此的，万万不可因此多事，凭空给夫君招惹来麻烦。”

    小丫鬟气呼呼的，有些不乐意，刚刚的时候，她亲眼看到自家夫人受了不少罪。

    若非是莫名的渔网烂掉了，它们不知道会被怎样处置呢。

    “不过，刚刚的时候，那个乌篷船的小道士出手相助，让咱们免了一场灾劫，恩重如山，不得不报。

    你去打听一下，这小道士是什么来历，将来有机会的话，好去报恩。”

    中年美妇手掌中有着光华微晃，光芒闪耀，浮现出来一面镜子，镜子中出现了肖童独坐船头的样子。

    小丫鬟有些惊讶，“好俊的少年啊。

    难怪刚刚渔网破了，我还以为是渔网不结实呢，原来是有人救了咱们。

    这个少年看起来不像是个修行中人啊，他是怎么救咱们的。”

    中年美妇的气质温婉, “平时让你好好的修行，你总是懈怠, 现在你这是看走眼了, 这个少年可不简单。

    根据刚刚他施展的法力, 他很有可能是水属性的体质，修行的水属性的秘法, 法力非常精纯，比起你应该不知道强了多少。

    你去打听事情的时候，切莫冲撞了小道士, 速速去吧，我先回了。”

    中年美妇身上裹着一层水云，隐去身形，御空而起, 沿着河道的方向离开。

    小丫鬟留在原地，狡黠的眸光一转，隐入水中，化作一条小青鱼, 朝着肖童乌篷船奋力游去。

    随手救了两条通了灵性的青鱼, 肖童也没有放在心上。

    他刚刚只是随心而为，感受到了两条青鱼身上萦绕着的清灵纯净的妖气, 善念发动, 慈悲心生, 并没有注意两条青鱼有着怎样的修为。

    随意的查看他人的修为，窥视他人道行, 法宝, 功法，对修行者而言是大忌。

    对于这些忌讳, 肖童在青羊山修行的时候，都曾听白羽道人提起过。

    毕竟。

    有些人喜欢隐藏自己的修为，也喜欢隐藏自己的体质, 更是喜欢隐藏自己掌握炼化的法宝。

    乌篷船悠悠荡荡。

    中午时候, 便已经到了宣德府。

    肖童下了船，收敛了气息, 踱步走在宣德府中, 一身简单的青袍, 面如冠玉, 身材挺拔，别有一番气度。

    猛一看。

    和一个饱读诗书的读书人没有什么区别。

    粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。

    对于宣德府，肖童并不陌生，可是他还真的从来没有好好的逛过宣德府。

    这一次。

    肖童便是打算好好的看看宣德府的风华，大贞虽然暗中人心已坏，孽障丛生，可是表面上来看，依旧鼎盛，风华绝代，如同烈火烹油，不可一世。

    现在的宣德府和往日有些不同，无论是百姓，还是商家，都显得要多了不少。

    到处都是有着吆喝叫卖的声音，路边的小摊，两边的酒楼，都坐满了人，这些人，很多都是长袍大褂的读书人，三五成群，一二结伴，脸上漾起热情的笑容。

    “我路过宣德府的时候，本没有多少读书人。

    现在这么多的读书人，应该都是被牡丹诗会吸引而来，怪不得这诗会能够被那位锦衣老者看重，果然非同一般。

    只是这些人来参加牡丹诗会，都是为了逐名夺利而来，和我并非是同道中人。”

    学得文武艺，货与帝王家。

    这是这个时代中，很多读书人和武者的追求, 希望借一身本事, 功成名就，争一世富贵荣华。

    “听人说，这一次主持牡丹诗会的是曹州有名的儒者诚斋先生。”

    “是啊, 诚斋先生才气惊人，听人说，胸中凝聚一轮红日，可光耀天地，邪魔不敢近前。”

    “敢问这位兄台，诚斋先生是何许人也，有什么名望？”

    “小兄弟是第一次来宣德府吧，连诚斋先生是谁都不知道，诚斋先生姓张，名守志，号诚斋先生，可是曹州知名的儒者，连他都不知道的话，就不配为读书人。”

    “诚斋先生学问精深，朝廷闻其名，屡次招他入朝，让他做官，他都一一推辞，要安心在家做学问，名动天下。”

    “没有想到诚斋先生会来，听说因为诚斋先生主持牡丹诗会，宣德府中最有名的三家书院的弟子都来了，要不然，宣德府也不会一下子出现这么多的读书人。”

    “什么？春草学堂，三味书屋，弘乐书院的人都来了，这可真的成了咱们宣德府好多年没有的盛会了。”

    “除了三个书院的人，还有许多其他的学子，可以说是学子云集，但是能够进入牡丹园，参加牡丹诗会的名额有限，能够进入的，都是有着不小名声的读书人。”

    “要是谁能够在这次的牡丹诗会一举成名，就真的是名动宣德府，在曹州也是一号人物了。”

    肖童走在街上，不时的有着读书人的议论声穿进耳朵里。

    牡丹诗会的事情是现在宣德府中最为热门的一件事，几乎是随处可见读书人，也随处可以听到读书人在一轮牡丹诗会。

    尤其是提到其中一个诚斋先生。

    “看情况，这位诚斋先生定然是个有着大名望，也有着大学问的人，不然的话，不会受到这么多的人爱戴与拥护。”

    太多的人提起这位诚斋先生，让肖童也是有些对这位诚斋先生提起了兴趣。

    感受着宣德府大街上的热烈的气氛，对即将开始的牡丹诗会，肖童莫名的也向往了起来。

    “现在牡丹园已经封园了，应该是在明天开园，进行为期三天的牡丹诗会，现在去的话，也进不去，不如去马家罐子汤那里喝上一碗热乎乎，酥麻麻的罐子汤。”

    想起初来宣德府时候喝的罐子汤，肖童忍不住舌下生津，那味道回味无穷，让他禁不住想要多喝上几碗。

    按照记忆中的地址，肖童快步朝着马家罐子汤走去，脚下生风，速度很快。

    四周纵使有些拥挤的地方，人群都会无意间分开，给肖童让出一个道来。

    马家罐子汤在望。

    肖童心中很是欢喜，可是在马罐子汤前，有着不少的读书人挤在那里，相互推搡，像是在争吵，也像是要打群架。

    “怎么回事？”

    肖童皱了皱眉，走进人群中，找了一个座位坐了下来。

