    陈汉升还不知道自己被妹妹转手卖掉了，很快也有些生意场上的合作伙伴打电话过来询问，关于三代手机主题的真实意义。

    不过都被陈汉升搪塞过去了，小小憨包回国以后，他才打算公布实情。

    没过一会，罗璇也打了过来。

    “中午怎么有空联系我，论文准备好了吗？”

    陈汉升笑着问道。

    最近这两周罗璇因为忙着毕业答辩，一般都是晚上才会发短信聊天的。

    “陈师兄，为什么白天联系你，你难道就没点数吗？”

    罗璇气呼呼的说道：“因为我看到了果3的主题！”

    没有出乎陈岚的预料，罗璇看到网上关于“并蒂莲花”那些沸沸扬扬的讨论和猜测后，她果然很不高兴。

    二代手机的主题是“宝藏和白月光”，那是形容沈幼楚和萧容鱼的；现在三代手机并蒂莲花，又是形容她们的女儿······

    “那我呢？”

    偏执的罗璇觉得，以自己和陈师兄的感情，也应该被烙在产品上纪念！

    “害，我以为什么大不了的事情呢。”

    陈汉升斯条慢理的说道，对于罗璇这种偏执的女生，当她生气的时候，哄起来其实有个“公式”的。

    那就是“努力的辩解+满足对方的需求+转移话题”，所以陈汉升是这样回答的：“三代手机主题，其实不是我的主意，而是董事会成员看到人工池塘里的那朵并蒂莲花，大家都觉得这个寓意比较好，共同决定下来的事情。”

    这是“努力辩解”的过程。

    “真的吗？”

    罗璇下意识反问道：“但你是果壳电子创始人啊。”

    “当然是真的了。”

    陈汉升笑着说道：“我虽然是电子创始人，可是我们的管理管理制度与时俱进啊，向来都是民主投票表决了，不过呢······”

    陈汉升顿了一下，开始“满足对方需求”的解释了：“既然你有这个要求，那我下次就搞个一言堂吧，以后果壳肯定会有周年旗舰版，就当是为你特殊定制了。”

    “陈师兄，你没骗我吧？”

    罗璇也是被忽悠多了，所以还有些不信任。

    “哎！你可能不知道，我很早就不骗人啦。”

    陈汉升感叹的说道：“自打两个女儿出生以后，我已经改变很多了，你看那个烟瘾，我说戒就戒了。”

    “也是·····”

    罗璇的语气慢慢平缓下来。

    陈汉升无声的咧咧嘴，其实在“努力的辩解+满足对方的需求”的过程中，还有一个核心原则就是千万不能承认自己的错误。

    以罗璇这种性格，一旦承认错误，她不仅不会谅解，还会得寸进尺。

    “商业上的事情，我建议你还是少管。”

    最后，陈汉升又进行转移话题：“还是聊聊你论文准备如何了吧，答辩有信心能过去吗？”

    “这应该是没问题的。”

    罗璇已经没有纠结“并蒂莲花”这件事情了，还邀请道：“我是6月8号那天拍毕业照，陈师兄，你会过来的吧？”

    “嗯······”

    陈汉升装模作样想了想，他就像陈岚说的那样，开始并没有同意：“8号那天不行啊，我正好有个重要会议，能不能推迟个一两天。”

    “这样啊······那你就不用过来了吧，毕业典礼的时间是不能推迟的，因为还要考虑到全校师生。”

    罗璇意味深长的说道：“我对这个学校也没什么感情，总之也无所谓的。”

    “那我不过去，你不会生气吧？”

    陈汉升觉得罗璇的反应有些奇怪，按理说她应该很不忿才对。

    另外，虽然罗璇对沪城财大没有感情，不过好歹也是毕业典礼啊，人生中很值得纪念的一天。

    “不会。”

    罗璇干脆的说道：“陈师兄，我去继续准备了，等我毕业了就去建邺找你。”

    “嗯······啊······”

    陈汉升“嗯啊”两声，也不知道怎么回复。

    不过罗璇那边已经挂了电话，陈汉升只能一声轻叹。

    其实，关于如何处理和罗璇之间的关系，这是让陈汉升很苦恼的一件事，重生以来，他起初并不想和小师妹有什么牵扯的。

    罗璇这种霸道又带着强烈控制欲的作风，爱得很疯狂，可是反应也很激烈，割腕、跳楼、吃安眠药这些事，罗璇是绝对做得出来的。

    不谈上一世了，就是这一世，罗璇在韩国知道了陈汉升有两个女儿，她当时就委屈的想跳楼。

    可是现实并不以意志为转移，陈汉升明明都尽量躲着罗璇了，可是罗璇并没有放过他，不过最关键的是，陈汉升对罗璇还是有感情的。

    大概就是不想接受，但是又不放下，希望罗璇能够幸福，但是又不希望罗璇和其他男生获得幸福。

    陈汉升审视过内心，这种想法其实很不负责任，不过又非常的真实。

    感情这个东西很奇怪，一旦你拖泥带水了，那就表明缘分未尽，这也是很多情侣分分合合很多次，但是始终没办法真正分手的原因。

    陈汉升这边也是一样的，尤其当他第一次“破产”的时候，罗璇直接给饭卡里充了一万块钱；

    当他数次冷漠的面对罗璇，不过小师妹仍然委屈的说出那句“月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢”的时候，陈汉升终于有所触动。

    以后的相处中，也不再刻意的避让。

    所以，也他妈的导致了现在的局面，罗璇任何事都要向沈幼楚和萧容鱼看齐，就连生孩子都要比较一下。

    “在陈子衿和陈子佩长大以前······”

    陈汉升暗暗的发誓：“一定要守身如玉啊，坚决不能让罗璇得到自己！”

    “嗡~嗡~嗡~”

    突然，一阵手机震动中断了陈汉升的思绪，原来是老陈打过来的。

    “过来吃饭吧。”

    陈兆军说道：“看到果壳手机那么大动静，我们就知道你在建邺，我和老萧明天回港城了。”

    通常来说，老陈和老萧每周会过来一次，一个是看宝贝孙女，一个是看宝贝外孙女，不过他们不用开车，全部都有果壳司机接送。

    “好。”

    陈汉升站起来说道：“干脆把梓博他们也喊上吧，大家难得聚一聚，毕竟以后······”

    “以后什么？”

    老陈皱了皱眉头。

    “以后再聚的话，可就不止这么点人了。”

    陈汉升笑着说道。

    “说话就说话，不要这样大喘气！”

    老陈板着脸教训了一句，不过听着陈汉升的意思，似乎“修罗场”很快就要结束了。

    ······

    （今晚还有一章，太晚的话就不要等了。）

