
当汉人血性被迫迸发的时候，没有任何侵略者可以得逞！

眼前的情形，令一向以悍不畏死著称的蛮族士兵也心生惧意。加上杜伟的反冲锋越来越接近，呼韩塞西下令暂时后退三里。

这并不是说他害怕了。而是呼韩塞西知道，酒泉守军已是强弩之末，只剩最后一口气了。

作为一个优秀的猎人，没有必要在野兽最后发狂的那个时候硬上。

他完全有把握明天早上一波冲锋，就能攻破酒泉郡！

看着只剩一只手臂的杜伟，带着仅剩的一百敢死队员逃回城中，呼韩塞西对手下说道：“这是个勇士，明日破城之后不要杀他。”

立即有部下问了：“那其他人呢？”

呼韩塞西眯缝着眼睛说道：“你说呢？”

帐内一群人发出一阵近乎野兽的狂笑声。

次日一早，蛮族人大举攻城，遭受到了比昨天更严重的打击。

城墙上出现大量正规军，人数比之前酒泉守军还要多。

“不可能！”呼韩塞西大声叫了起来：“汉人哪里来的援军？！”

酒泉郡的援军，是从敦煌郡来的。

步封云是四郡中行动最快的，当日就亲自审问抓到的那些盐铁贩子。

能当汉奸的，都是唯利是图之人。只要是唯利是图的人，必定是贪生怕死的人。

步封云从汉奸口中，得知蛮族主力秘密移动到了河西一线，现驻扎在酒泉、张掖长城外五十里的重要情报。

第二天一早，烽火台上传来消息：蛮族大军开始攻击二郡。

步封云做出的第一件事，就是立即拨出敦煌三分之二的部队，前往救援酒泉。

这个决定立即遭到手下将官的劝阻：咱们人都调走了，蛮族人转而攻打这边怎么办？毕竟他们骑兵比咱们步兵要快。

步封云目光望向远处，长长地吁出了一口气之后才说道：我现在才真正明白于帅命令的全部意思啊。

于帅原话是“收，全线死守”。

“收”的意思咱们现在知道了，就是收网。如果不是这么收网，不关闭城门的话一定会被打个措手不及。加上城内奸细的里应外合，现在的酒泉恐怕已经陷落了。

“死守”，就是说于帅早已料到这次的战争将会无比残酷，我们必须以赴死的决心和意志，才能顶住敌人的疯狂进攻。

你们知道“全线”是什么意思吗？于帅是让我们一定要团结一心，守望相助，万万不可只算自己的账目！目前酒泉兵力空虚，张掖自顾不暇，能去救援他们的，只有我们了。

至于咱们自己这边嘛，完全不用担心。

我现在才明白，于帅为什么要飞鹰铁甲一天一夜内从张掖赶到敦煌了。

一方面是尽快追回河西军队，另外一方面也是给咱们一个底气：飞鹰铁甲分分钟就能赶到！

我计算过，飞鹰铁甲现在已经追到河西守军了，最多两天时间，就能回到敦煌。

而蛮族人从酒泉到敦煌，最少也要两天时间。

虽然只留三分之一的人，难道咱们连一天都守不住吗？

这话一说，再没人提出任何异议。有人喃喃地说道：“于帅真乃神人也！”

步封云嘴角露出一抹神秘的笑意：“我还有一个大胆的猜测。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66344230"  chaptername="388.  汉人的血性4">加入书签</a>
</div>
