    数日的血战，使得蓟州城的守军损失不小，尤其以卢象升和黄得功自己豢养的精锐家丁居多。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但也正因为卢象升带领这些家丁与鞑子直接正面厮杀，挫败了鞑子的兵锋，使得鞑子怨气陡生，并一路追到了蓟州城下。

    卢象升对此也很满意，在他看来，接下来的日子只需在蓟州城拖住鞑子即可，只要拖的越久，陛下才有更多的时间调集各地勤王之兵与鞑子决战。

    不过，眼看晌午将至，卢象升不由得朝身后的亲兵问道：“都这时候了，怎么还未听见鞑子攻城的炮声？”

    正问着，卢象升忽然觉察到什么，忙站起身来，却不小心扯到了伤口，疼的不由得龇牙咧嘴起来：“该死的鞑子，这一箭险些就要了本官的命。”

    这时候，黄得功慌忙跑了进来：“不好，卢侍郎，城外云集的鞑子突然在一夜之间全部消失，甚至连带他们抢掠而来的人口财物都没要。”

    “什么！”

    卢象升不由得大吼一声，顿时又是剧痛袭来。

    旋即，卢象升又忙朝城口处走来，却看见城外早已没了鞑子的踪影，而且鞑子走得很急切，连生活的灶坑都没掩埋，到现在还有青烟弥漫，不过也正因为此，让城外巡逻的明军在昨夜误以为鞑子还在生火，且也因此都在警惕鞑子这么早就做早饭会不会是想黎明就动攻击，如此倒让守城的明军一夜里不敢有丝毫的大意。

    但让人没想到的是，一夜之间，鞑子全都撤走了，这让许多官兵不由得松了口气。

    按照大明惯例，只要鞑子撤走，没攻下城池就算胜利，但以在蓟州城拖住鞑子三个月为目标的卢象升此时可没半点的喜悦之情。

    “鞑子就这么不声不响的走了？”

    “是啊，昨日还炮轰城门，嗷嗷叫的就要攻城，甚至损失半个牛碌都还要攻城，且看得出来，明显是被您城外的一战给激怒要给我们颜色看看，要不然也不会射来这半是威胁半是招抚的劝降书，说若是您若再不献城，他今日必屠蓟州全程百姓，怎么今日一个人影都没了。”

    黄得功满腹疑惑地说后，卢象升只是沉闷不语，良久后却是一拳砸在了城垛上：

    “卢某低估皇太极了，我们主动出击虽然激怒了他，但也让他认识到了我们守城之决心，只怕他也知道了我们的战略意图，陛下说过，鞑子入关很多时候的目的不是攻城拔寨灭我大明，他们现在还没那么大的胃口，他们现在还只是为了生存而战，意在抢夺我大明的粮食和人口。

    “最好的结果的是，通过一次次掠夺蚕食，使我大明基础的农业遭到破坏，并从而引流民叛乱，让我们大明直接消亡，接着他们再渔翁得利！”

    黄得功听卢象升这么说有些狐疑不解地问道：“还请卢侍郎明示，这鞑子突然撤离到底是要干什么？”

    “如果我是皇太极在意识到自己可能钻入一个圈套后会立即跳出圈套，并且不再执意去攻打京师，等着被大明各地勤王之师包围，而是先利用自己的机动性四处劫掠，并寻机吃大明一路兵马，然后寻机出关，这样既让大明元气大伤，自己也获得了大量的粮食和人口。”

    卢象升说后，就立即命道：“立即着人赶赴京师禀告陛下，鞑子主力貌似改变了战略意图，围攻蓟州城数日而突然撤离，同时严饬蓟州各关口值守官员紧闭城门，不要让鞑子钻了空子，非本官亲令，不得出城！不得弃城而逃，违令者斩！”

    黄得功忙让人传达卢象升的命令而去，同时问道：“现在，我们该如何是好？”

    “你留守蓟州，鞑子现在游击作战，谁也不知道他下一刻会攻打哪里，不过最重要的三个据点得确保不被鞑子攻破，这三个据点是我大明粮仓集中地，不能有丝毫闪失，一个就是蓟州城，一个是京城，一个是通州，蓟州有你，但通州在南，只怕防务空虚，我现在得立即带领一支精兵赶赴通州”。

    卢象升说着就立即吩咐人备马，而黄得功则朝他拱了拱手，没多说什么。

    ……

    玉田属顺天府管辖，是京畿附近重要集镇，但因位置偏南，因而这里的县令倒也没将鞑子南来的消息当回事。

    从南边而来的商队依旧络绎不绝的进入城中，城中百姓也依旧或买或卖，连带县太爷也依旧坐在秦楼楚馆风花雪月。

    城防的兵丁也是同样懒洋洋的坐在城边打瞌睡。

    不过，就这样的静谧祥和的气氛中，突然前方传来一阵紧促的马蹄声。

    几个警觉的兵丁刚醒过来还没看清楚就被几个抢先而来的鞑子用镰钩钩断了脖子。

    同时，一群鞑子嗷嗷叫着冲了过来，他们度很快，在掀起的尘土还未落地时，就直接入了城且见人就砍。

    皇太极等八旗头脑人物也冲了过来：“立即占领县衙，除男丁妇女外，其余小孩老人全部杀掉！粮食全部带走，带不走的房屋全部点火烧毁。”

    “是！”

    几个传令的八旗兵应了一声就迅疾朝各个巷口跑去。

    而此时，一旁的多尔衮也不由得对皇太极笑道：“朱由校自己躲在京师里就想运筹帷幄，集结重兵吃掉我们，倒也真是异想天开，先不说他的这些官兵懦弱无能，就是以我们八旗的骁勇，也不是他能挡住的。”

    “也别小看此人，祖大寿和刘芳名能被他迅铲除，使得他现在不用分心对付三股势力，已让本汗对他高看了几分”，皇太极说着就突然一箭射中了在八旗兵下四处奔逃的一汉人百姓：“不能给大明以喘息之机，不然，有此人做皇帝一日，我后金就一日别想进占关内！”

    玉田城整整被屠杀了半日，直到日落时分，血色染遍了西山，皇太极等才毁城且掳掠上千人口和许多财物朝丰润而来。

    丰润县令听闻鞑子逼近，吓得立即携家眷逃往天o津，因此，丰润县也是不攻自破，全城百姓亦惨遭涂炭。

    预期赶往丰润县的勤王之师山o东总兵侯世禄吓得立即调头跑回济南。

    与此同时，八旗阿敏部也放弃攻打永平城，且突然消失，在数日后却兵临通州城下。