    “你是新来的吗？”

    查寝结束后，顾允打量了一下王松阳，开口问道。

    学生会自从刘行和华诗圆两届主要领导毕业以来，除了主席依然是大四学长外，核心成员已经被大二大三的新鲜血液换了个遍。

    像王松阳这样，开口阶级分明的官僚主义做派，在本届学生会早就失去了生长的土壤。

    “是的, 顾学长，我是今年考进来的新生。”

    联想到顾允刚刚说的话，王松阳主席也不叫了，立马转变了称呼。

    “好好干吧，学生会就是为学生服务的，找准自己位置。”

    顾允点了一下王松阳, 一行人走完最后一栋学生宿舍, 回到楼下。

    新生宿舍门口的路灯很亮, 但相比旁边打着双闪的车灯，要黯然失色了不少。

    一辆黑色奔驰G63安静停在原地。

    硬朗的方盒子造型，没有多余的弧度、没有任何曲线，眼光所及满是平直锋利的线条，就连车顶上的导雨沟槽，也是沿着车顶周围一圈，分外焊接上去的冰冷金属，肌肉感十足。

    车窗半开着，一条白皙的小臂慵懒地搭在窗外，通过小臂的外观就能感受得到，主人一定是个高挑少女。

    王松阳瞪大了眼睛。

    这是他第二次见到自己的理想型学姐。

    学姐不同初次碰面，今天的她仿佛是特意准备好了约会，头发没有束成高高的马尾，散落在脸颊两边反倒显得风情万种，一双秋水般的星眸望向人群，嘴角的梨涡若隐若现。

    没有人能定义夏天, 但是她的出现, 让人重新认识了夏天。

    “来接我的, 我先走了。”

    顾允向着学生会的一众干事挥挥手, 转身上了奔驰车副驾驶。

    直到王松阳回到寝室，脑子里还满是学姐坐在车子里，朝着自己挥手告别的场景。

    “认识？”

    出校门的路上，顾允随口问道。

    “算是吧，新生开学报到那天，我解答过那个学弟的问题。”

    钟乐怡单手把着方向盘，另外一只手轻轻勾了勾顾允的手掌心。

    “然后呢？解答完不跟你要个微信？”

    顾允充分了解钟乐怡对新生的杀伤力。

    “本来是要了，但是高志鹏可能不忍心看到他被当面拒绝，把他带走了。”

    “那完了，今天看到你在楼下，又有一个学弟要失恋了。”

    “行了行了，别在心里偷笑了，虚伪。”

    钟乐怡白了顾允一眼，一个熟练倒车入库，停在小区旁边的车位中央。

    顾允回国后，第一时间就被拉去作了新生发言，前一晚又在寝室住，这才找到机会和自家女朋友一起过夜。

    “给, 这一小袋是从美国给你带回来的礼物。”

    后备箱里, 顾允拿出了一个精心打包好的袋子, 拎着一起上了楼。

    口红，香水，化妆品，还有一个方形盒子。

    “这是手机？”

    钟乐怡从茶几上拿起方形盒子，上面画着一个大大的苹果logo。

    “9月上旬，苹果公司出的最新款iPhone5，国内可还没上市呢。”

    顾允把钟乐怡抱在怀里，放松脖子，把下巴轻轻架在她肩头，脑袋稍微一歪，就变成了一个亲昵而暧昧的姿势。

    “好了好了，下次不用特意跑到国外买这些了，晚一点也不是用不上。”

    钟乐怡一只手按住顾允四处游走的胳膊，嘴上大大咧咧不在乎，可眼睛里分明有亮晶晶的东西在闪，藏着一股不好意思说的喜悦。

    “我居然在央视看到你们夺冠的新闻了，可惜央视那一分钟，只拍了你们队员在台上捧杯的镜头，不然我又能跟爸爸吹牛了。”

    “跟你爸爸我还用吹牛？他都快把我当亲儿子看了。”

    顾允回味了一下自己几位女朋友的父亲，还真没找出来对他不满意的。

    年少有为，对女儿又大方细心，这样的女婿打着灯笼也难找。

    但这一切满意的前提，是默认顾允只有自家女儿一个女朋友。

    要是老丈人们知道了顾允脚踏几只船的现状，恐怕他的下场不会太好。

    “你呢？你假期都干嘛了？”

    “打拳，锻炼，学习。”

    聊天过程中，顾允终于掰开钟乐怡保护自己的手，充分感受了一下少女高强度锻炼后，令人窒息的腰背臀比例。

    一切触手可及。

    软的地方软，弹的地方弹，汗水和训练雕刻出来的精致线条，眼泪和意志锻造而成的完美身材。

    “怎么样，我现在很厉害的。”

    钟乐怡星眸半闭，享受着顾允的按摩。

    “真的吗？让我试试！”

    顾允毫不犹豫伸出手把她环住，转变成一个深邃幽长的吻。

    他现在相信，缠绵的吻绝对是久别重逢情侣之间，最好的语言。

    等到唇舌纠缠结束，钟乐怡眼波流转，面色绯红，原本稳定的气息开始有些凌乱。

    顾允突然感到有些口渴，放开怀中的钟乐怡，跑到客厅拿了两瓶功能饮料。

    回到沙发上咕嘟咕嘟喝了几大口，他却被一旁的钟乐怡踢了一脚。

    “踢我干嘛？”

    顾允有点迷惑，转头看向赌气的少女。

    “就这？这就完了？”

    也许是小别重逢，也许是跨国的思念，又也许是持之以恒的锻炼起了作用，这个夜晚的钟乐怡，终于显露出了她对顾允全方位的需求。

    与两人心灵上一直以来的羁绊缠绕、融合，化为一体，让她前所未有的主动，娇媚，散发出此前不曾见到过的别样气质。

    顾允站起身来，狠狠地抱住钟乐怡。

    钟乐怡也抱紧了他，小小的鼻子好似弥补不上胸中缺乏的氧气，拼了命地急促呼吸。

    全身上下，所有能贴向他的地方，全都紧紧地贴住了他，所有肌肤贴合之处，都有火热的爱意在传递。

    ......

    顾允觉得钟乐怡非常快乐。

    那种快乐，甚至强烈直观到超越了被快感击溃到窒息的人们。

    他自己也是一样。

    用心花怒放来形容，应该都要翻个十倍。

    钟乐怡刚柔并济的绵绵爱意，终于让他在正面交锋中，首次被女孩从上到下击溃，溃不成军。

    该下点苦功锻炼了。

    即使拥有用之不竭的财富，没有相匹配的顶尖身体，也无法在几位秀色可餐的女友面前辗转腾挪。

    顾允平躺在床上，展开四肢，呆呆望着天花板，思绪早已飞到了天外。

    钟乐怡光着脚跳到地板上，关掉空调，打开卧室的窗子，晚风从窗外涌了进来。

    “这个时候最好不要吹空调，容易感冒。”

    暖风拂面，没有一丝凉意，深吸一口，沁人心脾。

    顾允酸疼的肌肉仿佛都舒展了几分，他活动了一下筋骨，决定请教一下钟乐怡。

    “要不，明天我和你一起去打拳吧？”

