    “船？！”

    “那，那是一艘大船？！是其他顶级势力的大船？！”

    “那，那艘船，是世界第一间谍组织的船？！没错，就是他们的巨船，他，他们这是出了设么事情了吗？！”

    迷雾之中，华家的船，已经很快！

    在船上一片恐怖的紧张和震动之中，很多人的目光，在此时也看清了前方的场景，在前方的无尽迷雾之中，赫然出现了一艘巨船！

    那艘船，显然也是战舰改装的！

    “真是世界第一间谍组织的船？那个夜莺图案，是他们的标志，他们的船也出现了什么恐怖的变故？！”

    “世界第一间谍组织，不是堪比世界第一杀手组织，战神组织，俄熊组织之类的超顶级势力一般的存在吗？！”

    “这不可能，他们这个级别的存在，怎么也遇上了什么意外，他们不是已经对这片海域，研究了近乎上百年了吗？”

    船靠近，船上华家和中东的那一众人，彻底轰动！

    距离很远，作为一众强大武者，很多都已经远远闻到了一股浓浓的血腥气息，很多人的脸色，也在此时赫然已经变了！

    而随着两艘船的靠近，原本那艘船上，喊救命的声音，也已经消失！

    “尸，尸体！！”

    “你，你们快看，他，他们那艘船的甲板上，有，有好多尸体，死了，他们这艘船的人难道都死了？！”

    “特拉斯？你们快看，在甲板上左侧第二个人，像不像是世界第一间谍组织的超S级别间谍，特拉斯？！

    他，他不是已经到了半步神境了吗？

    他，他也死了？

    这不可能啊，他怎么就怎么死了？！他们船上，之前发生了什么？！半步神境都这么惨死？！”

    船靠的更近！

    前方的那一艘船，虽然已经陷入了一片恐怖死寂，但是那船上的很多灯，却还在刺眼的亮着，船上的很多场景，都能在薄雾之中看的很清！！

    中东的一尊强大巨头，甚至都认出了，那艘船上的，世界第一间谍组织的，一尊半步神境级别的惊世存在！

    甲板上，所有人在这一刻，更加毛骨悚然！！

    恐惧超极限爆发！！

    “连，连半步神境的存在，都，都会死，他，他们究竟遇到了什么？！”甲板之上，华家的一个巨头，在此时都忍不住颤抖！

    一向嚣张冷漠的华云飞，心中的恐惧，在这一刻也已经彻底爆发！

    “有熟悉的感觉么？”

    甲板边缘，那个穿着古老红妆的女人，姬水，在此时则默默的抬了抬头。

    “老祖，要不要派，派人，上那艘船上，看一下情况？”在一片震惊，恐惧之中，有人在此时开口。

    华家的老祖没有开口，他看向了那老道。

    那老道死死的看了一眼那大船，则摇了摇头，他身体紧绷，以更快的速度，以那一枚古老的青铜罗盘为中心，在布置自己的东西。

    “熊哥，在你前方十三步的位置，用黑狗血画上一个八卦图案。”

    萧叶的目光，在那艘船上，停留了许久。

    随后，萧叶收回了目光，再度快速开口。

    鬼船！

    那艘船现在连萧叶都已经无法完全看透，那艘船，或许将会在这片海域之上，演化成一艘幽灵船！

    就连萧叶，都没有尝试登陆到那艘船上去看看！！

    华家的船上，气息绷紧到了极致！

    有人开口，有人汇报，有人在用自己的方式推演，就连华家老祖，都走向了中东那个圣女身边的老妪。

    他们似乎，也在此时交流着什么对策！

    时间，也在此时快速流逝。

    大约半个小时后，中东那个老妪忽然将自己手中的黄金权杖，在甲板的前方的位置，猛地插了进去，她从身上，赫然也拿出了一些诡异古老的东西。

    她在这一刻，也像是在布置一些什么！

    船上，越来越不安，气氛也越来越凝重，但是老道，华家老祖，那老妪都没有再开口，其他人再恐惧，也没有什么用！

    船，都已经失控。

    船楼之上，萧叶布置的东西，已经完成。

    但是萧叶一个人孤独的站在船楼之上，看着周围的迷雾，看着前方的场景，却没有再做任何动作！

    萧叶在等！

    船，还在朝着大海深处航行。

    大约十六个小时之后，薄雾之中，忽然一轮圆月出现！！

    但是，那圆月却不是洁白的颜色，而是一片血红！

    薄雾之中，赫然是一轮血月当空！！

    “血月区！！”

    “我，我们已经到了百慕大海域，核心区域边缘？！”

    “这就是百慕大外围与百慕大核心区域的交界处，血月区吗？这一片区域，原来真的存在！！”

    “这，这怎么办？我，我们的船都已经失控，我，我们再往前走，要去什么地方啊，我，我们真的要死吗？！”

    船上，足足十六个小时，都充斥着极度恐惧和不安，在看到血月的那一刻，很多人更是近乎崩溃！

    哪怕是华家和中东的很多强者，此时脸上的恐怖，都已经遏制不住的爆发！！

    “差不多了！！”

    “我准备尝试一下，这船上除了禁忌生物，应该还有一个诡异的东西，如果仅仅只是外围的禁忌生物，不会去控制我们的大船！

    我想，现在可以出手解决掉它了！

    我们需要重新拿到这艘船的控制权！”

    老道猛地睁开了眼！！

    “没错，和我推演的结果一样，根据我的了解，在迷失海域的外围，除了那诡异杀人的禁忌生物，那迷雾之中，还有可能存在另外一种，有智慧的东西。

    那东西有自己的思维。

    那东西会主动有意识的杀人，或者，它想将这艘大船，拖到百慕大深处，然后借助百慕大深处的真正恐怖的禁忌生物，将我们全部灭杀！

    然后，它再占据这艘大船，吞噬我们的身体，壮大自己！

    在我们中东，那东西被称为是海上幽灵！”

    那个中东的老妪，在此时赫然也猛地开口！！

    “嗯？”

    船楼之上，萧叶闻声，眼睛微微眯了一下。

    除了自己，这两个人也看出了一些什么？

    只不过，萧叶看了一眼那老道和老妪布置下的东西，却摇了摇头，萧叶低声开口道：“那东西，可能不是你们想象中的样子。”

    萧叶一边说着，一边目光则朝着百慕大最深处看了过去！

    这里，就是边缘地带与核心区域的过渡区么？！

    颂帕家族的大船，应该就在这个区域了！

    现在还没有到月食的时间，还有半个小时，他们应该没有进去，萧叶心中，也在快速思索。

    自己，也是时候要真正出手了！

