    就在夜笑与皇昊乾纷纷进入闭关之时，如同二人所预想的那样，更多的归真境来到了三界之中。

    一些人与之前的那些来者一样，与异魔联合，也有不少的人独自寻找机缘。

    异魔的威势在这些归真境的相助下，一时间风头无良，三界以双君为首，五大守护者与这些归真境战的不亦乐乎。好在，异魔一方的归真境数量虽多，可是，五大守护者实力强悍，一时间倒是并未落入下风。

    然而，这种僵持的局面持续了一段时间之后，却是陡然间被打破了。

    打破这局面的，正是一直没有参与到这大战之中的鸿祖一脉。

    鸿祖一脉陡然间宣布与三界一方联合，对于这一点，异魔一方并未引起任何关注。毕竟，鸿祖一脉虽然不凡，但是，鸿祖终归只是一个归真境而已，想要改变战局，根本就不可能。

    更何况，就算是这鸿祖再强，可是，异魔一方也有一个并不逊色的古祖来抗衡。

    然而，过了没多久时间，情况便是让所有人都瞠目结舌。

    就在三界一方一次与异魔会战之时，三界双君、炼狱尊者，海尊、鸿祖四人出战，异魔一方也是汇聚了数尊归真境强者。本来，双方势均力敌、难分上下。可是，就在战斗的关键时刻，那鸿祖却是陡然间反水，并出其不意的攻击双君。

    双君惊骇之下，却是已经来不及防守，直接被那鸿祖重创。

    好在，双君实力强悍，与海尊三人拼死一搏，这方才安然退走，不过，这一战也直接导致了双方大战的局面发生了极大的变化。

    双君身上的伤势极为严重，想要再度恢复巅峰，需要花费极长的时间才能做到。而少了双君这个最强悍的存在，那兽祖独木难支，在异魔一众归真境的围攻之下，根本不敌。

    于是，三界一众强者不得已之下，尽皆返回到宫殿之中。

    三界最强大的存在已经被重创，一时间，三界已经没有了任何的反抗力量。

    异魔一族除了继续侵蚀那三界天地外，便是派遣了诸多的强者，不断的围攻那宫殿所形成的大阵。好在，这大阵乃是天地所生，防御力极为强悍，因此，哪怕是在一众强者的围攻之下，短时间内倒是并无危险。

    只是，现在的三界，可以说已经被逼到了再无任何退路。

    且说那鸿祖一脉经过那一战之后，便是再度退走，也没有宣布与异魔要联手之事，就仿佛，鸿祖的出战，仅是为了搅乱这一场战局而来。

    刷！

    一道光华陡然间出现在鸿祖一脉的核心之地，一众强者见到这突兀起来的身影，顿时大惊。不过，就在这时，鸿祖的话语声却是陡然间传来。

    “诸人避退！古，你怎么有时间来本座这里了？”鸿祖幽幽的说道。

    而这突如其来的人，正是那古祖。

    古祖脚下一踏，根本没有理会其他人，身形极速闪动，片刻后，便是出现在鸿祖的面前。

    两人相对坐下，不过，半晌却是无言。

    好一会儿，那古祖方才开口说道：“我不明白，你之前那样做到底有什么意义！若是希望三界战败，你便直接与异魔联手便是，可为什么你重创了那双君，却并未继续出手？”

    “对你的实力，其他人也许不了解，但是，我却又如何不知？如今三界归真境的数量虽然不少，可是，能够与你匹敌的，恐怕却是并不多。”

    “现如今，这一场大战已经逐渐进入尾声了，你的目的，也该暴露出来了吧。”

    面对古祖的话，鸿祖却是微微一笑。

    “这一场战局自然是越乱越好，你一直再问本座的目的，那么，本座也想知道，你的目的又是为何？你不会以为你所做的一些事，本座丝毫不知吧！”

    说完，两人便是再度沉默下来。

    许久之后，古祖轻叹一声，而后便是站起身来，并转身，准备离去。

    不过，转过身之后，古祖却是再度停住，而后幽幽的说道：“你之本身来之不易，只希望你能够珍惜。有些东西，并非是属于我们的，与其强取，不如放手。否则的话，恐怕会引来灾难。你的实力虽然强大，可却称不上无敌之境。”

    “你也好，本座也罢，终归不是这天地间的主角。这一点，难道你到现在还没有看明白么？那夜笑与魔皇之争，才是这天地间最大的争端。”

    古祖说完，只是微微轻叹一声，身形便是消失不见。

    待到古祖消失之后，鸿祖的眸子不由得变得凌厉起来，他冷冷笑着自言自语说道：“看来，你已经猜到本座的来历了，你我二人本就同出一源，到现在才知晓本座的身份，也不知道本座该说你是笨还是聪明。”

    “至于所谓的规劝，你还是如此的固执，天地本无主，凭什么本座不能去争那无上之功？难道，就凭他夜笑气运加身？本座不服！而且，这座天地之所以能够绵延到现在，本座的身上也有着通天的功德，难道，本座连这点资格都没有么？”

    “反倒是你，你以为本座没有发现你暗助那夜笑？你以为，当他成功之后，还会记得你的好么？皇帝轮流做，今天也该轮到本座了。”

    “这天地之间，没有任何人比本座更有资格做那个位置，就算是那夜笑也不行。所以，这天地间所有的强者，都是本座的敌人。”

    “而且，你恐怕并不知道，本座的修为早已经不是你所认知的那样了。就算是那夜笑与皇昊乾闭关而出，难道本座就没有准备么？现在之所以本座不出手，只不过是为了让这些强者互相争夺。”

    “每一次的天地大变，又怎么能没有强者的血祭？这些强者既然有心情前来争夺资格，那么，自然也要有陨落的准备。”

    “十数尊归真境强者的气运汇聚，待到那时候，本尊将真正的成为无上强者，就算是当年的他，也没有资格与本座来媲美。”

