    回到长沙郡，卫然看到了江华，巧的是，江华也是刚刚回长沙郡不久。

    福伯和大壮在门口迎接，卫然问道：“我和江兄不在的这几天，可有宵小之辈来侵扰？”

    福伯笑道：“多亏了江大师和少爷布下的阵法，有个不长眼的，以为住房没阵法，结果留下三根手指走了。”

    卫然表示满意，“卫家”这两个字，至少在郡城里有那么一点威慑力了。

    江华问道：“卫兄，你去找瘦狼，结果如何？”

    卫然将鸿发酒楼之行说了，江华道：“不容易啊，跟瘦狼这样的大佬打交道，不吃亏已经很不错了。”

    卫然道：“钱花光了，连影楼组织的报酬都给不起，今天休息一天，明天得赚钱了。”

    江华连忙道：“别急着休息，你跟我讲讲十二地支璇玑阵怎么破。”

    给江华讲完课之后，卫然迫不及待的拿出瘦狼的短剑和大龙哥的阔剑，开始最重要的吸收大业。

    意外的是，大龙哥的阔剑效果极差，比张之栋的剑还差一些，看来这位大龙哥看上去很凶，实则很少动手，以吓唬人为主。

    而瘦狼的短剑果然没有让卫然失望，直接让卫然从炼精三层初飙到四层顶！离炼精五层只差一步之遥！

    这次的吸收，卫然注意到一个非常在意的事情，原来青萍剑纹身中间空着的不是血槽，而是刻度！

    上一次吸收时刻度略微上升了一点，也就是正中的空槽稍微填满了一点，但卫然还不确定，经过这一次的验证，他确定是个刻度。

    刻度满了会发生什么事情呢？通天教主没有说，只能自己探索。

    卫然心中十分期待，但是青萍剑的“饭量”和“消化能力”是有限的，也急不来。

    第二天，卫然开始赚钱计划，他和江华做了一副波动拳手套，利用自制电容充了一天电，第三天，卫然寻了个厉害的匠人，给手套包装了一下——外表绣上金线，嵌上两颗宝石，手套顿时变得珠光宝气，贵族风范。

    第四天，卫然出去卖手套，临走前他问江华：“江兄，你觉得我们这副手套能卖多少钱？”

    江华随口道：“八百两……不，一千多两吧？遇上钱多的，卖个二千两也是可能的。”

    正午时分，卫然就回来了，提着一箱子银票，丢在江华面前：“你猜错了。”

    江华打开箱子一数，眼珠子都快掉下来了：“八八八八……八万两？”

    “八万八千两！”卫然得意道。

    江华不敢相信自己的眼睛：“你确定你是去卖手套，而不是去打劫？”

    卫然道：“说什么呢，我可是正经做了一回生意。”

    江华问道：“你卖给谁了？”

    “长沙郡最有钱的家族，杜家的杜老爷子！”

    “杜老爷子我知道，虽然年过六旬，但是不糊涂，你怎么说服他的？”

    “很简单，我答应他，整个荆南四郡，我只卖他这一副！而最富庶的荆北三郡那块地盘，我答应他最多卖两副！”

    “也就是说，整个荆州只卖三副手套。”

    卫然一挑眉毛：“限量两个字，本来就值钱！物以稀为贵，我若是批量制造了一千副波动拳手套，也许还赚不到这么多！”

    江华明白了：“在我眼中，波动拳手套只是个辅助，而在杜老爷子眼中，波动拳手套在特殊时刻甚至能抵他一条命！”

    卫然点头：“你是修行者，不明白普通人眼中，这个东西的意义有多大，你修为高，不依赖这玩意儿，而对于普通人来说，只要花钱就能拥有炼精境的战斗力，面对化气境也有逃跑的机会，这是一场革命！”

    江华笑了：“所以八万八千两这个价格，其实很良心。”

    卫然道：“你不能只看原料成本，我们俩制造拳套的技术和知识，就是最值钱的东西！况且杜老爷子还那么怕死，我就算说十八万两，估计他也会答应。”

    “那你怎么不说十八万两？赚杜老爷子的钱难道你会心疼？”

    卫然龇牙笑道：“因为我跟他说，手套电用完了，充一次电二万两。”

    江华哑然失笑：“你就是个奸商！”

    “我志不在经商，钱够用就行，否则我早在荆州商界兴风作浪了！江兄，手套是我们一起制作的，这八万八千两分你一半。”

    江华摆手道：“你给我上几节数学课，就能抵十万两百万两，这钱我不要。”

    既然已经跟江华是朋友了，就无需矫情，卫然把钱卫然把充电的方法告诉了福伯，以免杜家来充电时他不在家。

    钱的问题解决了，等待影楼组织消息的这段时间内，卫然主要是练剑，其次与江华共同研究阵法。

    当然，他也没忘了绝仙试炼阵。

    到达炼精四层之后，卫然再次挑战剑十九，过了！从剑二十一起，雨停了，取而代之的是风！不是先前的那种微风，而是大风，狂风！

    卫然很不适应，狂风让二十柄剑的方向变得难以预测，自己挥剑的方向也难以如愿，至今竟是再难以寸进，只得退出来，没有方向的训练毫无益处。

    接下来几天他一直在练玉京四剑的“仙人抚我顶”，练到一半卫然突然心想：我总是想着不屈不挠热血沸腾的去对抗阵中的狂风，为什么不能利用狂风呢？

    想到这里，卫然连忙回到房中，再次进入绝仙阵中。

    先观察风的走向和变化，然后利用风力，让二十一柄剑互相打架互相抵消！这个方法是非常有用的，原本剑二十一都吃力的卫然，竟一口气冲到剑二十七！看来方法是对的，接下来只要稳扎稳打的提升自己的实力，就可以逐渐过关。

    卫然这个方法非常依赖观察能力和计算能力，对风力的估算也在其中，说到底就是一个角度的问题。

    半个月过去，卫然练成玉京四剑的第三剑“仙人抚我顶”，再闯绝仙阵，一口气打到剑三十！

    如同预料的一样，到剑三十一环境又有变化，狂风歇止，天色渐暗。

    绝仙阵中，夜幕降临。

