
　　洪峰迷迷糊糊的闭上眼睛，又不知道过了多久，他脑海里再次出现全身裂痕要爆炸的状态，漆黑的隧道空间差点让他绝望。

　　他猛的睁开眼睛坐了起来，这时他才发现自己躺在一张小木床上，全身上下被缠满了白色的包扎布，隐约还能看到金色的血液。

　　他四处看了看，这是一间木质的小房，眼前除了一张四方四棱的桌子和几把椅子之外，屋内就没有其他东西了。

　　这时门帘被撩开，那个可爱的小姑娘端着一碗红色的东西走了进来。

　　“咦，你醒啦？”

　　小姑娘很是激动，赶紧大喊道：“阿爹阿爹，他醒了他醒了！”

　　“别大惊小怪的，每次都说人醒了。”

　　那黑衣中年男子随后也走了进来，当他看到洪峰真醒了过来也是一惊，立刻关心道：“醒了就好啊，年轻人你没事吧？”

　　洪峰摇摇头：“没事，是你救了我？”

　　布衣男子笑道：“是妮儿发现你晕倒在瀑布旁边，就把我给喊了过去，没事就好啊。”

　　小姑娘眨着大眼睛笑道：“是妮儿救了你，你是不是要谢谢妮儿啊？”

　　“谢谢你！”

　　洪峰伸手摸摸她的头，感觉这丫头真是可爱极了。

　　“大哥哥，你怎么流金色的血液啊？好奇怪哦。”妮儿挠挠头，一脸呆萌的问道。

　　布衣男子脸色一变：“妮儿，不要随便乱问人家。不好意思啊，小姑娘不懂事，你别见怪！”

　　“没关系的！”

　　洪峰起身笑问道：“这位大叔，麻烦问一下，这是哪里啊？”

　　“这里是风沙城柳河镇，这里的村民都姓柳，鄙人柳文都，你叫我文伯就行。”柳文都客气的笑道。

　　“风沙城？”

　　洪峰顿时一喜：“文伯，那么说…这里就是天门了？”

　　柳文都点了点头：“没错，整个风沙城都是天门的一角！”

　　洪峰立刻下地，撩开门帘就走了出去，当他看到眼前的景象时，不免心中也被震撼住了。

　　这里就如同一片荒凉之地，遍地都是黄沙，周围是全是那种最古老的木质小房，一阵风吹过都能掀起一层沙土。

　　中间是一条土街道，两边就是简易的木房子，此时街道的两侧有人在卖东西，还有村民推着木质的独轮车拉货，一切都是最原始最古老的景象，仿佛时光倒退了上千年一般。

　　远处就是一条巨大的瀑布，那河水流动的声音好似就在耳边环绕一样，而最让他感到不可思议的是，这天空中居然有十个太阳，分别出现在不同的方位，就连角度都不一样，很是诡异！

　　但这些都不算什么，最重要的是这里灵气十足，洪峰呼吸间都能感受到这源源不断的灵气涌入，当真是修行圣地啊。

　　“年轻人，我看你…好像不是这风沙城的人吧？”柳文都和妮儿跟了出来，他站在洪峰身后问道。

　　洪峰轻轻点了点头：“我从世俗界而来，文伯，您能给我讲讲这天门的事情吗？”

　　“世俗界？”

　　柳文都惊叹道：“原来除了天门之外，还真有另外一个世界啊！年轻人，你想知道什么？”

　　“这天上为何会有十个太阳？”洪峰指着头顶，一脸疑惑道。

　　“太阳？”

　　柳文都摇头笑笑：“在天门这不叫太阳，这叫日光石，每一个灵法大陆上空都有日光石，整个天门是由十个灵法大陆所组成。”

　　“传说这是灵法大陆的创世神所设计，具体是真是假，这就无从考证了，这日光石是生命的起源，有了他我们这些凡人才能得以生存。”

　　“日光石？十个灵法大陆？”

　　洪峰皱眉问道：“我听说…这里叫沙海大陆，而风沙城只是这大陆的一个边缘小城市，其他大陆上似乎还有其他生灵。”

　　柳文都有些惊叹道：“你说的没错，确实是这样…”

　　从柳文都的口中得知，在这十个灵法大陆中，其实只有沙海大陆有人类居住，而风沙城内是人类居住最多的地方。

　　甚至人类大能者，几乎都在风沙城内，比如最顶尖的灵仙武者，还有地仙武者，以及仙境武者和各路宗师等等，都居住在风沙城内。

　　这里最大的两个宗门是五行剑派和魂刀门，这一点和金山土说的一样，但沙海大陆还有其他修行者。

　　阴鬼城，这里居住着鬼修大能者，他们是最阴狠毒辣的角色，但是地盘较小，是沙海大陆占地面积最小的城市。

　　妖仙城，这里多数都是修妖大能者，但也有地仙武者存在，修妖者人数众多，是除了风沙城之外的沙海大陆第二大城市。

　　最后就是魔域城了，这里居住着修魔大能者，虽然他们也是人类，但主要是以修行魔道为主。

　　整个沙海大陆，主要就是由这四个城市组成，其实还有一个最神秘的地方，叫做长生阁，但这里从没有人去敢去，它在沙海大陆的中心，地处一片深山老林内。

　　洪峰听完柳文都的解释后，惊叹的不停点头：“原来天门内还真有这些修行大能者，敢问文伯，这魔道城可是被一个女人所掌控？”

　　柳文都正色道：“没错，我虽然没去过魔道城，但听说城内有一名女圣主，她名叫萧容，乃真正的修魔大能者，堪称当时魔仙啊。”

　　“萧容？”

　　洪峰整个人如同被雷劈了一样，他恍然大悟，终于想起来在哪听过这个名字了。

　　这萧容不就是木子聪母亲的名字吗，他在上高中时无意间听到过一次，只不过记忆太久远了，他一时半刻给忘记了。

　　现在突然想起，似乎一切都明了了，原来救走木子聪的女人，居然是他的亲生母亲。

　　魔界圣主萧容，洪峰无奈一笑，仙魔两界乃是宿敌，没想到他成为了修仙者，而木子聪势必要追随母亲成为修魔者。

　　原来这一切都是命数，他们不但以前是生死仇敌，现在更是千年宿敌。

　　“年轻人，我看你…应该也是习武之人吧？”柳文都小声问道。

　　洪峰回过神来点了点头：“算是吧，对了文伯，那其他九个灵法大陆都居住着何人呢？”

　　柳文都眼神中闪烁一丝惊恐道：“哎…之所以各路修行者要聚在一起，并不是为了争斗，而是为了生存，因为其他九个灵法大陆，都没有人类居住…”

　　洪峰从他口中得知，其他九个大陆分别被魔族、兽族、还有妖族所占据，每一个族占据三块大陆，可以说人类的力量在这里是比较渺小的。

　　这里的魔族和妖族可不是修魔者和修妖者，乃是真正的魔物和妖怪，它们是天地所生，法力无穷，尤其是魔族几大魔王，它们生存在危险的山洞内，控制着魔族大陆上的所有魔物。

　　人类为了能对抗这些怪物，各大修行者才不得不表面团结在一起，这样才勉强占领了一块大陆，要是一旦分开，兴许早就被其他生灵给吞并消灭了。

　　“原来如此！”

　　洪峰点了点头，这天门还真是一个神奇的国度，居然还有这种事情。

　　既然有天地所生的魔族和兽族，那势必会有很多奇珍异宝，要是能得到这些宝贝来修行的话，那晋升金丹就指日可待了啊。

　　洪峰又试探着问了一下这里有没有仙界，但柳文都告诉他，地仙以上武者就属于当世仙人了，由此可见这里依旧没有修仙者存在。

　　洪峰有些郁闷，那些修仙大能者都哪去了呢？难道只有找到仙门才能找到其他修仙者吗？或者说…修仙者已经离开地球了，即便是天门，它也只是地球的另一个空间罢了。

　　“大哥哥，你要不要去抓鱼吃呢？那瀑布里有很多大鱼的。”妮儿走到洪峰身边，伸出她可爱的小手抓住了洪峰的手指。

　　洪峰疼爱的看着这个小姑娘笑道：“好啊！大哥哥陪妮儿一起去！”

　　“太好了太好了，阿爹，我跟大哥哥去抓鱼喽，晚上有好东西吃了。”

　　妮儿牵着洪峰的手，拎着个小框，一路小跑着往瀑布方向赶去。

　　柳文都在身后喊道：“这位先生，就麻烦你照顾妮儿了！”

　　洪峰回身笑笑：“文伯放心，有我在，妮儿不会有事的！”

　　妮儿跟小大人一样拉着洪峰往前走，不少路过的村民都会看洪峰一眼，但仅仅只是看一下就低头从身边走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第919章 风沙城柳河镇免费阅读。https://xs.23sk.com 