    “解惑？”白心妍态度很谨慎。

    “这个先不急。说起来，本来我对高原荒野那边都不关注了，可听了白小姐你的分析，就觉得里面还真有些道道儿……白小姐是智珠在握，我可要再验证一番。咱们一起？”

    作为超凡种、“黑非洲之王”、世界最有权势的执政官之一，黑狮面对白心妍，必然是拥有绝对的心理优势，这并不以他的和蔼态度为转移。即使是商量的语气，也容不得白心妍拒绝。

    说话间 ，就在两人身侧，光晕散开，彩光打在周围混沌的雾气上，初时还晕散斑澜，但很快投影自适应完毕，形成了相对清晰的图像。

    那上面的景色，分明就是曾经由罗南绘制、贯通、牵引的高原荒野咸水湖畔，以及乱糟糟的“单程团”成员们，白心妍甚至从中看到了位置比较“靠前”的克莱博士。

    当然，如果以咸水湖为参照，最前面的还是膝盖下都陷入湖水和淤泥里的河原真知子。而在她的正前方，正有一只头角狰狞的怪物，半凫着水，快速接近。

    显然，这就是此前人群慌乱的源头。

    那怪物厚甲利齿，有点像鳄鱼，前额还有刀刃般的骨刺，如同切水的硬鳍，劈开水面，很快就抢到近前。

    投影图像有些抖动，不只是因为拍摄者的慌乱。细看去就能发现，这上面有明显技术拼接的痕迹，大约是把现场人们摄录图像，还有一部分低空卫星图像结合在一起，形成了直播效果。

    而且从刚才白心妍即时通话的时间节点看，可能还有一些延迟。

    即便条件简陋，但现阶段能收看这种实时“直播”的人，也只有黑狮这类手握极高权限权柄的“执政官”了。

    “卡得正好。”黑狮摸着肚子，转过脸看白心妍，“你说过，这女人不会有事。”

    白心妍未及开口，在慌乱后撤的“单程团”群体中，有人影格外凸显出来。那是逆向突行克莱博士，这位“行动派”以非凡的勇气，竟然又往前走了两步，然后就发挥专业人员的优势，高声呼喊：

    “是高原水箭龙，它中空骨刺喷射的水箭含毒！”

    管不管用另说，态度很重要。

    黑狮“呵”地一声笑出来，就在他发笑的时候，投影画面中的水箭龙已经做出了攻击姿态，下一秒就是喷射……然而喷射出来的不是所谓“毒水箭”，而是闪光！

    闪光就在那理应发射出“毒水箭”的中空骨刺之间炸开，形成了密织的电光磁火，并瞬间增殖扩散。

    水箭龙没有发声器官，只是骤然张大巨口，里面密密麻麻的三四排牙齿，竟也缭绕电光磁火，让人怀疑，它的躯壳内部是不是也都是被同样的力量所充斥。

    这与克莱博士所警告的完全不同，也不会相同。

    绝大多数人，直到这时候才霍然惊觉，这场面，准确地说是那闪耀的电火，怎么那么眼熟？

    也就是黑狮、白心妍这样的能力者，才能从投影画面中看清来龙去脉。那闪光根本不是从水箭龙身上发射出来，而是一个逆向的冲击。

    闪光从克莱博士身侧划过，又擦着已经跌坐在岸边的河原真知子肩头，直直命中水箭龙的前额的骨剌刀鳍。其发端于岸上，发端于那个仍然没有人敢涉足的磁光门户的残骸处——天知道这是什么机理，倒像真有一种磁力感应，吸引电光磁火，准确命中目标，

    水箭龙粗长的尾巴甩起，炸开漫天水花泥点，然后周而复始，这绝不是捕食，而是挣扎了。

    闪灭的电光磁火包裹这畸变种，绚烂刺眼，几乎让人以为又是一个门户开启——这倒没有，只是在其压抑而又激烈的挣扎中，原本凶恶强横的躯体，开始扭曲变形，幅度越来越大。

    到后来，鳞甲崩解撕裂，暴露出的鲜红血肉，亦在电火磁光下“嗞嗞”作响，剧烈抽搐变形，有时甚至突然一个巨幅拉伸，好像要将破碎鳞甲之下，所有的血肉强行抽离出去。“是不是有什么东西在里面？”黑狮下意识挫磨着黑金牙齿，看得相当投入。

    白心妍微眯起眼睛，却是以此来调节因心理波动而跳动的眼皮，她没有回应，因为不知道怎么回答才妥当。但她确实看到了，随着时间推移，那些被强行抽搐扭曲的血肉，的确隐约“捏”出了一个模模糊糊的轮廓……

    “像什么呢？”黑狮又问。

    白心妍依旧没说话，但心里头已经基本明确：

    有些像是母体中的胎儿——或者直接说，像一个蜷曲人形造物，顺着这个轮廓，似乎能见到手足躯干的线条分际，甚至能看到相应的舒展或挣扎的动作。

    这边还没完全定论，天空中却又是“嘭”地一声响。这回拼接的直播视角没能及时跟上，隔了一两秒钟才反应过来。但托了多视角拼接的福，伪直播画面用了一个多倍快进，作为衔接段，基本还原了当时的情况。

    天空中，曾经让克莱博士提及的那只畸变飞禽，其比普通飞鹰大了整整两圈儿，此前正不断盘旋抵近……然后骤然炸碎，变为四溅的血浆，人们甚至没看清是什么品种。

    转眼间，血浆肉沫又被无形的力量收束、揉捏，好像有个什么形象要从中出来，与湖面上水箭龙的情况几乎一般无二。

    “这，这算什么？”

    “这是好事，好事吧。那个罗南……先生，还是不希望出事，呃，出大事的。”

    这话听上去也不为错，毕竟现阶段对人们威胁最大的两个畸变种，突然就被抹杀，即使过程血腥了些，可结果是好的。稍稍引申发挥一下，也不为过吧？

    “单程团”这边很多人就面露喜色，彼此之间私语交流也好，借着荒原的卫星信号对外求援也罢，底气都足了许多。

    现场的专业保全人员，也终于趁这个时间缓过一口气，开始发挥作用，开了个碰头会，开始协商着让在场的大佬、富豪、专家们聚拢排布位置，以方便后续的安保工作。

    期间，克莱博士还专程到湖边去，扶起了河原真知子，把她掺回来。大约是这位女士满身泥污的狼狈模样，她受到的冷眼也少了许多。

    一切都在向好的趋势发展。这样的情绪，随着天空中一架高速无人机的出现，而到达顶峰。

    很快就有人脉丰富的大佬宣告，这是一只在荒野机动的堰城部队，奉命向这边投射的支援。观其机翼挂载，明显是武装型号，这就代表着文明世界的常规武力，已经形成了确实的支援力量。

    欢呼声起。

    无人机在上空盘旋，渐渐趋近，地面上有不少人也向那边用力挥手。不管过程怎么样，他们总算是看到了确凿的希望……

    “嗞！”

    低频尖音突兀而起，高空中的那架无人机骤然一个摇荡，再没有任何后续反应，直接凭空炸裂成了一团火球。

    火雨从天而降，引得大家失声惨叫，抱头避险。也幸好爆炸冲击将大部分残骸推开，从人们头顶划过，砸落到边缘区域，最大一块恰是砸落到湖畔区域，让湖面都燃烧起来。

    “哦！”黑狮感叹一声，就像在看一出精彩大戏。

    可在上万公里之外的高原荒野上，“单程团”的成员们真的崩溃了。

    有人又嘶叫提醒：“那边，那边！”

    所谓的“那边”，正是湖畔位置。那里电光磁火缭绕，此时又裹入了火球，更如同熔炉一般，使得那一团扭曲的血肉残骸持续熔炼聚合。以至于内蕴的人形轮廓越来越清晰，黑狮和白心妍这样的远程观众不说，慌乱的现场中，也有越来越多的人发现这个。

    “啧啧，真像是罗南老弟的手笔。”黑狮如此评价。这样的情境，真像是有一位画师或雕塑家，藏于无形之中，以血肉为素材，持续加以描绘。

    “这就是你所说的，他赐下的‘神恩’吗？然后绘制出的就是他座下的天使……”黑狮颇有兴味儿地猜测，可说着说着，胖脸上的笑容却是淡去了。

    白心妍扭头看他一眼，又迅速收回视线，依旧不开口。

    而就是这一瞥的功夫，湖上又发生了一次轻爆，某些赘余的血肉渣子给排出，爆出了一层薄薄血雾，而所谓的“天使”，就从血雾中走出，身无寸缕，面目清晰而木然。

    “……”

    明明答案已经摆在眼前，黑狮偏是沉默了下去，期间，水箭龙的鳞甲外壳，都又在磁火中拆解熔炼，形成与外骨骼装甲轮廓相近的粗糙“甲胄”，聊为装束，裹在那“天使”的身上，使更像是一个活生生的人。

    “金桐。”

    黑狮从唇齿缝隙间挤出这个名字，要说这已经不是这位已死亡超凡种的首度呈现，可以这样的方式现身，仍然让人心底滋味杂陈。

    “金桐”成形现身后，没有其他动作，只是抬头向天。

    很多人的视线也跟着往上走。天空中，烟气中磁火闪灭，又一个人影呈现，要比“金桐”要虚一点儿，若有若无，却依旧面目清晰。

    宫启。

    “宫启”也往下看，这两位曾经的“超凡种”，就这样一天一地，一高一低，隔空对视。期间，周围那些野驴的血肉尸骸，也像崩掉的两个畸变种一样，开始蠕动扭曲起来，并在电光磁火的催化下，形成隐约的血线，分拢有数，投入到“金桐”和“宫启”那边去。

    看到这情形，其他人也是面面相觑。

    有人就此恍然大悟，又顿足大骂：“是罗南那……”

    还没有说完，就被旁边的人强行按住嘴巴。

    电光磁火的覆盖范围明显在增加，在空气中时隐时现，说不上频繁，但因为强大的分解催化功能，给人的感觉却是形成了天罗地网，拢住了这百十个空有身家、技术的倒霉蛋。

    说不定什么时候，就要来个“走火”之类。

    接下来这段时间，没有无人机等人工造物出现，就是有，也应该远离这片区域。

    先前绝不是个意外，因为期间不是没有野兽、畸变种试图进入这片区域，可都没有靠近，便被电光磁火击中、撕裂、扭曲、重塑。

    所有的一切活物，都变成了陶土胶泥之类，成为两个超凡种……或者是“超凡俑”的素材，使这两个诡异的存在越来越鲜活，也使得作为该区域内暂时属于例外的人们，越发地面无人色。

    不管是什么原因，什么设计，在场的、不在场但又一直关注的人们，再难忘记眼前这跳荡的电光磁火。有的是难忘这磁火中次第拼接成就的形象，有的则更难忘这拘其魂而制其俑，虽死亦不能解脱的结局下场。

    还有一些人，就当前的形势愈发通透：

    由始至终，主宰他们命运的从来都不是其他，唯有罗南的意志。让他们便生，让他们死便生……就是死了也未必就是一了百了！

    时间渐渐流逝，人们在这有形无形的罗网上，却无法有任何有效动作。期间，有的人几乎要彻底崩溃，但也有人的心思愈发清明。

    比如，河原真知子。

    从死亡边缘活下来，却已经照不了形象的河原真知子，以“泥人”的状态活了一段时间，此时却是长长吐出口气，脱下了套装上衣，用定制的名贵外套里衬，尽可能擦净手上、面上的泥污，稍拢发束，勉强恢复了些女强人的形象，然后，就扭头注视刚刚拉她一把的克莱博士。

    至于克莱博士，这位“行动派”也转过视线。说实话，看到这幕情形，他心感荒诞，可他再回想白心妍的说法，当然，更重要是的罗南入场后一系的做法说法，却突有一念空明。

    河原真知子的视线，给了他最后一个触动。

    两人在此刻，形成了有效的默契。

    河原真知子抿唇一笑：“博士您对这个感兴趣？”

    这句话一下子打破了克莱博士所有的顾虑，他咧咧嘴，忽地高高举手，大声呼喊：

    “一千万，一千万信用点。”

