
　　“你这个该死的混账！别在这里假惺惺，你们狂暴魔居住在深海魔窟第三层，就以为安全了吗？”

　　“总比你们这群丧家之犬好。”

　　身高五米的狂暴魔，战斗力可是在魔物中排名靠前的，自然有资格嘲讽比自己弱的魔物。

　　身为狂暴魔的索格蕾对格兰尼克十分不屑。

　　“你根本不知道我们不久前遇到了什么！”

　　“你遇到了谁呢？”

　　“我们遇到了天穹级别的强者，所以才溃败的！”

　　“你说什么？！”索格蕾这个时候霍然变色，之前的嘲讽之色也消散的一干二净。

　　“你这个蠢蛋，你怎么跑回来了？”

　　“不跑回来还能去哪呢？”

　　“那个强者有没有追过来？如果追过来了，我们全部得完蛋！”

　　“应该没有……”格兰尼克话还没有说完，外面就传来了一阵吵闹声。

　　“不好了，克里大人、斯蒂安大人、劳斯大人和朗格大人都被暗杀了！”

　　“不好，这边也有好多尸体！我们的队长被杀了！”

　　索格蕾和格兰尼克脸色变了又变，真是糟糕的一天，很有可能会成为自己的最后一天。

　　“调集军团，全部集结，围攻他们！”索格蕾怒吼着下达命令。

　　狂暴魔和利刃魔疯狂集结，集结在一起的狂暴魔和利刃魔们，开始搜寻刺客。

　　李道弘这个时候直接杀出，和暗影刺客们朝着三万多狂暴魔发起进攻。

　　李道弘可以称得上是以一当万，任何进入李道弘天地领域中的狂暴魔，都会一分两半。

　　李道弘如同死神降临，行走在这片地区上。

　　在群龙无首之下，或者说在没有足够指挥者的条件下，狂暴魔们很快溃败了，连带早已经被吓破胆的利刃魔。

　　遇到天穹级别的强者，魔物们的应对很正确，那就是撤退。

　　大夏帝国这边也同样如此，如果没有同级别的强者应对，又没有结出最顶级的沧源战阵，应对天穹级别强者最有效的方法就是跑。

　　只有逃命，才能保证自己的损失降到最小。

　　李道弘知道过不了多久，就会有一位甚至数位天穹级别的魔物赶过来，为的就是应对自己。

　　在魔物们溃败后，李道弘没有带着暗影刺客死磕，而是重新返回了自己的阵线中

　　同时让罗院长上报赵将军，让其多派兵马过来防御。

　　“这样作战可不行，最多只能占一些小便宜，魔物们也同样能这么做，根本没有太大的收获。”

　　“怎样才能一劳永逸解决魔物们呢？”

　　李道弘在一片暗礁中随意晃荡，周边守卫的暗影刺客，则纷纷露出敬佩的目光。M.23sk.com

　　“李庚大人思考的样子真帅！”

　　“并且能看起来相当年轻，不知道有没有婚配呢？”

　　“怎么？你想把你家的姑娘介绍给李庚大人不成。”

　　“哈哈，我倒真有这个想法，但却怕高攀不起呀。”

　　对于周边的低声议论，李道弘并没有管。

　　李道弘走着走着，突然发现暗礁处有一股向上升的气流。

　　“咦，这莫非是暗流，对了，暗流在海洋中十分常见，甚至遍布整个海洋底部。”

　　“等等，如果将所有暗流集中在一起，朝一个地区喷射，掀起惊涛骇浪，又会是怎么的威力呢？”

　　“还有那深海魔窟，唯一一条上下的通道，也应该是由特殊的海洋结构所构成。”

　　“海水从下贯通裂缝，那个裂缝总有一个地方出海水吧？”

　　李道弘想到了一个疯狂的主意，李道弘准备尝试一番，哪怕最后失败了，也没有什么大不了的。

　　李道弘立刻通过进化黄金钉传达命令，将自己的想法全部告诉了周培军。

　　周培军在听完李道弘的所有想法后，心脏被吓得砰砰直跳，这真是一个疯狂且异想天开的想法。

　　“国王陛下，你莫非是打算将整个海洋颠倒过来不成？想要人为制造恐怖的大海啸？”

　　周培军觉得这十分不切实际，可李道弘的想法的确有些可行性，所有暗流的通道连接在一起，然后爆发而出。

　　可这一切说的简单，做起来可就麻烦大了，这种问题都得考虑在内。

　　最重要的是，哪怕李道弘所想得以实现，又该如何保护自己呢？

　　周培军将这个计划的各种漏洞一一诉说，李道弘仔细思考过后，还是觉得利大于弊。

　　更何况现在八字还没有一撇，说出那么多漏洞有什么用呢？

　　于是乎，一场惊人的行动开始展开。

　　鱼人海军开始寻找各个暗流通道，然后绘制成图。

　　而周培军则带领着一些文臣，思考如何连接暗流通道。

　　“至今为止，已经发现了一千二百多条暗流通道，才只不过搜寻了一天时间而已。”

　　“按照我的估计，整个海洋深处，至少有这十万多条暗流通道。”

　　“而最大的那一条，应该是深海魔窟的那条巨大裂缝，那是魔物们唯一的上下通道。”

　　“将这些暗流汇聚在一起，然后爆发而出，所形成的潮汐海啸，怕是天穹级也很难顶住吧？”

　　“按照国王陛下的意思，还应该将魔法运用上去，比如鱼人中的唤潮者，他们可是这一方面的行家。”

　　“真是恐怖，如果真的实现了，恐怕半个海洋都得掀翻吧？”

　　“我是担心这些暗流汇集在一起，会形成恐怖的激流，甚至会形成深海漩涡，到那个时候，别魔物还没干掉，自己先完蛋了。”

　　“我们都是陆地生物，在海洋底下，一直是束手束脚，虽然有着水下呼吸，但依旧不容乐观。”

　　“你们别抱怨了，按照国王陛下的意思，开始绘制海底暗流通道改道图吧。”

　　“遵命，那最终的爆发通道，应该定在什么地方为好？”

　　“当然是定在魔物的防线正中央！”

　　“我觉得应该定在深海魔窟的那条裂缝上！”

　　一场新的争论开始，爆发的最后通道一定要定好。

　　虽然现在意见都不一样，但都有一个一致的方向，那就是朝着魔物喷发。

　　哪怕会对自己造成一定的影响，只要把自己损失降到最小就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第466章：疯狂想法免费阅读。https://xs.23sk.com 