    第430章 我为大帝，当护卫人族万年

    与此同时，宇宙边荒之地，面对攻击，方绪周身金光不断闪烁，信仰之力瞬间凝集，庞大威势伴随着大帝规则一同迸发，直接震碎了天地虚空，挣脱开来束缚。

    离开大道束缚之后，方绪的身影不退反进，幻灭之间再度逼近九大至尊，右手光芒涌起，一拳便打在了上古皇器上。

    “轰隆隆..”

    在雷鸣般爆响声中，上古皇器倒飞而去，那名手持皇器的至尊霎时间口中喋血，巨大神力冲击之下，他身形几欲碎裂...

    几名至尊忙不迭催动神力，勉强抵消那威力庞大的一击...

    感受到几位至尊体内巨大的神力传递而来，方绪身躯微微后摇，随后便生生被止了下来。

    “九大至尊，不过尔尔，再吃我一拳..”方绪爆喝声响起，一拳再度打出，却是打在了另一道古皇器上，

    “轰隆隆...”大帝规则显化，凝聚全力的一拳与皇器直接对碰，亿万仙光爆发，混沌气息涌动，搅动十方宇宙。

    恐怖的力量不断轰击在古皇器上，冲刷而下的混沌剑气和方绪周身泛起的信仰金光不断对碰着。

    一时间，宇宙各族皆是心悸，感叹着方绪的战力无双，以一敌九，居然还可以逆流而上，气息死死压制住九大至尊。

    “我不信你可以再坚持下去。”太初古矿的至尊们疯狂了，围杀了良久，居然还没有将方绪拿下，而且，自己队友还有人差点被对方攻击弄得道消魂散。

    再这么耗下去，纵然把方绪击杀了，他们的损失也没法补充了。

    这一世的成仙路在即，他们就算发动了黑暗动乱，但一旦气血损失太大，补充不回来，这一世的成仙路就和他们没关系了。

    “轰！”

    几大至尊联手，在此刻却是不得不再提升自己的气息，全力压制而下。

    原本步步逼近的方绪，瞬间被源源不断的攻击打在了原地。

    “轰轰轰..”一声声巨响回荡虚空，混沌破碎，气息弥漫，方绪却是浑然不惧，周身金光闪耀，独战天地。

    “嗡。”就在这时，无尽虚空微微震动，随后就见黑暗之中，一枚古镜悄然出现。

    “这是？虚空镜？”

    “姬家，你等找死...”

    “胆敢插手，姬家灭亡！”围杀方绪的九大至尊心知此刻战斗进入到了关键时刻，容不得外界一点干扰。

    而虚空镜的出现仿佛是一个不好的讯息，人族，实在反抗太古至尊吗？

    太初古矿的至尊，在虚空镜出现的瞬间，就传音警告着，一个复苏的虚空镜不可怕，可怕的是此刻围杀的阵势不能乱。

    “哼！”一声冷喝就虚空镜内传出，随后复苏的虚空镜全力对着阵法打出一击，一道璀璨的乌光在天地之间咋现，随后就见轰击在了阵法之上。

    复苏的极道帝兵全力一击，全力维持阵法的四大至尊，瞬间察觉到就阵法的一丝松动。

    机会稍纵即逝，方绪抓住这一瞬之机，一拳打出，恐怖的天道意志加持之下，金光瞬间照耀无尽虚空。。

    “砰！”

    阵图被砸飞，方绪周身气息如海潮汹涌而上，身后的虚空之中，神皇草蓬勃生长，金色果实演化，世界骤生，镇压宇宙。

    虚空镜内，身融虚空镜的姬子看到这惊世一击，眼中有着敬佩之意。。

    显然，这又是一位为了人族，浴血奋战的人族大帝。

    “你等也围杀我良久了，接下来该我了。”方绪眼眸神光绽放，事情进行到这一步，他也要办下正事了。

    正好看着一旁的虚空镜，这个时候自然是要利用一下。

    “这里交给我就行，你先回去吧。”右手一挥，撕裂混沌虚空，一股柔和的力量输入到虚空镜内。

    姬子的身躯再度浮现，脚下完整的虚空镜护持，进入无尽虚空离去。

    “哼！你们的对手是我！”有人想要阻拦，但方绪冷喝一声，直接出手将对方拦截了下来。

    眼眸中有着淡淡的戏谑，看在这几人陪自己打的这么卖力的份上，陈小明不介意让他们感受下何为绝望。

    “一！”方绪凝望四周，悄然竖起了一根手指，淡淡的开口说道：“接下来一击，只要你们还活着，就有资格踏入成仙路。”

    嚣张，极度的嚣张！

    一时间，整个宇宙万族都愣住了，没有想到这个时候，方绪居然敢说出这种大话。

    要知道前一刻还被围杀呢，要不是虚空镜在外面的一击，现在估计都出不来。

    “凝！”方绪不再言语，右手一招，莹莹星空尺瞬间飞入手中。宇宙星海星光闪耀，却是骤然间尽数飞了过来，融入到星空尺内。

    神皇草此刻已经长成一株遮天蔽日的巨大仙草，犹如传说中的空桑神树一般，勾连天地，金色的光芒透过神皇草，源源不断的涌入但星空尺内。

    此时，不止是本身血脉之力，吸收了无数遮天位面信仰凝集而成金色果实，此时亦绽放出煌煌天威！

    磅礴天道意志被其心神调动，化为一道道金色纹路，凝聚在星空尺上。

    “我为大帝，当护人族万万年...”浩荡的话语声回荡在宇宙各处，一时间，每个人族的内心中，生出一丝异样之感。

    无数普通人族，在这一声之下，心悦诚服的跪拜了下来，一点信仰之力从其体内飞出，跨越无尽虚空，传递到了星空尺内。

    人族强者眼见如此，皆是明悟....

    “拜见大帝！”恭敬的虚空一拜，无数信仰之力化为光点飞出，跨越虚空而去。

    北斗星域之内，跨界归来的姬子看着漫天的信仰光点，同样微微一拜，人族大帝，庇护人族，受的了此礼。

    摇光圣地之内，摇光圣主和无数强者，尽数对着虚空一拜。

    姜家后院，神王姜太虚微微起身，对着虚空一拜，一团信仰光点飞出离去。

    一时间，整个北斗星域，无数人族在一声之下，贡献着自己的信仰之力。

    茫茫宇宙，无数人族，此刻心悦诚服的贡献着对方绪的信仰....

    (本章完)

