
　　黄昏时分，一架中型运输机降落在了江北某军用机场。

　　唐凡带着萧雪心和白静怡走在前面，许腾跟在后面。

　　许腾感受着唐凡身上沸腾的杀气，兴奋不已。

　　唐凡为了一个女人就敢去挑战苏家，此等豪气令人称赞。

　　他回想着与唐凡相识的过程，庆幸当初送上了九凤神火，若不然他还不能成为唐凡的属下。

　　跟着这样的主子，许腾觉得自己未来可期。

　　唐凡借来的钱都已经打到了账上，他现在手里足足握着两千亿！

　　他借助东方战龙的面子，从天南银行又拿到了五百亿的低息贷款。

　　他此次回来，带着雄心壮志。

　　灭掉苏家的同时，更要称霸江北！

　　飞机下方，陈行宇，龙翔，血头，吕大卫一字排开。

　　他们早就接到了唐凡的通知，特意赶来迎接。

　　“拜见唐主！”

　　在陈行宇的带动下，所有人看向唐凡一拜。

　　“兄弟们，此刻起，我带你们叱咤省城！”

　　唐凡目露凶光，威风凛凛地说道。

　　“谨遵唐主吩咐！”

　　众人也感受到了唐凡身上那冲天的杀意。

　　吕大卫上前说道：“唐主，我们已经拿到了莫氏集团与苏氏集团的股东名单，请您过目。”

　　唐凡接到手里一扫，说道：“你们将这些人全都请回，如果不老实，看着办！”

　　“明白！”

　　陈行宇道：“今天晚上六点，苏家与莫家将在金庭会馆宴请宾客，正式定亲！车，我已经为您准备好了。”

　　陈行宇双手把车钥匙送到了唐凡手上。

　　唐凡回头看了眼许腾，说道：“他们人手不够，你和他们一起。”

　　许腾道：“您身边没有人行吗？”

　　“我的女人，我自己抢回来！”

　　“明白！”

　　唐凡又看向萧雪心和白静怡，说道：“我先送你去雪心家。”

　　白静怡道：“我送雪心，你去金庭会馆。”

　　唐凡道：“我应该亲自送你们……”

　　萧雪心道：“我不会生气的。”

　　“有我保护，你还不放心？”

　　白静怡瞪了唐凡一眼。

　　“那好吧。”

　　唐凡上前将两个女人抱进怀中，她们脸色一红，刚要挣扎，可一看唐凡那副表情，顿时羞涩地任由他搂着。

　　唐凡的下属们面面相觑，内心羡慕不已。

　　这才是男人啊，连泡妞都这么与众不同！

　　唐凡告别了众人，开着大G离开机场，直奔金庭会馆。

　　他将车速发挥到极致，如同一道黑色的影子在公路上狂飙，吓得路上所有车都停下来行注目礼。

　　……

　　五点五十分，距离定亲仪式还有十分钟。

　　楼下大厅已经坐满了人，每一个都是江北上流社会的佼佼者。

　　莫广盛，苏文，苏文的父亲苏正兴被众人团团包围，接受着大家的恭贺。

　　莫广盛脸上带着笑意，可嘴里却发苦。

　　他时不时地抬头看向楼上，心里充满了自责。

　　哪怕他知道苏文并非真的喜欢莫妍，这么做就是为了恶心唐凡，可他不得不顺从。

　　想到唐凡，他内心更加复杂了。

　　尽管莫妍说了，唐凡有能力解决莫家的危机。

　　可是想到苏家的实力，莫广盛还是放弃了唐凡。

　　因为他的决定，连莫老爷子都和他翻脸了。

　　莫忠只有一句话：“莫家本应该崛起，可却要在你手上消失了！”

　　莫广盛不相信老爷子的话，觉得他们把唐凡抬得太高了。

　　苏文注意到莫广盛的目光，笑道：“小妍怎么还不下来？”

　　“呃……她估计在化妆。”

　　“很好！”

　　苏文的伤虽然没有好利索，可是一想到自己不但可以替苏家报仇，还可以抱得美人归后，脸上的笑容更浓了。

　　苏浩已死，苏枫不如他，他将来铁定要继承苏家的一切了！

　　唐凡，本来以为你死了，没想到你真是命大。

　　如果你敢闯进来，今天就是你的忌日！

　　金庭宾馆内外，已经全被苏家的高手控制了。

　　只要唐凡出现，定然会被剁成肉泥。

　　想到这里，苏文都有些迫不及待了。

　　楼上，莫妍与古梦然相视坐在一起。

　　古梦然看了眼时间，说道：“你真的要下去？”

　　“嗯。”

　　“他应该来了……”

　　“他一定会来的！”

　　莫妍抬头看向窗外，不禁想到了当初她被苏浩绑走时，唐凡那钢铁的脸庞和一身血衣。

　　他对待敌人那如同凶兽一般的眼神，就像一颗星星点亮了身处黑暗中的莫妍。

　　“走吧！”

　　莫妍起身，在古梦然的陪同下走了出去。

　　“你听！”

　　古梦然突然停下了脚步。

　　“他来了……”

　　莫妍看向窗外，她看见了会馆门外，被诸多高手挡住的唐凡！

　　唐凡穿着一身白衣，握着雪白战刀，好像一尊杀神，冷冷地看着面前的强者。

　　“让开！”

　　唐凡的声音如同滚滚雷霆，震得人耳朵嗡嗡直响。

　　“唐凡，你敢杀我苏浩少爷，今天就是你的死期！”

　　人群中一位中年大汉说道，此人是武王初期境界，身上散发着强大的气息波动。

　　“阻我者死！”

　　唐凡阴寒的目光看向此人，将九转乾坤步发挥到极致，瞬间便冲到了他的面前。

　　寒铁兵刃卷着风暴，还不等对手出招，头颅已经被削成了血色的肉泥，连惨叫都没来得及发出。

　　“一起上！”

　　尽管苏家的高手早有准备，可还是被唐凡的速度惊了一下。

　　“我今天杀个痛快！”

　　唐凡不顾面前的武器和法宝，毅然冲进了人群。

　　血色的人影，白色的战刀融为一体，怒意如同雷霆，就连天边的红霞都散发出了血气。

　　唐凡如同一道死气弥漫的旋风，所过之处血海涛天，哀嚎不断。

　　没有重伤，只有死亡！

　　人影消散，化为了一片片血雾。

　　顷刻间，唐凡便斩杀了十几人。

　　他雪白的战袍上挂满了血肉，身上的血衣伤痕累累，不知道被伤了多少次。

　　可他就像失去了痛觉，眼中只有生与死。

　　眼看面前的飞剑刺到身前，他没有躲闪，直接迎面冲过去，对准了操控飞剑的那位筑基初期修士。天籁小说网

　　飞剑从他的肩头穿过，可他的速度没有半点停顿，一道红芒紧随他飞来，绕过那人的脖子，直接割下了他的头颅。

　　唐凡掏出一把丹药服下，看着面前还在往上涌的人群，皱了下眉头。

　　太慢了……

　　“小九，看你的了！”

　　一道绿光飞出，绿色的火焰上还有蓝色的雷霆游走。

　　小九吞下蓝雷神火之后，竟然产生了变异，看起来威力更强。

　　圆环形的火海瞬间形成，顷刻间便将围在当中的强者变成了火人。

　　他们挣扎着，哀嚎着，最终化为轻烟消散。

　　滚烫的热浪向四周扩散，吓得其它人纷纷逃亡。

　　可等待他们的还是死亡，唐凡迅猛地打出了最强的一拳。

　　“箭涌！”

　　数万根利箭，如同索命的魔鬼，向苏家高手覆盖过去。

　　唐凡收回小九，飞身闯入会馆。

　　此刻，正好六点整。

　　“小妍，我来了！”

　　【作者有话说】

　　这一招写得很爽，希望各位喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第146章 阻我者死免费阅读。https://xs.23sk.com 