    宫识鸢愣愣的睁开眼睛，看到自己的手紧紧的抓着付斟时的衣领，领口已是被她无意识的拽开了一些，露出一副好看的锁骨。

    方才摔倒时无意识的抓着付斟时的衣领，此时看了一眼方才反应过来，她默默的往去锁骨上瞟了两眼，默默的吞了一口口水，听到付斟时调侃地说道：“女流氓还不松手？在扯衣服就要被你扯下来了。”

    她连忙松开手，在讨好的将被抓的褶皱的衣领抚平，嘴硬的挑眉道：“也许，被我扯掉了，于你而说也是一件好事是不是？”

    付斟时微微挑眉：“这是你说的，不是我说的。”话毕，宫识鸢不过是顺嘴一说，并没有那个意思，可却他猛的俯身贴上宫识鸢的嘴唇。

    她脑中啪的一声，像连接神经的那根线断了一般，一时间忘记了反应，只是睁大眼睛将付斟时望着。

    付斟时颇有经验的撬开她的牙光，轻而易举的滑进了她的嘴里。

    虽说回忆九公主的那些记忆时，她是以九公主的视角，可当初在巷子里付斟时将九公主的初吻骗到手时，她只是瞧得有趣，并没有什么实质性的感觉。

    她瞧见付斟时闭着眼，睫毛微微颤抖，每一步都优雅从容，这张脸即便是贴的如此近，也完美的无可挑剔。

    后知后觉的惊呼一声被一点不留的给堵住，她抬手刚欲将付斟推开，可双手立马就被缴到头顶，动作快的宫识鸢有些难以置信。

    她还有一些不能理解，他正在亲吻这自己，那他是如何绕过自己的脑袋，如此自然，甚至她连力都还不曾使出来就被压在了头顶，且另外一只手还在不安稳的隔着一层衣服捏着自己腰间的肉，弄的她痒痒，不自觉的扭动了一下。

    付斟时微微离开了一些，睁开眼睛，漆黑的眸子像是笼了一层水雾却亮晶晶的，好看得劲，道：“安分点。”声音偏低偏冷。

    他的声音向来是好听的，这个宫识鸢知道，只是以前的声音，大抵是他故意装出来的，尾音有些阴柔的感觉，可此时带着点磁性的声音轻轻的响起，炙热的气息喷吐在她脸颊耳垂上，撩得她一颗心越发躁动，连反抗都忘记了，就那么直勾勾的看着付斟时。

    腰间的手抬起来，指腹停留在她的唇畔，摩挲着她的嘴唇，像是在专心致志的临摹一副丹青。宫识鸢没忍住喘了一口气，在唇边临摹的手指骤停。

    宫识鸢紧张的舔舔唇，出声道：“大人，我们这个样子实在是不合适……”

    话未说完，付斟时的唇再一次覆了上来，这一次几乎没什么阻碍的便闯进了她的嘴里，手掌轻轻抚摸着她的长发，动作轻柔舒适，可嘴上的动作却过分的霸道容不得一丝反抗。

    她闻到酒的醇香，还有一点点的甘甜，不知道那是什么，因她之前好不容易才升起的一丝清明，立马便溃不成军。

    她只觉得脑袋发昏沉沉，像是一团浆糊一般，没有半点思考的能力，喷涂在唇畔的呼吸越发沉重，也越发炙热，她感到付斟时在她舌尖上轻轻咬了一下，痛得她没忍住溢出一声轻轻的呻|吟。

    紧握在头顶的手被松开，双手被释放开，她无意识的圈住付斟时的脖子，她忘记了挣扎，只觉得付斟时身上的味道好好闻，忍不住想要往他身上靠。

    付斟时扶上她的腰，不知何时已经撩开她的衣服，炙热的手轻轻触碰在她腰间，她像是被烫了一般，缩了缩。

    那个炙热带着些疯狂的吻也离开了些，她睁开眼睛，里面盈盈的落了几分水雾，还带着点点的迷茫，不自主的舔了舔唇，这个动作落在付斟时眼底，她看到他瞳孔缩了缩，扶住腰间的手越发肆无忌惮起来。

    她生来就特别怕痒，此时被这样一摸，她条件反射的缩了缩，带着点气息的声音轻轻响起：“痒。”说出这句话的时候，她自己都没意识到不对劲。

    付斟时笑了笑，再一次俯身贴上来，亲吻她的脖颈，她依旧很怕痒，将脖颈缩起来，温润的唇便离开了脖颈，转而落在她的脸颊上。

    她轻轻闭上眼，双手紧紧的圈住付斟时的脖子，她感到付斟时炙热的吐息抚摸着她的耳垂，体内像是种了一颗太阳一般，被付斟时点亮，腾腾的炙热从心底里烧起来。

    付斟时将她的脸挑到一边，她被弄的痒的难受，微皱了皱眉，睁开眼看到眼前的景象愣了愣。

    长发凌乱的落在软塌上，披在身上的外衣不知何时被扔在了底下，她正愣神的想，外衣是何时被付斟时脱去的，为何自己没有半点印象，她自己一直都躺在软塌上，没有被付斟时抱起来，也没有挪动半点。

    房门被敲了敲，门外传来花穗的声音：“姑娘睡下了吗？”

    俯身在脖颈上的人顿了顿，却很快继续嘴上的动作，甚至还将她的耳垂吃进了嘴巴里，轻咬了一下，她身子忍不住抖了抖。

    灵台瞬间清醒过来，她连忙去推付斟时，却没推动，付斟是微微起身看着她，抬手她脸颊上一缕凌乱的发丝顺了顺，低声问道：“怎么了？”

    听到这样的声音，她心尖又忍不住颤了颤，那阵似有若无的梅香薰得她脑袋直发昏，她怀疑付斟时就是故意的。

    可还不等她说话，门外的花穗轻声道：“姑娘若是还没睡，那我就进来了。”

    她急急地大声道：“睡了，我睡了。”说完，她想给自己一巴掌，都睡了还能说话，就算是睡得浅，被吵醒了，可也发不出这般中气十足的声音来啊。

    门外的花穗顿了顿，又道：“姑娘都睡了，屋子里还点着灯……”

    她看见付斟时正低头看着自己，眼底带着些笑意。

    都什么时候还有心情笑！她瞪了付斟时一眼，放缓了一些声音：“我方才想喝水，刚点亮不久。”

    谁知下一瞬，花穗道：“那正好，奴婢进来了。”

    她一着急猛的起身，脑袋撞上了付斟时的下巴。

