    子虚拽着咸鱼的静寂分身和被他带坏的小黑蛇参与了建设村子的大军之中，最近他基本都放任静寂分身在外界活动，静寂分身的精神状态明显的好了许多，表现出来就是摸起鱼来更有动力了。

    其实子虚在当初觉醒鱼鱼果实能力的时候就发现了，自己虽然可以兼容多种果实的能力，但最契合自己的还是鱼鱼果实的能力。

    之前说过，静寂果实的力量子虚本体使用时会受限制, 十成力量能发挥出七八成都算不错了，在觉醒了鱼鱼果实的能力后这种排斥感越来越强。

    把果实能力拟人化的话那除鱼鱼果实外的其他果实在子虚本体这里都像是租客一样，鱼鱼果实则是房东，这房东没来时还好，租客和子虚还能勉为其难的对付过。

    可这房东来了后就不能忍了，这房子里只能有房东和子虚，其他的租客有多远给我爬多远，由此看来将静寂果实之力给分身使用才是最好的结果，至少在分身那里可以发挥百分之百的威力。

    “看来以后不能得到一个果实就吃一个果实了，嗯……可以给初泉他们，或是用来给组织里的人当奖品，就算要吃也要找个合适的果实……”子虚利用雷电之力催动大蛇丸给他的仪器——挖掘机，将眼前的坡地填平，同时心里不断思索。

    “最主要的是变身成龙形态也太他丫的消耗体力了，恶魔果实就是个耗体力大户，凯多到底是有多少体力啊，果然和他还差的不少距离……”子虚想起了梦境中即使身缚锁链也仍未停止挥舞狼牙棒的身影，有些唏嘘。

    “喂喂喂，又在偷懒……”才一会儿不见，静寂分身就跑到一边干轻活去了，效率还极低，就是纯纯的磨洋工。

    子虚从挖掘机上跳了下来，拳头逐渐覆盖上了一层黑色，像是被铁铸般的拳头砸在静寂分身头上, 静寂分身随即化作一阵白烟消失。

    可静寂之力还没在子虚本体内待多久就被鱼鱼果实给踢了出来, 在那堆还没散尽的白烟中又形成了静寂分身。

    子虚笑眯眯的看着重新出现的静寂分身, 拍了拍他的肩膀。

    “天天摸鱼也不好, 看你也没什么事，出去打探打探情报吧，这是一场试炼，如果表现的不错日后还有更重要的事要交给你，表现的不好那就干脆日后996，也是福报。”

    子虚说完就离开了，他现在最担心的还是秽土转生这个术，既然这里找不到答案那他打算去龙地洞看看。

    “打探哪里的情报？”静寂分身幽幽开口，像是个怨妇一样盯着子虚，负能量都快溢出来了。

    “我想想，这样吧，你去打探打探木叶的情报吧，咱们村离木叶还是比较近的，看看现在是谁当火影，最好看看日向一族现在怎样了……”子虚说到这里有些阴险的笑了。

    “不过前提是你能顺利潜入木叶，我看好你哦？失败也就是996福报，挺好的，要感恩哦。”

    静寂分身可听不得这个，晦气的挥了挥手, 转头就离开, 他要准备准备再度潜入木叶了。

    子虚随便派出几个普通分身帮忙后自己则是去查看初泉她们几人的修行进度，再处理好这一切后他也要去龙地洞一趟了。

    千乃的修行进度很快，她本身就很勤奋，属于做的比说得多的那种，按照子虚的方法扎扎实实的进步着，她使用出的水龙弹虽说没有子虚那般活灵活现，结印步骤也依旧繁琐，但已经比最开始的时候简化了不少。

    初泉则是暂时将修行忍术搁置，改为研究炼虫的步骤，只能说每个人都有属于自己的天赋，初泉在炼虫这方面的天赋还是很高的，按照子虚之前的思路再加上自己的改良，之前一直无果的“天蓬虫”果然被她炼成。

    春秋小蝉静静的趴在初泉的肩上，青绿色蝉翼舒展开来，懒洋洋的晒着太阳。

    她现在正在丧心病狂的想着如何继续升炼月光虫了。

    香燐这边“加特林波纹疾走”她已经能熟练使用了，就是长时间的练习导致她的查克拉储量有些跟不上，此刻正蹲坐在一旁的石头上，满脸通红的喘息着。

    “哈……啊，被榨干了……一点……一点查克拉也没有了……”香燐擦了擦额头上滴落的汗水，这招简单是简单，但消耗的查克拉是真的多。

    子虚走到香燐身旁，扔给三人几条手巾后坐下，她看着此刻香燐狼狈的模样，有些想笑。

    “其实你不用这么拼命的，我可不想你自己耗尽查克拉死了。”

    子虚半开玩笑的开口，可得到的却是香燐坚毅的眼神与难得强硬的回答：

    “当然要拼命，好不容易得到真心能接纳我，不把我当做工具的地方，我当然要拼命，放心，我不会拖后腿的。”香燐擦了擦眼镜，露出一个灿烂的笑容。

    宁次不知什么时候也来到了他们旁边，听着香燐的话若有所思。

    子虚挥手招呼宁次，他这两天一直在村子里闲逛，也不知道在干什么。

    “千乃修行适合自己的忍术固然很好，但是我认为，身为日向一家，白眼的使用是很必要的，与其修炼忍术不如继续开发白眼，而且千乃的另一只眼睛……”宁次开门见山，直接将自己的意见提了出来。

    在他看来，被称为三大瞳术之一的白眼绝对没有这么简单，它肯定蕴含着不比写轮眼弱的力量，只是他没有发现，现在看子虚这么有本事，他想借助子虚来窥探一下白眼的秘密，还有千乃的那只眼睛，他也想弄清是怎么回事。

    初泉听到这里也将虫子还原为查克拉形态，拉着还想继续练习的千乃过去。

    “我也很好奇千乃的另一只眼睛，之前在木叶的时候不好说，现在咱都到自己的地盘上了，可以说说了吧，那真的不是写轮眼嘛？看着好像的啊。”

    香燐也被他们说的话吸引，什么？日向一族还能觉醒白眼以外的眼睛？有瓜可吃，快说快说。

    众人很快进入了吃瓜模式，被众人围绕的千乃也有些无奈，既然子虚他们想听，那她就好好说一下她对那眼睛的了解。

    此刻众人都是一副欢笑的场面，和谐的氛围配上这青天白云显得很温馨，只有静寂分身默默背起了行囊，一脸决绝的走出村子。

    此行的目标，木叶，为了拒绝996，他别无选择。

