
　　暴虎兽的攻击是越来越犀利，上一次他的攻击林羽还可以看清，甚至还能够和他对上一拳，不过这一次暴虎兽的攻击林羽是一点儿都没有看清，甚至林羽都还没有反应过来呢，他人就已经被暴虎兽打飞了。

　　而且这一次暴虎兽将他打飞了以后并没有立马停下来，而是直接又一次攻了上去，接下来的情况就明了了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽就好像是一个沙包一样，被林羽打过来打过去的，整个人就没有落到地面上过，就这样被暴虎兽在空中打来打去的。

　　“糟糕，林羽竟然不是这头暴虎兽的对手，不行，我得想办法救林羽，虽然林羽的实力强大，但是如果一直被这样打的话，恐怕也会重伤甚至死亡。”

　　紫千雪看林羽就像是一个沙包一般被暴虎兽打来打去时立马就着急了，不过她的实力实在是弱了一些，所以哪怕她再怎么着急也没有用，除非暴虎兽突然变弱，不然她还真的帮不上忙。

　　紫千雪急得团团转，而林羽现在则是郁闷的想要杀人，他怎么也没有想到自己会这么点儿背，只不过是反应慢了一些，谁知道就被这暴虎兽给抓到机会了，甚至还将自己当成了玩具来打。

　　“不行，不能再这样了，不发威这个小猫还以为我是病秧子呢，不过我该怎么喘口气呢？如果不能够让他停下来，我想要反击也没有那么容易。”

　　林羽的身体还是比较强大的，哪怕暴虎兽这样攻击他，也没有将他拿下，只不过是让他受到了一些伤害而已，想要杀掉他那是不可能的事儿。

　　就在林羽还在想该怎么摆脱现在的状态时，紫千雪已经想到该怎么救林羽了，虽然这样她比较危险一些，不过只要能够救到林羽，她又有什么害怕的呢？

　　杀！

　　“抽剑断水！”

　　紫千雪直接就对着暴虎兽杀了过去，而且一点儿力量都没有留，她也在担心，万一自己用的力量太小引不起暴虎兽注意的话，恐怕暴虎兽很有可能连理都不理她，所以紫千雪这一次出手直接就是全力。

　　不过哪怕她全力出手了，暴虎兽依旧没有将她当回事儿，在用爪子攻击林羽的时候，暴虎兽只不过是轻轻的对着紫千雪一尾巴抽了过去，就好像是在赶走一只苍蝇一般。

　　砰——

　　紫千雪的速度还是太慢了，哪怕知道暴虎兽的尾巴抽向了自己，但是依旧没有躲开暴虎兽的这一尾巴，被暴虎兽一尾巴抽飞了出去。

　　不过紫千雪这样做也不是没有一点儿效果，如果暴虎兽没有在乎她，轻轻的对着她扫了一尾巴，不过也让暴虎兽稍微的停了一下，正是暴虎兽停了这么一下，就给了林羽一个逃脱的机会。

　　“千雪，千雪，你没事儿吧？”

　　林羽逃脱以后并没有立马攻击暴虎兽，而是直接就冲到了紫千雪的面前，刚才他可是亲眼看到暴虎兽一尾巴抽到了紫千雪。

　　他林羽可以凭借肉体硬抗暴虎兽的攻击，但是紫千雪可没有这么强大的肉身，这一尾巴下去虽然紫千雪还没有死，但是也被抽的差不多了，几乎可以说半死状态。

　　“咳咳咳……林羽，你没事儿了。”

　　紫千雪睁开眼睛看到林羽没事儿以后咳了起来，不过刚刚说完最后一句话后立马就晕了过去。

　　“千雪！千雪！千雪！你不要吓我啊。”

　　林羽摇了两下紫千雪，发现紫千雪没有一点儿动静了，这让林羽的心一下子就变得冰冷。

　　他来的时候可是信誓旦旦的说一定能够保护好紫千雪的，谁知道这才进入秘境没几天就让紫千雪出事儿了。

　　“千雪，你先在这里休息一下，我去帮你报仇。”

　　林羽将紫千雪安置到了一个波及不到她的地方，接着就向暴虎兽走去，林羽每走一步他身上的气势就会强大一分，当他快要来到暴虎兽的面前时，林羽的气势就已经达到了最高点儿。

　　“暴虎兽，你该死！”

　　“死”字刚出口林羽就一个箭步就冲向了暴虎兽，将暴虎兽吓的倒退了一步，不过马上就停了下来。

　　吼——

　　暴虎兽为自己刚才被吓退的那一步恼羞成怒的吼了一声，接着就冲向了林羽，他决定了，这一次一定要将林羽杀了，如果不能够将林羽杀掉的话，他又怎么能够过得了心中的那一道坎呢。

　　砰——

　　全力爆发的林羽竟然将暴虎兽的这一爪子挡住了，而且还没有后退一步，紧接着林羽就又一次杀向了暴虎兽。

　　这时候该暴虎兽懵逼了，刚才他还可以随随便便就能够将林羽打飞的，怎么突然之间林羽变得强大了这么多，自己的一爪子竟然没有将林羽拍出去。

　　吼——

　　本来被林羽吓退了一步暴虎兽就非常愤怒，现在又被林羽挡住了攻击，暴虎兽彻底爆发了，身上的毛发都竖了起来，一根根毛发就好像是一根根钢针一般。

　　本来充满了笑意的眼睛现在已经完全被羞愧和愤怒装满了，现在的暴虎兽才是暴虎兽最强大的一面，刚才他和林羽打飞时候并没有用尽全力。

　　暴虎兽，最重要的就是一个暴，没有暴怒的暴虎兽又怎么能够称得上是暴虎兽呢，所以当暴虎兽发怒时才是他全力爆发的时刻。

　　砰——

　　林羽的剑和暴虎兽的爪子又一次撞到了一起，连一丝反抗能力都没有，林羽手中的剑就被暴虎兽打碎了。

　　而林羽也被暴虎兽给打飞了出手，不过这一次林羽学聪明了，在被打飞以后立马就爬了起来，根本就不给暴虎兽继续攻击他的机会。

　　不过暴虎兽这时候已经属于爆发状态，根本就不管其他的，哪怕林羽已经防备好了，他依旧冲了上去，根本就没有将林羽的防备当回事儿。

　　砰——

　　林羽又一次被打飞了出去，这一次不但他手中的断剑成了废剑，同时他的身上也被暴怒的暴虎兽抓出了一道伤痕。

　　“糟糕，看来这一次要玩完了，没想到暴虎兽竟然破开了我的防御，这样以来恐怕我也挡不住他的攻击了。”

　　林羽感觉胸前疼了一下，接着他就知道要玩完了，暴虎兽现在已经破开他的防御了，谁知道暴虎兽能不能将他给灭了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十五章 暴怒的暴虎兽免费阅读。https://xs.23sk.com 