
手机作为移动终端产品，它从研发设计到生产再到铺货。最终到消费者手中，需要的环节和时间不是一两个月就可以完成的，所以目前平果除了靠营销，继续将影响力留在消费者的视野当中，还在加大力度打击黄牛。

包括但不限于总部派遣专员到各大经销商和大夏平果的直营店中查库存，与大夏相关部门合作，严抓黄牛。

但你有你的阳光道，我有我的独木桥。

平果在外网上打广告，锣鼓震天响，可今年在大夏整个市场，与往些年全民皆知对比，却显得有些“声小”。

这就不得不提到九州科技运营公关部门的王腾负责人。

在一朝惊醒后，王腾发挥了当年在论坛贴吧疯狂灌水的精神，深入九州用户与界碑用户的内心需求，将开车与正经搞笑进行了精准的分离。

如今在大夏和共工系统搭载的手机上，最活跃的交友平台、舆论社区已经不再是围脖、兹乎、白度贴吧，而是比较正经向上的九州用户社区以及各种鱼龙混杂的界碑社区。

什么APP？

那本来就是收集用户资料，培养核心用户，打造自家产品主战场的东西，九州科技的超强技术能够保证用几兆的数据安装包，达到那些APP本体几十兆才能做到的功能。

九州社区的高素质发言，以及严厉、公正、迅速的审核，让这个社区的用户和逗引、快手的核心用户形成了非常明显的割裂。

而界碑的鱼龙混杂和各种及格线以上的审核态度，还有私密频道的稳定交流环境，则是无物不包，将贴吧老哥、围脖奇葩、睿智骚年分门别类的放在了一个个子栏目当中。

并且由于共工系统强大的简化能力，哔哩、爱奇异等视频网站和其APP功能都被简化成了一个个快捷小应用，让它们回归功能属性，减少了许多社交属性。

流量逐渐被九州科技掌握，那么在舆论的阵地上，九州科技会接平果的广告商单吗？

根本就不可能。

现在九州用户社区以及界碑用户社区里面，你可以见到夏为手机的广告、大米手机的广告，但绝对见不到韩星、平果手机以及那些辱夏品牌的广告。

当然用户自发的吹捧向言论，是会被保留的。

但如果被投诉举报该用户发言是水军或者打广告的话，也会被限制发言甚至封号处理。

界碑账号好解决，但九州账号可不好解决。

不买九州科技的产品，就获取不到账号创建权限，然后还要用长期使用的手机号来注册才行。

整合资源，没有花多少钱，社区运行所需要的的服务器资源则是用的云中九龙的自家人价格。

所以算上夏为这些公司的广告费用，仅仅整合还没有一周年，这些用户社区就开始有了不小的盈利，在手机这些子分类里，还实现了纯利润攀升。

将国货打出去，这两个社区和平台也有所贡献。

顾青对此感到十分欣慰，也领会到了什么是一样米养百样人。

一个原本天天逛贴吧论坛，时不时开车的网瘾少年，心态摆正，走上正途后。能爆发如此大的能量，别说他有些惊喜了，王腾的父母都震惊。

前段时间，王腾的父亲还在九州平台上发言称：“我儿王腾，有独角兽老总之姿！”

然后被王腾看到后，直接用管理权限将其亲父的账号限流到只允许私人查看。

他现在处于事业上升期，唯恐哪天被亲父背后捅刀，那就难受了。

当然九州科技的两大社区和平台的兴起，也不可避免的将别人分好的蛋糕给抢了过来。

从2018年到2020年初，白度股价下跌了几乎50%，没每个月都在创下了历史新低。

用户社交贴吧、流量入口白度搜索都没守住，PPT花大价钱砸在人工智能、自动驾驶和半导体业务。

可人工智能被吊打，自动驾驶问题不断，半导体业务更是在九州科技威势之下，显得十分渺小。

20年的白度还是一家在美上市企业，并非是港股上市，这股市跌跌不休，与平果等亲儿子公司的连番上涨形成了十分鲜明的对比。

白度只是其中之一，还有围脖夹总、兹乎平台等棋手都未能逃过跌势。(没有企鹅，不要无端联想)

这颗星球在不停歇的转动，市场也在无休止的变化。

从曾经大众耳熟能详的BAT，到如今的BAT**。

白度、阿里、藤询走到今天，棋盘上加入了九州科技与字节。

九州科技做的比较杂，项目多但技术力强。

字节则是在大数据筛选方面和视频传媒方面有所成就。

但有好事者将这几家公司拿出来对比，最后十分不客观的表示：卖假药的、卖假货的、做假东西的、拍垃圾，中间出了一个干实业的互联网企业。

十分违和。

当然这个舆论风气只能影响到白度，它影响不到阿里与企鹅。

在这么多年的“苦心经营”下，阿里与企鹅早已从卖货的聊天的，变成了互联网资本企业，吸纳资金进行投资，而不是仅仅专注于自己起家行业。

大哥们不对九州科技动刀子，白度、字节能使用的手段更是捉襟见肘。

想买水军黑吧，九州科技的法务部已经是所有水军的催命阎王般存在，只要想接这个业务的公司一听到是黑九州科技，立马就是中断交易，甚至拉黑走人。

自己做水军来黑吧，高管们皱眉的皱眉，也是没有一个人敢应下这个重担。

不能靠舆论来解决，事情就被放到了本质的产品及其服务上。

所以这段时间也是做自媒体的人，过得最舒服的日子。

白度、字节、兹乎等平台那是各种挥舞着票子，欢迎各大up、博主入驻平台。

至于整理社区氛围？

在做了在做了。

可是做严了，打击用户积极性活跃度和发言空间，做太宽松，又会迎来河蟹神兽。

而处理虚假广告？

“兹事体大啊！”，没了这些假-广告、假排名，平台怎么赚大钱让财报好看？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70216475"  chaptername="第二百九十章：舆论平台">加入书签</a>
</div>
