    萧子良脸上抽搐了几下。

    他明白了。

    原来自己的所有行为，一直就在姐姐的算计之中。

    从他把钏钏关起来，想要为她寻找婆家的那一刻开始，姐姐便掌控了他的一举一动。

    但她只是冷眼看着，没有出声，也没有派人来解救钏钏。

    直等到亲事定下了，才派人去钱家敲打，让吓破了胆子的钱安跑来退亲。

    钱安闹上门退亲，萧家没了脸面。

    萧子良悔不当初。

    直到这个时候，她才出现。

    不必开口说话，萧家会乖乖交出钏钏，哭着喊着求她把人带走。

    再不敢有别的心思。

    想清楚这一切，萧子良腿有点软，扶着树站稳身子，喃喃自语：“大家都是同一个爹生的，为什么差距这么大？她是个妖孽吧？”

    秦氏皱眉：“你又浑说什么？姐姐聪明，乃是天下人的共识，难道你是第一天知道吗？我早说过，不要在姐姐面前耍什么心眼。”

    萧子良摆摆手，长出一口气：“虽然我一直听别人说，我姐是世上顶顶聪明的人，但是……我一直没真切意识到。”

    “当然，因为姐姐把你当亲人。如果你变成她的敌人，你便能感受到她的聪明和可怕。”

    “哎，只当这一次敌人，我的感受已经够深刻了。”

    “以后你还敢有别的心思吗？”秦氏不免有些幸灾乐祸。

    萧子良苦笑摇头。

    就他这点小聪明，在姐姐面前，根本就是个笑话。

    “你一直说，男人该立起来。可在我看来，女子才是这世间最钟灵毓秀的存在。比如你的姐姐。”

    萧子良道：“我姐姐自然是。那也不能就说明，所有女人都聪明，毕竟还是有很多愚不可及的蠢货。”

    “别人是不是蠢货我不管，我只知道，聪明的女皇陛下，喜欢钏钏。那就说明，钏钏也是个聪明孩子。家里的男孩子，没一个比得上她。桃儿，咱们回去喝粥。”

    秦氏哼了声，留给丈夫一个白眼，扶着婢女的手离开。

    萧子良扫了眼不远处几个儿子，没好气道：“你们还在这里做什么？一个个没出息的蠢货，滚回去该干嘛干嘛去！”

    他这几个儿子虽然资质平庸，也有好吃懒做的，但心都不坏，不至于眼红妹妹有好前程，还会劝父亲几句，要他看开些。

    父亲叫他们滚，他们爬起来就各自走了。

    并不懊恼什么。

    ……

    回去的马车上，云黛把自己的蜜饯递给萧钏钏，笑道：“尝尝看，酸甜的。”

    “谢谢姑母赏赐。”萧钏钏拿起一块，放到嘴里咬一口，笑道，“真好吃。”

    “你幼儿姐姐一直嫌这个酸，没想到你与我的口味相同。”云黛看着她吃，温和问，“有没有生姑母的气？”

    萧钏钏抬头，不解问：“生什么气？”

    “你是个聪明孩子，应当能想得到，是我令人逼钱家上门退亲的。”

    “我要谢谢姑母。”钏钏说着就站起身要行礼，却忘了是在马车里，头猛地磕到马车顶，砰的一声。

