    轰！

    陶旭冬如遭五雷轰顶，他真的被慕瑾岚的口无遮拦给雷倒了，大声制止道：“慕瑾岚！你给我闭嘴！”

    慕瑾岚被陶旭冬吼得愣了愣，无辜的小眼神看着他，“干吗那么凶啊！我说的难道不是事实吗？”

    这当然是事实，可是……

    “你一个女孩子，说这些不觉得脸红吗？”哪有人把对方正常的生理反应这么直白的给说出来的，也是没谁了！

    “我为什么要脸红啊？”慕瑾岚不解，“你对我那样，都没有脸红，我又凭什么脸红？”

    “我对你哪样了？”陶旭冬无语，“拜托大小姐，是你主动扑上来的好吗？”

    “可是你并没有推开我呀。”慕瑾岚说，“可见你并不讨厌我，相反，你开始喜欢我了，是不是？要不然又怎么会亲我、摸我呢？”

    陶旭冬的脸黑的不像话，沉声道：“慕瑾岚小姐，如果你觉得一个男人对你这样就是喜欢你的话，那我真的要为你的情商捉急了。那只是正常的生理反应而已。一个男人，被一个女人强势扑倒，如果说没有一点儿反应，估计那方面也不正常。”

    “可是……可是刚才你明明……”

    “好了，别再说了！”陶旭冬已经恢复了往常的清冷，“刚才无论我对你做了什么，都是你先招惹我的，这也是给你一个教训，没事儿别随便挑逗男人。得亏遇到我这个正人君子，要是遇到别的男人，就没那么便宜了。”

    慕瑾岚朝天翻了翻白眼。还正人君子呢？这男人还要不要脸了？

    不过仔细想一下，慕瑾岚心里又乐开了花。看来陶旭冬也并不像平时那样冷漠，被她一抱一亲就完全失控。

    嘿嘿，看来以后她可得多来几次，看他还能装矜持到何时？

    “笑什么笑？”陶旭冬没好气的看着阴测测笑的慕瑾岚，“去哪里？我送你。”

    慕瑾岚大眼睛滴溜溜一转，一把抱住陶旭冬的脖子，在他耳边如幽兰吐气般：“我没地方可去了……不如去你家吧。”

    陶旭冬使劲掰开她的手，一把将人甩回座位，冷着脸：“好好说话，别动手动脚。不然我马上把你扔下车！”

    “开个玩笑，这么认真干吗？”慕瑾岚撇撇嘴，“我是真的有家难回啦。我家门口这几天一直蹲着一只哈士奇，刚才我是从后门的小路溜出去的，害得我裙子都勾破了。估计现在这家伙还蹲着呢！你让我怎么回去？”

    “那个追你的男生？”陶旭冬不爽，“什么来路？”

    慕瑾岚想了想：“哦。他是我校友啦，比我大了两届，是学生会主席。一次学生会组织联谊的时候认识的，然后就开始追我。我哥调查了一下，他好像是个二代。我知道的就这些，具体我也懒得记。”又不喜欢人家，记那些乱七八糟的家世干吗？

    “怎么？觉得他的条件很好？你动心了？”陶旭冬不屑的看了她一眼，“没想到堂堂慕家千金，找对象还看重这些虚名？”

    “我呸！谁说我看重这些了？谁说我要和他找对象了？”慕瑾岚无语，顿了顿，她突然嘿嘿嘿的贼笑起来，“我只是说有人追我，你就这样激动，还说没吃醋？好啦，陶旭冬，你就承认吧。”

    “承认什么？”

    “承认你喜欢我呀。”

    “又烧的说胡话了？”陶旭冬为她探探热，“我都和你说了多少次了，我不喜欢你，咱俩没可能。”

    “唔……是吗？”慕瑾岚挑眉，“那好。你送我回家吧。”

    “回家？”陶旭冬不解的看着她，“你不是说那小子在门口守着吗？”

    “对啊！”慕瑾岚说，“我就是要回去告诉他，我答应当他女朋友了。你不是说咱俩没可能吗？那我总不好在一棵树上吊死呀。我还那么年轻，干吗不找一个喜欢自己的男孩子谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？难道一直吊在你这颗枯树上？你都那么老了，再过几年直接就可以进博物馆了。对了，忘了告诉你，那个追我的男孩子，长的可帅呢！我放着这么个年轻的小鲜肉不要，非要你这个老腊肉，我脑子烧坏了才这么傻呢……唔……”

    慕瑾岚还没有说完就被封口了。男人粗暴吻住她的唇，像是惩罚似的啃咬着。

    唇间传来刺痛。

    “痛！”慕瑾岚好不容易错开唇，恶狠狠的瞪着他，“陶旭冬，你丫有病啊！我看你是属狗的，还是条藏獒，你是吻我呢，还是咬我？”

    “咬你！”陶旭冬从牙缝中蹦出两个字。

    “你敢！唔……”慕瑾岚继续被封口中，很意外，陶旭冬并没有再咬她，而是温柔的吮吻着她的唇瓣。

    她睫毛轻颤，偷偷的眯着眼睛看着他的俊脸，却遇上了他深邃的目光。

    她吓得啊的叫了一声，却听男人不满的说了句：“闭上眼睛，专心点。”说完，又吻住了她。

    慕瑾岚乖乖的闭上了眼睛，什么都不想，任由他带领着，渐渐加深这个吻。

    “还去不去找那个小鲜肉？”陶旭冬突然开口。

    “啊？”慕瑾岚有点懵。

    “啊什么啊？”陶旭冬不满了，“我是问你，还要不要和那个小鲜肉交往？”

    “那得看你的态度。毕竟女人的青春很短暂。一直得不到回应的感情，还是快刀斩乱麻的好。是不是？”

    陶旭冬被她撩拨的呼吸都重了几分，他抓住女孩不安分的小手，“是你个头！你知道我最讨厌什么女人吗？”

    “什么？”

    “就是那种朝三暮四，半途而废的女人！”

    慕瑾岚：“……”怎么感觉有人在指桑骂槐呢？

    “那你知道我最讨厌什么男人吗？就是那种只知道逃避，不敢正视自己感情的懦夫。陶旭冬，你已经错过了我嫂子，你还想错过多少女人？一生中能有多少机会让你错过？我主动追你，不是因为我天生犯贱喜欢投怀送抱，而是，我想帮你看清自己的心意，让你走出以前的梦魇。如果你一直回避甚至逃避，我也不可能一直在原地等你。”

    慕瑾岚顿了顿，接着说，“喜欢一个人就勇敢说出来。不是藏在心里的就是伟大的爱。你不要以为我年纪小，就什么都不懂。我不是召之即来挥之即去的傻女人，也不是天生缺爱找你取暖来的，更不是你亲亲抱抱就会糊里糊涂的跟你滚床单的女人。

    从今天开始起，我不会再主动联系你，也不会再缠着你。我也有我的矜持，我的骄傲。

    今天我已经把话说得很明白了。希望你好好想一想，下次见面的时候，能给我一个确切的答复，不要再这样暧昧不清了。

    你问我，还要不要和那个小鲜肉交往？我的答案是：如果你一直不表态，那么我会给他一个机会。毕竟，就算没有了你，我的世界也不会崩塌，生活还要继续下去，不是吗？为了个男人要死要活，不是我慕瑾岚的风格。而你，陶旭冬，在我心中也还没有达到这样的程度。”

    陶旭冬被她说的哑口无言。这小丫头的思想远远比他想象的要成熟的多。甚至对爱情的理解比他要透彻的多。

    “好了，你也别纠结把我送回哪里去了。”慕瑾岚说，“我自己打车。”说完拉开车门走了下去。

    陶旭冬一动不动的坐在车里，望着慕瑾岚的背影出神。

    这样的慕瑾岚让他肃然起敬。有些莫名的情愫在他心中涌动。

    机场的候机厅，蓝裴琳坐在椅子上，看着来来往往行色匆匆、拖着行李的旅客。猜想着这些人一大早赶飞机都是要去干吗？

    “琳琳，怎么突然之间想到要出国旅行了？”裴晚晴还是有些恍恍惚惚。昨晚快要睡觉了，蓝裴琳敲门进来对她说，明早和她一起出国旅行。

    裴晚晴觉得时间太赶了想推辞，可蓝裴琳说机票订好了。不答应都不行了。

    “人生就是要有一场说走就走的旅行。”蓝裴琳说。

