    “什么？这是红堡？你没P图吓唬我吧？几天前我还见过，怎么变成这副样子了？”苏淇不敢置信的问道。

    “我骗你干嘛？”张拓海回道。

    “怎么会变成这副样子。”苏淇也知道张拓海不会在这种事情上骗她，但是还是不敢相信红堡会变成这副样子。

    几天前，她看到红堡的时候，还被红堡的壮观景象深深的震撼了，让她一度觉得，这是世界上最坚固的城市。

    可是短短几天的工夫，这座城市就陷落了，而且，还是这般惨淡的场景。

    广厦宫阙全都化为了废墟。

    这让她有些无法接受。

    “先是被如同潮水一样的变异生物围攻，整个下城区都被变异生物淹没了，然后，地缝蔓延到这片区域，一道裂缝穿城而过，裂缝之中是喷涌的岩浆河，然后就是这副样子了。”

    张拓海故意隐瞒了爆炸的事情，就是为了打消苏淇的侥幸心理，让她认识到事态的严重性。

    “这么恐怖，那还有哪座城能躲一躲吗？”苏淇战战兢兢的问道。

    “照着这副样子发展下去，恐怕没有哪座城市是安全的。就算是没有地缝，无边的变异生物也不是我们能抵挡的。红堡都没挡住，别的城市更不用想了。”

    张拓海说道。

    仿佛为了印证张拓海的话，区域频道内刷出了一堆玩家的死亡的讣告。

    这次玩家死亡的原因大多是变异生物，看样子又有一个营地被变异生物攻破了。

    “那我们该怎么办？”苏淇真的害怕了。

    “只能往远离圣山的方向跑。赌地缝蔓延是有极限的，否则的话，就想吃点什么就吃点什么吧。”

    张拓海说道。

    “明白了。”苏淇失魂落魄的关闭私信。

    过了一会儿，她又把自己的那个粉色的平板电脑发了过来。

    “我要是死了，麻烦你帮忙把这个东西毁掉，不要让人能读取出任何东西出来。”

    苏淇叮嘱道。

    “放心吧。”张拓海把平板电脑扔到了一边。

    这已经不是他第一次接这个委托了，苏淇每次遇到生死危机的时候，都会把这个平板电脑交给他来保管，业务十分熟练。

    挂断了苏淇的私信后，李菲雨、仓晓空、弗拉基米尔、沙隆巴斯等人都发来了感谢。

    随后，这些人开动全部的马力，拼命的向着远离圣山的方向跑去，希望能在这场天灾之中逃出一条生路出来。

    而张拓海则把大量罐头、腊肉和酒挂在了区域频道上。

    或许是被大批死亡的玩家刺激到了，又或是浓郁的末日场景让一些玩家的意志崩溃了，又或是被变异生物包围，自知时日无多，这些东西销量异常的好。

    尤其是各种酒，只要被挂上去，瞬间就被抢了个精光。

    张拓海连续补了三次货都是如此。

    以至于，张拓海把库存的各种酒都拿了出来，全挂了上去也被抢了个精光。

    一些没抢到的玩家，还在不断的催促着张拓海多拿出点酒来贩卖。

    对于这些玩家张拓海也是爱莫能助。

    “对不起，酒这东西的爆率本来就低，这个世界又取消了路边的箱子，刚才这些酒都是我几个世界积攒的存货，都被你们买空了。非要想要的话，等明天吧，明天还有一些酒会出炉。”

    明天，就是张拓海陈年酒池酿造完成的日子，届时会出产一大批猴儿酒出产，相信这些猴儿酒能填补上空缺的。

    听到张拓海这么说，很多人都失望而归。

    有一些人不太私心，希望其他抢到酒的玩家匀几瓶过来。

    区域频道乱糟糟的。

    看到区域频道这副样子，张拓海索性直接关了，来个眼不见为净。

    而他自己则操控着汽车向着白塔所在的方向飞了过去。

    赵婉婉的飞艇在后面紧紧跟随。

    外面惨淡的末日场景让张拓海心情不太好，天地之间都是红色，不时有闪电划过，地上岩浆遍地，到处都是巨大的裂缝，不时有成群的变异生物奔跑而过。

    周围没有其他的车辆，整个世界仿佛就剩下了张拓海和赵婉婉两个人。

    一时间，一股名为孤独的情绪在心中的蔓延开来。

    “要是当时能拦住莉莉丝就好了。”

    张拓海想道。

    哪怕看着她在身边，也不会太孤独。

    因为心情不太好，张拓海中午偷懒了，随便煎了五块牛排，煮了六袋方便面，卧了4个荷包蛋，切了两根香肠，草草的结束了一顿午饭。

    当然，这里面一大半都是给赵婉婉那个饭桶的。

    车里，似乎只有旺财这个没心没肺的依然再挤着牛奶。

    旺财这家伙，一边干活一边居然还哼起了小曲：“桃叶尖上尖，柳叶擎满了天，在其位的稳坐细听我来言呐……”

    你别说，还挺有韵味的。

    “小爱同学，它什么时候学会的这玩意儿？”

    张拓海不解。

    “大概几天前吧？”

    小爱同学回忆道：“当时，高级生态园刚建好，米克说想要听点音乐，据说这样产出来的奶质量高，然后我把曲单给它选。米克虽然名字很洋气，但是却很喜欢民间小曲，然后我就经常在高级生态园里播这些曲子，一来二去旺财就学会了。”

    “这家伙到是挺有天赋的。”

    张拓海摇了摇头，想着要是回到原本的世界，能把旺财也带回去的话，当个萌宠UP估计也能赚个盆满钵满的。

    想着想着，张拓海的思维就不由得跑了偏。

    沉吟了片刻，张拓海的再次打开了区域频道，看看现在的玩家过的怎么样。

    让张拓海惊愕的是，进入区域频道后，看到的不是满屏幕的讣告，相反，很多玩家正在聊的正欢。

    “刚才真是吓死我了，我差点以为自己就要没命了，结果，那些变异生物居然退却了。”

    “我也是，我也是，刚才有一个镰刀怪，都冲进我的车里了，它的那个大镰刀都快贴到我脖子上了，结果，它忽然就跑了。”

    “我这也是一样，你说，这些变异生物怎么都跑了啊，明明马上就要破城了啊。”

    “管它因为什么呢？活命还不好吗？谁还有酒啊，分我一瓶，上午就没抢到，馋死我了。”

