    “咚咚咚，罗兰士勋爵，您邀请的客人到了。”

    “请他们进来。”

    “是！”

    酒店私人管家很有礼貌地转身邀请雷洛，颜雄和石志坚进入总统套房。

    原以为房间内只有罗兰士勋爵一个人，没想到三人进去一看，陈志超竟然也在。

    一张很是古朴的茶台前，满头白发精神矍铄的罗兰士正穿着一袭淡青色的休闲唐衫，姿态很稳地在冲泡功夫茶。

    见三人进来，头也不抬，说道：“三位找地方坐，这张茶台很大，茶水就要煮好。”

    雷洛神情狐疑地坐下。

    颜雄更是忍不住多看陈志超一眼。

    唯有石志坚轻轻松松落座。

    嘉道理家族在香港多年，家族成员也早已汉化，不但说熟练的粤语，连很多生活习惯都和本地人一样。

    尤其罗兰士勋爵，除了是个工作狂之外，还热衷于气功和养生，和那位邵大亨有的一拼。

    相比邵大亨，罗兰士还有一个嗜好就是饮功夫茶，并且是无茶不欢。

    一套流程下来，雷洛三人面前都有了一小杯功夫茶，精致的茶杯内飘散着淡淡清香，沁人心脾。

    “尝尝看，这可是上好的大红袍。”罗兰士勋爵做了一个邀请姿势。

    雷洛端起茶杯。

    颜雄捧起茶杯。

    陈志超捏起茶杯。

    石志坚却没怎么动。

    罗兰士看他一眼，“为何不动？”

    石志坚道：“刚才在雷探长家中饮了老君眉，舌尖尚余茶味，怕两者相遇有所冲突，坏了这大红袍的韵味。”

    雷洛，颜雄，还有陈志超三人眼皮子跳了跳，这逼装的！

    罗兰士大笑，“懂茶啊，找到知己了。”

    雷洛三人你看我我看你，不知道这杯茶该喝还是不该喝，放下又不是，于是就轻抿一口放下。

    眼看三人茶杯就要落地，罗兰士忽然看向颜雄说道：“颜探长，蒋坤的事情----”

    颜雄就在担心这个，闻言手忙脚乱差点把刚放下的茶杯打翻，正要开口解释，此事和他无关，都是石志坚这扑街出的主意……

    罗兰士又接着道：“我要谢谢你！”

    “呃？”颜雄怀疑自己是否听错。

    雷洛也瞪大了眼睛。

    虽然雷洛是总华探长，在香港黑白两道一手遮天，可说白了也就是富豪大亨手下棋子。

    如果人家乐意，随时可以拿钱出来捧一个新探长玩玩。

    所以像罗兰士这种级别，根本就不是雷洛所能企及的。

    何况，论身份，人家除了是大名鼎鼎的超级大亨外，还是大名鼎鼎的皇室勋爵，身份非同小可。

    因此，雷洛其实暗地里也做好了准备，万不得已，也只好卖掉石志坚。

    兄弟嘛，都是拿来卖的。

    虽然雷洛对石志坚情真意切，但江湖义气什么的，他早已看透，唯有先保全自己才能再讲义气，救兄弟。

    “罗兰士勋爵，此话怎讲？”颜雄话一出口，就觉得自己问的很傻。

    罗兰士却不以为然，“我要谢谢你和雷探长，帮我抓到纵火嫌疑犯，让我的石油公司幸免于难。”

    雷洛和颜雄脸上神情变得很古怪。

    “陈督察同我讲了，雷探长接到线报，颜探长则大义灭亲，这让我感激万分啊。”

    雷洛和颜雄一起看向陈志超，神情变得更加古怪。

    陈志超摸摸鼻子，一脸无奈地看向石志坚。

    “此事重大，陈督察业已查明，原来是荃湾当地刁民，还有警署内部勾结，想要破坏德士古石油公司，逼迫公司搬迁。”

    罗兰士叹口气，“哎，当初在荃湾修建公司的时候，我们就受到当地民众阻拦，说是破坏了当地风水。我知中国人对风水看得很重，可是没想到此事矛盾会延续至今……”

    雷洛和颜雄的心乱了又乱，怎么和拿到的剧本不一样？

    陈志超再次无奈地看向石志坚。

    石志坚若无其事地端起茶杯轻轻品尝一口，赞道：“好茶。”

    “不管如何，此事因为你们妥善解决，我无论如何也是要谢谢你们的，暂且以这薄茶略表心意，还望不弃。”罗兰士端起茶杯朝雷洛等人示意道。

    雷洛，颜雄，还有陈志超忙捧起茶杯。

    石志坚也捧起了茶杯。

    几人一通抿了一口。

    等众人放下茶杯之后，罗兰士这才又道：“大家全都有事在身，能够在此抽时间过来我感激不尽，也不敢做太多打搅。”

    雷洛等人忙起身道：“岂敢，我们也是叨扰了。”

    紧接着就是一翻客套话，然后逐一向罗兰士勋爵告辞。

    罗兰士让酒店帮他配备的私人管家将众人送至客房外面，这才挥手告别。

    ……

    离开总统套房，走进电梯里面。

    雷洛心情矛盾。

    颜雄又是紧张又是兴奋，一把抓住身后陈志超，“说，你到底在搞乜鬼？”

    陈志超拍拍颜雄的手，“松开！”然后又说：“你问他咯！”朝跟进来的石志坚努了努嘴。

    ……

    总统套房内。

    一个二十七八岁模样的年轻鬼佬从里面走了出来，来到茶台坐下。

    罗兰士正在慢条斯理地自斟自饮。

    年轻人接过茶水壶帮罗兰士倒了一杯，又给自己倒了一杯，这才抬头问道：“父亲大人，你为何要这样做？你明知道是刚才那几人串通好要放火烧我们公司，你不但不拆穿他们，还包庇他们？”

    罗兰士捏着茶杯微微一笑，对儿子米高.嘉道理说道：“我只问一句，此事对我们来讲是好是坏？”

    米高思忖了一下，摇摇头：“我不太明白。”

    罗兰士叹口气，这个儿子还需要学习，与那个年轻人比起来不止弱了一点点。

    “荃湾石油公司遭受鼠患多年，为何一直不肯搬迁？”

    “搬迁需要搬迁费，数目庞大，那些股东都不愿意。”

    “呵呵，你只知其一不知其二。”罗兰士摇摇头，“搬迁费只是借口，更重要的是股权----我们家族在石油公司占有几成股份？”

    “百分之四十。”

    “那就对了。”

    “如果公司搬迁，我们能做什么？”罗兰士双目盯着儿子，谆谆善诱

    米高像是忽然想到什么，“父亲大人您是说----”

