
        “你要是有事，可以和李嫣一起，我们也不急，只要传承的时候，你在就好，毕竟传承不是一件容易的事情，沈氏已经许久没有人成功过了。”沈氏真神开口说道。

    她们到是不是必须让萧辰现在就随着他们离开的。

    “恩好，我之后一定会来的。”萧辰点头，现在还是先回药星阁吧，紫菱的事情，他十分的在意。

    当然，现在他也知道，沈氏的凤凰传承似乎也不容易。

    最终，四个势力的人分道扬镳，神院自己回去了，萧辰则是与药星阁一起。

    至于封神山，当然是又自己离开了，如今这样的大世，对于他们想要复活天庭众神来说，是一个不错的时间点。

    毕竟天界众多势力，都将精力放在了别的事情上，还有来自神域的那些人。

    只要他们做的隐秘一点，他们的目的很难被发现。

    所以在复活齐天石之中的众神时，或许不会被人发现。

    在离开的时候，孙还嘱咐萧辰，虽然沈氏现在没落了，但是曾经也是天界强大的势力之一，不要小觑，要是交好是最好不过。

    雪中送炭总是比锦上添花来的好，不在你强大时慕名而来，而是在你落寞时，挺身而助。

    而且在沈氏离开的时候，孙还与沈氏真神交涉，想要用一些天界的奇珍异宝交换一些凤凰石。

    沈氏虽然不知道孙想要做什么，但是萧辰知道，孙是在为复活那些真神而准备着。

    沈氏如今处于十分危险的地位，要是在以前，凤凰石是沈氏至宝，是关于沈氏之人涅槃重生的重要之物。

    但是现在，沈氏还是愿意拿出来的，毕竟要是族灭了，那怕在重要的至宝也不在属于她们。

    而孙只是想要交换罢了，并不是要所有，这对于沈氏来说，是能够接受的。

    “凤凰石，是不存在于天界的东西，我们沈氏也是越用越少了。”沈氏之人低声说道。

    对于她们来说，凤凰石是不能再生的资源，因为这是来自神域的东西。

    是沈氏祖辈，从神域来到这里时，所带来的神物。

    经历了这么多年的发展，凤凰石所剩已经不多，这也是她们没落的一个重要原因。

    “或许这是一个契机，在天界，我们没有凤凰石的来源，继续这样下去，也只是毁灭，我们也该做一些抉择了。”沈氏真神说道。

    沈氏高层知道一些关于沈氏的辛秘，或许这就是一个契机，一个她们可以重返神域的契机。

    她们沈氏，拥有凤凰血脉，这种神兽，本就是来自神域，她们就应该属于神域。

    “我们回去之后，那些神兽种族...”有人虽然没有经历过神域的往事。

    但是沈氏放弃了神域的生活之地，而来到了这里，肯定是有原因的。

    “我不是说，或许这次是一个契机，依靠我们自己自然不行。”沈氏真神说道。

    “可是我们...”但是有人还是无法接受。

    “你们忘记了我们沈氏一族，为何没落吗？在神域是，在天界依旧是，我们从来都没有因为陷入如此境地而反思过，现在那怕在天界都快要没有我们沈氏的生存之地了，难道还不能让你们有所成长吗？放弃所谓的高傲吧，接受这样的现实，我们沈氏才有可能走出困境。”那沈氏真神愤怒的说道。

    就是因为沈氏那刻在骨子当中的骄傲，才会让她们有了如今的局面。

    其余沈氏的武者都低下了头颅，就是因为这位真神说的太对了，使得她们根本无法反驳。

    如今沈氏变天，由新凤女掌控，虽然改变的方针，但是一些深深刻在沈氏之中的骄傲，一时间还是无法改变。

    “是改变，还是族灭，就看这次的了。”沈氏真神也不在多说，对于沈氏来说，她们在退能够退到哪里去？

    神域的耻辱，难道还有继续，那些神域的神兽族群，其实知道她们沈氏逃走了，来到了天界。

    但是为何没有追来？还不是觉得她们构成不了威胁，觉得没有必要吗？

    虽然使得沈氏苟延残喘了下来，而且在天界也称霸了一段时间，但是随后呢？

    她们还是逐渐没落了，或许神域的那些人，早就预想到了这一切，所以才没有继续派人来到这里吧。

    “回到神域，应该还有我族之人，并不是没有希望，而且封神山弟子的天赋你们也看到了，或许跟随他们，不是一个坏的决定，如今的沈氏，想要回到神域，恢复往日的风采，只是依靠我们是不可能的了。”沈氏真神看的透彻。

    想要依靠自己的力量复仇，现在看来，根本看不到任何的希望，所以选择依附于别人并不是不能选择的。

    而且封神山的弟子，给予他们的震撼有很多。

    “事实证明，以前的我们是太过意迂腐了，才导致我们快速的没落，如今已经打算改变，这不是什么不能接受的事情。”沈氏有人还是支持这样的做法的。

    “如今的女皇大人就是这样的方针，想必我所想的事情，女皇大人一定会赞成的。”沈氏真神眼中闪过一道精芒。

    有些时候，做出一些决定，是有可能影响一辈子的事情。

    “一旦我们回到神域，夺回我们真正的祖地，从那些神兽族群手中夺属于我们的东西，我们的实力都会得到质的提升。”沈氏真神说道。

    她们凤凰一脉，被人夺走了十分重要的东西，这样的东西，想要依靠自己的实力夺回，现在看来遥遥无期。

    “我们之前一直在意的血脉传承，其实就算是我们自诩血脉纯正，但是与真正的凤凰一脉，我们还差了许多，所以在执着于血脉问题，而做出那些伤害我们自己族群的事情，显然是不智的举动，乔思雨是这样，还有以前被我们逼走或者处死的族人也是，我们错了...”沈氏真神低声说道。

    其余的沈氏之人也是纷纷地下头颅，是呀，从现在看来，她们曾经的做法错了！

    {本章完}
  