    比赛前一天，活塞队全队就来到了迈阿密。

    米利西奇主动叫了李磊出来吃饭。

    内向的米利西奇主动请客吃饭，这真是相当难得，李磊当然不会错过。

    只不过吃饭期间，李磊狼吞虎咽，米利西奇却是犹如嚼蜡。

    明显是有心事，却又不知道怎么开口。

    就在米利西奇犹犹豫豫之间，李磊已经吃完了，擦了擦嘴，严肃地说道：“你已经做得很好了！”

    米利西奇抬起头，不知所以地看着李磊。

    李磊笑了笑。

    米利西奇不说，他都明白。

    还能是什么事？

    季后赛打到现在，米利西奇出场8次，场均1.8分钟，砍下0.1分0.4篮板0.1助攻0.1抢断。

    如果是二轮秀，这数据也没事。

    可是米利西奇是选秀大年的榜眼啊！

    不说詹姆斯、安东尼，也不说李磊这种异类，就是凯尔特人的二轮秀帕金斯得到的机会都比他多。

    米利西奇心里怎么可能好受。

    李磊刚才看似大快朵颐，其实是在想怎么安慰米利西奇。

    第一次见到米利西奇，李磊就知道米利西奇是个敏感的家伙。

    对于这样的孩子，说话得多加小心，否则一不小心就有可能戳到他的敏感点。

    “真的，你在活塞队做的，已经非常非常好了。”

    李磊再次肯定道。

    米利西奇：“……”

    你这安慰也太假了。

    我做的好？

    开什么玩笑。

    李磊继续说道：“你没问题，活塞队也没有问题，唯一的问题就是你不适合活塞队。”

    听到这句话，米利西奇认真了起来，仔细地听着。

    李磊笑了笑：“活塞队去年就是常规赛的东部冠军，有完整的战术体系，新人很难融入。相反，只有那种弱队，才是新秀的天堂。比如詹姆斯的骑士队，安东尼的掘金队，我和韦德的热火队，波什的猛龙队……会给新秀无限的机会。”

    米利西奇点点头，这点他同意。

    李磊：“其实换做是我，如果去了活塞队，也做不到比你更好。所以说，你已经做得很好了。”

    李磊这一句就是忽悠了。

    他有自信，去了活塞队也能打入正常轮换。

    不过现在是安慰米利西奇，话得斟酌着说。

    米利西奇果然点了点头：“那我该怎么做？”

    李磊又思考了一会儿，这才说道：“如果是我在你现在的处境里，我第一件事是和队友们处好关系。”

    “第二，珍惜出场的每一分钟，全力以赴地做好教练安排的事。”

    “第三，如果坐在板凳席，就当好毛巾侠，给队友们加油鼓气。”

    “第四，也是最重要的一点。认真学习！拉里?布朗是个老派教练，虽然固执，但能力不差。活塞队还有那么多好球员，比卢普斯的大心脏、汉密尔顿的无球跑动、普林斯的防守、大本的坚韧、拉希德的攻守平衡……可以学习的东西太多了。”

    米利西奇这次认真地点了点头：“我知道了！”

    吃完饭，李磊抢在米利西奇之前结了帐。

    这里毕竟是迈阿密，他的地盘，还能让客人付钱？

    两人即将分开，李磊突然问道：“听说老布朗特别喜欢骂人？”

    米利西奇脸色一下子难看起来，显然有了许多不友好的回忆。

    李磊却是笑了：“庆幸吧，他还愿意骂你，说明他觉得你还有救。如果他完全看不上你，怕是骂都懒得骂了。”

    米利西奇的脸色还是没有好转。

    李磊继续安慰道：“这样吧，如果你实在受不了，就把他当成一个收集游戏。”

    米利西奇：“？？？”

    李磊说道：“当你集齐1000次怒骂，你就能得到最终的游戏奖励……一颗坚韧无比、什么都压不倒的强大内心！”

    米利西奇：“……”

    他觉得李磊在开玩笑。

    但是李磊突然认真起来：“知道我为什么这么成熟吗？因为我以前接受的辱骂和嘲讽，是你的一千倍啊！”

    米利西奇突然愣住了，他看着李磊，良久才说出一句：“谢谢！”

    他又不傻，他知道李磊在教他：怎么去做一个乐观的人！

    这是终身受益的事情！

    看似几句玩笑的话，可能是李磊无数次失败中找到的自我安慰的方法。

    ……

    这是赛前的一个小插曲。

    吃完饭，李磊就回了球馆，在斯波尔斯特拉的帮助下看活塞队的比赛录像。

    看着看着，李磊生出一个念头：这支活塞队，没有明显的弱点。

    两队在常规赛交手四次，结果是1：3。

    唯一赢的一次，是李磊绝杀活塞队，那还是拉希德来活塞队之前。

    拉希德来到底特律之后，最初的12场比赛，活塞队平均失分仅为78.9分。

    什么概念？

    一支球队，48分钟，在活塞队面前都得不到80分，而且是每个晚上。

    令人窒息的防守！

    而到了季后赛，活塞队更加变态。

    再看看活塞队和步行者队的对决，步行者6场的得分分别是78、67、78、83、65、65。

    步行者场均得分只有72.67分！

    72.67！

    这可是步行者队啊。

    常规赛战绩第一，夺冠热门之一啊！

    内线有顶级大个子小奥尼尔，侧翼有今年的最佳防守球员阿泰斯特，外线有老雷吉?米勒，替补席还有艾尔?哈灵顿。

    热火队常规赛可是被步行者队横扫的。

    想到这些，李磊的心情突然就沉重起来。

    ……

    5月22日。

    晚上8点。

    美航中心球馆。

    出场仪式。

    客队先出场。

    活塞队：

    中锋：“大本钟”本?华莱士。

    大前锋：“怒吼天尊”拉希德?华莱士。

    小前锋：“小王子”泰肖恩?普林斯。

    得分后卫：“面具侠”理查德?汉密尔顿。

    组织后卫：“大心脏”昌西?比卢普斯。

    热火队后出场：

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    当热火五将出场的时候，美航中心球馆爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    谁能想到，上赛季25胜57负的鱼腩球队，最终能登上分区决赛的舞台。

    尤其让迈阿密人欣慰的是，热火队拥有了韦德、李磊这对双子星，菜鸟赛季就带队杀入东部决赛。

    这比当年红极一时的绿军双子星皮尔斯、沃克还要优秀。

    未来十年，甚至未来十五年，只要双子星在，热火队就有无限的未来。

    比赛开始之前，双方球员打招呼。

    普林斯、大本都是面无表情。

    说起来，普林斯和李磊是老对手了，在夏季联赛就对决过。

    但是普林斯特别沉默寡言，几乎就没跟李磊说过话。

    大本也不是话多的人，你不主动撩他，他根本不开口。

    比卢普斯、汉密尔顿、拉希德三人倒是露出了笑容。

    比卢普斯还和李磊热情地拥抱：“菜鸟，干得不错！不过比我们还是差了点，我们根本不需要抢七！”

    好嘛，一上来就开嘴炮了。

    这也是时代特色。

    这年代不管你是谁，先喷了再说，制造出敌意，然后就可以下死手了。

    李磊回以微笑：“那你可要小心了，别被我们拖入抢七，我们在抢七大战没输过。”

    随后，拉希德也和韦德打起了嘴炮：“菜鸟，底特律不生产飞机，所以我们的篮下禁止飞行。”

    韦德摇摇头：“不好意思了，这里是迈阿密，不是底特律。”

    比赛还没开始，两边已经剑拔弩张。

    滴滴！

    比赛开始。

    大本靠着出色的弹跳和弹速战胜卡托，把球拨回自己家半场。

    比卢普斯运球推进。

    到了前场，韦德严防比卢普斯，逼迫他传球。

    汉密尔顿接球。

    防守他的正是热火队15号球员，李磊。

    汉密尔顿虚晃一下，启动突破。

    李磊全神贯注，一个滑步轻松切断汉密尔顿的突破线路。

    嘭！

    两人撞在一起，肌肉碰撞的声音清晰可闻。

    汉密尔顿被撞得有些踉跄，菜鸟的强硬程度超出了他的预料，仓储之中慌忙传球。

    李磊长长的手臂一伸，半路打劫，直接抢断。

    现场欢呼起来。

    李磊开局就建功。

    随后，李磊传给韦德。

    但韦德刚刚接球，比卢普斯就缠了上来。

    另一边，普林斯也纠缠住奥多姆。

    活塞队有效地冻结了热火队两台发动机，直接破坏了这次快攻。

    趁着这个机会，活塞队其他人快速退防，迅速在后场摆好防守阵型。

    热火队被迫落阵地。

    李磊弧顶位置给韦德做挡拆，韦德顺势摆脱比卢普斯，杀入油漆区。

    可韦德刚刚进入油漆区，低位的双华莱士（大本、拉希德）一起扑了上来，封堵了韦德前方所有的投篮空间和传球线路。

    韦德回头，准备回传弧顶的李磊，却发现罚球线两侧的普林斯、汉密尔顿也收缩过来。

    活塞四人把韦德直接包了饺子。

    普林斯长臂一伸，直接把韦德传球破坏了。

    汉密尔顿拿球下快攻。

    李磊紧追不舍。

    啪！

    到了前场，李磊腾空而起，长臂一巴掌将汉密尔顿的投篮摁在了篮板上。

    李磊的追身钉板大帽。

    随后，李磊压着汉密尔顿收下篮板球，长传给奥多姆。

    奥多姆下快攻。

    拉希德扑上去防守。

    奥多姆空中闪转腾挪，靠着出色的腰腹力量躲过拉希德的封盖。

    然而就在这时，另一只大手扇了过来。

    大本的排球大帽！

    他及时协防到位。

    啪！

    奥多姆的投篮直接被扇出了底线。

    出界！

    第一个回合，两队就打得十分热闹，但是一看记分板，还是0：0。

    李磊喘了口气。

    这样快节奏的来回跑，可真是吃不消。

    热火队发球。

    奥多姆高位组织。

    李磊突然启动，无球跑位。

    普林斯紧跟不舍。

    李磊刚刚迈进三分线，他的两只大长胳膊就缠了上来，保持着身体接触。

    死亡缠绕。

    这家伙的臂展，比李磊还长。

    关键是，李磊可是无球跑动，普林斯都在上对抗。

    够狠！

    李磊一个发力，猛然甩开普林斯的双臂。

    然后借助韦德的掩护，成功摆脱普林斯。

    奥多姆传球很及时，球到人到。

    李磊刚接球，比卢普斯已经换防，扑了上来。

    李磊拔起就投。

    哐当！

    没进。

    出手的时候，李磊就感觉不好。

    上一回合的连续折返跑，刚才和普林斯的身体对抗，还有比卢普斯扑过来的压力……一起影响到了李磊的手感。

    大本抗住卡托，奋力收下篮板球。

    交给比卢普斯下快攻。

    韦德缠住比卢普斯。

    比卢普斯不粘球，直接分给哈密尔顿。

    汉密尔顿靠着普林斯的掩护，一个加速摆脱琼斯，杀到篮下上篮。

    哐当！

    篮球砸框而出。

    手感受到影响的不仅仅是热火队球员，活塞队也没好多少。

    奥多姆已经杀回了后场，保护下篮板球，自己下快攻。

    刚到罚球线位置，拉希德就已经堵住奥多姆，奥多姆分球给一侧的琼斯。

    琼斯中距离出手。

    哐当！

    也没有。

    两队第二回合依旧打得热闹，可是仍然没有得分。

    还是0：0。

    大本收下篮板球，交给比卢普斯。

    比卢普斯拿球，发现热火队已经退防。

    他没有再组织快攻，而是控制节奏，示意队友慢下来，一球一球打。

    到了前场，比卢普斯从容指挥。

    普林斯突然启动，横穿球场，借助拉希德的掩护摆脱琼斯。

    比卢普斯早就看在眼里，迅速给球。

    普林斯接球，拔起就投。

    琼斯挤过人群，上来干扰，却完了一步。

    唰！

    普林斯的长两分命中，为活塞队首开记录。

    2：0。

    热火队进攻。

    韦德这一次没敢从弧顶切入，而是从侧面杀入。

    但大本的补防依旧很快。

    韦德没有机会，只能塞给篮下的卡托。

    可是拉希德已经退到了篮下，堵住大本的漏洞，防住卡托。

    活塞队有完整的防守体系，每当哪个队友出现问题，立刻就有人补上。

    就像是一台机器，精准而没有失误。

    对手很难找到机会。

    卡托顶着拉希德勉强出手，被回身夹击的大本干扰到，投篮偏出。

    大本顶住卡托，拉希德收下篮板球。

    活塞队再攻。

    热火队这一次的退防还是很快。

    比卢普斯丝毫不在意，稳住节奏，一边慢慢推进，一边跟队友交流，指挥队友跑位。

    依旧是普林斯横穿半场，但琼斯这一次有了准备，紧紧跟住普林斯。

    但就在这时，哈密尔顿突然启动了。

    李磊迈步追上。

    汉密尔顿借着普林斯的掩护，接比卢普斯的传球。

    李磊有所准备，挤过普林斯，继续跟上汉密尔顿，不给面具侠出手空间。

    哈密尔顿没有停球，传球直塞低位。

    拉希德接球，不带丝毫停顿，一个灵性无比的背转身，把球扔进篮框。

    唰！

    4：0。

    不知不觉间，热火队就落后了。

    滴滴！

    大范教练很果断地叫了一个暂停。

