    周鸿和姚继林吃过午饭，略略休息之后，就驱车前往碧湖区。

    按周鸿的说法，他是想去看看陈岳生活过的地方。

    至于车从哪里来？以周家在帝都的势力，来到临海还会找不到一辆好车？

    平稳开车的姚继林忽然从后视镜中发现他后面的一辆出租车的行驶姿态有些诡异。那辆车的行驶速度忽快忽慢。

    “周少，你看那辆车是不是有问题？”姚继林在车内后视镜上对着周鸿一努嘴。

    周鸿一回头，透过后车窗看过去，脸色立即一肃。曾经是特种军人的周鸿只看一眼就明白，那辆车里有情况。但是是什么样的情况暂时不得而知。

    透过那辆车的前窗玻璃，周鸿只能隐约看到那车的后排座上好像有一个女孩的身影在不停晃动。

    “姚哥，慢慢降低速度，让那车超过去。然后，跟上他。”周鸿沉声说道。

    周鸿这人虽说在帝都公子哥的圈子里满是横行霸道的名声，但周鸿也只是对与他同档次的人才蛮横。对于层次比他低的人，周鸿从来不会主动显摆，也不会无故去欺压对方。而且周鸿特别讲义气，正义感也很强。

    根据现场情况来看，后面车上显然发生了一起欺凌女性的事件。周鸿一下子心头火起，准备干涉这件事情。

    姚继林慢慢降低宝马的速度，让出租车超了过去。出租车超车之后，宝马远远跟上。

    周鸿一直看着前面的出租车，没有担心同样受过特种训练的姚继林会把对方跟丢。

    这时候，出租车突然减速停在路边。宝马自然地接近了出租车。

    两个青年男子从路边突然窜出并拉开车门上车的刹那间，宝马刚好经过出租车。

    姚继林身为明劲中期的高手，眼光自然很是锐利。他在电光火石之间看清了车上姑娘的长相。

    看清姑娘的长相之后，姚继林的手一抖，车头就乱晃起来。姚继林急忙踩下刹车矫正方向。这时候，那辆出租车重新启动，快速驶向远方。

    姚继林摆正车头之后，急忙加速缀上。

    “姚哥，怎么了？”周鸿有点奇怪地问道。

    “周少，那车里的姑娘，咱们认识。”姚继林看着前面的出租车，沉声说道。

    “咱们认识？是谁？”周鸿惊问。

    “周少，如果我没看错的话，那姑娘就是在直播平台上认了陈岳为哥哥，然后陈岳又在前天去看望过的——石梦涵！”姚继林说道。

    “石梦涵？怎么会是她？她不是在东山省云峰县吗？哦，是了，她肯定是来临海找陈岳这个刚认下的哥哥。嘿嘿，我正想着怎么和陈岳拉近关系，这不机会就送上门来了。”周鸿微微吃惊之后，就是喜形于色。

    “周少，对方既然敢在光天化日之下作案，定不是善良之辈。我们还是需要小心一点。”出于护卫的职业本能，姚继林出声提醒周鸿。

    “得了吧姚哥。这几个臭鱼烂虾有什么好担心的。等会等他们到达目的地，你让我先上去和他们过几招，你在旁边给我掠阵就行。特么的，有好久都没有活动筋骨了。”周鸿捏了捏双拳说道。

    确实，自从被保释回家，周鸿已经有半年时间没有与人动过手。平时只能在家里打打沙袋，活动活动腿脚。他感到身上都快生锈了。

    “可以倒是可以。不过你还是要尽量小心，别在阴沟里翻了船。”姚继林随口说道。

    同周鸿一样，姚继林其实也没有把对方放在眼里。这样的普通人他可以打百八十个。而且他和周鸿临行之前，周老将军为了周鸿的安全，特意厚着脸皮向上面为姚继林讨了一个黑色本子。那个本子在民间有传说是‘大内侍卫’的证书。拥有它，就相当于可以合法持枪，遇到紧急情况可以先斩后奏。

    以姚继林明劲中期的实力，再加上手持现代化火器，即使面对暗劲初期的高手也能不怵。只有暗劲中期的高手才有完胜姚继林的把握。当然，是以对方不持枪为前提。

    凡是进入明劲期的民间超能者都会受到特事局的监控，姚继林不觉得随便遇上的一个为非作歹的团体或者组织里面就会有暗劲中期的高手存在。所以他对周鸿的请战不是太反对。周鸿虽然没有入阶进入超能者行列，但也站在了入阶门槛前。以周鸿特种精锐军人的战力，打十个八个普通人还是没问题的。

    这时候，出租车驶离了繁华路段，进入了人烟相对稀少的区域。出租车在一个路口一拐方向，向着东南方向而去。

    “周少，怎么办？这条路上车辆稀少。再追下去绝对会被他们发觉。”姚继林说道。

    “怎么办？凉拌！你能眼睁睁地看着石梦涵这个精致的卡通娃娃遭人欺凌？特么的，他们既然会有防备，那我们也不能掉以轻心了。”周鸿皱眉说道。

    姚继林神色一整，向右一打方向盘，继续跟上那辆出租车。

    后座上，周鸿拿起手机开始拨号。

    电话很快接通，屏幕上出现一位身穿陆军少将军服的中年将军。

    “哈哈哈，是小鸿呀。听老首长说你来今天要来临海，我一直寻思着给你接风来着。怎么这个时候才给陆叔打电话呢？”中年将军陆宗远爽朗地笑着说道。

    “陆叔，我这次来临海是有事情要做，所以暂时不便去打扰你。不过我现在遇到一点事情，可能需要一点人手。”周鸿来不及与陆少将叙旧，直截了当地说道。

    “什么？”陆少将的脸色一变。

    “小鸿你遇到什么事情了？急不急？你别慌，把定位发给我，陆叔马上就给你派人过来。人到之前，你注意保护好自己。”陆少将急不可耐地说道。

    “呃，陆叔，你先别急。我这事情倒也不是很急。是这样的，我偶然发现我的一个熟人被一辆车绑架而去，我就开车在后面跟踪。现在地形不利，我的车会被对方发现。我担心对方会提前纠集太多人给我们设下陷阱，所以想向你要点人以策万全。”周鸿简短地解释道。

    “哦，这样啊。我马上给你一个号码，你把定位发过去。我的人马上就出发。我的人到达之前，你一定不要冲动。”陆少将快速说道。

    “放心吧陆叔。我也不是泥捏的。再说了，姚哥还在我身边呢。姚哥你总知道吧。向你要人只是为了保险。总之，我那个熟人绝对不能出问题。不然，临海说不定会乱一阵子。”周鸿说道。

    “什么，这么严重？好了，不说了，我先派人。等把事情解决了咱们再聊。”

    陆少将挂断电话，立即开始调兵遣将。陆少将是临海市驻防部队之一176师的少将师长，也是周老将军的忠心老部下。老将军的爱孙周鸿来到临海，他肯定要尽力保证周鸿的安全。再说听周鸿的语气，这件事好像还涉及到了另外一个重要人物。这就更不能出乱子了。

    周鸿没有叫临海市的警察而是叫驻军出动，是有他自己的道理的。他觉得对方在临海这个国际大都市行事这么肆无忌惮，肯定在临海拥有比较强大的势力，不然对方也就太脑残了。如果对方真的有大背景，那让警察出动的话这事很难办得爽利。只有让军队出动，才能办得又干脆又利落。

    他对陆少将说如果被绑架的人出事临海会乱一阵子的话其实也很有道理。星空集团如今对华国来说意义很不一般，而且整个世界也在瞩目临海市。如果陈岳因为石梦涵出事而闹出什么别扭，不自在的只能是华国领导层。领导层不自在了，临海市的大小官员们不给出一个交待能行吗？

    以上就是周鸿思考问题的逻辑。

    知道强大的后援已经开拔，周鸿的心顿时稳了下来。

    这条路上几乎没有其他车辆行驶，紧紧缀着出租车的宝马果然很快就被出租车上的人发现。

    “穿山鼠，你特么是怎么搞的？后面怎么有尾巴？尾巴是哪条道上的？”后排一名男子厉声问司机道。

    “九哥息怒！可能是我在城里时的行驶姿态不正常，引起了后面车上人的怀疑。当时应该是偶遇，后面的人不一定就是哪条道上的，很可能只是喜欢管闲事的人。”司机穿山鼠连忙解释道。

    “铁九，不要在意。‘探凤’组发现这个精品小妞实属偶然，对这小妞采取行动的过程也是偶然。所以就算这小妞有一点背景，也应该不是保护她的人。再说这小妞是从东山省开来的动车上下来的，又没人接站，她很可能只是一个没有背景的平民存在。后面的人是多管闲事的可能性最大。”旁边的男子想了想说道。

    “铁十，你说的很有道理。就怕后面车上的人报了警。”铁九皱着眉头说道。

    “哈哈，铁九，在这临海地盘上，你还担心有人报警？警察有什么可怕的？就算他们真报了警，等警察赶到，咱们那位少主早就将这个漂亮得不像话的小妞吃干抹净，且找好了出面顶罪的人。说不定，连顶罪的人都不用找。”铁十哈哈笑道。

    石梦涵听到这些话，吓得更加魂不附体，恨不得一头晕了过去。

    可是石梦涵不知道，她虽然表面上看起来柔柔弱弱，其实内里的精神力相当强大，要不然她也不会在电子编程上面取得那么大的成就。过高的精神力让她现在想晕都晕不过去，只能被动地承受恐怖的心理折磨。

    “话虽然是如此说，但后面的车上人既然敢管闲事，想必是有几把刷子。虽然我们不怕，但也不能让他们扰了少主的好事。要知道，少主收到‘探凤组’发回去的小妞相片后，第一时间就赶去了‘凤宫’，等待穿山鼠送货上门。这时候，想必少主已经服下了不知多少片蓝色小药丸？”铁九说着说着，脸上慢慢地露出一丝猥琐淫邪的怪笑。

    “呵呵，按少主的性格，等他把女人玩腻了，就会赏赐下来让兄弟们玩。啧啧，这小妞这幅娇滴滴水灵灵的样子，不知能承受少主多久的玩弄。希望少主将她赏赐下来的时候，她还有现在这么水灵。”铁十看着石梦涵很是卡哇伊的容颜，一幅想动手摸摸却又不敢的样子。

    “看你那幅样子吧。好了，不管怎么样，后面的跟屁虫都令人讨厌。不能把他们带到‘凤宫’去，以免打扰到少主的雅兴。我要打电话让前面的兄弟陪跟屁虫们好好玩玩。”铁九说着就拿出手机开始拨号。

    石梦涵的眼泪流淌得更厉害了。

    “这些家伙到底要把石梦涵带到哪里去？”后面车上，周鸿忍不住发出了疑问。

    “是啊，这都出城10公里左右了。”姚继林也疑惑地说道。

    就在这时，前面远处的道路旁边有一辆跑车模样的车辆出现在周鸿和姚继林的眼帘。

    出租车在那辆跑车旁边减速停下。

    “不好，他们要换车！”姚继林和周鸿同时反应过来。

    “追上去！”周鸿当机立断。

    姚继林刚踩下油门，道路前方四十多米处的一颗行道树突然倒下，横在路中间。

    这显然是前面出租车的同伙所为！

    宝马车要是就这样冲上去的话，铁定会翻车。姚继林只得减速。

    于是两人只能眼睁睁地看着出租车里的几个男子夹持着石梦涵换上跑车，如飞而去。

    “这下子麻烦了。”周鸿神色凝重地跳下车来和姚继林合力把倒下的大树抬到一边。

    再抬头一看，前面哪里还能看到那辆跑车的影子？

    “尽人事听天命，追吧。”

    周鸿和姚继林跳上车子。姚继林开始发动汽车。

    这时候，宝马后方传来巨大的马达轰鸣声。两人回头一看，一辆火红色的保时捷跑车功率全开，几乎以300公里的时速从向着他们快速逼近。

    两人还没反应过来，保时捷已经夹带着风声从宝马旁边一掠而过，快速消失在远处。

    周鸿和姚继林面面相觑。

    “周少，我好像看到开车的是陈岳？特么的，在正常公路上能开出这样的速度，他还是人么？”姚继林喃喃自语。

    “对，我也看到好像是陈岳。不过陈岳现在不是应该在李氏集团总部大楼接收星空集团华国分部的权柄么？他怎么会出现在这里？不好，要是陈岳在这里出了事，怕是整个华国都要震动。快，快追上去！”周鸿忽然心焦起来。

    “好的周少，你坐稳了。”

    宝马的马达声大作，立即如飞射出！

    这个时候，李氏集团总部大楼那里，原本在楼下等待的商家都已经被请到了十四楼的接待区。他们都等着观看陈岳接掌星空集团华国分部的盛事。

    然而，两点钟到了，陈岳却没有出现。

    时间一分一秒溜走，转眼间五分钟已经过去，陈岳还是没有出现。

    全世界等着看现场直播的人都骚动起来。

