    识藏境一重到乾坤境一重这直接是跨越了三个大境界，若是让那些修炼了成百上千年的武者知道，恐怕会恨不得撞墙去。

    在一般武者看来这是绝无可能的事情，但是对于朱清来说这却是水到渠成的事情。

    暴涨三个境界的力量并不是空穴来风，这些本来就是朱清自己的力量，只不过是因为圣体的关系被封印了起来，但是在天火大祭司醒魂神通的作用下，圣体的封印被解开，那磅礴的力量涌现了出来。

    如果说那圣体的封印师突然解开的，那么以朱清识藏境一重的修为，他的身体还未必能够承受住如此恐怖的力量。

    但是由于朱清先前遭遇到的危险，圣体的封印已经出现了缺口，朱清的身体已经逐渐适应了圣体的力量，如今又有天火大祭司的醒魂神通，朱清才有可能在这么短的时间之内承受住如此惊人的力量。

    修为的暴涨，随之而来的便是截天镇魂碑上那一幅幅图谱，这些都是和《罗睺战天诀》相配套的武道绝学，还有大量对武道的感悟，不用说这些对于武道的感悟都是来自于老魔。

    截天镇魂碑上的武道绝学朱清只是一掠而过，并没有过于的在意，毕竟现在的他对于一般的武技已经没有什么需求了，他手里掌握着两门伪神通，和两门天赋神通，和两门真正的神通，这些和《罗睺战天诀》所配套的武道绝学，对他也已经没有什么吸引力了。

    对此老魔也表示理解，毕竟哪怕是当初的老魔都没有想到朱清会在这短短的几年时间之内就走到这种地步，《罗睺战天诀》上所记载武道绝学已经跟不上朱清的脚步了。

    而且恐怕要不了多久，连《罗睺战天诀》都会跟不上他的脚步。

    当初虽然老魔知道朱清是天生圣体，但是却没有想到朱清的圣体会是如此的强大。

    随着圣体的力量和朱清不断的融合，朱清会变得越来越强大！

    已经变得虚幻的天火大祭司看着朱清，朱清的背影让他觉得很熟悉，那个人的存在已经成为了一个传说，不败的战神！

    “这一座乾坤天地马上就要再一次隐入虚空之中，你尽快离开吧。”天火大祭司说道。

    一块火红色的晶核落入了朱清的手中，朱清有些不解的看着天火大祭司。

    “这是我灵魂的晶核，里面保存了一部分我摩天族的武道绝学。”天火大祭司说道。

    虽然天火大祭司已经死去，但是在这一座乾坤天地现世之后，他多少感受到了摩天族的衰败，现在的摩天族和他那个时代的摩天族已经落后太多了，武道传承的断绝，已经让摩天族落后于别的种族了。

    由于施展了醒魂神通之后，天火大祭司残魂所剩的力量已经不多了，所以凝聚出来的灵魂晶核之中只有少量武道绝学，但是对于青黄不接的摩天族来说已经是一笔极为珍贵的财富了。

    朱清点了点头：“我会交给摩天族的！”

    天火大祭司欣慰的笑了起来：“离开吧！”

    封锁的乾坤天地再一次开启，朱清深吸了一口气，踏出了乾坤天地！

    看着朱清离去的背影，天火大祭司嘴角露出了一丝笑容：“这背影太像了，实在是太像了，他也姓朱，或许和那个不败战神真的有关系。”

    随着朱清的离开，天火大祭司的残魂也耗尽了最后的力量，彻底消失在了天地之间！

    进入这一座乾坤天地短短几天的时间，在朱清的身上却生了天翻地覆的变化。

    “轰！”突然这一座乾坤天地一震，在里面的武者全都被一股力量给抛了出来，这一座乾坤天地再一次隐入了虚空之中。

    苏格和一头略显苍老的摩天族都惊讶的看着这一幕，在这一座乾坤天地之中他们不仅仅是感受到了死火的气息，还感受到了那一位的存在，摩天族历史上最强的大祭司！

    “大祭司，这是大祭司的乾坤天地！”突然那一头略显苍老的摩天族大声惊叫起来。

    “朱清，朱清！”苏格看到了大步走来的朱清。

    朱清微微一笑，跳上了苏格的肩膀，凑到苏格耳边用只有他们两个能听到的声音说了几句。

    苏格脸色一变，竟然直接奔跑起来，那一头略显苍老的摩天族也紧随其后，一些守在乾坤天地之外的武者觉得有些莫名其妙。

    “你说的是真的，你看到了天火大祭司？”那一头略显苍老的摩天族激动的看着朱清。

    朱清点了点头，拿出了天火大祭司的灵魂晶核：“这是天火大祭司让我转交给你们的东西！”

    “没错，这就是天火大祭司的气息，我绝对不会认错！”那略显苍老的摩天族惊喜的说道。

    他是如今摩天族之中的祭司奔雷，度过雷劫的强大存在，是如今摩天族之中最强者之一。

    真正让奔雷惊喜的是这一枚灵魂晶核之中所记载的武道绝学，这些都是摩天族失传的武道绝学！

    对于摩天族的没落，哪怕是如今摩天族之中活得最久的老者都说不出什么所以然来，摩天族的没落是从死火开始，但是武道传承的断绝就有些诡异了，仿佛是在一夜之间所有摩天族的武者都忘记了自己所学的武道，什么都没有遗留下来，仿佛有一种强大的力量硬生生的将武道从摩天族的灵魂之中抹去了一般。

    “你是我摩天族的朋友，永远的朋友！”奔雷郑重其事的说道，摩天族很重视自己的诺言，这一辈子都不会违背！

    朱清笑着点了点头，将灵魂晶核交给奔雷之后，朱清就在苏格的带领之下，在苏格现自己的附近开始搜索起来。

    自己突然出现在了摩天界域之中，在乾元大6和摩天界域之中必然有一条虫洞，这一条虫洞虽然被隐藏了起来，但是既然朱清能够从乾元大6进入摩天界域，那么自然也能从摩天界域返回乾元大6！

    一连两个月，朱清都是在这附近搜索，一层一层的排查，终于是确定了一处位置！

    在两座山峰的中央，如果真的有虫洞存在的话，那么就只可能在这里，这里元气的流动有些不正常，仿佛是被什么干扰了。

    “嗡！”朱清手掌一拍，黄泉洪钟出了嗡鸣声，两座山峰的中央元气的流动突然变得狂暴。

    朱清眼中精光一闪，指间金轮凝聚：“金轮碎星爆！”

    一柄金轮巨剑斩在了两座山峰的中央，只听见“轰”的一声，这两座山峰的中央出现了一个黑色的虫洞。

    朱清大喜，但是这虫洞仅仅是维持了一个呼吸的时间就再一次消失不见！

    “果然是在这里！”朱清微微一笑，只要找到了虫洞的位置，那么接下来的事情就好办了，只要想办法维持这虫洞就行了。

    强大的力量，朱清很快就意识到要想打开这一条虫洞，就只有强行开启这一条道路！

    “苏格，我想让你召集几名劫境强者，一齐攻击者一条虫洞，或许我就能回到我所在的界域了！”朱清说道。

    “没问题，几个劫境强者我摩天族还是凑得出来的。”苏格大笑一声，没过多久十几道巨大的身影就出现在了这两座山峰面前。

    十几名劫境强者，如此强大的力量已经足以轰开这一条虫洞了，为了以防万一，朱清已经将黄泉洪钟拿了出来，在冲动之中会生什么事情连朱清都不知道，有黄泉洪钟护着，至少安全是可以保证的。

    小蛟这几个家伙已经是有点乐不思蜀了，在摩天族的部落之中强大的灵兽内丹随便吃，还有各种见都没有见过的灵药，才几天功夫不见，这三个小家伙的身体就胖了一大圈。

    不过这些都是积聚在他们体内还没有来得及消化的药力，也不知道这几个家伙这几天是吞了多少天材地宝，竟然能够在体内积聚这么多的药力。

    “出手！”随着苏格的一声大喝，十余名摩天族的劫境强者一齐出手，恐怖的力量硬生生的将那一条虫洞轰了出来。

    朱清也没有丝毫的犹豫，带着小蛟他们一齐冲入了虫洞之中，在冲入虫洞的瞬间他们就钻入了黄泉洪钟之中！

    “叮叮当当！”这一条虫洞并不怎么太平，各种乱流不断的撞击在黄泉洪钟之上，若是朱清敢用**硬闯的话，多半是被分尸的下场。

    突然黄泉洪钟一震，朱清感觉到自己在下坠！

    “哗啦！”黄泉洪钟似乎是撞击在了水面之上。

    朱清急忙走出了黄泉洪钟，看着周围熟悉的场景，朱清不禁是松了一口气，自己是回到了乾元大6了。

    “似乎还是在鸣剑天洲之内！”朱清心中想道。

    “只要见到天元剑派的人统统杀无赦！”在距离朱清数十里的地方，一群魔宗武者正在大肆的屠戮平民，整座城市几乎都变成了死城！

    “噗！”突然一道血线飞来，正在大肆杀戮的魔宗弟子身体变成了两截，而距离他们只有咫尺的平民竟然是毫无损，这精准的控制可不是一般人能够做到的。

