    格里戈、弗兰斯科到来之后，看着那蝎人和鹰身女妖尸体，不由得向着尧言问了一句：

    “这是多普先生？”

    “在这里举行？不是打算去他的庭院吗？”

    “不用麻烦了，三位，就在举行这里好了。”

    三人的交谈声尽管不大，但是，虫人能够敏锐地感知到各种震动，对于虫人来说，他们的声音和在耳边交谈没太大区别。

    转过身，蝎人达尼安伸手从自己衣物中取出了四份证件：

    “鹰身女妖莱娜多·多普，密林大学音乐系教授。”

    “现在我是蝎人达尼安·维奇那，目前无职业。”

    弗兰斯科接过了三份证件，尧言看了一眼，就和对方说的一样，两份证件是鹰身女妖和蝎人的身份证明，而一份是意识转移的证明，上面有着鹰身女妖莱娜多和蝎人达尼安的照片和名字。

    最后一份，则是校方同意在这个地区进行天葬仪式的同意书。

    比对过后，弗兰斯科对着尧言和格里戈点了点头：

    “没问题。”

    “那么，维奇那女士，我们需要一些时间来准备，至少一个小时的时间，您确认就在现在，就在这里进行吗？”

    而蝎人达尼安口器张合，言简意赅：

    “速度快一点吧。”

    与弗兰斯科和尧言对视一眼之后，格里戈飞了起来，向着天葬殡仪馆的方向飞了过去。

    而在格里戈去招引天葬乌鸦的时候，弗兰斯科也打开了自己的手提箱，将画具取出，准备进行自己的工作，：

    “达尼安女士，您需要怎样的构图？”

    蝎人达尼安思索了片刻，问了一个问题：

    “能不能画不在现场的东西？”

    弗兰斯科愣了一下，然后回应：

    “可以，您想画些什么。”

    而后，尧言和弗兰斯科看见她取出了一叠照片，交给了弗兰斯科。

    弗兰斯科虽然并不奇怪这种状况，但对于这叠照片还是有些吃惊。

    在弗兰斯科翻看照片时，尧言也将目光投在了那叠照片上。

    他看到了各种不同种族的照片。

    最上方的是蝎人的照片，上面还有“达尼安·维奇那”的名字标注。

    第二张则是“莱娜多·多普”，是鹰身女妖的照片。

    再然后，人鹿、鹰人、人马、精灵、矮人......

    十六张照片上，每一张都是不同的种族，每一张都有名字标注。

    这个时候，弗兰斯科和尧言听到了蝎人的声音：

    “就按照顺序好了，逆时针，现在的我站在十二点钟的方向，也就是头的位置，其他人从脚的位置排成逆时针，把现在的我也包在里面，就像是人蛇的尾巴一样。”

    这句话落下的那一刻，尧言和弗兰斯科，视线齐齐转向了最后一张照片。

    这张照片上，是个以腰部为分界线，上人下蛇的类人生物，有着一头灰黑色的长发，双眼空洞无神地盯着镜头的方向。

    弗兰斯科不由得看了尧言一眼，在旁边地面坐下，双翼撑着墙体，然后将画板上的挂绳套在了脖子上，立刻开始构图草稿。

    尧言也走到了尸体边上，作为拾骨者，原主的工作就是负责捡拾尸体的破片，让尸体尽量显得完整，还有就是在天葬结束之后，将尸体骸骨收敛。

    和入殓师的工作有一部分重合，不过，在天葬殡仪馆这个一个人当两个用的小地方，原主实际上也承担着入殓师的工作。

    在尧言来到尸体旁边，进行第二遍尸体完整检查的时候，他听到了后方传来的声音。

    “在这个时代，这个社会，鸦人一直与各种死者相伴，是吗？死亡，到底是什么？”

    与原主印象中鹰身女妖充满诱惑感的声音不同，并不美妙的虫鸣音涌入了他的耳中。

    对方为什么要问这个，尧言并不是很在意，他只是一边摆弄尸体，让她形成一个好看的姿势，但他也随口回应了几句：

    “最为普遍的，关于死亡的判定，有三类。”

    “第一类，就是肉体上的消亡。”

    “第二类，则是精神意识上的消亡。”

    “第三类，则是社会认知上的消亡。”

    这三类死亡判定，可以说是最常见的了。

    但是，对于这三种死亡判定，尧言本身又有着一些想法。

    他右手爪撑着喙下，左手爪将鹰身女妖翼手上的部分羽毛拢到腹部的位置，形成小对称，同时，继续道：

    “关于精神意识，有一种说法，那就是，在具备意识的时候，人类就已经死过了一次。”

    “动物性，依靠本能行动、依靠生理性反馈机制活动的动物性本能，在对自我，在意识认知产生的时候，就已经死了一次。”

    “自我意识，用艺术家们喜欢的例子来说，就是意识产生，身体的一个副人格，而这个副人格，消灭了主人格，是侵占了躯体，并不是原主人。”

    “还有一种说法，那就是肉体消亡本身。”

    尧言神情漠然地扫过鹰身女妖的尸骸，试图找到这些人工造物的内部特征的同时，继续道：

    “性格，也是人类的一部分，人类的原始欲望，往往是由身体产生，然后经过价值观的判断和整合加工，通过各种允许和抗拒之类的判断，修整成新的欲望。”

    “情绪方面，人类也会受到身体很大的影响，以过敏反应来说，不同个体对于一个过敏原，过敏程度不同，甚至并不会过敏，情绪也是如此，不同躯体对于一种刺激物的反应程度不同。”

    “人类的精神意识，若是不脱离肉体，就必然会受到身体各方面的影响，决策层面最为明显。”

    “人换一具身体，性格就必然会发生改变，只是改变的程度多少。”

    “没有肉体，会缺少甚至不会具备欲望和应激反应，在进行决策判断的时候，结果必然不同。”

    “所以，这种说法认为，肉体也是自我意识的一部分，在肉体消亡的时候，即使精神得以保存或转移，也已经变成了另一个人，已经死亡。”

    尧言的语气平淡，但是，却让这位蝎人达尼安露出了恍然的表情：

    “我早就已经死了，是吗？”

    而尧言并没有以是回应：

    “不知道。”

    以不同标准来判断，结果不同，尧言对于肉体和精神的关系有了解，但也仅限于有了解，他并不知道详细的量化，不知道具体的影响有多少。

    但是，这些也并非重点。

    重点是.....

    他为什么要回答这个人的问题？

    现在，驱动“尧言”这个意识体的，是那一套以他生前价值观序列为蓝本魔改而出的价值观。

    他不会因为别人问就会回答，他没有表达欲望的驱动，也没有让别人认同自己的欲望驱动。

    他会回答，自然也是有目的的。

    即使他这一次，并没有带着“墨鸦”，带着传言的能力。

    以故事，以神话，以描述传说的口吻，尧言道：

    “在过去某个时代，有过一个被认为是意识转移技术雏形的传说......”

    “通过吞食尸体，可以获得别人的记忆.....”

