    紫罗兰山，阴地附近的亭子里。

    石坚从画里抓出魔刀，这刀竟有灵性，凶厉暴虐，不服石坚持握，刀柄之上好似生出百十根尖刺，很是扎手。刀内传出轻微但异常尖锐的啸音，让人的神魂同样有种被针刺的感觉。

    毛小方便是栽在这啸音上。

    石坚面色不变，剑指轻轻拂过刀身，一切凶煞、邪厉尽皆消失，魔刀内凝聚的千魂犹如老鼠见了猫一般，瑟缩不敢冒头，再无半点凶威可言。

    “可惜，刀的品质太差了，不然倒是一件不错的法器。”石坚有些惋惜地说道。

    恬恬站在一旁，眼巴巴地提醒道：“爸爸，你别光顾着玩刀啊，是不是忘了什么事情？”

    “画给你了啊。”

    “什么？”

    “画。”

    恬恬低头看了看手里的画，瞬间反应过来，笑嘻嘻地说道：“爸爸，太晚了，我不打扰你休息了，走喽。”

    目送如获至宝的恬恬离开，石坚轻轻摇了摇头，心念一动，甲贺流星倏地飘飞而来。

    “主人，你找我？”

    “得到样小玩意，很适合你。”石坚随手把魔刀扔给甲贺流星。

    甲贺流星接住魔刀，适才被石坚轻松镇压的凶厉之气再次涌出，刀身上闪烁碧绿光芒，化作一道道阴森激电缠向甲贺流星。

    甲贺流星吃了一惊，忙调集血能对抗凶煞之气。红绿两色能量碰撞在一起，忽地响起裂帛之声，凶煞之气被血能击溃，凶魂们再度蛰伏起来。

    “好刀！”甲贺流星目**光，爱不释手，看着石坚欲言又止。

    “喜欢就给你用吧。”

    甲贺流星大喜，单膝跪地道：“多谢主人赐刀。”

    “这把魔刀太凶太邪，你要慎用，不得伤害无辜。”

    “遵命。”

    石坚挥挥手，“去吧。”

    甲贺流星施展血术飘血，疾如飘风，转眼已杳。从灵屋传递而来的信息中，石坚能清晰无比地感受到甲贺流星的喜悦情绪。

    此人是个真正的忍者，拥有一切忍者的品质，而且还是个‘太刀术’的死忠粉。

    哪怕转化为吸血鬼以后，照样没舍弃太刀术。在拉哈伯神域的十九年里，他受到一些神灵的启发，成功将太刀术融入血术，改良出用血能催动的血术·太刀术。从那以后，他几乎舍弃了传统血术，专心修炼血术·太刀术。

    一把趁手武器对血术·太刀术来说实在太重要了，魔刀无疑就很趁手。

    除甲贺流星以外，石坚手下的精英吸血鬼都很有想法，比如阿底峡用血能催发灵教印决，九菊煌生研究血能控尸的可能性，七十一阿哥用血能凝聚出类似于鬼魂的血影。总之，他们搞出了很多奇奇怪怪的新式血术。

    一晃十天过去，林一眉炼化一滴僵尸血、一枚冰晶灵果以及大量太阴之精，修为从阴神初期一路突破到阴神后期，若非火行法火候不够，直接凝结法箓都有可能。

    对比几十年前石坚的苦逼修炼生涯，恬恬、林一眉他们这一代太幸福了。

    前人栽树后人乘凉。

    石坚辛辛苦苦搜集起来的资源，终究发挥了作用，尤其是培养弟子方面，成果显著。

    可惜，僵尸血、冰晶灵果还是太少了点，僵尸血全靠南无性提供，冰晶灵果才有二十一株，彩衣老爹不配合，仅凭每年溢散出来的寒霙之气，催熟灵果花费的时间有点长，供不应求。

    “一眉，回去一定要勤修苦练，越早凝结法箓，对你将来的成就越有利。我不让你跟着你爹和四眼拍电影，就是不想你分心，你还年轻，修道之心坚定，有修成阳神的希望，可不要自甘堕落，让我失望啊。”

    林一眉感激道：“大师伯在我身上耗费了这么多好东西，我一定努力修炼，不辜负大师伯的一片苦心。”

    石坚欣慰地拍了拍他的肩膀，说道：“去吧，多抽时间稳固境界。”

    “大师伯，我走了。”

    “嗯。”

    看着林一眉渐行渐远的身影，石坚背着手走到八大地尸身边，盯着玄魁、任天堂、迟钝僵尸一阵打量。经过这段时间的修炼，迟钝僵尸突破为巅峰铜甲尸，任天堂、玄魁都快要晋升为银甲尸了。

    “咦，今天是什么日子，赶着出关吗？”

    石坚面露微笑，向钟小云闭关的地方走去。

    钟小云迎面走来，一边走一边扭动着那成熟性感的娇躯，好像穿了一件不合身的衣服，感觉特别别扭。

    “小云，其实你可以舍弃肉身。”石坚笑道。

    凝炼本命蛊魂，不死蛊由‘魂’转化为生命，已经可以脱离肉身独立存在，寄居肉身也不是不可以，只是肉身相对于不死蛊来说太‘低级’，太‘孱弱’，为了维持肉身的活性，钟小云必须耗损生机元气滋养，实际上是一种负担。

    “没了肉身，我不就成虫子了？”钟小云根本没考虑过舍弃肉身，再别扭也得适应。

    “坚哥，你突破到阳神境后有没有觉得待在肉身里不舒服？”

    “没有啊。”

    “那我怎么有这种感觉？”

    石坚解释道：“因为你已经有新身体了，两具身体融在一起，短时间肯定不适应，慢慢就好了。”

    这个道理钟小云懂，轻轻点头，转移话题道：“刚才一眉来过？”

    “来了好几天了，这孩子是修道的好苗子，虽然修道天赋不如恬恬，但向道之心坚定，心性沉稳，能独当一面，值得培养。”

    钟小云心血来潮，下意识推算一番，叹道：“可惜了，一眉另有姻缘，不然和恬恬倒是很好的一对。”

    “儿孙自有儿孙福，随他们吧。”

    “几天没吃东西了，有点饿了。”

    “厨房应该有吃的。”

    钟小云出关，华阳观再添一位蛊真人，堪称天大的喜事。石坚履行前言，做了一大桌子菜给林一眉师徒接风洗尘。

    与此同时，毛毛、况国华、何复生也到了桂地红溪村。

    故地重逢，近乡情怯，何复生还好，况国华停步不前，脸上露出纠结、痛苦的神情。

    “况大哥，对不起，我不该硬拉你回红溪村。”看况国华痛苦的模样，何复生又心疼又自责地说道。

    要去港城了，他想顺道见见爸爸。况大哥嘴上不说，心里也很想念阿绣姐姐和儿子。可他没想到，况国华会如此痛苦。

    “国华。”毛毛拍了拍况国华的肩膀，安慰道：“不想见就不要见了。复生，你去见你爸爸吧，我留下陪国华。”

    “嗯啊。”

    正当何复生有些迫不及待前行之际，三人视线中出现一个头裹头巾，身穿碎花短袄和同色长裤的妇人，走到村口石桥旁，坐在树下的石头上，静静地望着村口外。

    何复生惊喜道：“况大哥，是阿绣姐姐……”

    况国华一把捂住何复生的嘴，抱着他倏地掠到路边树林里，死死盯着阿绣，眼泪唰唰往下掉，打湿了何复生的脸庞。

    “况大哥……”

    况国华不想见阿绣，不是因为他无情，恰恰相反，他太重感情了，知道自己已经变成僵尸，当年血瘾发作，差点咬伤阿绣，从那时他就清楚，他再也不能留在阿绣和儿子身边了。

    见面，只会让牵挂、羁绊更深，况国华怕自己忍不住，忍不住回到他们母子身边。

    况国华、何复生闪得快，毛毛一时没反应过来，被阿绣看了个正着，这时再藏也没用了。

    想起刚刚复生喊的‘阿绣姐姐’，毛毛哪里还不知道那个妇人就是况国华的妻子，微微迟疑，迈步走了过去。

    “你好。”毛毛抬手打招呼。

    “有什么事吗？”

    毛毛摇头道：“我看到你一个人坐在这里，特意过来问问，你在做什么。”

    “等人。”

    “等谁？”

    “等我的丈夫。”

    毛毛扭头看了身后一眼，问道：“你丈夫出什么事了吗？”

    阿绣笑道：“他离家出走了，我要等他回来，一家团聚。”

    “他走了多久？”

    “七年。”

    “你一直在等他吗？”

    “一直等，会一直等下去。”

    毛毛摇头道：“你太傻了，他离家出走，抛弃了你，你何必苦等他呢……”

    “国华没有抛弃我。”阿绣忽然激动地辩解道：“我知道他有难言之隐，我知道他离开是为了我和孩子好，你说我傻，其实真正傻的人是他。我们是一家人啊，有什么不能说的，有什么不能一起抗的。他走了七年，我等七年。他一辈子不回来，我等一辈子，嫁给国华，我不后悔。”

    二人之间的对话全部落入况国华、何复生耳中，况国华瞬间崩溃了，泣不成声，张了张嘴，无声的呼喊着，但仅有的理性让他选择了怯懦和逃避。

    他转身要跑，何复生猛地拽住他，用力一扯，由于力量太大，况国华心神失守，猝不及防，一个踉跄跌到路上。

    阿绣双眼一凝，露出不敢置信的神情，豁然起身，疯了一般跑过石桥。

    况国华有些懵了，转身也跑。

    “国华！”阿绣嘶哑的声音里充满了惊喜和深情，如同一记重击，砸中了况国华心中最柔软的地方，他停下脚步，如受惊的小鹿，惊惶不安，脆弱而敏感，泪流满面。

    阿绣又哭又笑，从后面抱住况国华微凉的身体，梦呓一般呢喃道：“我就知道，你一定会回来。”

