    俗话说的好，事出反常必有妖，眼前这幅情形就像那黄鼠狼给鸡拜年一样，一看就没安什么好心。

    那个老奸巨猾的老鬼头…

    赵戎盯着古川木一的眼神眯了起来，这老头肯定不知道在盘算什么坑等着让他钻呢。

    果然不出众人所料。

    在简单的客套话过后，赵戎就看见古川木一脸上，出现了微微有些为难的神色，说话还有些吞吞吐吐，全是征求小心的口吻。

    “那个…赵先生，次次打这个电话，除了想向您表示我们的感激之外呢，我还有两个小小的不情之情。”

    说话间，古川木一眼神里换上了十分真诚的神色，还带着些小心翼翼的询问，让人看了就是一副无辜的老人面孔。

    但赵戎才不会上他的当呢，这妥妥就是他惯用的计量啊，表现出自己无辜的样子来博得对方的同情，不知道什么时候就钻进他的圈套里了。

    再者说，现在古川木一已经将话摆到台面上来说了，其中的意思表达的也很明白了，赵戎也是久经沙场的老将了，这其中的弯弯绕还是懂得一些呢。

    这就是告诉他，接下来的不情之请是有关个人比较私密的事情，希望赵戎这边不要有一些不相干的人存在，毕竟有些话传到外面是不太合适的。

    “古川先生，但说无妨，此时我正在公司的办公室里。”

    “好的。”

    但是古川木易并没有接着继续往下说，而是有些卡壳，看起来接下来的事情很难为情。

    在斟酌了片刻之后，这才又继续说道：“不知道赵戎先生之后的商业版图是如何打算的呢，对于此类型的作品有没有继续发布的想法了？”

    “这样吧，我就有话直说了。”好像古川木一下定了很大决心似的，身子也坐得直了起来。

    “如果对于这次的合作让赵先生感到十分满意的话，不知道可否考虑与天堂进行长时间友好的合作呢。”

    什么？

    赵戎内心显然颇为吃惊。

    这要是换成别的公司或别的领导者，赵戎倒是也能接受，毕竟他们公司的实力在这儿摆着，但现在跟他对话的这个人可是天堂游戏公司的大总裁古川木一呀。

    是让游戏行业里所有年轻一辈的闻风丧胆，佩服的五体投地，赞不绝口的大佬古川木一。

    现在不光主动打电话来，竟然还提出要跟自己公司进行长时间的合作，主动求合作。

    此时赵戎并没有特别开心的感觉，只是在脑海里飞快地盘算着，不久，他大概率也明白了这其中的缘由。

    看今天的样子，古川木一的身体状况不是很好，说句不好听的，或许已经没有多少日子了。

    所以他接下来所做的这一切，每一件事情都在为天堂的以后所考虑所打算。

    要是此刻屏幕那边的两人知道，赵戎的心思如此周密，恐怕也会感觉到害怕吧。

    赵戎的猜想确实跟真实情况相差不多，星战绝地的上线时本国的游戏行业接受度这么高，这样的数据和成绩显然早已在天堂游戏公司的预料之外。

    甚至可以说是意料之外的惊喜，。本来已经失望的古川木一重新振作起来，看到了新的希望。

    古川木一现在所患的疾病是癌症，化疗已经耗费了他太多的经历，现在已经是在靠药物维持了。

    无奈之下，他尽管知道自己的儿子经历和经验都不是特别丰富，现在上位很有可能会被那些经验丰富的老股东生吞活剥了，但他没有办法。

    并不是他不想承担这个责任，想要退休养老，而是因为他的身体情况已经不允许他在负荷高强度的工作，去担起整个公司的责任。

    不知道是不是天要亡他们天堂公司，就在天堂革新换代，推陈出新的关键阶段，竞争对手趁着这个缝隙快速的崛起。

    甚至还有背后资本集团作为主要推手，将整个游戏行业弄得乌烟瘴气。

    而在他们最危难的紧急关头，自己的儿子古川俊太郎和国内的传奇游戏公司的总裁赵戎，共同商定了此次的合作。

    虽然刚开始实行的时候有点困难，但好在古川坚持自己的想法，将公司里反对的声音疑虑押了下去，这才促使这次合作的成功。

    不过这样的结果却是让所有人吃惊和惊喜。

    可以说天堂游戏公司之所以能起死回生，完全就是依靠赵戎设计的新游戏，不仅将他们新一代的游戏主机系统推向了大众，还得到了如此漂亮的销量。

    和现在竞争对手所占领的市场份额已经可以相对持平，甚至说能旗鼓相当的竞争。

    这样的结果到底真正意味着什么呢？

    在国外市场上，第七代游戏主机和竞争对手打的火热，而在国内市场，赵戎也凭借着他制作星战，和现在市场上同样类型题材也同样大规模制作的游戏打的火热。

    不敢说能以一敌百，好歹也是以一当十，绝对不在话下。

    这样的成就在现如今的游戏市场上可是绝无仅有的，此时的玩家也见证了又一个奇迹。

    况且，现在在游戏时长上跟星战同台竞技的这十几部游戏，他们背后的设计公司都是在国内游戏领域甚至是国际排行上赫赫有名的大公司。

    不仅在公司实力和规模上压传奇游戏公司一头，而且资金实力，制作体量投入人员，配合团队的默契成熟度上都远远超过于他。

    但是就在这个充满危险和竞争的市场环境当中，传奇却是凭借着自己超强的实力，这个帅气而又勇敢的凯尔，硬生生的杀出了一条血路，站在了游戏领域的巅峰之上。

    如果此情此景，这样的真实情况，不是实际发生在他眼前的，打拼了这么多年的古川木一也是完全不能相信的。

    他从业这么多年，非常知道这个行业的残酷，而现在眼前的情景只有在小说里才会出现的，而他面前的传奇游戏公司，便是小说里那个无所不能的男主角赵戎。

