    李安然随手给观音挖了个坑，结果如何，对他来说反倒是无所谓。

    只要能给观音给灵山找点不自在就行！

    出了山谷，沿着来路走回到了官道上，一路行至县城，眼前的景象，却是让李安然大失所望。

    这小县城别说是与电视剧里干净整齐井然有序的古代城市相比了，就算是和数千年前的陈塘关比起来，都差了不止一点半点。

    一栋栋低矮的建筑，拥挤脏乱的街道，唯一能算得上是古香古韵的，也就只有城隍庙和佛寺了。

    路边乞丐很多，街上行人也有不少面带菜色，显然生活水平不怎么样，但那城隍庙和佛寺却都是香火鼎盛，无论是庙祝还是那寺里的和尚都是红光满面大肚浑圆，一身打扮不像是方外之人，倒像是地主员外。

    之后那段时间，李安然九分精力放在了琉璃镜中，不断祭炼着乌骨伞，剩下那一份精力则是在庆州四处闲逛，时不时地惩恶扬善，偶尔也会播撒点仙缘，比如说将水井变成酒泉之类的事情，倒也真真切切体会到了几分游戏人间的味道。

    在这南瞻部洲，九鼎阵内，妖怪的修为普遍不高，但要说妖怪数量少，那也不尽然。

    李安然在这段日子，见了不少混迹在人间的妖怪，其中多以狐妖鬼魅为主，也有一些其它妖怪，大多都十分低调，不显山不露水，言行举止看上去和凡人没有什么两样。

    但，也并不都是这样。

    那种吸食阳气或是吞食人心的妖怪也不在少数，只不过行动更加隐晦，不像西牛贺洲的妖怪那样明目张胆肆无忌惮。

    遇到这类妖怪，李安然自然不会放过，随手一点，也就将他们诛灭。

    当然，若是这妖怪杀得是恶人，他也会装作没有看到，总而言之，就是率性而为，全凭喜恶。

    两个月时间，一晃就过去了。

    走过了七八个县城之后，李安然也渐渐发现南瞻部洲的这些凡人城镇，其实也是构成九鼎大阵的一个个节点，气运与九鼎大阵相连。

    那些土地城隍多是当地被凡间皇帝敕封的名人，或是文臣或是武将，受泰山阴司管辖，但与天庭的关系又没有那么紧密。

    通常来说，城镇越大越繁华，土地城隍们的实力也就越强，九鼎大阵的气息也就越强。

    无论是修士还是妖怪，但凡是身处其中，都会受到影响，且修为越高受到影响越大，强行施法，更是会直接引来九鼎大阵的镇压！

    这让李安然突然想到了白素贞水淹金山一事。

    区区一个未成仙的千年蛇妖，在杭州这种人族聚集地，就能发动洪水淹了金山寺，怎么看怎么古怪！

    细思极恐！

    这一日，夜色已深，一轮残月当空，漫天繁星璀璨，凉风习习。

    李安然行走在山间，准备到庆州郡府转转，忽然发现一队人马，能有百十来号人，浩浩荡荡，外围是一群手持着兵刃的护卫，里面是一车车货物。

    “兄弟们，往前不远就是平阳了，等将东西送到将军府上，我请弟兄们喝酒。”

    领头的是一个看上去三十来岁的中年男子，一声吆喝惹来手下们一阵欢呼，但也让旁边那老汉愁眉苦脸，连声劝道：“陈六爷，小声点！小声点！”

    陈六爷不以为然，嗤笑道：“黑三儿，我以前听人说，人越老胆子越小，还不信，现在看来，这还真没说错！我们这么多人，你怕什么！狼妖？哼，不过都是些无知乡民编撰出来的东西，吓唬外乡人的！要是真有什么狼妖，正好让我们兄弟见识见识！”

    “六爷说得对！我看那所谓狼妖，就是一群野狼，吃了点人，就被以讹传讹说成了狼妖！”

    “要是它们敢出来，我们正好宰了它们，拿些赏钱！知府老爷可是悬赏了三千两白银呢！”

    ……

    镖师们你一句我一句，浑然不把所谓的狼妖放在心上。

    他们走南闯北这么多年，也不是没见过什么尸鬼之类的东西，但那些阴邪之物最怕的就是血气旺盛浑身煞气的练武之人。

    他们这一群阳气旺盛的镖师聚到一起，就算是有妖邪，那也是妖邪避着他们。

    黑三苦着脸，实在是不知说什么是好，只能催促道：“陈六爷，我们还是快些吧！早点到县城，大家也能早休息。”

    “这话倒是在理！兄弟们，快一点！”陈六爷一声吆喝，众人加紧了步伐，朝着平阳城方向走去。

    李安然本来是准备直接飞到平阳城去的，如今却是改了主意，跟在了他们的后面。

    他从这些人身上看到了浓浓的死气，也就是常说的血光之灾！

    浩劫之中，天机混沌，但这些凡人的生死运道对他来说却算不得什么天机，一眼就能看破。

    果然，刚走出去两里地，一缕缕诡异的雾气升腾起来，将天地笼罩，隐约之间，有一阵阵狼嚎之声传来。

    刚刚还说说笑笑的车队瞬间安静下来，众人面面相觑，恐怖的气氛弥漫开来。

    黑三面色煞白，浑身瑟瑟发抖，叫道：“狼、狼妖！完了！我们要完了！”

    陈六爷脸色有点难看，但依旧是不认为有什么狼妖，大声叫道：“大家都靠过来！什么狗屁狼妖，这特么的是有人劫道！”

    这话一出口，刚刚还慌乱的气氛顿时平稳下来，一个个镖师抽出了随身的兵器，警惕地盯着周围，杀气腾腾。

    嗷——嗷——

    狼嚎声越来越近，一个个身影出现在了众人的视野之中。

    “狼妖！狼妖！”站在最前面的镖师嘭的一笔股坐在了地上，凄厉尖叫起来。

    其余镖师也都是神情惊恐，浑身不住地打着颤，哪怕是陈六爷的腿也有些哆嗦，手中刀都有些拿不稳。

    出现在他们赫然是一只只直立行走的野狼，兽首人身，尖嘴獠牙，浑身长毛，手中持着刀枪兵器，在雾气弥漫中，透着一股阴森恐怖的气息。

    “装神弄鬼！”陈六爷作为领队的，哪怕心中惊恐，也不得不咬牙出手，用尽一身力气朝着最近的狼妖砍了过去。

    当！

    长刀砍在那狼妖身上，竟是冒出一连串的火花，刀身上多出了一个个缺口，但那狼妖却完全没有半点反应，就好似是刀枪不入一般。

    如此场景，直接让一众镖师们彻底慌了，战战兢兢，连手中的兵器都有些拿不稳。

    嗷——

    领头的那只白狼发出一声狼嚎，其余狼妖怪叫着扑了上来。

    “逃啊！快逃啊！”“救命！我不想死！”“快跑！”……

    众镖师连反抗的勇气都没有，踉踉跄跄想要逃跑，哪怕是那陈六爷也不例外。

    反倒是之前一直劝众人不要赶夜路的黑三拔出大刀，嘶声叫道：“大家都不要跑！这些畜生从不留活口，跟它们拼了！”挥舞着兵器，就冲上前去。

    但双方之间的实力差距实在是太大，那狼妖只一脚就将他踹翻在地，紧跟着就要上前将他杀了。

    嗡！

    这时，一道金光闪过，所有狼妖，不对，应该说是劫匪，都被定在了那里。

    普通凡人在这个世界还真是脆弱！

    一点点障眼法就能将他们唬住！

    李安然迈步走了出来。

    那陈六爷其实没有猜错，面前这些的确不是什么妖怪，只是一群带了狼头面具、披着狼皮的劫匪，在装神弄鬼。

    只不过，在他们中有几个修士，会一些障眼法，这白雾便是他们召唤出来。

    而那刀枪不入的狼妖根本就是一块石头，普通的铁刀砍上去自然是难伤分毫！

    金光飞出，众“妖”顿时没了动静，一众镖师怎么可能还不明白是怎么回事，当下就纷纷跪在了地上，磕起了头：“多谢仙长救命之恩！多谢仙长救命之恩！”

    “不必如此。你们只需帮他们绑起来，送到知府衙门就行。”李安然对这场面已经习以为常。

    这段时间行侠仗义，他不知道见了多少给他磕头的，开始时还会有些不自在，后面渐渐发现你越不让他们磕，他们越是诚惶诚恐，啰里啰嗦个不停，最后也就由着他们了。

    “这……”众人看着那便面目狰狞的狼妖，有些心虚，不敢上前。

    李安然说道：“你们不用怕。他们不是妖怪，是人。”

    “他们是人？！”黑三一愣，见李安然点头，好似突然明白了什么，快步走到那些狼妖面前，用力一拽，将狼皮头套扯了下来，里面果然是一张人脸。

    他又走向另一个狼妖，一扯，与刚才那个一般无二。

    “妈的！真的是人！我们被骗了！”

    “这群该死的混账！吓坏大爷我了！”

    “都绑紧点！别让他们跑了！”

    ……

    众镖师顿时来了胆气，拿着麻绳走上前，将他们困成一排，手上也不留情，或是踹或是踢，好似这样就能挽回他们的颜面。

    黑三却是突然沉默了，猛地快步走到李安然面前，问道：“仙长，这群恶贼是在我们庆州为非作歹的那群狼妖？还是说打着狼妖名头的劫匪？”

    “应该是他们。”李安然虽然也是第一次见到这所谓的狼妖，但却能看到他们身上业力滔天，杀的人作的恶绝对不少。

    “这群畜生！”黑三一听李安然这话，眼睛顿时就红了，咬牙切齿地看着面前的假狼妖，杀气腾腾。

    这群人里，只有他是本地人，深知庆州百姓受这群假狼妖祸害有多深，他的亲人也有不少死在他们手中。

    “知府要的是死的还是活的？”李安然突然开口问道。

    黑三一怔，旋即明白了李安然的意思，欣喜若狂：“死的。”提着手中长刀，就要去报仇。

    “黑三！”陈六爷也已经从之前的惊慌失措中回过神来，拦住了他，劝道：“黑三，你都说了这群假狼妖烧杀抢掠无恶不作，就这么让他们死了不是太便宜他们了吗？我们将他们带回郡府，按照陈律，他们要受千刀万剐凌迟之刑！这样才算是替整个庆州百姓出了一口恶气！”

    “对！就这么杀了他们，实在是便宜他们！要当着全庆州百姓的面，将他们碎尸万段，才是他们应得的下场！”黑三将刀收了回去，但还是恨恨踹了假狼妖几脚，才算是稍稍解恨。

    李安然倒是无所谓。

    以这些人身上沾染的怨念，死了之后，才是他们受罪的开始！

    不在十八重地狱住个千八百年，就别想投胎转世！

    虽然知道了这些狼妖是劫匪假扮，但李安然那定身法术却是真的，救了他们性命这事也是真的。

    一众人对他都是毕恭毕敬，尤其是那陈六爷更是鞍前马后伺候着，比对他亲娘老子都要亲。

    这假狼妖虽然是李安然抓的，但外人却不知道，事情传出去总有他们镖局一分功劳，而名声对镖局来说那可都是实打实的银子。

    这也是他一力要将这些假狼妖送到郡府，当众处刑的原因。

    假狼妖一共有七十多号人，带上他们之后，车队前进的速度不可避免的慢了许多，再加上陈六爷那一点小心思，等他们到达城门口的时候，天色已经开始泛白。

    城门外也聚集了不少的行人。

    看见这被捆成一排的狼妖，别说是普通百姓，就连守城的官兵都被吓得面色惨白，胆战心惊，引起了一阵慌乱。

    直到陈六爷当众撕开了一只假狼妖的伪装，又将十里坡剑仙李逍遥将狼妖一网打尽的消息，宣扬传去之后，这慌乱才变成了狂喜。

    “狼妖竟然是人假扮的？这、这怎么可能！”

    “太好了！我亲娘舅一家就是被他们杀害的，这下终于报仇了！”

    “多谢剑仙大人出手降妖！俺回去就给你立长生牌！”

    ……

    一时之间，整个平阳城的百姓都在奔走相告，敲锣打鼓之声不绝于耳，等到他们进城的时候，道路两旁站满了围观的百姓，不仅有丢烂菜叶子的，更有直接拿刀上前的。

    等他们一路到了知府衙门的时候，一众假狼妖都已经是遍体鳞伤，活着的不足三分之一。

    但，也不是没有其它的声音。

    “若这些狼妖都是假冒的，那之前的那些法师呢？他们是怎么降的妖？”

    “狼妖是假的，那些法师肯定也是假的！这还用想吗？”

    “休要胡说八道！说不定是他们抓错了呢？这群假狼妖都是冒牌的，那些真狼妖还活着！”

    “那么多狼头狼皮，你又不是没看到，怎么可能是假的？”

    ……

    李安然对这些并不在意，行侠仗义不过是顺手而为，那三千两银子同样也是如此。

    直到，他进了那知府衙门之后。

    “这些就是横行我庆州多年的狼妖？太好了！真是太好了！仙师，本官代庆州百姓拜谢仙师了！”

    知府大人国字脸，浑身正气，一个九十度长躬，妥妥地爱民如子。

    但，在李安然面前，区区一个凡人再怎么伪装也是破绽重重。

    这知府竟然没有丝毫的惊讶，他是早就知道这件事了？

    李安然眼底闪过一抹杀意。

    面对着知府请他暂住一段时间，他要先将这事禀报给朝廷，等确认无误之后，才能给赏金的说法，李安然欣然同意了下来。

    他倒要看看这知府能玩出什么花样来！

    不过，在这之前，还有另一件事需要他去确认一下。

    “你说你的这些货物是要送给钟离权将军的？”

    李安然当初从陈六爷口中听到这个消息的时候，愣了一下。

    因为这钟离权正是八仙之一汉钟离的俗家名字！

