
　　第二天，监狱食堂。

　　狱警们在吃饭。

　　杀手雄吃到一半突然丢掉筷子：“晚上安排大搜查，监区按照老样子划分。”

　　庄世楷和杀手雄坐在同一张餐桌，看见“杀手雄’在丢掉筷子，心里咯噔一下，连忙把餐盘抬起两寸。

　　幸好“杀手雄”需要顾虑伙计们的面子，硬生生把掀餐桌的动作忍了下来，庄世楷这才放下餐盘继续吃饭。

　　有些人吃饭的习惯很不好啊…也不知道哪里学的…是不是同一个爹生的。内地这样吃饭会被长辈用筷子给敲死！

　　庄世楷悬着的一颗心刚放下，杀手雄便朝着他说道：“中午木工厂丢了一把锉刀，车衣厂丢了一把剪刀，我们一定要把两把工具找出来。”

　　“晚上你带队人跟我一起巡监，我教你怎么对付那些老油条。”

　　可能是由于要托“庄世楷”查人，再加上庄世楷警队负责人的身份，杀手雄有点刻意对他亲近。两个人现在关系诡异的友好，甚至已经开始称兄道弟。此刻，两人坐在同一张餐桌吃饭，足可见关系亲密。

　　而每当监狱发生一场动乱，监狱里的囚犯们都不会善罢甘休，各种报复行动会持续酝酿。为免后续闹出死亡事件，必须把危险遏杀在萌芽状态。

　　“是，雄哥。”庄世楷点头应了一声，表情顺从的答应下来。杀手雄则在怀里掏出一个手帕，边擦嘴角边解释道：“大傻和傻标的斗争是洪兴跟忠信义的过节，现在又把东星跟和连胜给卷进去，接下来不会太平的。”

　　“要是不把武器找出来，等到大傻出院就会捅进他心脏。监狱里死人无所谓，重要是不能被监狱里的东西捅死，你呆久一点就会明白。”

　　可怜的杀手雄还认为警队是长期借调......

　　他在说完话后，点燃一根香烟，放低声音问道：“我叫你找的人怎么样了？”

　　庄世楷同样压低声音，贼兮兮的答道：“雄哥，没人承认啊？你是不是有什么事瞒着我！”

　　杀手雄不置可否的轻笑一声，挑明了说道：“嗯，是有点事没和你说。不过，不和你说是为你好，有些事情知道越多，越有麻烦……”

　　“我懂，我懂。”

　　“你放心吧，帮我把人找出来，我少不了你好处。”

　　杀手雄已经对庄世楷放低戒备，甚至想要把他拉拢到自己身边。

　　庄世楷故作欣喜的大声保证：“多谢雄哥，我一定帮你把人找出来。”

　　“嗯，我信你。”杀手雄直接把烟递掐灭在餐盘中，端着餐盘起身走人。殊不知，庄世楷脸上挂着笑容，心里正在暗骂：“信你妈个头呀，你个白痴仔！你死梗啦！”

　　……

　　昨天下午的操场暴动，让监督非常恼火，狠狠把几个中层管理大骂一顿。杀手雄自然在挨骂行列，而且听说被骂的狗血淋头，一点都不给面子。

　　于是从昨天开始囚犯们都没有好日子过了。全部关禁闭？想的美，除了大傻关在禁闭室外，全部囚犯都加班工作！平时晚上八点就结束的工作，现在要晚上十点才结束，并且中午还没得休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是用血汗警告囚犯别闹事，一个人闹事，全部人都不不好过。顺便还能把全部精力都榨干！让他们没有时间继续闹事！

　　当然，这顺便还能给监狱多创造一点收入。虽然这部分收入需要直接上交政府财政，没办法从里面捞油水，但是政府会按照每年收入的一定比率，拿出一部份钱分给狱警系统当奖金。所以不管是监督还是普通狱警，他们都对监狱工厂挺上心。算是除去卖烟仔，零食外的副收入。

　　囚犯们对于监狱管用的套路早已熟悉，对于加班的事情嘴上叫苦连天，心里早就不屑这老一套的办法。

　　十点左右，各个监狱打开仓区的铁门，由狱警们带领着一队队囚犯走进仓区。然后再由值夜班的同事把一间间仓门打开，驱赶这些满嘴牢骚的囚犯进去。

　　十点四十分，监仓里熄灯不久，囚犯们刚刚掏出扑克、香烟、美女杂志……准备进行一些娱乐活动。

　　没想到，砰砰两声，监狱过道的大灯再度打开，密集的脚步声迅速靠近仓门。

　　八号监仓门内，傻标，阿正，卢家耀等人表情骤变，匆忙的乱作一团。

　　“快快快，把全部东西收起来！”

　　“把烟灭掉，操，烟蒂吃进去呀！”

　　“妈的，早不来，晚不晚，我快要丢了你才来！”

　　虽然监狱里贩卖香烟，但是监狱里并不允许抽烟。要是在工地，厕所等地方啜两口很正常，狱警们睁一只眼，闭一只眼不会管。可是现在突然搞大搜查，摆明就是来找麻烦的。谁还敢抽烟？烟蒂都不敢留一个。

　　再加上打牌，搞飞机的那些人，这时监仓兄弟们细声咒骂，各种小动作都有。

　　杀手雄带着一群人马从容不迫站定在八号监仓门口，身旁下属立即替他打开铁门。

　　由于和“大傻”互殴的“傻标”住在八号监仓，所以八号监仓是最有可能搜出失物的地方。陈天雄带着人马第一个就来到八号监仓。

　　其实“傻标”等人也知道工厂丢失工具，“杀手雄”肯定会带狱警找上门。不过，不是人人都知道偷取工具的事情，大家要玩娱乐活动，傻标等人哪有阻止的道理？越阻止就是越心虚，越心虚就越会被杀手雄盯上。

　　因此，大家一切如常，傻标也做好迎接检查的准备。

　　庄世楷一手拎着警棍进仓，另一只手马上挥散着面前的空气：“又是烟味，又是脚臭味，操，还有TM鱼腥味。”

　　这是他第一次走进监狱的监仓内部，而且还是在有囚犯的情况进来，所以扑面而来的味道实在让他有点惊到。

　　男人不愧是男人，走到哪里都不会忘记祖传手艺啊……

　　杀手雄站在监仓中间，分跨站好，用警棍轻拍手掌喊道：“搜！卫生间，窗缝，草席，衣服，全部都给我仔细搜查！”

　　监仓里三十名囚犯各自在床边站好，没人敢火上浇油乱动。大概是昨天“大傻”的惨状非常有震慑力，最近囚犯们的血性都降低不少。

　　庄世楷带的伙计们搜东西倒也麻利，而且警员们都是受过训练，对于监仓里的条条缝缝没有一处放过。

　　很快香烟，扑克，磨尖过的牙刷，一件件的违禁品被搜出。

　　庄世楷也在一张床板的夹缝中搜出一张赤裸海报，海报上的大胸妹非常扎眼，关键是崭新的涂层还会反光。

　　“长官，刚到的新货，大家都是男人都有欲望，手下留情一回好吧？”阿正突然凑近一小步，疯狂朝庄世楷挤眉弄眼。

　　庄世楷想了想，重新把海报放回床板底下，假装什么都没看见，然后走到“阿正”身前低头俏声说道：“欠我一个人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，46 一个人情免费阅读。https://www.23sk.net 