    梦回古今直播间中，无数网友发来询问。

    想要知道，林昊与了却浮尘是否同一个人。

    可惜，他们的问题，并没有得到任何的回答。

    秦佳瑶此时还在客气，给三人端茶倒水。

    同时她的手机铃声，疯狂的响起。

    “叮铃铃铃……”

    “叮铃铃铃……”

    秦佳瑶面色尴尬，对着三人抱歉的点了点头。

    随后将手机掏出，发现仅仅这片刻间，就已经有了几十条短信进来。

    其中大部分都是她大学同学，甚至其中还有大学老师。

    秦佳瑶脸上露出疑惑，这些人今天是怎么了？疯了一样给自己发短信。

    不过现在这个情况，她也没心情去看。

    毕竟赵国和孙茂国都在这里，她也不好过于失礼。

    将手机调成静音，随后扔在了一边，干脆不去管它。

    回头发现，三人竟然都在各自聊天，根本没有去注意自己手机的事情。

    “孙院长，你的这些问题，是生物系上的专业知识，我无法给你全部答案，只能跟你粗略的说一下。”

    “那些毒蜈蚣和六翅蜈蚣，其实大部分都是受到了丹井中丹药的影响，尤其是那六翅蜈蚣，可以说是一种变异的品种。”

    “至于僵尸么，是被一种控尸虫所控制，我曾记得吴教授等人，在去往瓶山山顶的时候，碰到过一条死掉已久的青蛇。”

    “在它的尸体里面，就是因为有着这些控尸虫在控制着青蛇，所以才会被误以为它还活着。”

    林昊的话音刚落，赵国似乎也想起了这件事情。

    “没错，当时我记得，古教授还说要抓一些虫子回来，不过因为不了解它们的习性，怕有危险，也就不了了之了。”

    孙茂国听到这里，猛的站了起来，看向赵国。

    “我说你们考古队的人怎么都这样啊？你知不知道，要是把那控尸虫拿回来，有可能是对生物界的一次重大发现！”

    “你们竟然只因为害怕它的习性，对它不了解，就不管了？”

    看到孙茂国的样子，赵国没好气的瞪了他一眼。

    “你说这些有什么用？瓶山古墓你也不是没看见，那里危险重重，谁敢轻易招惹不知名的东西。”

    孙茂国一听这话，顿时气愤无比，但却也不好在说什么。

    毕竟这次考古队，虽然成功探索了瓶山古墓。

    但他们背后所付出的人力和物力，已经是无法想象的了。

    仅仅是直升机，就接连调用多次。

    这些东西，可都是需要大量的资源才能动用的。

    “算了，我不跟你计较。”

    说罢，便再次坐回了椅子上，转头看向林昊。

    “林先生，你所说的控尸虫，这种东西是什么样的？”

    听到孙茂国问起，林昊暗自叹息一声，随即解释了起来。

    两人这一聊，就足足一个钟头的时间。

    旁边的赵国，几次想要插言，却都被孙茂国给顶了回去。

    直到他将所有的事情了解个大概后，才终于结束了对话。

    “真是大千世界，无奇不有，我本以为自己所探知的生物已经够多了，没想到竟然还有这么多未曾发现了解的。”

    说完，对着林昊深深的鞠了一躬。

    “多谢您，林先生，要不是您的讲解，我现在对于这些东西怕是一无所知。”

    林昊起身扶起孙茂国说道：

    “孙院长不必客气，其实这些奇虫若是攻破，也是对考古界有着重大的帮助。”

    然而话音刚落，他脑海中突然想起系统的提示。

    【叮！成功帮孙茂国解惑，指点古墓奇虫，获得《万兽大全》！】

    林昊眉头一挑，没想到竟然还有意外收获。

    此时，万兽大全的知识，全部融入在了他的脑海之中。

    他发现，这本万兽大全，不仅仅是有兽，甚至还有禽类、虫类等许多生物。

    总之凡是动物，这里基本上都有，而且极为详细。

    现在若是在讲解起来，要比刚刚懂的更多！

    不过他可没这闲心在去讲解一遍，这一个小时，对他来说可是极为难熬。

    孙茂国身为生物院的院长，简直就像个好奇宝宝一样。

    不论什么东西，都要刨根问底，直到自己说不出来，他才肯罢休。

    现在林昊总算明白，为啥赵国总算不待见他了。

    照这么聊下去，估计没几个人愿意跟他聊天。

    一旁的赵国，看到孙茂国不在说话，心中总算是松了口气。

    可刚想与林昊搭茬，他却再次起身。

    “林先生，我现在代表生物研究院，真诚的邀请您的加入，无论什么条件，只要我们能办得到，一定会满足您的。”

    孙茂国一脸的真诚，脸上露出些许的期待。

    旁边的赵国看到这里，顿时怒气上升。

    好个你孙茂国，挖墙脚挖到我头上来了？

    我好心好意带你来见了却浮尘，你却想把他拉入生物研究院？

    不过林昊的性格，他实在太了解了，若是真能答应的话，他现在早就是考古局的人了，哪里还轮得到孙茂国来邀请。

    但为了以防外一，赵国还是忍不住说道：

    “老孙啊，林先生性子淡然，不会加入的，我之前已经邀请他加入考古局，也被他给拒绝了。”

    林昊本想开口，但听到赵国的话，也是笑着点了点头，算是承认。

    孙茂国见此，先是瞪了赵国一眼，随后叹息的说道：

    “既然林先生不肯加入，那我也不好强求了，不过生物院的大门，永远为您打开！”

    这句话一出，直播间的网友全都疯狂了。

    林昊竟然拒绝了考古局与生物院的邀请？

    这人怕不是疯了吧？

    所有人目瞪口呆，只觉得自己耳朵出了毛病。

    要知道，无论是考古局，还是生物院，只要进去一个，那这辈子都不用在愁了。

    哪怕是进去看看大门，哪怕是去扫扫地呢！

    一旦能进去，那就代表着能够享受到最高福利！

    这不知道是多人梦寐以求的地方，任何人都要羡慕的啊！

    可如今。

    却被林昊直接全都给拒绝了！

    疯了！这林昊是彻底的疯了！

    所有的网友都在大呼，感觉这个世界竟是如此的不公平。

