    第二百八十章

    　　大家在老虎家里搜出一个手机，里面有他和猪呼呼的语音记录。

    　　“你放心，苏兔兔那边我已经搞定了，这次的竞选名额一定是你的。”

    　　“你答应我的准备好了吗？”

    　　接着是老虎的声音：“放心，都好了。”

    　　“你答应给他什么？”

    　　老虎耸了耸肩膀：“就那一箱金银珠宝呗！”

    　　“所以，猪呼呼骗了苏兔兔名额是给你的？”

    　　苏兔兔冷眼道：“为了钱。”

    　　“人渣。”徐猫咪说，“不对，虎渣！”

    　　那么问题来了。

    　　“你是不是知道名额出了问题，苏兔兔和猪呼呼谈崩了。”郭黑熊问，“所以，那箱珠宝你就拿回来了？”

    　　“是。”老虎承认，“珠宝是我今天去拿回来的。”

    　　帅汪汪恍然大悟：“是不是猪呼呼不肯还给你，所以你杀人夺宝！”

    　　“没有！”商老虎说，“我去的时候他已经死了。”

    　　众人看着他：“所以你早就知道他死了？”

    　　商老虎不吭声。

    　　“再找其他线索。”

    　　大家分头行动，苏兔兔在猪呼呼家里发现一颗纽扣。

    　　“这是谁的？”她让大家都过来一一比对。

    　　“啊！”帅汪汪突然一拍手，“这是马掌上的钉子！”

    　　他跑过去把石小马那个新马掌拿过来：“你们看，这里少了一颗！”

    　　“所以你也去找过猪呼呼？”

    　　石小马绷着脸：“是，我去过，他不是今天生日吗？我去和他商量怎么庆祝。”

    　　“你撒谎。”郭黑熊突然掏出一个小瓶子，“这是我刚刚在你家里搜到的，紫色的，和猪呼呼蹄子上的毒一样。”

    　　大家检查了一下，发现瓶子底有一行小字。

    　　“猪见死……”

    　　噗，忍住不笑。

    　　“这就是毒死猪呼呼的毒药吧？”

    　　石小马却说：“毒药是我的，但他不是我毒死的，我去的时候他已经死了。”

    　　“你几点去的？”

    　　“十点十分。”

    　　商老虎：“那他是在我之后去的，我是十点去的。”

    　　“但是你为什么要带毒药去？”苏兔兔问，“你就是想杀他吧？”

    　　“是。”石小马说，“我们俩有些私人恩怨，我想去毒死他，可我进去发现他已经被毒死了。”

    　　“按照你的说法，有人用了猪见死，在十点之前就毒死了猪呼呼？”

    　　石小马点点头：“如果是我毒死他的，那我不可能还留一瓶毒药啊，我肯定会处理掉的。”

    　　这么说也有道理。

    　　“所以，现在我们至少知道，猪呼呼是在十点之前被毒死的。”

    　　苏兔兔皱眉：到底还有什么是他们没发现的呢？

    　　大家再次分头找证据，这次商老虎在公共空间发现了一张诊断证明。

    　　而苏兔兔在徐猫咪家发现了绿色的糖豆。

    　　“这是徐猫咪的诊断证明，上面说她得了很严重的厌食症，已经无药可医了。”

    　　“下面还有，据诊断，是因为该患者长期服用一吃就吐糖丸所导致的。

    　　商老虎一脸震惊：“你要死了？”

    　　“啊！所以是有人在你吃的鱼里加了这个糖豆！”

    　　“那这个是一吃就吐？”苏兔兔拿出在徐猫咪家发现的糖豆，“怎么颜色不一样？”

    　　大家都看向徐猫咪。

    　　“我不知道啊！”徐猫咪说，“我知道我得了厌食症，但不知道这个就是一吃就吐糖丸。”

    　　苏兔兔看着绿色的糖丸，突然跑到桌上拿起一筐绿色的水果：“这个是石小马的？”

    　　“是啊。”商老虎说，“他家里可多这样的水果，都不知道吃不吃得完。”

    　　帅汪汪说：“他榨汁了，他家有榨汁机。”

    　　苏兔兔跑去石小马家，看了一圈后她说：“他不是用来吃的，也不是喝的，他是用来染色的！”

    　　“什么？”

    　　苏兔兔拿出一颗粉色的糖丸，放进榨汁机旁边的绿色果汁里。

    　　再捞出来时，就变成了一颗绿色糖丸！

    　　“所以，徐猫咪的毒是你下的？”大家一脸茫然，“你为什么要害她？”

    　　苏兔兔摇摇头：“他应该不是故意的。”

    　　“想想之前搜到的证据，他不是有喜欢的人吗？他喜欢的是徐猫咪，但是他不喜欢徐猫咪吃肉，所以想让她吃一吃就吐糖丸戒荤。”

    　　“……你是变态吗？”商老虎不可思议，“人家是猫，肉食系动物，无法吸收其他粮食的，你这是要害死她啊！”

    　　郭黑熊眼睛一亮：“我知道了！他刚刚说和猪呼呼是私人恩怨，那糖丸是猪呼呼给你的吧？”

    　　“是的。”石小马一脸黯然的开口，“他骗了我，他说这个可以让徐猫咪戒荤，以后就可以和我一起吃素食了。”

    　　但后来他知道徐猫咪却因为这个得了无法逆转的厌食症，并且时日无多，他后悔了，就想杀了猪呼呼。

    　　“还有十分钟就要投凶手了，我们来总结一下。”郭黑熊说，“目前出了我和帅汪汪，你们四个都和猪呼呼有过节。”

    　　凶手肯定是四个人当中的一个。

    　　弹幕此时都在猜凶手。

    　　“那肯定是小马啊！误打误撞害死了心爱的人，不是……心爱的猫。”

    　　“他活该！他那是什么畸形的爱啊，被这样的男人爱上真是倒了八辈子霉。”

    　　“对！虽然他杀猪呼呼可以理解，但从根上就不对。”

    　　“猫咪太可怜了，明明她什么都没做。”

    　　节目中，大家将自己选的凶手写在信封里丢进检举箱。

    　　画外音很快公布结果：“本次投票只有两只小动物，就是石小马和徐猫咪！”

    　　“怎么还有徐猫咪？？”商老虎惊呆，“谁投的她？”

    　　不止他惊讶，直播间的观众也惊讶。

    　　而且徐猫咪和石小马还是平票。

    　　“我投的徐猫咪。”苏兔兔第一个站出来，接着是郭黑熊和石小马。

    　　画外音说：“你们商量一下，到底谁是凶手。”

    　　徐猫咪大声喊：“你们投我干嘛？肯定是石小马啊！”

    　　“你为什么投她？“苏兔兔问石小马。

    　　石小马说：“因为凶手不是我，那肯定就是她。”

    　　“我还说凶手肯定是你嘞！”徐猫咪瞪他。

    　　郭黑熊有些犹豫：“其实我说不准，徐猫咪没有直接证据，但我总觉得哪里不对。”

    　　最后，他让苏兔兔选：“我们听你的。”

    　　苏兔兔扫过众人：“我看过一本犯罪心理学的书，书上说破案这种事，有证据就讲证据，没有证据就讲逻辑。”

    　　“所以……”

    　　她从逻辑角度出发：“凶手是徐猫咪！”

