    钱云柔缓缓睁开眼睛，不过她似乎还没要清醒一样，呆呆愣愣地看了一眼王秀，随即像是受到什么恐吓一样，连忙卷缩起来。

    “你……”

    “你们……”

    钱云柔终于看清楚眼前有多少人，这个偏厅又是什么地方，她好像是被官兵带过来的。

    她慌乱道：“你们对我施了什么巫术？我说了什么？”

    “不不，我说的都不是真的，都不是真的！”

    “你们不要信，都是王秀的阴谋，你们一个字都不要信！”

    长公主已经弄清楚了事情的大概，不耐烦地对周旭道：“叫人堵了她的嘴拖下去，我不想再听见她多说一个字。”

    周旭连忙叫来捕快，很快就将钱云柔的嘴巴堵起来，拖走了。

    钱云柔剧烈地挣扎着，临走前死死地看了一眼陆云鸿，那一眼有震惊，有不敢置信，还有深深遭受打击的绝望。

    长公主狐疑地看了一眼陆云鸿，随即问王秀道：“她说的话有几分是真的？”

    王秀道：“按理来说都是真的。”

    长公主看了一眼陆云鸿道：“那难不成陆云鸿真的杀人了？”

    陆云鸿连忙否认道：“我没有，我不敢，我看见血就害怕。”

    王秀发现陆云鸿往她身后缩，当即没好气道：“你没杀人你怕什么？”

    陆云鸿道：“我想到那个场景，有点恍惚，我怕钱云柔无意间控制了我，然后……”

    他看了一眼计云蔚。

    众人也看向计云蔚。

    他们在寻思，陆云鸿之前是不是也像计云蔚一样，被控制以后做了一些不该做的事情。

    计云蔚被他们看得心虚，连忙大吼道：“也不是我啊，我就为她花了点钱。”

    王秀见众人猜测，便道：“如果是杀人的话，被控制住也会想起来的，毕竟这可不是一般能让人忽略的事情。”

    “但我想还有另外一种可能，生命受到威胁的钱云柔杀了老道士，由于太害怕，便臆想出是别人杀的，然后再不停地告诉自己这才是事实。”

    也就是不停地催眠自己，亦或者，是钱云柔另外的人格。

    王秀不想说出来吓唬他们，但显然，众人都有自己的猜测。

    首先是疯疯癫癫的钱云柔，她的邪术的确是老道士教的，老道士还曾妄图玷污她，所以才激起了她的杀心。

    计云蔚和陆云鸿都是她想控制的人，王秀则是她想杀的人，联合起来，便是老道士死有余辜，钱云柔落得这个下场也是罪有应得。

    至于傻乎乎的计云蔚，花了那么多钱还受冤枉了，的确有点可怜。

    陆云鸿被人觊觎还险些连累到妻儿，也是无妄之灾。

    长公主道：“这件事到此为止，把那个钱云柔判个过失杀人，终身监禁。”

    王秀道：“殿下，这件事已经传开了，把那个钱云柔关起来只会让众人心生疑虑，还会时不时回想起这件事。”

    长公主道：“如果判斩立决就要上呈刑部，那这件事就不容易压下了。”

    王秀道：“那老道士已经死了，邪术是从他身上传来的，后果自然要他来承担。至于钱云柔，且说她是受了蒙蔽，待我再给她洗洗脑子，让她忘了这些事情。到时候就说罪魁祸首已经死了，这小姑娘神智也恢复正常，便可以消除百姓心里的恐慌。”

    长公主道：“可是她想害你，怎么能放过呢？”

    王秀笑道：“关一辈子还有人给她吃喝，我觉得以她那个性子并不觉得是受到惩罚。相反，她现在这个样子，众人只会像躲避瘟神一样避她，她那房子也已经住不成了，除了回家没有第二条路。”

    “不过她的父母应该是不会再让她回去了，但迫于名声，也只会给她找户人家嫁了。”

    “以她的名声和为人，能娶得上媳妇的人家怎么会要呢？到时候她就会知道，生活的苦难才刚刚开始，我并不觉得我是放过了她。”

    既然钱云柔敢肖想她的夫君，那就让她嫁一个一辈子也不可能和陆云鸿比肩的男人，相信这对于钱云柔来说，才是真正的折磨。

    叶知秋道：“钝刀割肉，虽不致命，但却疼痛难忍。可她既然有害人之心，那惩治惩治也是应该的。”

    戏已落幕，叶知秋准备走了。

    至于那个老道是不是钱云柔杀的，亦或者和陆云鸿有关，对于那样一个该死的人，叶知秋觉得并不重要，更何况他早就看出陆云鸿不像表面这样无害。

    周旭也道：“殿下，罪魁祸首已死，商女无辜，这件事便再没有后续可查，今天便可以结案。”

    陆守常也道：“暂且先放过她，等她出来以后，或许还用不着我们陆家动手。”

    长公主闻言，觉得把钱云柔关一辈子可能还会留下把柄，到时候被有心之人利用就不好了，便道：“涉及巫蛊邪术，能快速结案自然最好。行吧，就按照阿秀说的办。”

    “但那些符咒，稻草人，布偶等一律销毁，警告左邻右舍，不许议论此事，否则一律按同党抓捕。”

    周旭巴不得这件事快点了结，当即一口答应。

    等长公主和叶知秋师徒离开以后，王秀才对周旭道：“先别把钱云柔带走，我给她洗一洗脑子。”

    周旭以为是要用药物，还问道：“那有用吗？”

    王秀道：“以后受到刺激说不定会想起来，但短期还是有用的。等这件事结束了，后面的事情如果有变，那就是她的问题了。”

    到时候没有什么老道士来背锅，上呈刑部以后该如何判决，那就是刑部的事情了。

    说不定还会牵连全族，想必这次钱家也吓到了，不会再放任钱云柔不管了。

    王秀和周旭去见钱云柔去了，陆云鸿还坐着不动，担心道：“你不怕嫂子知道真相？”

    陆云鸿慢悠悠地给自己倒了一杯茶，摩挲着茶杯道：“担心啊，可我也不能装一辈子。”

    “等会她若是来问我，我就坦白。”

    计云蔚轻嗤一声：“你可真敢！那是杀人，你以为谁都跟我一样这么无条件站在你这边？”

    陆云鸿目光微敛，喃喃道：“我就是想赌一把。”

    计云蔚道：“输了你别哭，反正我是帮不了你的。”

    陆云鸿轻嗤道：“赌输了我就赖账，怕什么？”

    然后定定地看向计云蔚，嘴角勾起一抹邪肆的笑容：“男人不要脸，天下无敌！”

    说完，大义凛然地站了起来。

    计云蔚呆愣，随即叫住他：“那你现在去干嘛？”

    被拆穿了不尴尬吗？

    结果只听陆云鸿道：“我去偷听！”

    计云蔚：“……”？

    好的吧，到底还是他高估了陆云鸿，这厮简直越来越不要脸了。

