    “鱼虾……可以养殖？？”

    李二这下子又愣住了。

    鱼虾还能和牛羊猪一般……养殖？？？

    这怎么可能……

    这不是开玩笑吗。

    你养一条鱼在湖中，别说是慢慢养殖了，便是一眨眼的功夫，那鱼跑哪去了你都不知道。

    这玩意，还能养殖？

    这两个字，李二是一下就听懂了。

    于是整个人，也是一下就晕了头了。

    盛儿这玩的也太花了……

    捕鱼之业，居然也能整出这许多花样？！

    而接着……

    “这鱼类养殖，其实和猪牛羊的养殖，也并无多少分别。”

    武媚娘侃侃而谈，“小女子记得公子说过，这需要制作大网，将河湖之中的水域切割开来，同时要趁着冬春之交，无雨水低之时，广为播种一些特殊的水草。”

    “这些特殊的水草，其实并不难寻找。有水草为饲，水中鱼儿自然生长迅速。最后，呃……”

    “虽说不像海边这般，鲜鱼产量能眨眼提升数倍，但有个两三倍……应该是没有什么问题的。”

    武媚娘努力回忆着，终于勉强说完了整个方案。

    李二等人听得是一愣一愣的。

    本来他们是完全不信，这水中还能养鱼。

    可是现在被武媚娘这么详细的一说……

    事情，居然好像还真有些眉目了？

    关键是这个养鱼的工业，流程极为严谨。

    首先“用大网将河湖切割开来”这一步，就不是轻易能够完成的。

    原因，很简单。

    切割水体，需要的渔网，只怕不是一般的大。

    这个难度，对寻常渔民来说是极高的。

    但也正是这一步的困难之处，反而让李二魏征等人瞬间确定，这应该就是盛儿想出来的办法！

    如果是这样，那么一切就都说得通了。

    后面的种植水草，这也绝非寻常人能想到的。

    整个计划，应该就是盛儿所想出来的。

    而这个计划，有没有价值……

    李二和魏征等人再次对望一眼，不由得齐齐咽了一口唾沫。

    这计划，岂止可行……

    简直是天秀好吧。

    种植水草，养殖鱼类……

    寻常人家，如何能想得到这种办法？

    当然，其中不是没有难度。

    比如，这么大的渔网怎么织，寻常渔民靠自己肯定搞不定，这当然也得朝廷出马相助。

    而朝廷，主要是出钱，至于究竟如何纺织，这其中的工艺……

    李二只能暗道一声，对不住了好孩子，父皇今天也是伸手党的一天了……

    至于水草怎么选择，一般的水草，肯定效果也一般。

    要大量增产鱼虾，肯定是要选择特殊的水草品种，这也是刚才这武媚娘提到了的。

    那么……

    具体要选择什么水草？

    寻常百姓，连识字的条件都没有，出远门更是要耗费家中宝贵的存粮，并且耽误生产，那可想而知，百姓要自行寻找合用的水草，也没有这个条件，自然还是朝廷出人想办法。

    花费一定时间，多养些这方面的人才，想来也能解决……

    早餐之后，武媚娘暂行告退，先去安排一些事物。

    这说来有些无礼，武媚娘也有点尴尬。

    不过李二和魏征等人不尴尬，这鱼虾的事看似是小事，但长远看来还真不是小事。

    武媚娘这一离开，这群人顿时热火朝天的就聊上了。

    “好吧，你们几个……”

    李二一边剔着牙缝里的鱼肉纤维，一边老神在在的看着魏征三人。

    “这渔业之事，你们可有什么办法？”

    “海边的鱼，这个图鉴，你们打算怎么做？”

    魏征，杜如晦，房玄龄：……

    陛下，你觉得这是我们能搞定的事吗……

    这看着是个小图鉴，可往大了说，那玩意就是海里的地图啊。

    你让我们给你整这个，你不如直接给咱哥几个发配了得了……

    魏征这三人组直接当场说不出话来了，满脸都是尴尬……

    最后憋了半天，魏征才勉强笑着开口了，

    “陛下，这个事，咱们不如请教一下殿下……”

    “哼！”

    李二傲然一哼。

    就知道这群读书人，一个个号称上知天文下知地理，结果一遇到这事，还不得看我家盛儿……

    天下士子就这？

    “……朕就知道，你们几个又想薅朕皇儿的羊毛。好吧，那还有别的。”

    “用来分割河湖的渔网……这你们打算怎么做？”

    渔网这个东西，在武媚娘介绍完养鱼这事之后，李二又详细的问了问。

    说到底，这其中是两个关键点。

    一是要找到合用的水草，否则鱼类就不可能大量的繁殖。

    二来，就是这渔网了。

    渔网必须疏密适中，一方面，要能够网起大鱼，另一方面则必须能让小鱼在河湖之中自由来往，以避免变成盘中餐。

    如此大鱼可以集中捕捞，小鱼却大抵都能顺利脱离，水中可以尽可能的大量捕捞，鱼苗却源源不绝，这才是整个方案真正的精妙之处。

    而李二问起这个……

    魏征等人，却不禁再一次的脸色发红……

    好吧，陛下，你就直接扣咱哥几个俸禄得了。

    这事，除了殿下，天下还有谁能闹得明白……

    怕是世代生活在海边的渔夫也弄不明白啊……

    太难了，太难了！

    魏征，杜如晦，还有房玄龄，三人这一刻只想仰天长啸。

    现在这世道，日子真是没法过了，有个殿下在这，好家伙，咱哥几个直接全变混子了！

    纠结半天，最后……

    魏征也是再一次满脸通红，憋出了一句传世经典……

    “这个，臣以为，可以请教大皇子殿下……”

    李二直接无语了，

    “那这水草呢？你们道门平日里炼丹炼药的，各种草木你们总认得吧？”

    魏征：“这个……也请陛下去请教殿下……”

    李二直接没话说了。

    搞了半天，还是啥事都靠盛儿？

    这么一想李二也是有点火了，“不是，我说你们几个……”

    “堂堂的朝廷重臣，怎么离了盛儿，你们连日子都过不下去了？”

    “有那么难吗？”

    魏征等人直接说不出话了，“这个……臣无能，还请陛下责罚……”

