    第210章你出去

    “怎么了？可是店里出了什么事？”巧儿的娘亲甑氏一身灰色布衣，一头秀发也用灰色布条包起，格外简单朴素，见着巧儿，伸手摸了摸巧儿的脑袋，挑着担子进了店里。

    一个月前接了个城北小富商家的仆人换季衣物定制的单子，加班加点赶了出来，今儿一早便挑了担子给送去。

    巧儿紧跟着甑氏进屋，待甑氏放下担子，喝了水后，才伸出手递出去。

    “哪家的？”甑氏从巧儿手里拿起那一两银子，感觉刚卸下的重担又挑了起来，好在奴仆的衣裳好做，加班加点的还是能整得出来，只是另外还要弄店里的其他客单，委实有些累得慌，“定了多少？给了多少时间？”

    但能赚的一两银子，辛苦些也是值得的。

    巧儿伸出手指比了个三：“三件，四天。”

    甑氏蹙眉，脸上浮上薄怒：“你乱喊价了？我们开门做生意，做的是诚信，是回头客，若是那人在别处晓得贵了，来同我们闹，我们哪里受得了，若是一闹让别人以为我们黑心，没了客人，往后靠什么活？”

    “你怎么能犯这样大的错误呢？哪家的，我去同他说说，将钱退回去，咱们可不能因着这一两银子失了吃饭的营生。”

    巧儿立即摆手解释道：“不是的，刚刚来了几位客人，其中一个姑娘定了三匹精料，女儿晓得精料上的刺绣复杂难绣才约了十天时间，那姑娘自己给了我们半个月，另一个姑娘像是很有钱的样子，让女儿同那姑娘少收一些，其余的她来补，女儿便知报了一贯钱的价格，她们走后，那个有钱小姐的婢女给了女儿一两银子，说若是那个定衣料的姑娘觉着好，便再给五两，女儿不敢收，可她们放下钱就走了……”

    巧儿说得着急，甚至有些语无伦次。

    甑氏眉头皱得更紧了，走到精料面前，问道：“一两只是定金，好的话再加五两？”

    巧儿点头应道：“是。”

    “即是给了十五天时间，怎的又变成四天了？”

    巧儿双手叠放握拳放在腹前，仰着头道：“那位有钱的姑娘下月月初要出远门，说等不了那么长时间，让我们紧着她一些，能制出几件便先拿几件，说让我们先做，答应给的必当会给……”

    “你可晓得是哪家的小姐？”城北就几家有钱人，何时有人这般大方过，而且那些有钱的向来不会往露巷街来买衣裳，最多就是府里仆役要换衣时才会来此采购。

    一两银子，她们累死累活大半个月都不一定赚得到，有时候一个月都赚不到一两。

    握着手里的银子，她此时内心甚是复杂。

    巧儿摇了摇头，张口正要说些什么，想起赵云珠的交代，立即转了话说道：“女儿瞧见大理寺的刘大人护在一侧。”

    甑氏立即转头看向巧儿，忽而笑道：“那定是贵人……可是贵人怎么会来露巷街来买衣裳。”顿了顿，道，“钱我们便收下，你给人家好好量了尺寸没？这一两银子她们应是不会再要回去了，我们将剩下的两匹也给裁了，待她们来取时不再收取便是了。”

    “这两日将店关了，你帮着为娘将布裁了，我去找些好看的花色给绣上，不叫人家失望了才是。就算熬着夜也要将人家的先裁了。”

    就算是为了这一两银子，熬个几夜也是值得的。

    巧儿点了点头，小跑着去前台将小册子递了过来：“这是那位姑娘的尺寸，那姑娘长得极美，身段也好，穿什么都好看。”

    甑氏抱着布匹，对着巧儿道：“愣着做什么，去将门关了。”

    **

    赵云珠等人寻了一家相对而言比较安静的酒楼。

    包厢并不大，但好在人也不多。

    穆雪玲总觉得跟一个陌生人吃饭全身不得劲，瞧着赵云珠神色如常，刘兴磊面色平静，少不得又在两人之间来回打量了一番。

    “你们两个也别站着了，都坐下一起吃吧。”赵云珠对着丁香和三七招了招手，“左右也没什么外人。”

    没外人吗？

    穆雪玲又扫了刘兴磊一眼。

    丁香和三七低了头，道：“小姐，这不成，奴婢怎么能同小姐一同上桌，这是坏了规矩。”

    赵云珠将暖手炉放在桌上，笑道：“规矩是人定的，你们饿着如何护得了我，不一起吃，晚些还得本小姐等你们，都给我坐下。”

    三七瞧了刘兴磊一眼，见他面无表情，没有说出什么大道理，小心翼翼的在椅子上坐了半个：“小姐的话，奴婢定然遵命。”然后一把拉过丁香一起，有个人陪着才能不尴尬。

    因着赵云珠的关系，菜色普遍清淡，刘兴磊吃了几口便停了筷子，侧头看着赵云珠。

    她吃饭动作很是优雅，每口饭在嘴里咀嚼许久才吞下，娴静恬雅，赏心悦目。

    赵云珠抬眸看向刘兴磊，问道：“你不吃了？还是说你喜辣？这些你吃不惯？”

    “不会，我已经吃饱了。”刘兴磊平静回道。

    赵云珠微微蹙眉，瞧着满桌的菜：“你可知锄禾日当午，粒粒皆辛苦？”

    刘兴磊冷不丁拿起筷子又夹了几下，然后放下。

    赵云珠差点翻个白眼。

    看着块头这么大，吃的这么少，怎么长的这大高个。

    “吃了有剩，我打包回去。”刘兴磊道。

    他不久前刚啃了个囊，又因着心里有事，委实吃不下。

    赵云珠耸了耸肩，慢条斯理的吃着碗里的，直到最后所有人都放下了筷子，赵云珠还在慢慢、慢慢、慢慢的吃。

    三七扫了赵云珠碗里的饭一眼，放下筷子，行了个礼道：“奴婢去寻后厨将小姐的药熬一下。”

    “去吧。”赵云珠道。

    刘兴磊目光很自然的抬眸看向穆雪玲，很直接的盯着。

    穆雪玲觉得那双眼睛深得很，被瞧着总有种被看破却又不晓得被看破什么的感觉，歪头问道：“刘大人为何如此看我？”

    刘兴磊开口道：“我与赵小姐有事要说。”

    穆雪玲把玩胸前小辫子，道：“你们说啊。”

    刘兴磊眼眸微眯，声音微沉，非常直接的开口道：“你、出去！”

    (本章完)

