
    跋涉数万里，陈明终于是来到了平乱战场，陈明不便在战场出现，毕竟现在大君不能干预战场，对于门下弟子的死伤，陈明也是心中有数，但是没办法，这就是战争，战争，肯定会死人的，燕山虽然强大，但是必定会有着死伤。

    

        他们必须经历这血与火的磨练，才能真正成长为参天大树。

    

        陈明四处乱逛，忽然听到了一个熟悉的声音，“哈哈哈哈，快看，我发现了一万多个落单的！”

    

        陈明看向地面之上，那是张鸣带着两千人在追杀。

    

        还真是有我燕山的风范，不过陈明看了一眼对面的大军，里面居然藏着一位法相境的巅峰人王！

    

        这小子碰上硬茬了，又或许是，对方故意引诱的。

    

        对方拥有一位法相境，而且兵力众多，就是张鸣的兵力，在这一场战斗面前也逃不了好，毕竟对方有着一位巅峰人王。

    

        张鸣迅速就发现了不对的地方，对方居然有着一位巅峰人王，“撤，不对，这是埋伏，快撤！”

    

        不过对方的人王怎么可能这么轻易的放过他们，“哈哈哈，已经落入了老夫的手中，想要这么容易地逃走，开什么玩笑！”

    

        两军之前，忽然出现一个身穿青色道袍的人影，站在两军阵前，所有的大军瞬间止步，因为他们认出了这个人到底是谁。

    

        巅峰人王看向陈明，“燕山之主，你怎么会出现在这儿？”

    

        张鸣也是露出了一抹喜色，得救了，师父到了！

    

        张鸣连忙下马拱手道:“见过师父！”

    

        陈明淡淡点头，然后看向对方的巅峰人王，“给我一个面子，今天就此收手！”

    

        巅峰人王似乎也是看出了陈明因为现在大君不能插手战斗的原因，不便出手，笑道:“哈哈哈哈，你现在并不能出手，我要是不给你这个面子呢？”

    

        陈明看向眼前的这个人王，你是不是蠢啊，大君之下，还有人敢不给我陈明面子，怕不是不知道死字怎么写的吧？

    

        “我之所以没有直接动手，只是因为我不想麾下的弟子知道我到了，所以肆无忌惮，我想要他们经受真正的磨练，你可能误解了现在的战争条例，现在的战争条例，规定的是仙魔大战之中，大君不得插手，而你们，不过是我们仙门正道院子里的老鼠害虫而已，并不在战争条例之内。”

    

        “既然，你不给我这个面子，那也没什么好说的了，反正你已经投靠了鬼仙，属于敌人，我也就不和你废话了！”

    

        陈明转身，天空之上，已经是一百多颗星辰朝着对方的大军砸下，不过瞬息间，对方的一万多大军，诸多王级，全灭。

    

        陈明伸手拍了拍张鸣的肩膀，“不是对手，还知道跑，很不错，不过下次，你可要小心了，为师可不会每一次都会出现。”

    

        张鸣目睹了陈明的出手，只觉得简直就是神迹！

    

        动都没动一下，对方的大军，已经全灭了。师父，当真是修为盖世，一念灭杀众生啊！

    

        张鸣连忙拱手道:“多谢师父！”

    

        既然准备将这柄剑给卓青瑶，陈明顿时就想到了更多的骚操作，燕山的位置实在是太危险了，干脆来个战略恐吓吧。

    

        陈明微微点头，然后道:“对了，将这柄剑带给你大师姐，我已经察觉到了潜在的危机，古仙门腹地之中的大君数量众多，但是现在还没有什么大君露面，可能会对你大师姐不利。告诉你大师姐，若是遇到大君，不敌之时，将气血之力灌注在这柄剑中，可以激发我留存在其中的一道术法。”

    

        张鸣连忙接过陈明递过来的国器，拱手道:“是，师父，我一定将这柄剑交到大师姐的手中。”

    

        陈明继续拿出五柄国器，然后点了四个陈明记得这些记名弟子之中修为最高的存在，“这五柄剑，你随身带着一把，其他的交给我刚刚点名的那几人，随身带着，遇到不可抵抗的危险，便灌注法力在其中，其中有为师留下的一招术法！你们使用这些剑之后，其他人必定不敢对你们随意出手，然后你们将这些剑交到其他的记名弟子的手里。”

    

        张鸣大喜，没有想到，自己居然也有这个待遇，“多谢师父！”

    

        陈明微微点头，转身，已经消失不见。

    

        张鸣忽然道:“对了，还没告诉师父我们在燕山建造了一个藏经阁呢！师父应该是回燕山去了，四师姐会告诉师父的。”

    

        张鸣看向手中的剑，师父在其中留了一道术法啊，要快些给其他的师兄弟和大师姐送去，才好完成师父的任务。

    

        陈明所做的，就是为了让魔宗觉得他很强大，毕竟他说的，只是在这些国器中留下了一招术法，而实际上，是陈明的真身降临。

    

        只是一招术法，足以灭杀普通大君，那么陈明的实力，该是如何强大？

    

        反正燕山出现不久，其他人都不清楚陈明的实力，紫霞仙子他们，只要嘱咐两句，让他们别说漏嘴了，绝对不会出事，这样一来，魔宗忌惮陈明的实力，必定不敢对燕山随意出手。

    

        没办法啊，实力不够，只能玩一些骚操作了。

    

        既然要玩骚操作，那就得演的更像一点，至于怎么更像，还有什么比一直在渡天劫更离谱？

    

        灵识现在又不缺，现在缺的是师德，于是陈明找到了一个修行者汇聚的城池，直接花了五千灵识，将一门功法直接推演到悟道境。

    

        天空忽然一阵变化，一朵劫云出现在天空之中，穆然便是一道雷霆落下！

    

        雷霆落下，众多修行者都是齐齐从城中飞出，有人渡劫，这么有意思的事情，怎么可以不出去看看，众人飞上城楼，看到了站在天劫之下的陈明，“眼前这一位正在渡天劫的，该不会是新晋大君，曙光大君吧？”

    

        “曙光大君为何在渡劫？”

    

        “大君渡劫，是要成仙吗？”

    

        “新的仙人，出现了吗？”

    

        “快快禀报宗主！”

    

        “曙光大君渡劫，这可是大事，轰动整个大陆的大事！”

    

    