    在场的一众人之中，出身最差的，恐怕也是天域族群中的佼佼者。而他们作为族群之中的天骄，对于一些修炼的基本消息，当然是一清二楚。

    就比如，神器的级别从低到高，共分为数个等级：凡器、宝器、灵器、重器、开天器以及最为神秘和强大的祖器。

    凡器宝器这些且不说，对于融天之上的修炼者来说，已经起不到太多的提升作用。甚至，还会给修炼者带来桎梏。灵器级别，算是一种比较普遍的存在。而重器，就要重要的多了。毕竟，即便是这天域之中，重器这一个族群中，也是比较重要的宝物之一。

    而重器之上的开天器，对于许多人来说，都是可望而不可得的神物。

    且不要说天域，即便是这神域之中，即便是这巅峰族群之中，也只有最核心的弟子才能被赋予开天器。而且，最为强大的开天器，甚至可以成为一个大族的传承至宝。

    至于最神秘的祖器么……几乎所有修炼者都知道这个名字，可问题是，见过祖器的让，却是少之又少。甚至，即便是巅峰族群之中的这些天骄弟子，也根本就没见识过，到底祖器是何等存在。可以毫不夸张的说，祖器，对于这些人来说，基本上只存在于传说之中。

    至于拥有一柄祖器，这种事情，不要说是他们这些小辈天骄，就算是族中的中流砥柱，恐怕也根本不敢想。巅峰族群到底有没有祖器，至少玄天界之中的这些人，不能确定。可是，即便是有祖器，恐怕也是被老祖级别的人掌控。而且，是作为真正的族群重宝，根本不会轻易显现出来。

    所以，乍一听闻，这灵和平竟是说夜笑身怀祖器，几乎一下子便是惊呆了所有人。

    “怎么？是不是这夜笑，根本没有告诉你们。”那灵和平不怀好意的说道。

    凤依萱二人晃了晃神，随后便是惊醒过来。对于夜笑是否真的身怀祖器，说实话，她们两人现在也有些弄不清楚。若是说有，这有些难以置信，毕竟，祖器这种东西，可不是随意就可以得到的。但是，如果说没有，那么，灵族双杰为了此事，甚至不惜直接将朱雀族得罪了，难道还能是假的不成？

    不过，好在二女并不糊涂，不管此事真假，他们的立场，只能有一个。

    夜笑拦住想要说话的凤依萱二女，随后目光与那灵和平相对，淡淡的说道：“如果我说没有，你恐怕会不相信了。”

    夜笑很清楚，眼前的这两人既然来了，那么就绝对不会用一句解释便可以打发掉。

    灵和平幽幽笑了笑，并未回话，不过他笑容中的含义，却是显而易见。

    夜笑心中微叹一声，他也不知道，怎么会引来这种无妄之灾，自己的身上到底有没有祖器，只有他自己明白。但是，这种解释，显然灵和平二人根本不信。

    略一沉默，夜笑转头对凤依萱二女说道：“你们不是他们的对手，退走吧。我想，不管怎样，他们还不敢这玄天界中，将我灭杀。毕竟，以他们的身份，以命换命，恐怕还舍不得。”

    眼下的情况已经明朗，与其连累了朱雀族众人，大不了自己独自承担便是。或者，实在不行的话，拼着重伤，再度引动灵珠子的力量，与眼前这二人战上一场，也未必不可。

    不过，这显然是最后的选择。因为，那种后果，即便是身怀生命法则以及生机种子的夜笑，也绝不愿意承受。

    夜笑话音刚落，凤依萱二女便是神色一变。

    “夜公子，你说的哪里话。你数次救我性命，今日，便是拼了这命，寒凝也要护得公子周全。”凤寒凝激烈的说道。

    她现在的修为，甚至她现在的性命，都是因为夜笑才保全下来。她对于夜笑的感激根本难以言表。

    那凤依萱皱了皱光洁的眉头，随后也是对夜笑说道：“夜笑，你不用担心。他们两人的实力虽然不弱，但是我们两个也能多少抵挡一段时间。不久之前，若凌姐已经有消息传来，她正朝着我们的方向赶来。只要我们能够坚持到若凌姐到了，那便安然无忧了。”

    看着固执的两女，夜笑心中有些感动，也有几分感叹。自己的数次救助，并没有浪费。

    凤依萱说完，转头看向其他人。

    “你们，现在便率人离去吧！”凤依萱淡淡的对朱雀族其他弟子说道。

    这种战斗，根本就不取决于人数。如果她们两个拦不住灵族双杰，那窥天之下的弟子再多，也毫无意义。

    一众朱雀族弟子虽然不愿，但是却拗不过凤依萱，最后只能恨恨远离。而对于他们的离去，灵和平二人，也并未出手阻拦。他们的目标是夜笑，其他人根本无关紧要。

    不过，让夜笑诧异的是，其他人尽皆退走，可是自己麾下小队的一众人，竟是纹丝未动。

    看着夜笑的视线扫过来，那孟长友嘿嘿一笑，“公子，之前可是你一直庇护我们。我们并非知恩不报的小人，又怎么会现在离去。”

    “我们自知实力低微，但是，若是拼了命，怎么也能为公子挡住个一招半式。”孟长友脸上挂着嬉笑，话语却十分坚定。

    而其余人等，也是用力的点了点头。

    “公子放心吧，大不了重伤一场。难道，他们还敢这这里拼着受规则惩罚而诛杀了我们不成。不过，我们的损失，公子可是要补偿给我们……”

    又是一人大笑着说道……

    看着一个个臻至的笑容，夜笑心中微微颤了颤。如今，他所要面对的可是灵族，天地间最顶尖的势力之一。可是，饶是如此，这些人依旧愿意留下来。

    夜笑的眼眸抖了抖，随后视线从这些人的身上挪开。他并没有劝这些人离开，也没有出言感谢。有些东西，记在心中便好。

    不过，夜笑却是这心中暗暗发誓：若是能度过此劫，那么，他对在场的这些人，会倾尽一切……

