    狐姬和狐媚也从树林里走了出来，因为穿得比较匆忙的原因，她们身上的衣服显得有点乱。姐妹俩一个站在宁涛的左边，一个站在他的右边，也被眼前的景象震撼住了。
    “夫君，那是……那不是天国的神圣军团吗？”狐姬认了出来。
    寒星城一战，她和狐媚都有参与，也见过神圣军团的旗帜。
    狐媚说道：“不是说神圣军团主要是镇守希米亚圣城吗，怎么会来这里？再过去一点就是凡仙地的葬仙城了，神圣军团不会是要亲自攻打我们凡仙地吧？”
    宁涛说道：“我也不知道，我们先退回树林，屏蔽身上的气息，神圣军团的仙长以利萨巴是个天仙，一不小心就会被他发现。”
    狐姬和狐媚跟着宁涛回答了树林之中，这个过程里也屏蔽了身上所有的气息。
    闻不到狐仙酒的味道，宁涛总觉得少了点什么。
    一艘巨大的旗舰上吹响了法螺。
    呜——呜——
    地面上奔腾的飞天马停了下来。
    天空中上百艘战船也停了下来，只有一面面军旗还在风中猎猎舞动。
    宁涛瞅着天空上那排列整齐的战船，心中一片好奇：“这是停止进军的号角，难道神圣军团要在这里扎营？”
    他刚这么想着的时候，天空中的战船往地上降落下去，唯有一艘战船非但没有降落，反而往南边的方向飞去。
    那不是去凡仙地的方向，那是去南无沼泽的方向。
    “姐夫，这是什么情况？”狐媚好奇地道。
    宁涛摇了摇头，他也想知道这是怎么回事。
    那首战舰很快就飞到了树林上空，它并没有停顿，继续往着南方飞去，飞行的速度还很快。
    “我们跟上去看看。”宁涛说，然后钻进了树林。
    两个狐狸精也跟着宁涛钻进了树林。
    那块青色的地毯还在，地毯上有一团红色的印记。疑是口中血，凝作枝上花。
    狐媚上去抓起了那张毯子，三两下就揉成了一团。
    宁涛好奇地道：“小姬，你还收拾它做什么？”
    狐媚嘴角含笑：“留作纪念呀。”
    宁涛：“……”
    你有还原术，每次都有纪念品，而且你每次都收藏纪念品，你是要开博物馆吗？
    当然，这样的话肯定是不能说的。
    三人顺着树林往南追。
    几十里地的转眼过去了，树林被甩在了身后，眼前是一片荒芜的戈壁，一直往前延伸，依稀可以望见地平线上的连绵起伏的山脉。
    那就是南无山脉，到了南无山脉也算是到了南无沼泽的地域，也就是到了那石猴的地盘了。
    那艘战船还在往南方飞去。
    它这是要去南无沼泽。
    宁涛停下了脚步。
    “姐夫，怎么不追了？”狐媚也停了下来，问了一句。
    “我元神出窍上去看看，你们留在这里。”宁涛说道。
    狐姬点了一下头。
    宁涛盘腿坐了下来。
    元神出窍，往着相距十几二十里地的战船飞去。
    这点距离对元神而言，根本就不算什么。
    宁涛的元神瞬息之间便到了那艘战船的甲板上。
    战船上的人并不多，几个天人，还有十几个仙奴。其中有一个仙奴有些特别，别的仙奴衣着褴褛，干得都是粗笨的活儿，而他却穿得比较体面，一袭紫色的长袍，领口和袖口还绣上了骚气的云状金边。
    这家伙是个二鬼子吗？
    宁涛的心里这样想着，心念一动，他直接从甲板上沉了下去。
    甲板下面是船舱。
    船舱里堆放了很多货物，还有几只精美的礼箱。
    几只礼箱的旁边捆着几个女人，个个年轻貌美。她们身上的衣服很少，偏偏捆缚她们的绳子又特别有风格，非常有技巧的将重点突现出来，却又不暴露，不下流。
    这是谁他妈捆的啊？
    这么讲究，肯定深谙此道。
    不也全都是仙民女子，几个女子之中还捆了一个天人男子。
    那男子一头金发，皮肤白皙，有着晶莹剔透的质感。一张脸庞秀秀气气，合着一双又大又亮，宛如蓝宝石一般的眸子，小巧红润的嘴唇，就连男人看了都免不了有几分心动。
    宁涛看着那天人男子，他第一眼的反应是这个天人男子是叶凡仙那样的混血天人，不被天人世界所接受，所以才会与几个仙奴关在一起。可仔细看过之后，他才发现这个天人男子是正宗的天人，身上并没有半点混血的特征。
    这个情况还是第一次遇到。
    宁涛进入了一只礼箱。
    礼箱里面装着满满一箱子的仙金。
    他又进了第二只礼箱。
    礼箱里面装着满满一箱子的珍贵灵材。
    宁涛退了出来，他的心中已经有了一个初步的判断。这艘船是要飞去无量山，给那只猴子送礼去了。在船舱里面的几个绝色女子和仙金灵材等等，都是要送给那只猴子的礼物。
    不过……
    那个娘里娘气的天人男子是个什么鬼？
    宁涛忍不住又看了那个天人男子一眼。
    这货还真是漂亮，大长腿，小蛮腰，一张本该长在女人身上的，却长在了他身上的漂亮脸蛋，再加上蓝宝石一样的眼睛，幽怨的眼神，如阳光般的金色长发，他就像是从天上掉下来的天使，或者居住在森林深处的高贵的精灵。
    他的心中忽然冒出了一个念头，难道那石精精还有那种癖好？
    也不是不可能，毕竟他所听到的关于那只猴子的传闻，有许多都是很变态的。
    他退出了船舱回到了甲板上。
    那穿着金色长袍的“二鬼子”忽然开口骂人：“妈的，你们这些贱人给老子动作快点，让这艘船飞得更快一点！要是耽误了仙王的联合大计，你们都得死！”
    联合大计？
    宁涛心中一动，他还真是猜对了，这是一艘赶着去给妖王石精精送礼的使者船。
    天国的仙王菲利普斯联合妖王要对付谁，这是用屁股去想也能想出答案的事情。
    船上操作战船的仙奴忙碌了起来，战船飞行的速度快了一些。
    船尾的角落里有一个仙奴嘀嘀咕咕。
    宁涛的元神悄无声息的来到了船尾。
    “妈的，狗仗人势的东西，真想宰了他！”一个皮肤黝黑的仙奴低声骂了一句。
    “你小心一点，如果被徐坤听见了，不等你杀他，他会先杀了你。”一个身上有伤的仙奴说道。
    “怕什么？死就死，这种连狗都不如的日子，老子早就不想过了！”
    “再忍忍吧，好死不如赖活着，或许我们的运气好的话，凡仙地的王下一次就会救我们离开这里。”身上有伤的仙奴说。
    皮肤黝黑的仙奴说道：“就我们现在的境遇，能不能活着从无量山回来还说不一定呢，你还幻想着凡仙地的王来救我们，你快醒醒吧，老弟。”
    那被称作徐坤的二鬼子忽然呵斥道：“你们两个家伙在嘀咕些什么？给老子闭嘴，认认真真干活！”
    两个仙奴闭上了嘴巴。
    两个仙奴以为这事就这么过去了，可那徐坤竟又大步往这边走来，手里还提着一只染血的皮鞭。
    徐坤阴测测地道：“你们两个混蛋，刚才是不是在背地里说我的坏话？”
    “没有没有，我们怎么敢在背地里说徐大人的坏话？”身上有伤的仙奴求饶道：“徐大人不要……”
    却不等他把求饶的话说完，徐坤挥手就是一皮鞭抽了过去。
    啪一声脆响，那身上本来就有伤的仙奴身上又添了一道流血的伤口。
    徐坤又一鞭子抽在了那个皮肤黝黑的仙奴的肩头上，那仙奴的衣服顿时破开了一条口子，口子下也多了一道血淋淋的鞭痕。
    一个个仙奴移目过来，却是敢怒不敢言。
    徐坤吼道：“看什么看？都想挨鞭子吗？都给老子干活！”
    宁涛的元神离开了战船，回到了身体之中，然后睁开了眼睛。
    狐姬跟着问了一句：“夫君，那艘船上是什么情况？”
    宁涛说道：“那是一艘去无量山送礼的船。”
    “送礼？”
    “天国的仙王菲利普斯想要联合妖王石精精对付我。”宁涛说。
    狐媚的眼眸之中顿时闪过了一抹凶光：“姐夫，我们去干掉那艘船上的人，抢了天国的礼物。”
    宁涛露齿一笑：“我还真是这么想的，我们跟上去，等那艘船过了南无山脉，我们就动手。”
    狐姬说道：“夫君，我有一个主意。”
    宁涛心中一动：“你有什么主意？”
    “你把耳朵凑过来。”狐姬说。
    宁涛把耳朵凑了过去。
    狐姬轻轻贴了一下宁涛的耳朵，却又用正常的声音说道：“或许我们应该扮成南无沼泽的妖精劫船，放一两个活口回去，嫁祸给石精精。就算这事最后能查清楚了，我们也能争取到一些时间。”
    宁涛露出了笑容：“娘子这个主意妙，那就照你说的办。”
    胡媚说道：“姐夫，我也有一个主意。”
    宁涛看着她：“你又有什么主意？”
    狐姬轻轻招了招手：“你把耳朵凑过来。”
    宁涛又把耳朵凑到了狐媚的嘴边，却就在他等着狐媚说出什么主意的时候，耳朵上便一热，被一只柔软的唇占了便宜。
    “哈哈！姐夫，你上当了。”狐媚笑的好开心。
    宁涛一巴掌就拍了过去……
    玉不琢不成器。
    这小狐狸精得经常打琢啊。
