    别人可能感觉不到能量的波动，但他可以，修炼室里为了打造成适合学生激活异能的环境，能量非常浓郁，在老师的感觉中，呼吸的每一口空气都含有能量粒子。

    可是现在是什么情况？学生们刚刚进入独立的修炼室开始冥想，空间中能量就剧烈震荡，差点形成风暴，呼啸冲向一个方位，

    老师活儿了几十年，执教异能学课程20年也没见过，这样的情景，

    哪有学生吸收异能，如长江大河的，他都感觉到流动的能量掀起了微风，这是谁？是谁？肯定不是简单的激发异能，

    他跑过去看下学号，二年级三班苏青，异能学老师露出笑容，看来苏青激活了异能，还非常厉害，刚开始就能引入这么多能量，

    苏青此时，好像玩出了兴趣，反正也没有大问题，就自作主张，一股作气努力吸收异能，随着能量越来越多，苏青的元神居然在缓慢的增长，

    这要是让罗紫兰看到，肯定会惊掉下巴，这太不修真，也不科学，咋搞得，元神也能吸收能量的吗？

    按照修真的理论，人和宇宙中的各种生物，吸收灵气修炼强大自身，灵气在身体中运转，最后储存于丹田，而妖族是凝成妖丹，

    随着修为不断进阶，直到成为宇宙中最高等级的存在，被天道排斥，便会破碎虚空，去更高级的宇宙，也就是仙界继续修炼。

    元神会随着，修士的进阶逐步提高，到化神期，就能形成另一个自己，只不过全部由能量组成，比如罗紫兰现在的样子，

    所以苏青运行异能，能使元神修炼壮大，简直是打破亘古不变的传统，罗紫兰能不震惊吗？可惜她现在还不知道，苏青在胡搞一通。

    此刻罗紫兰看到纯净的木系异能被青青吸收，没有排出来，还以为她成功凝聚了脑核。

    苏青玩了一会就感觉没意思，也不能凝聚闹核，浪费时间修炼做什么，直接停止运功，不在修炼，睁开眼睛坐着发呆。

    “青青，怎么了，是不是不行，不行就算了，你直接用灵气模拟出异能就可以啊。”

    苏青一脸怪异的说道：

    “不是啊，老祖，出了点怪事，我搞不清楚，是这样的，我引入能量汇聚脑部，根本不像老师教的那样形成能量核，而是所有能量消失不见，好像都被我的元神吸收了。”

    罗紫兰惊讶道：“什么？怎么会这样？”

    “你不要抗拒，我进入你元神看看，”

    罗紫兰化为光芒从苏青神庭进入元神，一进来她差点跳脚，这孩子到底做了啥，看看元神成啥样了，

    苏青元神本就比一般人强大，随着她修为的提高，会越来越强，最终能灵魂出窍，跟肉身一般强大，

    可现在瞧瞧，才多久，她的元神已经赶上元婴修士的了，怎么搞的，难道异能修炼是一种修炼元神的方法，修真和异能是相辅相成，这不可能。

    修真有亿万年的历史，早就有一套成熟的修炼体系，不知道有多少人修炼成仙飞升上界，苏青肯定是误打误撞赶巧了。

    罗紫兰仔细检查下苏青的元神，作为修士，元神非常重要，一旦出现问题，修行之路就算毁了，

    还好没有大问题，只是元神异常强大，这也是个问题，还要赶紧和青青说下，罗紫兰化为流光飞出苏青的元神，

    苏青有点心虚，忐忑的问道：“老祖，我的元神没有问题吧？”

    修炼的时候，苏青没有感觉任何不适，内视自己元神也没事啊。

    “青青，你元神倒是没问题，反而强大不少，但是这就是最大的问题。”

    苏青惊呼道：“啊，为什么，强大不好吗？”

    “你以为什么都是强大才好吗？你如今的修为刚刚筑基，而元神却到了元婴期的水平，你自己想下，能好吗？

    通俗的讲就精神力和身体不匹配，你身体强度跟不上元神水平，再这样下去，身体会承受不住精神力的爆发，碎成肉泥，你说严重不严重？”

    苏青脸色显出惊慌，还有点不信的问道：

    “老天，老祖你不是在吓唬我吧？我怎会一点感觉都没有啊？”

    “你现在当然没有感觉，你才吸收一点异能，还来得及。以后千万不要在吸收异能了，还要努力修炼，尽快提高你的修为，让身体和精神力尽快达到平衡。

    不然也是一个隐患，还有九转玄功，也要加紧修炼，每增加一转，身体强度就增加一倍，所以你才感觉没问题，幸亏你是体法双修，不然早就感觉不适了。“

    苏青有点蔫了，这下可不大好了，自己的脑子里出现个定时炸弹，一旦自己身体强度跟不上，就要爆炸了，幸好老祖帮她看下，提前发现了，不然她傻乎乎的使劲吸收异能，自己就将尸骨无存，好可怕，

    可她刚刚筑基，修炼到元婴期还早呢，老祖说百岁内能进阶元婴都是绝世天才，她怎么也要到进百岁才有希望去除隐患，哎，还早着呢！

    苏青盘坐也没事，异能学她只能作弊了，再修炼就小命玩完了，没事干便闭目熟悉丹方吧，等她能画出更高级的火灵符，就可以开始炼丹了，加快修炼速度。

    炼丹只能是自用，配备些聚灵丹，解毒丹，辟谷丹等，往出卖还要炼制成药剂，现在大环境只认药剂，销路好，能挣钱，她就随大流好了。

    蛇蜕花都已炼制成解毒剂交给杨威，估计很快就能给她打来一大笔星际币，

    有这些钱足够她和孟缡两年学习费用，平时在炼制一些药剂也够他们到毕业。

    罗紫兰在玉坠空间留下东西很多，这样便能看出来当年的李家和她娘家都是一方巨擘，那么多宝物，还只是手指缝漏出的，一点不在乎的东西，更好的人家都带去仙界去了，

    那些大箱子里，有一箱装的全是书和玉简，内容五花八门什么都有，

    全是罗紫兰准备的，给传人了解修真界用的，玉简大多是功法和各种修炼心得和丹方大全，阵法大全什么等。

    修真界玉简等同于现在的存储盘，小小一块就能刻上亿万条资料，而且使用简单，直接用元神一扫，所有内容全部存入脑中，简单方便快捷。

    苏青又不能修炼，但上课才没多久，也不可能走出去，只能假装修炼。

    一整天都是异能学，要在修炼室度过了，她不能出去，干脆就闭目，研究丹方，在心中模拟炼丹。

    苏青这边停止修炼，整个楼层能量流动就消失，

    这让异能学老师惊讶不已，到底搞什么？刚才的情况肯定是有人激活异能的现象，怎么这会儿又消失不见了。

    他又不能把学生叫出来问下情况，冥想的人最怕打扰，一个弄不好就会走火入魔，其实就是控制不住能量，运行错误让身体受到伤害，

    老师看不出是什么问题，只好按捺住心中疑惑，等苏青出来再问她。

