    周阳一出现，场上的气氛立即变得紧张起来。

    “周阳大师兄来了。”

    “他比沈鹰师兄还要早晋入筑基中期，据说也在修炼冥河三术，这些日子一直闭关，不知道实力如何了？”

    众人俱是流露出期待的神色。

    沈鹰看着周阳，却是冷笑一声：

    “一起上？好大的口气。周阳，你未免也太狂妄了！”

    “我的弟子，狂一点也无妨。”

    一道浑厚的声音飘来。

    沈鹰见到来人，顿时面色微变，只能压下心中羞愤，躬身行礼。

    身着一袭红袍的老者翩然而落，袍上绣着一条口衔金丹的龙头鱼，不是丹殿长老又是谁？

    丹殿长老阔步行来，身上淡淡的威压让众弟子都不由呼吸一滞。

    “徒弟不错，有我当年的风范。”他轻轻拍了拍周阳的肩膀，满意点头，随后斜睨了沈鹰几人一眼，走到了宗门高层的行列之中。

    宗主和其他三位长老早已在此等候。

    “丹殿长老近日传道受业解惑，没曾想却是恢复了往昔的雄风啊。”讲经长老开口笑道。

    “有了徒弟是不太一样。”宗主看向丹殿长老，眼中藏了几分笑意。

    “当师尊的不硬气点，怕徒儿被你们给欺负了。”丹殿长老道。

    “你的徒弟，我们敢欺负么？”宗主无奈摇头。

    “周阳既是你的弟子，便是宗门未来的希望，我怎么会让他受委屈。”

    “有宗主此言，那便好。”丹殿长老微微点首。

    “你对他很有信心。”验灵长老忽然开口道。

    “我的弟子，我当然有信心。”丹殿长老说道。

    “拭目以待吧。”验灵长老说完，不再开口。

    “丹殿长老，你真别把话说那么满，沈鹰有血脉传承，再施展冥河三术。周阳就算融合了上古神兽精血，短短三个月也无法完全将神兽精血化为己用，恐怕不是沈鹰的对手。”讲经长老摇摇头道。

    丹殿长老只是笑笑，再不接话。

    场上，殷璐站到人群中，看着周阳走到论道台中央。

    “哪一位先来。”周阳负手而立，腰挎一柄冰魄长刀，红袍随风鼓动。

    他也想看看，自己现在筑基中期的修为，加上冥河三术的前两术，算是什么样的战力。

    测试的人多两个也无妨。

    蛮虎和雷影都是筑基初期，对他来说消耗不了什么。

    “周阳大师兄真的要一挑三么？”

    “太有气魄了，雷鹰和蛮虎虽然没有突破到筑基中期，但他们好歹也是炼灵血涧排名前三，真实战力绝对要强于一般的筑基初期，会给周阳师兄造成一定的消耗和麻烦。连挑这两位再战沈鹰，周阳真是太敢了吧。”

    “我觉得周阳这个风头，出得过了。”

    周阳的话，一时间激起了众道徒的质疑。

    没有人能想得到，周阳真的敢和炼灵血涧排位前三打车轮战。

    “好！有胆识，既然你自己找罪受，我也不拦你。”沈鹰说着，对蛮虎和雷鹰示意，“既然他答应了，你们谁想上就上吧。”

    “我来！”

    “裂骨！”

    蛮虎从人群中走出，浑身骨头一动，竟是一下子变得高大了许多，浑身充满了爆炸性的力量。

    “周阳，此战过后，我们的恩怨一笔勾销。你意下如何？”蛮虎道。

    “来吧。”周阳点点头。

    “那你可小心了！”

    蛮虎话音刚落，整个人化作一道血色流光，眨眼间便来到了周阳跟前。

    “裂骨！”

    周阳骨头一响，不慌不忙一拳递出。

    两股真气自两人的拳头暴涌而出轰然相撞，蛮虎被直接震退数步。

    “好强横的真气！”蛮虎甩了甩手，眼中流露一丝惊惧，随后咬了咬牙。

    看来常规的以力破巧在周阳面前是没有什么效用的。

    毕竟周阳的境界修为比他还高了一线。

    既然如此……

    “掠水弥天！”蛮虎怒吼一声，双手喷涌出浩浩血雾，一条赤红河带倏然出现在半空。

    随后他念头一转，这条河流立即如同大坝开闸一般奔涌直下，朝着周阳狠狠扑杀而来。

    虽然丹殿长老介绍‘掠水弥天’主要是用来防御的，但没有修炼的第二式‘鬼卒过河’，一样可以催动血河发动攻击！

    “掠水弥天！”

    周阳见状，也不由大喝一声。

    他的左手缠着幽绿色的真气，右手握着血雾般的真气。

    随后双手向上一推，两股真气瞬间交融，同样化作了一条血河，甚至比蛮虎招出的血河还要巨大许多！

    这条血河围着周阳不断流转，化作一副毫无死角的盾牌，将蛮虎的一记‘掠水弥天’完全挡下。

    周阳的真气实在太强横，凝成的血河如同坚不可破的城池，蛮虎这一招竟连半点波澜都掀不起。

    “我输了，没想到你也修成了冥河三术。”蛮虎眼中神色复杂，顿时颓唐起来。

    他已经看到了自己和周阳的差距，当即爽快认输。

    再打下去，也是无益，徒增伤势罢了。

    蛮虎在一片嘘声中下场，这些道徒都还没看过瘾，两个回合就结束了。

    周阳也没有追着出手，只是和蛮虎对视了一眼。

    后者对他露出了些许感激的神色，显然是知道周阳念了之前的旧情，没有痛下狠手。

    场下的沈鹰更是微微皱眉，没想到周阳也修成了冥河三式的第一式。

    人类的丹药筑基，真的有这么强吗？

    区区一滴精血，还能让他激活了璃吻血脉不成？否则何来如此天赋？

    沈鹰百思不得其解。

    他根本不知道周阳一直在洞天福地中修行，所学《无极混元真经》和《冥火炼心经》更是对这冥河三术的修行大有裨益。

    周阳淡淡道：“下一位。”

    “我来！”雷鹰掠到场上，浑身真气倏然爆开，“掠水弥天！”

    他同样施展了这招法术，但他凝成的血河，却比蛮虎的要壮大几分，甚至要超过了周阳凝成的血河。

    在雷鹰的血河中，竟有缕缕雷芒闪动。

    这是他融合了自己本命经施展出来的，明显比蛮虎掌握得更加熟练！

    “杀！”

    雷鹰的血眸之中杀意沸腾，催动天上的血河朝着周阳猛然扑杀而去，同时抽出长剑，对着周阳斩出七七四十九道血色剑气！

    血色剑气倏然凝成了一道剑网。

    同时雷鹰手上又抛出数百张阴雷符，全部化作道道雷霆。

    一时间，雷鹰竟是手段齐出。

    血河与剑网裹挟数百道雷霆朝着周阳轰杀而去。

    场上的其他人看得头皮发麻。

    “这攻势太恐怖了，同境界谁能接得下来？”

    “雷鹰这是想置周阳于死地啊！”

    要知道，一张筑基期的阴雷符，起码要五颗中品灵石。

    雷鹰这一出手，就砸了起码一千五百颗灵石！

    蛮虎也是暗自心惊，这雷鹰是铁了心要镇压周阳。

    周阳却是面色淡然，血河化作一堵密不透风的墙将他完全裹住。

    轰轰轰轰轰轰轰——

    阵阵轰鸣响个不停，黑烟冲天而起，在场上弥漫。

    雷鹰脸色苍白，露出一丝笑容。

    “周阳，不行就别硬撑着了。”

    “你说的对。”

    周阳淡淡的声音传来，随后响起了一阵鬼哭神嚎之声。

    一条血河穿破黑烟直接杀到雷鹰面前，其上涌出道道血色鬼影，嘶吼着扑了上来。

    “鬼卒过河！”

    “你居然练成了鬼卒过河！”

    雷鹰惊恐地瞪大了眼睛，连忙再度施展掠水弥天，但这真气还没凝成血河就瞬间崩散，鬼哭神嚎之音直接入耳，将他震得耳膜流血。

    这一瞬间，不只是雷鹰。

    所有弟子都是大为震撼。

    宗门高层全都神色变幻不定起来。

    “一个月，修成冥河三术第二式……此子，难道真的激活了璃吻的传承？”宗主都不禁叹道。

    “好小子，真是一直给我惊喜。”丹殿长老倒是开心极了。

    场上，重重鬼影疯狂涌来，从雷鹰的身体上直接穿了过去。

    每一次鬼影的穿过，都让雷鹰神魂震荡。

    “徒儿！”讲经长老看得着急，却被一只大手死死按住。

    “讲经长老，弟子们比试切磋而已。”丹殿长老微笑道。

    “……”

    讲经长老气息一滞，只能忍住冲动，眼看着雷鹰受苦。

    “噗啊！”

    雷鹰再也没法苦撑，喷出一大口血，整个人倒飞出去，被讲经长老提在手上，异常狼狈。

    “哎……快回去温养神魂吧。”

    讲经长老给了雷鹰一瓶丹药，摇摇头将他驱走了。

    雷鹰捂住胸口，看了一眼周阳，满是愤恨和不甘。

    但，实力不如人，又能有什么办法……

    只能蹒跚着驾鹤离场，回去休养了。

    周阳收回血河，神色淡然，好像不费吹灰之力就将雷鹰击垮了。

    没有半点消耗过度的样子。

    事实也的确如此。

    他在白骨秘藏中日夜修行，对这两式的掌握已经炉火纯青。

    以他的真气浑厚程度，要施展这两式根本不消耗多少真气。

    “下一位。”

    周阳开口，目光锁在了沈鹰身上。

