    

    刘二郎媳妇自然是认识白禹尘和白玙薇的，刚才一时心急下意识把两人忽略了，这会楚凡特意提起来，刘二郎媳妇就不得不面对现实整个人都蔫吧了，心里把徐老三骂了个半死！

    楚凡还真没跟刘二郎媳妇开玩笑，当即就跟步老大夫借了笔墨纸砚，刚把墨研磨好，白禹尘上前一步接过了楚凡手中的毛笔：“我来吧。”

    借条由白禹尘写，刘二郎家就更不敢耍赖不还了。

    这人，很上道嘛！

    楚凡乐呵呵的将毛笔递了出去，甜甜笑道：“谢谢白大哥。”

    白禹尘目光温柔又宠溺地看了楚凡一眼，一句话都没说，却似说了千言万语。

    都是男人，都有情窦初开的时候，以前楚老二都没怎么留意，但这一次，白禹尘看楚凡的眼神他看了个真切，心里就是一个咯噔。

    这小子对他闺女有意思？

    怎么可能？这是什么时候的事儿？

    也不是他觉得自个闺女不好，，在他心里，自个闺女肯定是千好万好的。

    但事情摆在眼前，这门不当户不对的，这小子瞧上她闺女什么了？

    楚老二心头暗暗着急，偏偏他一个当爹的，闺女又还小，这种事儿不好跟闺女多说，只得暂时心头的想法压下去，等回去了找媳妇儿跟闺女再去说。

    意识到这小子可能瞧上自个闺女了，楚老二这会瞧白禹尘就没有那么顺眼了。

    这小子白白净净的，肤色比丫头片子的还好，一个大男人长成小白脸，楚老二的目光就瞥向了旁边的楚老大，略略嫌弃。

    这身子骨看起来也太弱了一些没有大熊那孩子壮实……

    楚老二的目光太过直接，白禹尘就是想忽视都难，但他这会却没去看楚老二，而是继续认真地按照楚凡说的写着欠条。

    少年的眉眼清俊冷然，侧脸轮廓线条分明，就是紧抿的薄唇都是绯红莹润的。

    少年的手指白皙修长，宣纸上的小楷如花在笔尖绽放，字迹端正中透着一股潇洒和霸气。

    刘二郎媳妇瞧着白禹尘亲自写欠条，恨不能两眼一番直接晕过去。

    这还让她怎么耍赖逃脱？

    面如土色的接过借条，苍白的嘴唇抖个不停，可怜兮兮的模样却让人掀不起半点同情。

    同情一条狗都好过同情这种人，瞧瞧她先前说的是什么话？

    刘二郎媳妇颤抖地捏着欠条，力道大得手指都捏白了。

    “喂，你可当心一点收好了，要是捏坏了我哥哥可不会再写了。”

    不写好不写好啊！

    刘二郎媳妇还没松一口气，就听白玙薇继续道：“要是让我来写的话，我就写两张欠条，楚凡妹妹你真是太大度了，借钱都是有利息的，你应该把利息也算上的。”

    刘二郎媳妇面色一白，赶忙将欠条小心地收了起来。

    利息？这是还要加价的语气啊！

    这会天色已经不早了，冬日天黑得快，这边事情办得差不多楚凡一行人就要回去了。

    关于顾神医的事情，就算要去临州府那边寻人也不在过年这两天，楚凡就和白禹尘约了过年后见，到时候顺便去买凝霜膏，这会楚凡就先在这边买了创伤膏回去。

