    “周振北，我们挡住战争傀儡，你快走！”

    刀光闪动，眼见着战争傀儡的战刀横劈而下，就在这时，那两个周家强者对视了一眼，眸中全是坚决。

    他们冲周振北爆吼一声，然后，身形一动，迎着战争傀儡的攻击，就狠狠的冲了上去。

    这里只有两个九级战争傀儡。

    只要他们牵制住了这两个战争傀儡，周振北就有机会逃出去。

    然后，将秦飞的情况，带回周家，让周家为他们报仇！

    噗，噗！

    战刀从两人的身上划过，带起一道血箭。

    但是，两人早有赴死之心，抓住机会，直接抱住了战争傀儡的战刀，不让战争傀儡轻易将战刀抽出来，尽量为周振北争取时间。

    周振北目睹这一切，整个人都呆住了。

    “快走！”

    两位半步九级强者不住的嘶吼，催促。

    周振北终于反应过来。

    心中又是感动，又是愤怒。

    然后，他大吼一声，全力催动体内能量，就要向远处逃窜。

    嗡！

    可就在这时，一股强大的压迫感自头顶上空覆压而来，让他不由一惊。

    他抬头望天，就看到，一个巨大的圆饼，裹胁着浩浩威压，当头向他压来，充满了威仪。

    “想逃？”

    “你问过我吗？”

    秦飞的声音传来，充满了狂傲。

    跟着，他催动天地大磨盘，就向周振北轰去。

    周振北转头，死死的盯着秦飞，眸中全是怨毒，仇恨。

    秦飞害死了周家四位半步九级强者啊！

    “你一个八级宗师，也敢对我出手？”

    他寒声怒叫，“原本，我今天还想放你一马，既然你主动找死，我成全你！”

    这一次，他带人来此，就是为了袭杀秦飞。

    现在，任务失败，他也只能落荒而逃。

    而此时，秦飞竟然还敢主动对他出手？

    这不是自寻死路吗？

    秦飞能杀半步九级，依仗的就是九级战争傀儡。

    没有了战争傀儡，秦飞在他的眼里，那算个屁啊，他随手就能捏死。

    周振北的眼中凶光闪动，身上气息翻涌。

    然后，他挥动手中长枪，就向那天地大磨盘攻了过去。

    他要让秦飞见识一下他的手段，让秦飞知道，挑衅他的下场。

    周振北的表情，变得无比狰狞起来。

    长枪如龙。

    在他的半域催动下，爆发出无比恐怖的威势。

    长枪所在的半域，更是无敌了一般。

    嘭！

    轰隆隆！

    最后，长枪和天地大磨盘，狠狠地撞在一起。

    山崩地裂般的声音传来。

    那浩浩能量，直向四周蔓延，荡漾开去。

    在那凶悍的反震力之下，天地大磨盘不由地向后震退而去。

    哪怕七势融合很强，可秦飞的修为，毕竟只有八级，而对方却是半步九级强者，双方之间的修为差距，还是非常大的。

    天地大磨盘被震退，连带着，秦飞也在那汹涌的反震力之下，也向后退了四五步，体内的气血，更是不住的翻腾。

    不过，这个时候，他的眼睛却是炽亮无比，死死的盯着周振北。

    就看到，在那强悍的轰击之下，周振北手中的长枪，被压得不由向下顿了顿，跟着，周振北的身体一晃，也向后退了两步。

    他的眼珠子都要瞪出来了，眸中全是震撼，不可思议，也在瞪着秦飞。

    秦飞和他之间的修为差距非常大，他原本以为，这一击，足以将秦飞震成重伤，然后，他就能趁势而去，直接将其一枪击杀了。

    可他却完全没想到，秦飞不仅挡下了他的攻击，甚至还将他震退了。

    这怎么可能？

    那一刻，他的心里升起无比强烈的震撼。

    要知道，秦飞只是一个八级宗师啊！

    他紧盯着秦飞，眸中全是凝重，以及森寒。

    秦飞的天赋，实在太强了。

    现在，他只是八级，就能和半步九级强者抗衡，若他感悟出域，成为半步九级强者，又将强大到何种程度？

    域之下，所有的武者都是蝼蚁？

    可这在秦飞面前，却是完全不成立。

    “我对你出手了，又能怎样？”

    这时，秦飞的狂傲声音传来，“半步九级？不过如此而已！”

    那语气中，充满了无尽的讥讽，不屑，“而今天，死的人，也只能是你！”

    周振北一惊，从刚才的震撼中清醒过来。

    随后，无尽的怒火在心中蔓延。

    “你想杀我，凭这点实力，还不……”

    他眼睛一瞪，冲秦飞咬牙爆吼。

    身上的气息，更是变得狂躁无比。

    他被秦飞逼退了，这让他感到耻辱。

    所以，他准备彻底爆发，立马杀了秦飞。

    可他的话还没有说完，瞳孔就是一缩。

    一道凛冽的刀芒，直向他横劈而来，连虚空都好似被撕裂开了。

    刚才，他和秦飞硬拼了一招，不仅没能重创秦飞，还被秦飞震退了，拖延了一些时间，然后，那两个九级战争傀儡，就杀了过来。

    “该死！”

    周振北的心底升起一阵阵寒意，恨得牙痒痒，“秦飞，你只会依靠战争傀儡吗？”

    “你敢不敢和我单挑？”

    他冲秦飞爆吼。

    同时，全力催动体内能量，疯狂地向旁边闪去，想要躲避战争傀儡的攻击。

    听此，秦飞极为不屑地撇了撇嘴。

    “你是半步九级，而我只是八级宗师，你要我和你单挑？”

    “你的脑子，是不是锈掉了？”

    那语气，充满了嘲讽。

    单挑？

    他确实很想找一个半步九级，好好地打一场，彻底检验一下天地大磨盘的威力。

    但绝不是现在。

    哪怕镇压了周家，接下来，还有五个家族的强者，所以，他必须尽快的结束战斗。

    还有最重要的一点。

    接下来的强者很多，他绝不能受伤。

    而周振北是半步九级，他想单挑镇压对方，就必须全力以赴，到时候，势必会受伤。

    此时，他绝不能冲动。

    周振北被噎住了，心中憋闷到了极点。

    八级宗师？

    谁家的八级宗师能抗衡半步九级强者啊？

    这时，他无话可说。

    而且，他也来不及说话了。

    两个九级战争傀儡的攻击，完全封住了他的所有退路，那一刻，他感受到了前所未有的攻击。

    秦飞目光灼灼，也是冷冷的盯着他。

    “浑蛋！”

    周振北气得暴跳如雷，不断怒吼，那身上的气息，更是疯狂涌动。

    他使尽了浑身解数，想要躲开战争傀儡的攻击，却又哪里能躲得开？

    战争傀儡的攻击太快了。

    更何况，还是两个九级战争傀儡，同时对他攻击。

    噗，噗！

    下一刻就看到，刀光一闪，两蓬鲜血迸溅而出。

    周振北的身体顿住了，脸上全是痛快。

    噗，噗！

    跟着，战争傀儡又是两刀，直接从他的身上划过。

    轰隆！

    周振北狠狠地摔在地上，鲜血直流，很快就没了声息。

    呼！

    秦飞见此，也是彻底松了口气。

    嗖！

    然后，他的身形一动，施展开飞天神行秘术，直接扑向了战争傀儡，从他们的身上，取出了剩下的元石，将其收了起来。

    这前前后后，他已经镇压了三大家族，共计十三位半步九级强者，而他激活了两个九级战争傀儡六次，每次耗费三十万元石。

    “击杀十三位半步九级，才消耗了两百多万元石，太划算了。”

    秦飞在心中算了算。

    至于那些八级宗师耗费的元石，他根本没放在心上，都是小钱。

    随着周家的五位半步九级强者被击杀，这整场战斗，也算是结束了。

    那些周家弟子，在八级战争傀儡，以及古武阁弟子面前，完全就是拈板的肥肉。

    没多久，所有的周家弟子全灭！

    战斗结束！

    众人兴奋不已。

    “还以为周家的实力会很强，没想到，也这么简单。”

    “太轻松了。”

    “阁主，十大家族真的很强吗？”

    众人向秦飞望去。

    刚才，秦飞说周家很强，让他们不要大意。

    可结果呢？

    这比镇压柳家还轻松。

    他们根本没有感受到任何的压力。

    听此，秦飞沉默了。

    他也没想到，周振北等人如此废物啊，那气势看似比柳家强了很多，最后却被如此轻松地镇压。

    最重要的，周家的强者，似乎比柳家强者的脑子更笨。

    当时，他的九级战争傀儡刚杀了柳家两位半步九级，那柳家的领头之人，立马就发现了不对劲。

    可周家呢？

    他们都避开了那两个九级战争傀儡，直到和江可儿放出的三位八级傀儡硬碰，将那三个八级傀儡震飞了，他们才反应过来。

    太迟钝了！

    这让秦飞感觉，他好像在欺负他们。

    当然，这主要还是因为周振北等人一出现，秦飞就以言语刺激他们，将他们激怒了，所有的注意力，全部都集中在秦飞的身上，没去关注那些战争傀儡。

    说到底，还是秦飞技高一筹，摸透了那些半步九级强者的心思。

    然后，他瞪了众人一眼，“轻松？”

    “若没有战争傀儡，你们以为你们能挡住半步九级强者的攻击吗？”

    古武阁众人听此，都沉默了下来。

    说到底，这几战的胜利，他们依靠的都是战争傀儡，并不是他们的实力。

    所以，他们有什么可骄傲的？

    若什么时候，他们能镇压半步九级强者，那才真的该骄傲。

    “任何时候，无论面对什么样的对手，我们都不应该轻敌！”

    秦飞的语气，缓和了一些，“十大家族的实力，真的很强！”

    “这一次，我们赢的很侥幸，你们不要自满。”

    “是！”

    八万弟子，昂头挺胸，沉声应道。

    对此，他们自然也非常清楚。

    秦飞点了点头，“处理现场！”

    然后，他就不再理会众人，而是拿出手机，再次拨通了孟玲珑的电话。

    “萧家的人，到哪里了？”

    他凝声问道。

    这才是他真正关心的。

    萧家有古怪。

    刚才，他急着对付周家，没时间考虑这些，而现在，他的对手就是萧家！

    【作者有话说】

    今天3更，第1更

