    不管叶家人如何，叶琳又是何想法。

    既然事情已经得到了解决，夏子辰就没想太多。

    直接回到城主府。

    随后走到主殿之中，这里没有一个人。

    李白等人应该还在忙天冥商会的事情。

    而李南天也是还没有到。

    应该是去处理城主府铁甲军队的事情了。

    果不其然，大约半个时辰之后。

    李南天走了进来，脸色已经恢复了以前的笑意。

    似乎什么事情也没发生。

    见到夏子辰坐在那里，顿时笑道：“夏皇速度很快。”

    说完，又大声道：“客人在，怎的没人奉茶？”

    “不喝茶，只说事儿！”夏子辰却是摆了摆手打断李南天。

    见状，李南天笑了笑，也是自顾自找了个位置坐下。

    顿时笑着道：“不知道夏皇有何事？烦请说来，在下定知无不言言无不尽。”

    “那就好！”夏子辰淡然一笑。

    紧接着也是不废话，问道：“你是什么人？”

    这是夏子辰早就想问的了。

    李南天，绝不是表面这么简单。

    再加上今日的试探，夏子辰更加明了。

    “大天皇朝治下，天荒城，陛下卿点城主。”李南天笑了笑，直接说道。

    丝毫没有紧张之感。

    夏子辰闻言，淡笑道：“你知道的，我不是想要知道这个。”

    “这样吗？”李南天皱眉，道：“恕在下愚钝，不明白夏皇何意，可否直接示下？”

    夏子辰闻言，深深看了一眼李南天。

    这么遮遮掩掩，这要是说没鬼，夏子辰是不相信的。

    不过，对方想玩这种遮遮掩掩的把戏，夏子辰可是不想玩。

    直接说道：“朕也不喜欢跟你打马虎眼，直接说了吧！”

    说着，夏子辰手指在桌子之上轻轻敲击。

    发出脆响，出声道：“告诉我你的身份到底是什么？”

    “为什么要接近朕？”

    “还有你有什么其他的想法，朕都想听听。”

    夏子辰这可不是开玩笑。

    这李南天出现的也是诡异了些。

    而且种种迹象已经表明这李南天本身就不简单。

    因为这天荒城虽然隶属于大天皇朝之下，但是，那也不是一个太大的重要城市。

    派遣城主，根本不需要从皇都调遣。

    而这李南天却是已经表明了他就是出自皇都。

    这本就可疑。

    再加上这家伙居然随身携带大天帝皇的圣旨，这就变得更加诡异。

    什么样的城主能够有如此待遇？

    种种迹象之下，已经很明了了。

    这李南天还是遮遮掩掩，这就更说明事实了。

    “好吧！”李南天见到夏子辰这么认真的样子，也是叹了口气。

    紧接着，说道：“既然夏皇已经说到这里了，那在下也不隐瞒了。”

    “其实说起来，这也是一件伤心事。”

    “在下本是大天皇朝皇都之中，李家之人，也算是李家直系弟子。”

    “只不过是在皇都之中有些犯混，惹了一些事情，家族之中的长辈看不惯啦。”

    “认为在下也是太过顽劣，需要历练一番。”

    “于是就请旨派在下来这天荒城了，不过说来也是来气，我怎么说也算是有些本事的，居然就派我来这鸟不拉屎的地方。”

    说着，李南天还很愤怒，感觉有些委屈了。

    闻言，夏子辰却是眯起了眼睛，饶有兴致。

    这李南天说的话，还真是半真半假。

    毕竟大天皇朝之中的家族，也是和大天皇朝一样，传承比较久远。

    李南天这种年纪也算是晚辈也是正常。

    而夏子辰却是注意到这李南天话语之中的一些漏洞，在帝都犯混。

    顽劣？

    这几个词，跟这李南天沾边吗？

    夏子辰仔细回顾这李南天这些天的表现，似乎没有这些潜质。

    反而是有着几分干练，老道，甚至于是狡猾。

    根本就是一个老江湖。

    和他的话语之中的人，根本不是同一个。

    所以夏子辰判定，这家伙一定是在说谎。

    只不过，夏子辰不知道，他这是要掩饰，还是要暴露。

    说的这么漏洞百出。

    而这时候，李南天便再次开口了，笑着道：“还好遇见了夏皇你，到时候你要是去到大天皇都。”

    “还得给我美言几句，让我好早日脱离苦海啊！”

    闻言，夏子辰淡然一笑，突然道：“你说的都是真的？”

    李南天顿时说道：“在下之语，那是句句属实，夏皇如此英明，在下说真说假夏皇难道还不知吗？”

    他做出了一副，你居然不相信我的表情。

    而后还显得很委屈。

    见状，夏子辰冷笑。

    是啊！

    是真是假，朕心中自然有数。

    但就是猜不透你想干什么啊！

    紧接着，夏子辰笑着问道：“那你可否跟朕说说，那圣旨是怎么回事？”

    一任城主，居然又圣旨，这就说不过去了吧！

    闻言，李南天没有废话，直接笑道：“说来也是惭愧呀！在下修为低微，而这天荒城也是一个不安分的地方，家中长辈为了在下的安危，求了一道旨意给我护道。”

    “这应该没什么问题吧！”

    闻言，夏子辰笑了笑，也没说话。

    这么说来，还真是有理有据。

    不过呢，这人的话是真是假，到底大天帝皇想干什么，夏子辰还是没明白。

    不过，他也知道，这李南天显然是不打算说什么了。

    只能是以后注意一些大天皇朝便好。

    反正兵来将挡水来土掩。

    “既然如此，那朕就先去处理一些事情了。”

    “毕竟这天冥商会已经群龙无首，朕觉得这也是一块大肥肉朕也很想吃啊！”

    夏子辰说着，已经站了起来。

    而李南天闻言，直接脸色一僵。

    天冥商会虽然实力不怎么样，但那商业资源丰富啊！

    谁不行要？

    如今就这么白白给夏子辰了？

    李南天忽然觉得有些难受。

    早知道就不去趟那浑水了。

    现在是啥也没得到，还不知道暴露了多少。

    哎！

    真是亏死啊！

    李南天心中不由得捶胸顿足。

    但脸上却是笑道：“那便恭喜夏皇了。”

    “这往后，在中州也是有一席之地了。”

    夏子辰摆了摆手，直接朝外走去。

    而这时候，李南天却是笑道：

    “夏皇，在下刚刚所言，那是句句属实，不信的话你可以去查啊！”

