    “啊——”

    在场的人谁都没有想到有人敢出手打，身为圣女的司徒若烟，直到听到耳边传来凄厉的惨叫，那些人才反应过来，赶紧冲上来救人。

    跟在司徒若烟身后的长老一个火球扔过来，火球带着霸道无比的力量朝着凤挽歌进宫，凤挽歌只好退避开来，冷冷看着突然出手的两个长老。

    “好个不知好歹的东西不教，居然敢殴打圣女。”

    圣女？

    听到这个称呼，凤挽歌的表情更冷了几分，圣子圣女？

    云北宸和这个女人不会就是光辉圣教的金童玉女吧？

    所以云北宸在有女人的情况下还跑来撩拨自己，而且自己还一步步走进了他名为深情的陷阱里，还屈身给他当护法？

    凤挽歌的愤怒在这一刻集中爆发，血红色的双眼，带着无尽的戾气，看着那两个长老。

    “我就打了又如何？”

    那两个长老一直跟在司徒若烟身边，不管见到的人还是新来的人，对他们都是恭恭敬敬，小心翼翼的讨好，几乎已经忘却了外面的斗争是多么的残酷，从来没有见过如此凶狠冷厉的眼神，一时竟忘记了言语。

    司徒若烟趁着这个空隙从地上爬起来，她作为光辉圣教的圣女，居然在大庭广众之上被一个名不见经传的怪物给打了，今日要是不杀了这个怪物，她这个圣女的颜面何存？

    “来人给我把这个怪物杀了。”

    “哼，好啊，我倒要看看，到底是你们更强还是我更强。”

    血色的眼眸中翻滚着无尽的杀意凤挽歌周身的杀气，有了失控的预兆。

    就在凤挽歌要动手的那一刻，云北宸从马车里面出来，强势的站在凤挽歌身前，“我倒要看看谁敢在我面前动她。”

    一边是圣子，一边是圣女，圣子的地位远远高于圣女，但是圣女身后有教母，他们也不好得罪，一时之间局势有些诡异。

    司徒若烟看到云北宸出来，一改之前霸道无礼的模样。

    “北宸哥哥这个女人她打我？难道你要眼睁睁的看着我被别人欺负吗？”

    还没有等云北宸说什么，突然迎面飞来一个东西，他顺手接住，看到居然是之前他给出去的朱雀令牌。

    “多谢圣子殿下的抬爱，红杀修为浅薄，做事莽撞无理，不配做圣子殿下的朱雀卫，圣子殿下还是另寻他人吧。”

    说完凤挽歌转过头看着司徒若烟，“我打了你便是打了，你有本事你就来杀了我，但这一次我若不死，下一次死的就会是你。”

    说完，凤挽歌准备转身走人。

    看到凤挽歌如此模样，云北宸哪里还能不知道凤挽歌是真的生气了，甚至要和他断绝关系的那种生气，也顾不上其他伸手就拉住凤挽歌的手：“你要去哪里？我送出去的令牌还没有收回来的道理。”

    “哦？”凤挽歌转过身杀意弥漫的血眸，看着云北宸，“那圣子殿下打算用什么条件来换呢？”

    “你想要什么条件？”云北宸问。

    “我要这个女人的命你给吗？”

    嘶，周围传来一片吸冷气的声音。

    就这么短短的一会儿，他们都听到了什么？圣子已经让红杀做他的朱雀卫了，现在红杀又不干了？

    还没有等他们震惊完，又听到了红杀居然扬言要杀了光辉圣教的圣女，这这这……这瓜出的也太快了，他们根本就吃不过来呀。

    看云北宸久久没有说话，凤挽歌完全失去耐心，甩开云北宸的手，“既然舍不得，那就就此别过光辉学院去与不去，对我而言无关紧要。”

    在凤挽歌空间里的朱雀麒麟他们急得跟热锅上的蚂蚁一样，凤挽歌现在已经杀意弥漫，体内的杀气已经不受控制了，再这么下去，凤挽歌一定会失去理智的。

    面具下那一朵因为凤弃消失而消失的古怪花纹再一次浮现，他浑身上下弥漫着杀气，涌进他气海深处的封天阵，沉睡在那里的凤弃再次张开双眼。

    凤弃一睁开眼就察觉到凤挽歌身上失控的杀气，开口询问，“他身上的杀气怎么会失控呢？你们不知道阻止一下的吗？”

    她之前力量耗尽强行进入了休眠，本以为又要沉睡千年万年，居然在这么短的时间内就又醒过来，这只能说明他和凤挽歌的灵魂在融合。

    朱雀他们看到凤弃出现，就像看到救星一般。

    “前主人，你快救救她，她体内的杀气失控，失去了理智，马上就要入魔了。”

    凤弃看到眼前情况，也来不及多想强行抢占凤挽歌的身体。

    “你想要她……”云北宸正想说想要他死，那就让他去死，结果话还没有说完，眼前的人浑身气势突变，面具下流出了一滴鲜红色的血。

    “蝼蚁也配在我面前言语？”

    凤挽歌凌空后退了一段距离，整个人停在了半空中，看到这一幕，不只是云北宸就连之前自认为熟悉凤挽歌的人也都震惊了。

    可以凌空而滞，那可是灵君级别才能做到的被动灵技。

    红杀居然是灵君？

    他们一路上和一位深藏不露的灵君同行？

    云北宸很清楚凤挽歌的修为，知道凤挽歌不可能有灵君级别的修为，而且在方才凤挽歌动手的那一瞬间，他甚至感觉到了凤凰在颤抖，眼前这个人绝不是凤挽歌。

    “一群蝼蚁，找死。”

    凤弃一招手，天空中乌云密集，眼看着黑色的雷电就要落下来了，一旦灵君级别的黑色的雷电落下，这里将会的寸草不生，生机断绝。

    就在凤弃打算杀了这些人，给凤挽歌出气的时候，脑海中传来凤挽歌的意识。

    “带我离开这里。”

    “冷静下来了？”凤弃询问凤挽歌，一边打量下面那一群人，“你不想杀他们，但你的灵魂却在向我融合，告诉我是什么让你有这么大的心理波动。”

    “没什么事，麻烦你帮我去放逐之地的最深处，我要找鸠江。”凤挽歌平淡，完全看不出方才即将崩溃的模样。

    “好。”

    凤弃答应凤挽歌不杀这些人，视线在略过云北宸的时候停顿了一瞬，学着凤挽歌的语气对他们说，“别那么紧张，我既说了是下一次，那我就会在下一次才杀你们，期待下一次见面吧。”

