        “大舅妈，你怎么在我家？”刘长青愣了一下之后，狐疑的问道。

        何梅那大脸盆子一样的肥脸抖了抖，露出一个皮笑肉不笑的表情，一双吊梢眉下面的眼睛盯着苗晓曼看了好几秒，这才说道：“二狗子，你咋个意思？我是你大舅妈，来你家看看你和你娘，不是很正常？听小兰说，你找到对象了，就是这位姑娘吧，还真是标志得很啊，农村里可养不出这样的女娃，二狗子，你从哪里骗来的？”

        屋子里的崔金花听见声音，立即暗道要糟。

        何梅什么样的人，她清楚的很，这个女人，就看不得别人家好，知道刘长青找了苗晓曼这样的城里姑娘做女朋友，女方家还是很有背景，恐怕想方设法都要把他们给拆了。

        他马上咚咚咚的跑出来，拉着何梅就往里面走：“大嫂，快进来帮我个忙。”

        何梅扯了扯胳膊，说：“帮什么忙？”

        何梅本来就不是来帮忙干活的，是来看二狗子的女朋友的，顺便来为自家女儿出气；她很少来刘家，也就上次刘长宇下葬的时候，装腔作势的来看过，哪里知道来了刘家，发现了大冰箱，大彩电，还有洗衣机，都是进口的好牌子，要知道她家里看的电视机还只是长虹的呢，尺寸还小很多；甚至她家里都还没用上洗衣机呢！

        凭什么你们这穷酸家里就能用上了？

        于是，她胸口憋着一口气啊，气不顺！

        崔金花说：“我一个人忙不过来，帮我搭把手。”

        何梅用力一推，把崔金花都推了个趔趄，大声道：“搭什么手啊，我这正想看看二狗子找的新媳妇呢，这个……容貌还算端正，就是太成熟了点吧？年纪是不是有点大，都三十了吧！差一轮呢，说出去，会不会被人笑话？说咱们家二狗子贪图富贵，找个老女人，咱们穷归穷，但也不能一点不讲究，金花你说是不是啊？”

        听了这个话，苗晓曼差点气得从三轮车上掉下来。

        她怎么就变老女人了？

        怎么就变三十岁了？

        人家明明才二十三好不好！

        这个女人……要不是因为她是刘长青的大舅妈，她就用鞋底抽她了。

        “大嫂，你说什么呢？有你这么说话的吗？”崔金花本就是滚刀肉，也不是那么好欺负的，本来看在她是大嫂的份上，能忍就忍，但是苗晓曼可是牛家村村长，家里背景大，有五六成可能要做她儿媳妇的，能这么被欺负的吗？

        然后这个时候，另一个女人跑了进来，正是王小玉。

        王小玉刚才正好听见了何梅说的话，一听小苗村长被欺负了，她就急了。

        冲进来指着何梅的鼻子就骂：“你是不是眼瞎啊？谁年纪大，谁是老女人？你才是老女人吧？你这是老眼昏花了，人家一个青春小姑娘，你居然说她是老女人，你是人来疯吧！谁不知道你何梅是什么人啊，出了名的小心眼，十里八乡都知道你是个势利眼……”

        王小玉是有生气的原因的。

        现在她跟崔金花两人一起要搞饭店，还需要村长的帮衬呢！

        牛家村现在也才刚刚看到了致富的曙光，需要苗晓曼继续的带领。

        可到时候要是把村长给气跑了，谁来带领他们这些穷了几辈子的山民走出贫穷的大山？

        但是，王小玉这样指着何梅的鼻子骂，势利眼的何梅能受得了？当时气的脸都要爆炸了，表情变得无比扭曲，伸出手狠狠的抓向王小玉；王小玉的反应也算快的，赶紧脑袋后仰，但是脸还是被抓破了，留下三道挺深的血痕；这一下就炸锅了，寡妇的脸是能抓的吗？王小玉大叫一声，也重重的抓了过去，她的手指甲更长，更硬，这一抓，差点把何梅的眼珠子都抓出来。

        刘长青一看这情况，赶紧下去拉住两人。

        苗晓曼也立即下车……尽管她也很生气，也很想抓破何梅的脸，但是她终究是一个村长，这种事情做不出来。

        崔金花，还有屋子里另外一个刘长青的小舅妈潘虹，也赶紧出来劝阻。

        只是，何梅像是发了疯一样，不断的踢脚，大吼大叫。

        这里的动静越很快惊动了村里的隔壁邻居，刘长青的七婶、三姑婆、二叔、还有其他村民都赶了过来，王小玉同样不是省油的灯，捂着自己的脸喊道：“外村人来欺负我们小苗村长了，她们看我们村要发财了，眼红病犯了，过来欺负苗村长，要把苗村长气走，大家快点来帮忙啊！没有了苗村长，咱们村哪来的新路，哪来的公共厕所，哪来的游客……这都是钱啊！这个女人，是来抢我们的钱的！”

        穷山沟沟里的人，最缺的是什么？

        钱！

        谁来抢他们的钱，那就是要他们的命！

        七婶直接从家里拿了一把锄头冲出来：“谁？谁欺负我们村长？”

        旁边的众村民也群情激昂，大家抓石头的抓石头，拿扫把的拿扫把，全都怒气冲冲的围上来。

        “村长，不要怕，我们来保护你！”

        “对对对，谁敢欺负小苗村长，就是欺负我们牛家村的所有人，大家并肩子上，打死她！”

        “……”

        何梅看见这么多人拿着“武器”要打死自己，顿时整个人都懵了，吓的大盘子脸苍白无血，嘴唇颤抖；活了这么大，还从没经历过这种阵仗，下一秒，下面括约肌一松，一股热流喷了出来……大叫着：“杀人了，杀人了，崔金花，我是你大嫂，你怎么不帮我？”

        崔金花推了她一把：“你是我大嫂没错，但是你欺负我未来儿媳妇，就是不行！我不抽你已经不错了，你敢再骂晓曼一句，老娘拿刀砍你！”

        七婶锄头一举：“滚出去，滚出我们牛家村！”

        “滚，滚出去！”

        “快点滚！”

        群情激昂。

        苗晓曼怕真的弄出更大的事情来，赶紧让刘长青去把七婶的锄头夺下来，开口道：“大家冷静，冷静，她没把我怎么样……”

        就在苗晓曼安抚群情的时候，何梅一个激灵冲出了人群，跑到了刘家外面，喊道：“崔金花，你个挨千刀的，你吃里扒外，狼心狗肺，你忘了你哥怎么帮你的了？好，以后我们两家，一刀两断，从此老死不相往来。”

        下一刻，她看见那群人朝她冲过来，立即如丧家之犬的跑了。

