    原本野狼帮就对七玄门虎视眈眈，两者毗邻而居，为争夺地盘，偶有厮杀，但一般都是小规模的冲突。

    先前掌天瓶护主，弄出了很大的动静，以至于七玄门的人和野狼帮的人都闻风而动，向着同一个方向前行。

    结果双方在林中相遇。

    正所谓冤家路窄，贾天龙当机立断，让野狼帮的人用连珠弩射杀七玄门的人。

    原本双方的实力不相伯仲，否则也不会争斗多年都未分胜负。

    可七玄门此亏就吃亏在没用防备，猝不及防之下，许多人被野狼帮连珠弩的弩箭射杀。

    以至于一开始就落入不利的局面。

    当韩跑跑飞过之时，七玄门的人手已经死伤大半，有着“历虎”之称的厉飞雨也被射伤。

    “咔嚓~”

    符文战甲完全覆盖全身后，韩跑跑还来不及适应，就控制飞行符朝着下方飞去，直接撞飞了几个野狼帮的人。

    “是……是修行者！”

    看到驾驭飞行符，穿着符文铠甲，看不清面容的韩跑跑，原本气焰嚣张的野狼帮众人，顿时哗然。

    要知道武者和修行者之间有着难以逾越的差距。

    常人看到修行者，都将其当成神仙看待。

    虽然修行者和真正的仙人还有很大差距，可对付普通人，还是手到擒来的。

    野狼帮的人烧杀抢掠，无恶不作，可还算有些见识，看到修行者后，自然是吓得魂飞魄散。

    还打个Der啊。

    他们要是早知道七玄门与修行者之间有关系，他们就算反了贾天龙，也不敢跟七玄门作对。

    “怕什么？他就一个人，给我射死他。”

    贾天龙大喝一声。

    部分野狼帮的人碍于贾天龙的淫威，壮起胆子，用连珠弩向着韩跑跑射去。

    可惜这些军用连珠弩发出的弩箭，根本就无法穿透符文铠甲的防御屏障，尽数折戟沉沙。

    韩跑跑从飞行符上跳下，适应了一下符文铠甲带来的全方位增幅，便如一道狂风，迎着箭雨冲向野狼帮。

    只听得叮叮当当的金属碰撞声，以及野狼帮众人的惨叫与惊呼声。

    “唉呀！”

    “啊！”

    “好恐怖，上仙饶命！”

    “这……这到底是什么怪物？”

    “跑，快跑啊！”

    ……

    林中的惨叫和惊呼声此起彼伏，但很快就稀少起来，没过多久，就彻底平静了！

    七玄门的厉飞雨等人看着穿着符文铠甲，宛如天神下凡的韩跑跑，皆是惊为天人，脸上都露出崇拜与敬畏之色。

    其实如今的韩跑跑，只是将《长春功》修炼到了第4层，也就处于练气阶段，尚未服用丹药提升修为。

    如果抛开身上的诸多宝物，估计单独对上贾天龙都够呛。

    毕竟之前的韩跑跑只是学了一些三脚猫的拳脚功夫，加上战斗经验极少，能不能打败贾天龙都是个未知数。

    可有符文铠甲附体，不仅防御力惊人，可以承受大乘期修士的全力一击，力量、速度和感知方面获得了极大的提升。

    在远超常人的速度与力量面前，贾天龙在韩跑跑面前，不堪一击，甚至连反应都来不及，就被一拳放倒。

    不到一分钟的功夫，上百号的野狼帮帮众就倒在血泊之中。

    而韩跑跑身上，连一点血迹也没有沾到。

    “嘶~”

    七玄门门主王陆倒吸了一口凉气。

    韩跑跑将贾天龙的尸体随手一抛，转身看向七玄门众人，虽未言语，可王陆等人却都面色一变，不自觉的向后退了两步。

    虽然知晓防备无用，可还是本能的感觉恐惧。

    韩跑跑没有在意七玄门众人的小动作，看向受伤的厉飞雨，刚想开口，可想了想，害怕给厉飞雨带来麻烦，也就没有多言，一跃到飞行符上，化光而去。

    “多想前辈援手，我等感激不尽。”

    王陆回过神来，已经不见韩跑跑身影，只得对着韩跑跑离开的方向弓身一拜。

    他并不知道对方的身份，只知道对方是个修真者，而且实力很强。

    “门主，现在野狼帮的人以灭，我们还有继续去墨老的院子吗？”

    一个堂主开口询问。

    王陆考虑片刻，说道：“刚才的爆炸声，应该与这位前辈有关，他既然不愿意与我们交流，那我们还是不要打扰为好！”

    修真者可不是七玄门可以招惹的存在，一个不好，可能就会引来灭门之祸。

    野狼帮就是很好的例子。

    虽然不清楚对方为什么帮七玄门对付野狼帮，可王陆却不敢拿整个宗门去赌这不知名“前辈”的脾气。

    厉飞雨则感觉那“前辈”似乎有些熟悉，从身形来看，有些像韩跑跑，但转头就将这个想法抛之脑后。

    怎么可能嘛！

    韩跑跑的实力，别人不知道，他还能不知道吗。

    不过看向墨大夫的院子方向，厉飞雨眼中还是不免露出担忧之色。

    跑跑，老铁，你们可千万别有事啊！

    七玄门的人退回山门，然后处理起各种事宜。

    对于韩跑跑而言，七玄门的事只是顺手而为，可对于七玄门而言，确实牵涉到宗门存亡的大事！

    养伤完毕的厉飞雨，独自前往了墨大夫的院子，发现这里仿佛经历过一场大战，只剩下残垣断壁，不见韩跑跑和张铁的身影。

    这让厉飞雨心中升起了不好的预感。

    然后厉飞雨又跑去和韩跑跑、张铁经常去的地方，在三个人的秘密基地里，发现韩跑跑留下的一张字条和四瓶丹药。

    “没事就好，希望你保重，一路走好！”

    握着手中纸条看了看，厉飞雨心中的大石头算是落了地。

    纸条上的内容很简单，就是告诉厉飞雨，自己要离开七玄门可能永远不会回来，让厉飞雨保重。

    丹药有两瓶是韩跑跑自己精心调制的，可以延长厉飞雨的寿命。

    而另外两瓶，是牧九歌给韩跑跑的福利。

    这就厉害了，都是八品丹药，可以改善体质，增强悟性，提高修为。

    哪怕放在修真界，也足以让元婴期、乃至化神期的修真者抢破头。

    韩跑跑能够将两瓶八品丹药拿出来，可见对于这段友情还是极为看重的。

    目前厉飞雨还不清楚韩跑跑留下的丹药价值有多大，只当做是朋友的馈赠，铭记于心。

    然后就取出一枚八品菩提丹服下。

    也好在这些丹药都被改良过，药效十分温和，否则以厉飞雨的修为，服用八品丹药，没人疏导，分分钟就会被强大的药力撑爆。

    而韩跑跑留下的丹药，直接改变了厉飞雨的命运，这是后话。

    ……

    韩跑跑离开七玄门后，归心似箭，驾驭飞行符风驰电掣的赶往老家。

    他已经离家数年，十分想念家中的父母和妹妹。

