
　　夏琪的敲竹杠酒吧内，艾伦和雷利两个人并排坐在一起，默默喝着自己被子里的饮料。

　　大概过了两三分钟之后，雷利才忍不住开口问道：“你真的决定了？”

　　“嗯！决定了！事实上，我好像也没有什么更好的选择，不是吗？”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　“哈哈哈哈！的确！以你的性格，如果加入海军的话，估计用不了多久就会忍不住对天龙人动手。”雷利语气中带着强烈的调侃意味。

　　经过几天的相处，他已经大概了解身边这个年轻人为何总是会对海贼带着某种莫名其妙的敌意和蔑视。

　　究其根源，完全是因为大部分海贼对于平民的屠杀和劫掠行为。

　　对于这种举起屠刀挥向弱者的举动，他向来也是打心底充满了不屑。

　　而且在看待世界政府与天龙人方面，两人居然出奇的达成了一致，所以渐渐也就成为了忘年之交。

　　尤其是雷利，偶尔还会指点一下艾伦霸气的修炼和使用技巧。

　　作为回报，艾伦则拿出了仓库里被遗忘多年的晨露酒。

　　结果老酒鬼雷利品尝过一次之后，当场高呼以前喝过的那些酒就简直就是垃圾，然后一杯接一杯，直接喝到酩酊大醉。

　　毕竟晨露酒的作用是恢复接近三千点法力值。

　　海贼王世界虽然没有法力值的概念，可是那种附带的精神愉悦却完美的保留了下来。

　　再加上艾泽拉斯独特的酿酒技艺，以及其中所蕴含的特殊香料，对于任何一名酒鬼来说都是至高无上的享受。M.23sk.com

　　“天龙人……”

　　艾伦低声念了一遍这三个字，脸上浮现出玩味的表情。

　　从他做出选择的那一刻起，就意味着这些垃圾的生命进入了最后的倒计时。

　　无论世界政府手里掌握着什么样的力量，最终都难逃灭亡的命运。

　　就在雷利还想要说点什么的时候，紧闭的酒吧大门突然被砰地一声推开。

　　海军英雄卡普径直走到吧台前，一屁股坐下来，毫不客气从雷利手中抢过杯子，仰起头咕咚咕咚将里边剩下的晨露酒全部喝了个精光。

　　等做完这一切，他才用袖子抹了抹嘴，大笑着称赞道：“这酒的味道不错！还有吗？再给我来点！”

　　“卡普？！”

　　雷利显然对于这位老对手的出现十分惊讶。

　　“嘿嘿！好久不见，雷利。想不到你居然老成这个样子了。”卡普一边挖着鼻孔一边打了声招呼。

　　“你不也是一样吗？我们都是旧时代的残党，是时候退休让出舞台了。”雷利十分平静的回应道。

　　“不！我可还能再干十年呢！”卡普用力挺了挺强壮的胸大肌，以这种近乎小孩子的方式来展现自己的强壮。

　　看到这熟悉的一幕，雷利不由得笑着摇了摇头：“你还是跟以前一样，没有什么变化。说吧，海军把你派来有什么目的？是来抓我的，还是为了他？如果是后者，我劝你还是放弃的比较好。”

　　“放弃？”卡普下意识皱起眉头。

　　如果这句话是从其别人嘴里说出来的，他绝对连一个字都不会相信，但是从“冥王”嘴里说出来，那肯定错不了。

　　因为像雷利这样的强者，根本不会使用撒谎和欺骗这种无聊的小伎俩。

　　“没错！”雷利轻轻点了点头。“如果你真的把艾伦招募进海军，那就一定要二十四小时将其捆绑在身边，不然很快就会听到天龙人被干掉的重磅消息。”

　　在说这番话的时候，这位海贼王的副手完全没有掩饰自己幸灾乐祸的笑容。

　　“该死！”

　　一听到天龙人，卡普立刻就意识到了是怎么回事，直截了当问艾伦：“喂！小子！你真的确定不要加入海军吗？”

　　“如果海军宣布脱离世界政府，并允许我干掉所有天龙人和赤犬萨卡斯基，那我就加入。”

　　艾伦同样直截了当开出一个对方根本无法接受的条件。

　　“赤犬？你跟他有仇？”卡普脸色微微一变。

　　“不，没有什么仇，只是对他的所作所为感到恶心而已。绝对的正义？如果屠戮平民也能够被称之为正义，那那些海贼的行为又算是什么？”艾伦向这位海军英雄发出了灵魂的质问。

　　红狗必须死！

　　在他看来，萨卡斯基完全就是一个世界政府与天龙人的狗腿子，有什么资格整天摆出一副自己代表正义的面孔。

　　如果他真的无法容忍一丝“恶”的存在，那为什么不先干掉圣地那些作恶多端的天龙人呢？

　　究竟是欺软怕硬，还是典型的双标狗？

　　亦或是他的逻辑思维和认知已经彻底混乱，认为天龙人所做的一切根本算不上是“恶”？

　　卡普显然感觉到眼前这个年轻人对于赤犬的鄙视，立刻明白战国交给自己的招揽任务失败了，或者说从一开始就不可能成功，最后唯有无奈的叹了口气解释道：“其实海军之中，还是有不少人坚守着内心之中的正义。”

　　艾伦耸了耸肩膀：“我不否认这一点！但无论怎样解释，都摆脱不了你们受到天龙人和世界政府控制的事实。”

　　“所以……你决定做一个海贼？”卡普的眼神一下子变得十分可怕。

　　“嗯！是的！虽然我也同样厌恶那些烧杀抢掠无恶不作的海贼，但有一点是海军无论如何也无法给与的，那就是可以自由自在去做自己想做的事情。”艾伦毫不畏惧的给出肯定答复。

　　“你还真是敢说呢！难道就不怕我在这里把你抓起来？”卡普拖着下巴饶有兴致的问。

　　艾伦笑着反问道：“理由呢？我犯了什么罪？仅仅是因为我说过要去当海贼？如果连你这位海军英雄都做不到坚守底线，那海军就彻底完蛋了。”

　　“哈哈哈哈！现在的年轻人还真是不得了呢。算了！你最好祈祷在挂上海贼旗后别碰到我，不然我一定会把你抓起来关进监狱。”

　　撂下这句话，卡普立刻站起来转身走出酒吧，完全没有一丁点拖泥带水的意思。

　　看着他渐渐远去的背影，雷利立刻提醒道：“被卡普这个老家伙盯上，你最好小心一点。要知道在罗杰还活着的时候，就属他给我们造成的麻烦和危机最多了。”

　　“别担心！我可没有你想象中那么弱。”艾伦满不在乎的笑了。

　　开玩笑！

　　他现在可是拥有迟缓果实这个大杀器！

　　除非卡普能像多弗朗明哥那样，凭空制造出某种东西来抵挡慢速时间流，否则就算全身上下覆盖上最强的霸气，也只能乖乖站在原地当靶子。

　　哪怕是最顶级的见闻色霸气，想要躲开全方位三百六十度无死角的迟缓光纤照射，也无异于痴人说梦。

　　即使在不暴露真正实力的情况下，艾伦也有信心让卡普拿自己没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十一章 红狗必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 