    说话间，余时秋手上的荆棘条居然长出了分枝，并很快就从不同的方向向我包围了过来。

    这是要准备一举将我拿下，并打算再试探下去的了。

    “两根荆棘而已，与一根有什么区别？”

    我并未把余时秋的攻击放上心上。

    虽然分岔出来之后，荆棘条的攻击范围增大了很多，但对我来说，也就那么回事儿。

    说话间，我甩手打出两个高速切割冰盘，一个切向余时秋的本人，另一个切向他手中的荆棘条。

    我们二人之间的距离本就是不是太远，冰盘的攻击几乎是转瞬即到。

    余时秋本能的感觉到了危险，连忙身形一闪，险险的避了开去。

    这下要是闪得稍微慢一点，恐怕他的身体就被一分为二了。

    人虽然躲过去了，可他手中的荆棘条可没有应激反应能力，一下子被我从中切断，掉在地直接就枯萎了，尘归尘，土归土。

    不是真实长出来的东西，持久力还是很有限。

    这样的变化虽说在我的预料之中，但我同时对印术又有了新的认识。

    不过我现要可没有时间去考虑这个，两个切割冰盘并没有停止下来，在我强大的意志刻意引导之下，它们在空中作了一个回旋，继续向余时秋切了过去。

    “可恶！同样的手段，你还想攻击多次，真以为我没有应对之策吗？”

    余时秋骂了一句，两根尖锐的木刺如飞镖一样分别飞向我的冰盘。

    切断荆棘条那只冰盘速度稍慢，被木刺一下子击中，顿时成为一堆冰渣子，彻底失去了攻击力。

    然而另外一只却是与木刺擦身而过，高速切向了余时秋的脑袋。

    这位余大师做梦都没有想到自己居然会失手，惊慌之下，身一歪，便倒向地面。

    尽管他的反应够快，头上的发结也被冰盘切了下来，顿时披毛散发，加上一身的灰土，显得非常的狼狈。

    所幸我并没有落进下石，杀他的想法。

    如果这个时候使用冰锥突刺的话，这位大师级高手就算不死，恐怕也会身受重伤。

    同样是大师级高手，由于修行的印术不同，他们之间的实力差距还是非常大的。

    比如以前的老头子，修行的水之力，明显缺乏攻击力，自己到了大师级，还常常被教父级修士追杀得到处跑。

    “余大师，你好象是败了，兑现自己的承诺吧。”

    我淡淡的说道，并没有因为战胜对方而产生多大的喜悦。

    别说打败一名大师级高手，就算击杀大师级高手，我也并非没有干过。

    这对我来说，没什么值得骄傲的地方。

    “败了？

    谁说我败了！本大师只是出了点意外，倒地也是故意的。

    来来来，本大师再与你大战三百回合，看我的‘满天飞雨’……”余时秋翻身从地上爬了起来，一边说话，一边再次向我发起攻击。

    这家伙真是没脸没皮的，这种情况下还不认输。

    要么是他的本性如此厚颜无耻，要么就是关于此事的消息过于重要，他真不想告诉我半分。

    总之，不管出于哪一种原因，他现在并没有一点投降认输的意思，反而调动更多的魔力，向我发起反击。

    只见一连串的黑影向我飞了过来，数量就算没有一百，恐怕也有好几十的样了。

    我的目光一扫，便知那些黑影全部都是木刺，只是个头比刚才攻击两只冰盘的木刺稍微小了一些。

    “你想以数量取胜？

    哪有这么简单。

    看我的‘冰龙雨’！”

    我这次不再采用防御的手段，而是用以攻对攻的方式。

    既然这家伙不服，那就打到他服为止。

    我的‘冰龙雨’同对方的满天飞雨很相似，只不一个是木刺，一个冰刀。

    两者瞬间就绞杀了在了起来，一时间不管是冰刀还是木刺，都碎成了一片，激烈的碰撞不绝于耳。

    我的冰龙雨虽然战胜不了对方的木刺，可余时秋的木刺也别想冲过我的冰刀绞杀阵。

    余时秋的脸色变得相当的难看，这满天飞雨可是他的杀手锏。

    以前这一招祭出，基本上就得胜而归了。

    就算大师级高手遇到，也得忌惮三分，以规避为主。

    而我却反其道而行之，采用了对攻的手段，并且将他的木刺挡得死死的。

    由于我的冰龙动能更大，在消耗他的木刺雨之后，隐隐还有反扑的迹象。

    最让他想不通的是，组织这么强大的攻势，我作为一名教父级修士，却并没有魔力枯遏的迹象。

    此时此刻，余时秋自己的魔力都消耗巨大，再想发起类似的攻击，已经非常困难了。

    而我却神采奕奕，明显正是状态正佳的时候。

    看到余时秋已经显出颓势，我的冰飞再次加大攻击力度，成片的冰万如咆哮的真龙一般，将余时秋的木刺全部绞杀成渣，并带着余威反卷向对方的身体。

    这一下，余时秋明显慌了。

    他做梦都想不到，我还有强大的反击之力，后劲儿之长，完全超乎他的意料之外。

    呼啸而来的冰龙不但速度奇快，并且攻击力非常的强大。

    他若被冰龙困住，恐怕一只缠绕过后，成片的冰刀就会将他切成碎片！“木之守护！”

    余时秋大骇，调动所有的魔力，拿出自己最后的看家防御手段，生成一面强大的盾牌，想借此挡住冰龙的攻击。

    哧啦……余时秋的木盾被我的冰刀直接切割成了碎片。

    如果是金属盾牌的话，或许我的冰刀威力还差一些，木盾就想挡住我的攻击，简直是痴心妄想。

    还好我并没有杀他之心，否则木盾破碎之时，便是他命丧黄泉之日。

    我的冰龙在绞碎他的木盾之后，便冲向了空中，一个盘旋之后，这才化着阵阵碎屑掉落下来。

    余时秋怔怔的看着那些掉落在地面的冰渣，一时间说不出话来。

    这次他若是再不看出个好歹来，那便真的是个傻子了。

    “谢谢兄弟不杀之恩……”余时秋好半晌，这才回过气来，有些羞愧的对我说道。

    现在他也明白，我是放了他一马。

    若是真的以死相拼，恐怕他现在已经是一具尸体了。

    

