    周轩今天穿着很随意，依旧是休闲运动装。他站在公寓楼下，耐心等待盛绮晴出来。

    这会他也没有浪费时间，心里还在回顾之前“黑珠”连续两次任务的事情。时间过去这么久，“黑珠”也给他一个答复。心里主动去呼唤询问，但也没有得到任何回应。他只好暂时放下这个，想想待会该去哪里吃饭的问题。

    这会盛绮晴刚从公寓楼门口走出来，看到正在前面等候的周轩。立刻就兴奋的挥手，对着周轩笑着喊道。

    “轩哥！”

    周轩看着走出来的盛绮晴，眼神微微一亮。随即又迅速恢复自然，笑着点点头回应道。

    “绮晴。”

    他心里默默拿着黎吧啦、李珥、周文丽跟盛绮晴比较起来，发现大家都各有千秋。

    李珥是最清纯的一个，但身材却稍微差了点点。其他方面都挺好，不然怎么能评选上校花。

    黎吧啦五官、身材都好，不过颜值却比起李珥和周文丽稍差一点点。而且她常年混迹在酒吧，沾染不少风尘气息。虽然缺少了点空灵气质，但依旧是非常磨人的妖精。

    周文丽则更不用多说，香港玉女掌门人。五官精致、气质也可纯可媚，身材性感火辣。唯一有点遗憾的是，她并不是周轩亲自泡到手的。不过瑕不掩瑜，她还是最诱人的尤物。

    盛绮晴相对比上面的三位，可以说也不差多少。

    脸上依旧是小清新的淡妆，看起来可爱又漂亮。身材也苗条有料，浑身散发着现代青春靓女的气息。

    第一次与盛绮晴见面时是宅系少女风格，上次晚上则是日系JK风格。这次她虽然没有盛装出行，但也是精心打扮了一番。没有穿什么热裤短裙，来显示修长姣好的身材。反而选了一条含蓄的长裙，搭配蕾丝小披肩。

    肩上背着个可爱小巧的白色女式包，人显得成熟、端庄了许多。整体看起来，给人一种邻家小妹的感觉。

    这是盛绮晴特意为见周轩准备的穿搭，昨晚想了很久才下的决定。她自己很喜欢可爱的日系风格，但觉得对常人来说还是不太容易接受。所以她特意换了一种风格，只是为了能更拉进点与周轩的距离。

    盛绮晴一路小跑到周轩面前，俏脸红彤彤的望着周轩略微羞涩说道。

    “不好意思，让你久等了。”

    周轩看着面红耳赤的盛绮晴，心里也泛起了一丝涟漪。但表面上却装作什么事都没有，淡然笑着摇摇头说道。

    “没事，我也才刚刚到而已。”

    其实他来的比较早，在楼下已经等了十几分钟。但盛绮晴也是按照约定时间赶来的，并不能算是迟到了。

    盛绮晴脸上露出甜美笑容，对着周轩点点头。

    “嗯嗯，那我们走吧。”

    周轩刚才也稍微想了一下，要带盛绮晴去哪里吃饭。他自己对吃没什么挑剔，只要管饱就行。但今天是请人吃饭，所以还是要找家像样一点的店子。他想起盛绮晴有穿着JK服的喜好，于是决定带她去吃日料。

    他偏过头去，看着盛绮晴的侧脸说道。

    “日料店，你喜欢吗？”

    盛绮晴日料也吃过不少，觉得还是挺不错的。不过和周轩吃还是第一次，心里还是有些小激动的。但对她来说就是喜上加喜，眼里仿佛绽放出亮光欣然说道。

    “日料吗？好啊，我很喜欢！在哪里？我们现在就去吧！”

    周轩刚才早就拿手机查了日料店，找了一个各方面看着都还可以的店子。他稍微想了一下，对盛绮晴回道。

    “在景盛中环。”

    盛绮晴直接拉着周轩就往小区门口走去，嘴上兴奋的喊道。

    “走走走。”

    两人搭乘了一辆网约车，半个小时左右就到了那家店。

    从招牌就能看出来这家店挺雅致的，店内的装修也是充满了中日结合的风格。他们齐肩一走进店里，便有个穿着樱花和服的年轻服务员走了过来笑着问道。

    “欢迎光临，请问有什么需要的吗？”

    周轩看了一眼里面热闹的大厅，转头对服务生问道。

    “请问有包厢吗？”

    盛绮晴也在默默打量这件日料店，看起来比她以前去过的店铺好像要高档很多。不过也没嫌弃贵什么的，怎么说她自己也算是个小富婆了。

    服务生笑着点点头，伸手指着左边的楼梯笑着说道。

    “有，包厢在二楼。如果二位客人有需要的话，楼上请。”

    周轩先对服务员点头致谢，然后又转头对着盛绮晴笑着道。

    “嗯，谢谢、绮晴，走吧。”

    盛绮晴也回了周轩一个甜美笑容，然后就一起跟着服务员朝楼上走去。心里也并没有什么省钱的打算，因为她早决定待会就偷偷去把账结了。

    两人跟着服务员到楼上走廊口就按要求脱下了鞋子，然后穿着特制拖鞋继续往里面走。

    楼上走廊的装修也跟日式建筑差不多，高仿木制地板和推拉门。墙壁上也挂着一些风景画与字帖，确实充满着日式典雅的气息。估计这里的老板就是日本人，不然中国人可想不出这么多花样来。

    服务员带着周轩路过几个包厢后，停下身来将旁边的推拉门拉开。然后转身对着周轩和盛绮晴笑了笑，伸手指着里面说道。

    “请进。”

    周轩和盛绮晴走进包厢，面对面的坐了下来。他们饶有兴致的打量着包厢，看起还是挺有意思的。

    包厢里不算很大，看起来只有十多平米的样子。而且这里面边没有椅子，只有一张长长的矮桌和几个榻榻米。

    墙上挂着不少装饰品，角落里还有一瓶漂亮的插花。旁边放着一个石雕，上面有一个正在发出“哒哒”声响的流水竹筒。

    服务员看到周轩和盛绮晴落坐后，便将手里的菜单递给了周轩。

    “先生，这是菜单。”

    周轩接过菜单，随意翻看了一下问道。

    “请问你们店有什么特色菜吗？”

    他还没有吃过日料，只是听过不少。不过兜里揣着几叠现钞，心里也是底气十足。

    服务员对着周轩微微一笑，然后就开始详细介绍起来。

    “我们店的餐品都具有日本特色，厨师也是日本的大厨。最火热的餐品就是寿司、拉面、串烧、沙拉、海鲜刺身等等……”

    周轩将手里的菜单递给了盛绮晴，大方的笑着说道。

    “嗯，绮晴，你先点。喜欢吃什么就点什么，不要和我客气。”

    盛绮晴接过菜单，然后点了几份感兴趣的餐品。

    “嗯，我要一份熊藏拉面，还有这个火焰寿司小拼盘、香芒蟹籽沙拉、再来一份串烧。”

    她看到服务员都记录下来后，随后就把菜单又递给了周轩。

