    三人跳入的速度，令人咋舌。

    岳建勋见即大惊！

    而还在等待进入的六名特种兵，眼底也都掠过一抹震惊。

    “这三什么来头？这电梯井距离地底基地300米深，他们就这么跳下去了？”

    “硬气啊！队长，现在怎么办？”

    王牌特种部队的队长北修未回答队友的话，只是无声的看向岳建勋，询问指示。

    岳建勋愠怒，却又无法阻止，因为人已经下去了。

    转身从身后士兵的手中夺了三把冲锋枪扔给北修，冷冷下令：“把枪带给下面那三个，路星泽是个人物，不会拖你们后腿，那小姑娘给我护好了！她不能出岔子！”

    “是，将军！”

    北修，是目前陆军特种部队王牌秘密作战部队的队长，也是特种部队的总教官，战功赫赫，杀伐果断的冷酷嗜血之人。

    当北修带着全队的人下降至地底深处那座升降式密闭电梯的外壳顶部时，纪由乃、路星泽和浮生已经等候多时。

    路星泽抱臂倚靠在一旁的电缆线路那儿，闭眸沉思。

    浮生一言不发立于原地，目光幽冷深沉。

    纪由乃则蹲在电梯外壳的顶部，托着腮，仰眸瞅着北修好他的队友。

    “等你们好久了。”仿佛在嘲笑。

    面容严酷冷峻，北修闻言，挑眉，旋即将手中多出的一把冲锋枪扔到了纪由乃怀中，“一会儿进入，我们顾不了你，自行保命，会开枪吗？”

    “哦，我不用枪，谢谢。”

    纪由乃嘟嘟嘴，冷漠脸，跳着站起身，没接过北修手中的冲锋枪。

    路星泽倒是替纪由乃接过了北修递来的枪。

    “纪由乃，面子还是要给的。”

    “不要，我是软妹子，嫌重，不提重物的。”

    “……”路星泽无言以对，转而想将枪递给浮生，“浮生兄……”欲言又止，“算了，你好像也不需要。”

    “路兄，我并不会开。”浮生很给面子的拿过了路星泽手中的冲锋枪，“但是，我可以看他们用，自学，问题并不大。”

    铁血无情的军人大多戾气很重。

    北修和他的手下自然也是如此。

    面面相觑一阵后，北修的一个部下，代号“刺头”，说话也跟刺头似的，一点就炸，牛气衡天的冲纪由乃凶了一句：“小妹妹！劝你不要不知天高地厚，下边儿恐怖着呢，你最好还是回家抱你的布娃娃，别在这给我们添乱。”

    纪由乃没理会说话的男人，只是见面前的特种兵身上还挂着三个防毒面具，看来是给他们的，不声不响的从面前的男人腰间扯下了一个防毒面具扔给路星泽。

    纪由乃打了个哈欠，眨眨眼道：“我和浮生大人不用戴这玩意儿，路科长你得戴着，毕竟上回你中了毒气，这回谁知道下面是什么，以防万一。”

    话落，美眸一瞥面前几个带着工具准备撬电梯顶盖的特种兵。

    “你们几个都看着我做什么？不撬顶盖吗？就这么呆在这吗？”

    电梯顶盖一被撬开。

    纪由乃没等特种部队的人下去，第一个先往里跳了。

    第二个是浮生，第三个是路星泽，第四个是北修，之后才是其余人。

    升降电梯的门敞开着，门外，阴森的白炽灯忽明忽暗，空气弥漫着血腥，电梯内部，脚边，全是残缺的尸块。

    就在北修欲要抢在纪由乃前面，拿着枪，第一个往外走时。

    纪由乃似是察觉到了什么，伸手拽住了北修的帅气迷彩。

    “等一下！”

    说着，弯腰从地上抱起了一颗已经被啃咬的看不清面貌的血淋淋头颅，拉开北修，二话不说朝着电梯门外抛了出去。

    头颅一落地，发出“噗通”一声。

    下一秒！骇人的一幕发生了！

    电梯门外，左右两边，蜂拥而上了十几个早已不是活人，却依旧能行动自如的“怪物”，它们肌肤腐烂，张着血盆大口，浑身是血，身上没有一处是完整的。

    十几个如同行尸走肉的丧尸怪物，争抢着一颗头颅，疯狂扑咬。

    见即，震耳欲聋的枪声在纪由乃耳边响起。

    几个特种部队的士兵对着电梯外的十几个“人”就是一阵疯狂扫射。

    “爆头才会死，别打身体，没用，浪费子弹。”

    见到这些在落日庄园碰到过的丧尸，纪由乃可以确定，这全都是叶冰的杰作了。

    她该说什么？

    国防安全秘密部门集体团灭，他到底怎么做到的？

    “枪声会吸引更多过来，你们几位保重，我不知道被咬会怎样，反正这些被咬的都死了。”

    纪由乃说完，眼尖的见到电梯门外的对角处，有一把密封在消防玻璃内的红色消防斧，二话没说的冲了出去，用胳膊肘击碎了玻璃，取出里面的锋利斧头。

    刚巧转身就有两个躯体腐烂，面目可怕的丧尸张着血盆大口的朝着纪由乃冲来，举起斧头狠狠横劈两下，黑血喷溅而出，头颅直接被纪由乃的斧头削下，两具丧尸倒地，抽搐，彻底不动。

    北修一群人眼见着被他们小瞧的少女首当其冲，砍这些恐怖活死人的手法如切菜般流畅，快准狠，出手果断狠极，丝毫不比他们逊色，惊了惊，立刻冲出支援。

    “路科长，叶冰的具体位置在哪，你知道吗？”

    路星泽徒手拧断了一个活死人的脖子，“医疗部门，具体在哪要看地图才知道。”

    北修听着纪由乃和路星泽的对话，不断拿着手中的红点冲锋枪瞄准周围丧尸的脑部，一击爆头，沉冷生分的问了一句：“叶冰是谁？”

    “你以为这些活死人是谁的杰作？他们会平白无故自己就成这样？我曾与叶冰打过照面，在落日山庄，也见到过这些活死人，除了他有这么大能耐，还有谁？”

    “我有这的3D地图，我带你们去找！”

    十几个人一路火力掩护，最终抵达了路星泽口中，叶冰可能所在的医疗部门。

    这一路，全是活死人，不计其数。

    在医疗部门，纪由乃在值班台前翻到了叶冰的治疗记录。

    404看押病房。

    当纪由乃一路找到404病房门口，一脚踹开紧闭的房门时。

    房间内，惨白的白炽灯亮着。

    房顶上，吊着一个已经死亡，却还能挣扎，已然变成活死人的女护士。

    病床上，空无一人。

    而雪白的墙壁上，醒目的用鲜血，写三四个挑衅至极的大字——

    来！杀！我！