    很多苍蝇立刻被火焰吞没。

    看着大量苍蝇化为灰烬，洛宇心中说不出的舒服。

    一看领地卫生值，上升了1点。

    别管上升多少，既然上升了，就证明办法有效。

    看着燃烧的苍蝇，洛宇眼中露出了一丝好奇之色，这苍蝇肉有点厉害啊，这么耐烧，火焰吞噬它们的尸体有点慢。

    片刻之后，洛宇发现苍蝇不敢上来了。

    生命是有本能的，不是每一种动物都有扑火的勇气，死了一批苍蝇后，别的苍蝇在原地打转起来，不上前了。

    卫生值又开始下降，洛宇沉吟了一下后，想到了一个办法。

    断肠草！

    这些该死的虫子认识火，但不认识毒啊！

    你舔，你再舔试试看！

    自己领地的断肠草虽然还没有成熟，但之前在艾琳娜领地挖掘来的断肠草还有几根。

    洛宇搞了一个新的坑洞，里面铺上简易地砖，然后跑到牛棚里给母牛挤了一波奶。

    【百倍暴击触发】

    又是小半桶【特殊牛奶】被挤了出来，母牛感觉身体被掏空，再度陷入了萎靡不振的状态。

    洛宇将大部分的特殊牛奶放入了冰窖里，剩余的一些撒在了坑洞之中。

    因为有地砖，这特殊牛奶不会渗入地下，洛宇戴上手套，掰了一小节断肠草的扔进了牛奶中。

    很快，断肠草的毒液就渗入了牛奶，而牛奶的气味也开始传递开来。

    嗅到了气味的苍蝇以及各种虫子成群结队的飞了过来，甭管是什么虫子，舔一下牛奶直接暴毙，当场死在了坑洞内。

    同时，死掉的苍蝇身体内也有了断肠草的毒素，而且也沾染了一丝特殊牛奶的气味，这些尸体对于别的虫子也拥有着很强的吸引力！

    一传十，十传百，但凡过来的虫子全部死亡！

    虫子对于气味非常的敏感的，很快，整个领地内的苍蝇和乱七八糟的蜘蛛蜈蚣这类，都向着这个方向涌来，成群结队非常的恐怖，而别的地方反而没有虫子了。

    洛宇看着坑洞要满了，直接一个火把扔了进去。

    “呼！”

    火焰熊熊燃烧起来，无数虫子的尸体被焚烧，领地的卫生值飞速的上涨，不过片刻之间就恢复到了60以上了！

    洛宇心中大喜，截了个图后将自己的经验告诉了大家，大家理解之后都是惊喜连连，直呼洛宇是个小机灵鬼。

    将特殊牛奶分了一些给大家，不多，一点点就够了，艾琳娜也是分了断肠草给群里的人。

    大家如法炮制，果然，领地的卫生值上升了！

    卫生值上升就代表着疾病风险的下降，这场突如其来的疾病灾难，已经找到应对办法了！

    看着熊熊燃烧火焰，洛宇脸上隐隐露出了一丝得意之色，自己真是个小天才。

    潇洒转身，做蔬菜罐头赚钱去咯！

    两小时后，洛宇再度来到了焚烧坑洞边，发现这些苍蝇非常的耐烧，这都两小时了，还没有烧完呢，估计还得烧个一小时。

    同时，因为天道世界整体陷入了泥泞，又有更多的虫子从领地外飞了进来，卫生值又开始下降了。

    洛宇估摸着再过两小时就要跌破60了。

    这就意味着等坑洞内的尸体烧完，就需要重新布置牛奶和断肠草烧虫子，时间大概是三小时一次。

    至于要重复持续多久就不清楚了，得看什么时候天道世界的卫生情况彻底的好转。

    三小时后，卫生值下降到了60以下，而坑洞里的虫子尸体也烧的毛都不剩，洛宇准备再度布置起来，但就在布置的时候突然灵光一闪。

    热浪结束了，自己的热能收集板功率跌的厉害，正好苍蝇那么耐烧，要是放块收集板在这，不就能够源源不断收集热能了？

    这不比木材好用多了啊！

    想到此处，洛宇嘴角露出了一丝淡淡的笑容，点开商城后花了一些铁矿买了个铁架子，准备将收集板放在铁架子上，接受火焰的熏陶。

    火焰的上部温度比底部温度要高不少，放在上面才能够将功能最大化。

    【热能收集板：石砖*1000，白银*1000，铜矿*1000，兽魂核心*1】

    点开拍卖行，现在的兽魂核心售价是6W，洛宇干脆买了两枚，现在咱有钱了，多造一块板没事！

    一顿操作之后就将两块热能收集板给放在了架子上，接着再度布置起了坑洞。

    不一会儿，成群的苍蝇又飞了过来，看看尸体累计的差不多了，一个火把下去，焚烧坑又工作啦。

    【热能收集板：当前功率1000】

    1000功率！

    直接达到上限了！

    洛宇大喜，急忙建造能源管道开始通向热能收集箱。

    为什么不是通往水泵房？

    因为前几天狂风暴雨，风力水泵疯狂在那工作，把两个水塔和一个水箱给抽满了，现在火力水泵就开了6台，不需要多开。

    多出来的能源直接送入能源储存箱，以备不时之需。

    【热能储存箱：3000/50000】

    看着存储的能量不断的升高，洛宇心中欢喜，苍蝇也不是一无是处嘛。

    回到大别墅洗了洗，洛宇吩咐正在切石头的小金每隔三小时照看一次焚烧坑。

    小金做什么事效率都是最高的，而且她体质爆炸，基本不会有染病的风险，这活还是她最合适。

    小金听话的点了点头，跑去焚烧坑那边查看起来。

    洛宇淡淡一笑，蔬菜罐头搞起来！

    晚饭时间，他将今天制作的200个罐头上架了拍卖行，又赚了30W白银，这钱呐，来的好快呀！

    晚上继续竞技场时间，今天的人就比昨天少了很多，五场比试下来赚了800黄金，洛宇下线睡觉。

    第二日早上起来，他第一时间就看了一下卫生值：73点。

    维持在了安全线。

    再看世界频道，发现有更多的人染病了，奇奇怪怪的病都有，不致命，但是恶心人。

    小团体倒是风平浪静，大家用了洛宇的办法后没有再染病的，这个办法真的给大家省了很多钱。

    洛宇和艾琳娜也大方，又分了一些特殊牛奶和断肠草给大家，互帮互助嘛！

