    说出这句话后，乔修亚并没有等待突然变得嘈杂的人群安静下来，而是自顾自的继续讲道：“你们中有些人应该早已认识我，不过今天的主题并不是这个——或许诸位还不知道，我的父亲，也就是老领主因为一场意外去世，而我的叔叔在趁我不在的时候侵占了主城，驱逐了我的骑士，并打算夺取我的爵位。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “你们肯定记忆深刻，因为不久之前他们那群人的巡逻队还在我的街道上耀武扬威，不过不用担心，他们已经彻底消失，不会再来了。”

    在这个时候，他顿了一下，等待着涌动的人群消化这个消息，然后便大声道：“因为我已经把主事的都杀了。”

    原本纷扰的人群顿时沉默了一瞬间，接下来便是一阵欢呼之声——在场的所有人都曾被那外来的巡逻队威胁勒索过，不然的话哪怕是冬天再怎么冷，也不至于没多少人外出，北地人民风淳朴，假如那种日子多过几天肯定就要背后下黑手了，不过既然自家领主代劳，那自然要先庆贺一下。

    至于杀人这种赤·裸·裸·的宣扬武力……只有真正强大的人，才能带领骑士和士兵开疆扩土，抵御黑潮，守护自己的领地，民众，既然新任领主展现了自己武力，那么便为他欢呼吧。

    在欢呼声中，乔修亚言简意赅的总结道：“我的领民，你们可以与以往一样生活，自由的行走在自己的土地上，所有曾被勒索，伤害过的人，可以来圣劳伦大教堂领取补偿——不要尝试撒谎，刑正之神的牧师注视着你们。好了，差不多就这样，今年有新生儿的家庭免税一年，结束。”

    更大的欢呼声传来，乔修亚随意对着下方摆了摆手，然后便转身走下高台。

    “萤，走吧，接下来的事情归阿坦尼斯他们管。”

    “是的，主人。”

    时间飞逝，十一月十五日，霜落之月，宣言六日之后。

    冰霜随风蔓延，万物冻结，白色彻底覆盖田野和牧场，农民收割完了最后一波耐寒的植物，而牧民将牛羊驱赶回自己的棚屋，所有人开始准备面对这个冬季。

    纷争大6迈克罗夫，自极北尽头茫然海，一直到远南之末海角崖，它的每一寸土地都肥沃到不可思议的地步，而植物的成长也因魔力的影响而异常的快，两者相乘，其产物便是令所有人类势力都烦恼无比的灾厄之源，【黑森林】。

    在人类势力的中心之外，文明的边疆的各个要塞处，迅捷蔓延的黑色丛林不停的成长，如瘟疫一般扩张，肆意侵占人类生存的空间，其中成长的无数魔兽作为先锋，化作黑潮，摧毁城镇村庄，尸骨鲜血作肥料养育下一片黑森林，这些被诅咒的树木只需要三年便能长到数十米高，树冠铺天盖地，林内各类植物遍布，瘴气弥漫，宛若异界。

    距离黑森林比较近的边疆要塞，肯定都被密林或者巨大的草原包围，无数魔兽潜伏其中，虎视眈眈，只有一条铺满了血与骨的小路链接后方，作为唯一的通道。

    因为严寒，北地在这方面还算安稳，冰寒抑制植物的活性，砍伐的度很容易就能过这些植物生长的度，所以摩尔达维亚的黑森林要塞的压力并不像帝国南疆的同行那么大。

    这种情况有弊也有利，正因为植物和土地的特性，这个世界的平民生活的并不艰难，至少要比乔修亚前世中世纪的平民要幸福不少，由于大地的特异，没有人为食物愁过，这个世界的粮食的生命力堪比杂草，一亩田一年至少能收获三季小麦，哪怕是北地这种地方，两季也是非常简单，有些时候小麦生变异，甚至还需要法师和德鲁伊前来来控制，不能让它们长出界限。

    而牛羊等等牧兽虽然也很容易因为魔力而回归野性，但也因此而成长的非常迅捷，只要饲料管够，它们大概两个星期左右就能迅的脱离幼生期，三个季度左右就能正式收获，其度之快捷，堪称不可思议，毕竟是一个有着魔力的奇幻世界，再怎么奇异也都是正常的。

    城西的别院，乔修亚坐在书房之中，皱着眉头看着手中的一份份来信。

    成为领主之后，非要说很忙也不至于，平日维持城市的秩序和名下领地的各类杂事其实都不用他亲自动手，战士所需要关注的，其实只有管理底下那帮做事的人而已。

    真正让他感觉麻烦的，还是各类来信。

    作为北地实地伯爵的继任者，摩尔达维亚的新任领主，自前天开始，来自帝国其他贵族的礼节性来信几乎说得上源源不绝，更不用说乔修亚他自己领地内骑士的效忠文书——每一封来信他都必须准备一份合乎礼仪的回信，根据对方的历史和地位做出不同的答复，这是贵族最起码的礼仪。

    乔修亚之前哪里干过这种事？每次写这玩意于他而言都是一种堪称痛苦的折磨，好几次战士大爷都想要一拳轰碎眼前的书桌一了百了，但他却用莫大的意志力硬生生忍住。

    “啧，妈的，领主府全毁，以前帮我那死鬼老爹起草文书的几个文职人员都被死鬼叔叔赶走了，现在那群人大概正在乡下老家过冬，估计短时间叫不回来。”

    好不容易用一手漂亮的花体字为回复给某位边疆侯爵的信做了个署名，乔修亚暂时放下了手中的半身人钢笔，喝了一杯茶，舒缓一下精神。

    老伯爵身边的老仆和政务处理班子因为丹利亚的行动已经全数四散，大多都已经各回各家养老过冬，如今乔修亚几乎就是光杆司令，什么事情都只能亲力而为，这种情况大概要持续到来年开春，好在回信只需要一次，做完了就不会重复再来。

    “主人，又有给你的来信。”

    大厅之中传来了银神机精神十足的声音，最近几****什么事情都没干，就是不停的为乔修亚传递信件，偶尔帮忙送上饭菜。

    “这是今天的第几封了……”

    乔修亚忍不住叹了一口气，不过在捂额数秒后，他似乎想通了什么，然后便一脸严肃的对着大厅方向说道：“萤，下次假如还有信，你就自己打开看一下，不是很重要就不用交给我，你随便回复一下就行了。”

    “诶，我可以吗？不过这封信看上去很贵的样子。”

    萤拿着一封看上去非常华贵，边缘甚至都鎏金了的信封跑到了书房门口，睁着绿色的眼睛疑惑道：“我来填？这样不好吧？”

    “……这封信给我，其他的没问题。”

    乔修亚站起身，将这鎏金信封拿起：“我觉得，你写的说不定比我还好。”

    他倒不是乱说，萤虽然看上去年纪比较小，实际上脑中的资料库除了旧了点外该有的都有，一手帝都风花体字比乔修亚这个职业战士写的好多了，而回信的格式大多千篇一律，并不是什么难题。

    拆开了手中的信封，乔修亚从中拿出了一张白金色的请柬。

    “……宴会？”