
　　方哲脸上笑容不减，因为体制的问题，历来香港的媒体记者要比内地的媒体记者敢写敢说。

　　若是这位记者随便在香港说这种话也就算了，可是在大陆，在今天这种场合，这位记者的问题就有点挑拨离间，不合时宜了。

　　“这位来自南华早报的美女记者，请你出言慎重，汇众和阿里巴巴两家公司都有很多业务，其中有竞争也有合作。

　　关于你所提到的来往和微信的竞争，属于正常的商业竞争行为，良好的竞争能促进双方共同进步，而在竞争中求同存异，相互合作，也是常有的事。

　　天猫和微信的合作，是基于我们双方存在巨大的共同利益，并不存在你说的什么割地求和，阿里是一家前景广阔的大公司，不需要向任何公司割地求和!”

　　方哲的回答赢得了现场的一片掌声，阿里一方，马总的脸色虽然稍有缓和，但心里仍然有些不舒服，纵然如今HBAT中，汇众排在阿里巴巴前面，但有着核心电商业务做支撑的阿里巴巴，并不需要看汇众的脸色行事，更不会发生什么割地求和。

　　这个南华早报的记者为了自家报纸的销量，为了吸睛，竟然问出这种恶劣的问题，在心底里，马总已经把南华早报拉进了阿里公关的黑名单，甚至打算找机会敲打敲打它。23sk.Com

　　方哲看着台下脸色略有缓和的马总，心中舒了口气，汇众入股天猫事关重大，他可不希望因为南华早报的记者一个跳梁小丑，影响到两家公司的关系，在心底，方哲也把南华早报拉进了黑名单。

　　转眼间，方哲又想到，前世阿里巴巴也是因为在媒体行业舆论公关能力薄弱，先后投资和收购了多家报纸等媒体公司，而南华早报，正是其中一家，不知道这一世，有现在这个插曲，阿里巴巴还会不会收购南华早报。

　　现场一些心思缜密的记者，已经向陈雯投去了怜悯的目光，甚至站在她周围的几个记者，还有意跟她拉开了距离。

　　许多经验丰富的老记者都知道，干他们这一行的，不怕得罪名人明星啥的，就怕得罪一些有资本有实力的大企业，香港虽然与内地体质不同，但香港恐怕没什么大老板，愿意为了一个小记者同时得罪汇众和阿里巴巴两家大公司。

　　现场的掌声重新归于平静以后，方哲又点起一位金发碧眼的外媒记者，这也是今天签约仪式上，方哲打算回答记者的最后一个问题。

　　这位外媒的男记者长相英俊，声音富有磁性，他来自CNN，被方哲抽中以后，他先是向方哲道了声谢谢，随后用英文缓缓说道：

　　“方哲先生你好，请问微信是否打算在中国以外的地区也开通类似的二级入口，如果开通的话，是否会选择接入亚马逊，ebay等海外平台，还是只接入中国电商公司？”

　　方哲对于这样的问题早有预料，他胸有成竹的回答道：

　　“我可以肯定的告诉你，我们有这样的打算，如果合作条件成熟的话，我们非常乐意跟亚马逊和ebay等任何一家海外电商平台合作。

　　不过现阶段，因为政策环境，用户体验，支付渠道等各方面问题，我们只能先在中国跟国内的电商企业进行合作尝试。

　　等摸索出合适的经验，并且海外时机和条件也成熟后，我们会在微信海外版也加入类似的二级入口，让海外的微信用户，也能更方便的享受电商购物服务。”

　　这位记者得到方哲满意的回答后，便安安静静地坐下了，方哲跟台下的马总对视一眼，两人心照不宣。

　　对于刚才这个问题，除了方哲说到的这些原因外，还有一个原因，便是为了给阿里巴巴，争取足够的出海时间，微信海外版类似二级入口推出的越迟，阿里巴巴的出海计划也就准备的越充分，而这点，也是天猫愿意接受汇众投资的条件之一。

　　方哲下台后，阿里马总同样上台，进行了一段简短的致辞，同时接受在场的记者提问。

　　“很多人跟我说，你们阿里巴巴那么大公司，在国内电商行业是这个（马总伸出大拇指），No.1，占那么大市场，为什么会甘心接受汇众的投资。

　　阿里巴巴创办于1999年，到今天已经是个有十四年历史的大企业，而汇众成立于2008年，到现在成立不到5年，比我们小了将近十岁。

　　他们说，被这样一家才创办几年的创业公司投资，你们不嫌丢人吗？

　　是不是阿里巴巴快不行了，什么每年GMV百分之多少多少的增长，都是假象。

　　甚至于刚才那位南华早报的记者，说我们是割地求和。

　　呵呵!

　　我想对这些人说的是，你们看问题太简单，太幼稚，太古板！

　　阿里巴巴在国内是电商行业的这个（马总伸出大拇指），No.1，在全球，在国际上呢？亚马逊，ebay，我们在国外还有好多竞争对手，也有好多市场和机会。

　　别看阿里巴巴成立于1999年，如果按照人类的年龄算的话，不过是个14岁的毛头小子，如果阿里巴巴未来真能做成一家102年的企业，14岁不过是刚刚开始。

　　而汇众呢，我有时候真的觉得，时势是一种很可怕的东西，十多年前互联网进入中国，百度，腾讯，还有我们阿里巴巴三家公司虽然都诞生在那个时候。

　　但是一开始我们都懵懵懂懂，没有头绪，不懂什么叫时势，就像无头的苍蝇一样，估摸着哪个方向可能是对的，然后就朝着那个方向努力，朝那个方向飞。

　　直到十几年过去了，我们才成长到今天这个规模，今天这个高度。

　　可是汇众，从08年它诞生之后，对时势的把控就跟开卷考试一样，不仅仅是国内的时势，还包括国外的时势，都很好的被汇众踩在点上了，所以它仅仅用了5年的时间，就成长到今天，远超我们另外三家公司的规模和高度。

　　早一点，晚一点，汇众都不可能有今天的成绩，所以我觉得，汇众这家公司，就是应运而生的，整个时代的命运都站在它背后推动它前进，我们跟它合作，说不定也能感受下划船不用桨，全靠浪的感觉！

　　感受下汇众发展的火箭速度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十一章 阿里为什么要跟汇众合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 