    殿试之后，林延潮乘着夜色离开了皇极殿。

    此刻天色已晚，一名小太监提着一灯笼，来到林延潮面前。

    “会元郎天黑，让小人给你照路。“

    林延潮拱手道：“这位公公不敢，在下自己来就好了。“

    那太监见林延潮如此客气，丝毫没有读书人看不起太监的毛病，笑着道：“会元郎客气了，小人能为会元郎引路乃是小人的荣幸呢。“

    林延潮笑了笑道：“公公才是客气呢，既是如此，就恭敬不如从命了。“

    当下这太监提林延潮一路带出宫门，两人一面走一面聊天。林延潮知对方乃是在乾清宫侍驾的小太监名叫高淮。

    从对方知自己是会元，而还给自己深夜领路来看，无疑是一个有眼力价的人。

    林延潮顺着他的指引走出了皇城回到了家中，囫囵睡了一觉。

    待到次日，林世璧和卢义诚都是来林延潮屋内。

    殿试考完，眼下二人都等着三日后的授官，浑身上下那股喜意，是怎么挡，也挡不住的。

    林世璧提议在殿试后的恩荣宴前，咱们要先拜访京城里同乡的高官。

    林世璧是世家子弟，官场上的规矩是三人里懂得最多的。同乡高官身为前辈，会指点你一番以后官场上的明的暗的规矩，绕开不必要麻烦，让你在官场上路更顺一些。

    林延潮三人商议后，决定去刑部侍郎陈瑞府邸拜会。

    林延潮当初会试时，是找陈瑞印结作保，眼下马上要成进士了，找陈瑞感激一番也是理所当然。

    陈瑞见了三人当下十分高兴，对于林延潮更是惊喜，他没有料到，自己这位小同乡，居然得中会元，这是解元，会元连魁，双元啊！

    当下陈瑞在府邸设宴款待林延潮三人，在宴席上陈瑞竟与林延潮论起交情来。

    陈瑞是长乐人，与陈一愚，陈振龙，陈行贵同乡同姓，故而朕过宗。林延潮与陈一愚是同案，陈行贵是同学，陈振龙是好友。两边一论彼此就不是外人，陈瑞待林延潮关系好的，如同世代交往的世交一样。

    说完交情，席间陈瑞自是不免问林延潮殿试发挥如何？能考几名？

    林延潮谦虚道，尽力而为，实不敢说第几名吧。

    从陈瑞府上出来，林世璧道：“这陈侍郎，风闻马上就要升任两广总督，前途锦绣啊，没料到对你倒是青眼有加。“

    卢义诚羡慕地道：“是啊，方才宴席上，这陈秋官与我们二人都是淡淡的，唯独和宗海你主动攀交情。“

    林世璧叹着道：“谁叫他是会元呢？真世态炎凉，宗海兄你必须要做东，抚慰下我等。“

    “没门！”林延潮果断道。

    三人正在路上，却正巧碰见刘庭兰，黄克缵，温显等人。

    闽地与漳泉两地的士子，在省内乡试时斗得厉害，但到了全国的会试上，却是放下争执，一致对外。

    六人都是贡士，马上做官了，眼下考完，于是决定一并去鲤鱼胡同酒家喝酒。

    鲤鱼胡同就在会试贡院的边上，会试之后，大多数士子失意还乡，但中了贡士的都留在原处。

    林延潮至酒家一路上来也是碰见了不少同榜。

    在殿试时，众人都知林延潮乃是会元，从酒楼用席开始，这些同榜们都是争相从各桌来与林延潮见礼。

    这些人都是大明的精英，林延潮也没觉得自己是会元，就高人一等，于是就叫掌柜加席，请这些同年来一并喝酒。

    席间众人高谈阔论，少不了谈到昨日殿试。

    刘庭兰打探道：“宗海兄，听闻你昨日殿试用至第二支烛时，方才交卷，有人说你殿试不顺，可是真的？“

    林延潮大方承认道：“确实殿试之上，第一道题我想了许久，不过最后总算来得及。“

    众人一听却都是心想，林延潮这一次殿试有些悬了啊。

    黄克缵安慰道：“宗海兄乃是会魁，就算一时不足，最后的名次也不会太差。““

    黄克缵说完，有个本来就有些妒忌林延潮的黄姓士子却笑着道：“看来宗海兄，殿试棋差一招，恐怕三元及第是不成了。我本以为宗海兄才高八斗，这番殿试能超过商文毅公，成为我大明科举第一人，没料到最后功亏一篑啊，可惜可惜。“

    这话一出，众人都听出满满的酸味，林延潮丝毫也没有在意，只是平和地笑着道：“未必，兄台，别言之过早哦。“

    众人听出林延潮的话里透出一股自信。

    那黄姓士子假笑道：“会元郎，方才失言，那么我就拭目以待了。“

    酒席散了，林延潮回到福州会馆。陈济川，展明给林延潮端来醒酒茶。

    展明一脸担心地道：“老爷，今日我去坊间，京城好几个赌坊博状元，眼下张姓最高，萧姓次之，而林姓才第三。“

    林延潮知这是民间这赌博手法，他们赌状元谁属，是猜姓氏，而不是猜人名。

    张姓最高自是张懋修，张敬修，张泰征了，而萧姓则是萧良友了，另外萧良友还有个弟弟萧良誉，也是中了贡士。

    至于林姓就自己一人。

    “老爷你心底有没有个数啊？“

    见展明，陈济川一脸忐忑，林延潮道：“好吧，我就与你们透个底，这一次殿试筛卷，我若能进前十，状元必归于我！“

    说完林延潮看着陈济川，展进的神色，笑着问：“怎么你们不信？”

    “信！”二人异口同声道。

    此刻文华殿内殿试的改卷早已开始，受卷官在监临官监督下，将试卷开箱，置于案桌之上。

    张居正，张四维，申时行等十位读卷官各坐在案后。监临官从将试卷取了一束试卷，按照官位高低，从张居正开始一人一卷的放下去。

    分尽后，监临官再取一束，一直到三百零二卷都分发完毕为至，如此平均每位读卷官，一人三十卷。

    阅卷时先看本人之卷，标识高下，再轮阅别人之卷，这称为转桌，一张卷子转桌，过十名读卷官之目，方算毕业。而每名读卷官，阅卷之时，按照成绩分五等，标记分别为圈，尖，点，直，叉，注上批语后，再各自盖上标有官衔的戳印。

    殿试中为了防止考官徇私，成绩相差悬殊，故而殿试阅卷有一个潜规则，那就是圈不见点，尖不见直。

    这句话什么意思？

    就是每份卷子阅卷的第一位读卷官，如果用的是圈（第一等），那么后面的九位读卷官，都不能用点（第三等）。

    如果第一位读卷官，用的是直（第四等），后阅者都不能用尖（第二等）。万一一份卷子上，出现一圈，一叉，那么两位读卷官要有一人，被吊起来打（处分）。

    所以殿试上第一位读卷官，对于卷子的评断，至关重要。

    此刻文华殿内阅卷正在继续着，如顾宪成，萧良有，张懋修的卷子，第一时间都已是被勾了圈，按照圈不见点的规矩，他们的文章将在一等二等之间。最后圈最多的十名考生的卷子，将呈给天子。天子亲览后，再从中定下前十名的名次。

    现在林延潮的卷子，正在工部尚书曾省吾的手上。

    曾省吾，字三省，名字很好理解，每日三省吾身。此人乃是湖广钟祥县人，嘉靖三十五年进士。曾省吾曾平定四川土司叛乱有功，属于张居正器重干练能臣，他的文章也好，与王世贞相互看彼此不顺眼，但王世贞却不能不陈赞他的文采。

    此刻曾省吾拿到林延潮的文章，不看内容，先看其有无越制，纰漏之处。

    殿试策问有标准格式，文章开头启用‘臣对臣闻’，收尾用‘臣草茅新进，罔识忌讳，干冒宸严，不胜战栗陨越之至。臣谨对’。

    文章禁止涂改，段落起首必空二字，文章通篇必须用四六骈文写，最少千字，如果能言之有物，写的最多当然越好。

    曾省吾见林延潮文章格式没有一丝错处，加之字迹工整，虽算不得考生里一流好字，但一读之下，却令人十分舒心，凭着直觉过去，此文已是在‘圈，尖，点’这三等之内了。

    不过曾省吾并非草草下决定的人，作为卷子第一位读卷官，没有前面几位官员的参考，曾省吾自是要再三慎重。

    于是曾省吾读林延潮第一道题。

    嗯？刚柔并用，用内圣外王来破题，这倒是一个别出新意的思路。

    待看到卷子上，写到‘圣人非皆王者，王者却必圣人’时，曾省吾不由一笑。如果有人能读懂曾省吾的笑意，他心底的潜台词是第一篇文章就着巴结宰辅，此人也太急不可待了。

    曾省吾是张居正同乡，也受他提携之恩，算得张居正铁杆同党，考生这么写文章，他自是百分百赞成的。不过在上位者的眼底，考生如此写，难免就有几分‘跪舔’，对考生人格难免看低一分。

    接着看完第二篇策问之后，此刻曾省吾露出一副目瞪口呆的表情，口里几乎可以装下一个鸭蛋。

    他心头瞬间仿佛有千万头草泥马奔腾呼啸而过，他心道这考生搞什么，在大家没有拍马屁的地方，他拍出了马屁。而在大家都在拍马屁的地方，他却没有拍马屁。(未完待续。)

