    第562章保媒

    襄王前来为二姑娘保媒？萧恂他这是想做什么？

    但谢知微却知道，萧恂从来不是一个行事随心所欲的人，且这件事关乎到她自己，萧恂更是不会自作主张。

    “去把二姑娘叫来！”谢知微吩咐百灵道。

    不一会儿，谢知慧就来了，见桌上已经摆上了早膳，一动未动,谢知微还坐在窗前看书，见她过来，忙道，“用过早膳没？没用过的话，就陪我用一点。”

    谢智慧道，“知道大姐姐这里一定有好吃的，我就没用,直接过来了。”

    姐妹俩坐在桌前吃过早膳,各自要了茶水漱口后，方才移到了窗前坐下。

    百灵又去打听消息已经来了，对谢知微道，“大姑娘，老太爷已经把襄王爷打发了，还说若襄王爷是为了姑娘与宸王殿下的事来，一应的事都好商量，可若是为了别的事，老太爷暂时不想谈别的。”

    这是将永新伯府家的事一口回绝的意思了。

    谢知慧还很懵懂，不知道百灵说的是什么，茫然地看着大姐姐。

    谢知微沉吟片刻，“襄王是为许良的事来的，为你和许良保媒，祖父应是不想让你嫁往永新伯府,这件事还需从长计议。若祖父对你有了更好的安排，我自然也不希望你跟着我去北地，那边说来说去还是很危险。”

    “即便危险，可还不是有人在北地生根,多少人年老之后，还想回到北地，落叶归根，那片土地也依然养活了很多人，承载了很多人的梦想。”

    谢知慧握着谢知微的手，“大姐姐，我已经想好了，若是去北地就能跟大姐姐在一起，我还是想去。”

    很多人不想远嫁，不想离家太远，是因为怕死在婆家都不知道为什么而死，是因为怕离得远了，得不到娘家人的照看，为难的时候，有娘家的母亲在一旁，她心里会有底气一些，可是谢知慧却没有这方面的顾虑，她如今只想离母亲远远的。

    谢知微想了想，“你先别着急，有些事想要成，必须要等机会，我现在知道了你的想法，后面我就好谋划。”

    “嗯，我等大姐姐的好消息。”谢知慧只觉得心里充满了希望，昨日夜里带给她的伤害与打击，就好似不存在一样。

    七谏斋的门口，襄王死活不肯走，站在廊檐下，欣赏了一会儿院子里的景致，对谢眺道，“谢大人到底对那孩子有什么偏见？听阿恂说，他可会打仗了，谢大人将来孙子都是荣登杏榜的大才，孙女婿都是能征善战的猛将，都能唱一曲《满床笏》了，多好！”

    “王爷，还请慎言！”谢眺吓得魂都快没了，心说，怎么跟这种人结成了亲家，襄王是王爷，很多话可以说，可是谢家可不行啊，几代皇帝都视谢家为眼中钉，这话要是传到了皇帝的耳朵里，难道将来他得选白丁结亲不成？

    “你是怕这话被我皇兄听到啊？哎呀，你别谨慎过头了，跟个缩头乌龟一样，怕什么怕？我儿萧恂是你孙女婿，有什么事，我襄王府和宸王府都会站出来为你说话的。”

    谢眺恨不得冲上去将襄王的嘴捂住才好，正好谢元柏过来了，对襄王道，“王爷，我们自从结成了儿女亲家，这都快过礼了，还从来没有在一起喝过茶，请王爷移步我的书房，正好我有些事要跟王爷探讨探讨。”

    谢元柏文武全才，襄王以前就很爱惜谢元柏的人品，听到这话，自无不可，“能和老弟你结成亲家，真是我三生修来的福气啊！”

    等到了谢元柏的书房，襄王就开始抱怨起来了，“老弟，我这次来，是为贵府的二姑娘保媒的，你们家老太爷就像我是个拍花子一样，一副要揪着我报官的样子，这何必呢？”

    谢元柏自然不会说父亲的坏话，招手让书童上了茶，笑道，“不知是谁家的儿郎？”

    “爵位嘛是低了点，身份嘛也是有些上不了台面，是永新伯府世子，可是，你也知道，许良那小子一天到晚缠着我儿子，也就是你女婿，许良将来肯定是要跟着你女婿我儿子去北地定居的，要是二姑娘嫁给了许良，将来，和郡主一块儿，姐妹俩在北地还能有个走动不是？”

    “噗咳咳！”谢元柏咳嗽起来了，他忙用帕子遮住了嘴，等好些了，这才道，“王爷，不知这是谁的主意？”

    也难怪老太爷生气，这是要把谢家的两个姑娘都拐到北地那种地方去？

    “这既不是我的主意，也不是阿恂的主意，这是许良自己的想法，他想和阿恂做连襟。”襄王爷倒也实诚。

    谢元柏却摇摇头，“婚姻之事，要讲究你情我愿，若是为了这些缘故而结亲，别说老太爷就是我这个当大伯的，也不会同意。男子将来可纳妾，可女儿家呢？若是不能得到丈夫的怜惜，一辈子困居后院，是一件多么凄惨的事！”

    “哎呀，老弟，你这话说得太对了。不过也得看看是什么人，有些女人，根本不值得你我同情的。”

    谢元柏笑了笑，留了襄王用过午膳，谢家依然不肯松口，襄王也没有办法，只好一扭一扭地出了门，坐上了马车回了府。

    宫里，皇上很快就知道襄王登了谢家的门，不由得皱眉问陆偃，“阿偃，你说他去谢家是为了保媒？他成天闲得没事干了，走马遛狗包戏子都不能让他消停一刻，如今又做起了保媒拉纤的活儿了？他给谁保媒？”

    陆偃将一碗药茶递到了皇帝的手边，“回皇上的话，臣听说是给永新伯世子和谢家二姑娘保媒。”

    “谢眺会让自己的孙女儿嫁给永新伯府这样的破落户？”皇帝只觉得襄王是异想天开，“怎么，当初把人家永新伯关进诏狱的时候是他，如今是心生愧疚了？”

    听说永新伯从牢里出来，一病不起，已经两个月了。

    “应不是这个缘故，依臣猜测，应当是宸王殿下的主意。永新伯世子如今在宸王麾下听使唤，将来若宸王殿下就藩，永新伯世子应当会追随，若二姑娘嫁给永新伯世子，郡主在北地就会有个姐妹走动。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，月底了，票票走起来哦，再不投就过期了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

