    “星辰法则让我领悟了光明与黑暗，这两股力量同样强大！”萧辰心中暗道。

    他使用黑暗法则可以做到吞噬力量，而光明则是可以攻击。

    如今这光束，结合了光明法则与空间法则，有这强大的贯穿力量，光束所过之处，甚至可以将武者的身躯直接湮灭在光芒之中。

    “就叫寂灭吧。”萧辰心中想到，光明与空间力量的结合，威力很强，无论是攻击还是什么，这光束都可以十分容易的将其贯穿，并且力量渗透其中，将其完全寂灭，只剩下光明！

    腾华君的目光逐渐绝望，他看向单宇的方向，可对方现在根本无法抽身帮助自己，他心中恨，自己堂堂腾氏皇子，有着光明的未来。

    带领腾氏帝国武者来到魔都，本是要做出一番轰动之事，因为腾战龙也在，这次的阵容不弱，必然可以在魔都搅动风雨，闯出他们的名声。

    但是解决根本让他我发接受，他们腾氏帝国竟然全部葬送在这里，一个都没能活下来。

    而造成这样局面的人，竟然是一个中位神，而且还是刚刚突破的那种。

    这让他如何可以接受，他马上就可以踏入真神这一境界的绝癫之位，本来可以不惧任何人。

    但是如今，他的生命在萧辰手中逐渐流逝，想要阻止都阻止不了。

    张开嘴想要怒吼，想要求饶，但是发现自己根本无法出声，就这样他在着光束中，绝望的结束了自己的生命，什么都没有留下来。

    腾氏帝国这一次来到魔都，确实如他们自己所想，被众人所记住，不过记住的却是耻辱的一面。

    三位皇子，还有腾氏帝国的所有护卫，全部葬灭，这也算是一个大事了，至少会被人记住一段时间。

    光束消失，萧辰从魔海之中踏步而出，那魔海也因为光束的消失，而恢复了原状。

    众人看那从天空上走下来的单薄身影，在也没有人露出轻视的目光。

    虽然只是中位神的境界，但是就在刚刚，只是一招就抹杀了一位接近绝癫的真神强者。

    那一道光束，蕴含的力量实在太恐怖了，就算是奥义都无法阻挡，更何况他们没有领悟奥义的人。

    要是之前那轰击落在他们身上，估计会瞬间就将他们泯灭，与腾华君一样，什么都不会留下吧。

    “看来他或许可以与那些绝癫强者在着魔潮之中，一争高下了。”有人心中想到。

    这是他们在之前完全没有想过的事情，一个中位神，凭什么参与到魔潮之中，而且在这之前，对方可是实实在在的下位神。

    很多人都沉默不语，因为没有办法去反驳，看着这个身影，很难去与刚才硬抗天威，并且还连续两次的身影相结合。

    刚才萧辰承受天威的身影，实在是太震撼人心了，让他们久久无法忘记，之前的那些画面，如今还在他们的脑海之中不断浮现。

    并且与这从天而降的身影相结合，让他们知道，这两个身影就是一个人！

    “小子可以呀，连这种天威都奈何不了你，万法体竟然可以在没有领悟奥义的时候，就引来天地法则，果然变态。”索心蕊此刻十分轻松。

    虽然腾华君死了，在万物界，腾氏帝国也是一个庞然大物，但是她们酒楼又不会怕，而且这里是魔都，他们死了怨不得谁。

    最主要的是，他们全都死在了魔都，还有三个皇子，其中还有一个是大帝亲子，索心蕊可以想象，腾氏帝国一定会震动。

    不过这就不是她在意的了，而之前也因为萧辰的事情紧张了这么久，现在也是打趣道。

    “侥幸，差点就死在了这天威之下。”萧辰苦笑摇头。

    现在看起来他确实受益不浅，但是其中的风险，哪怕不亲身体会，也可以感受的道。

    而看来别人也都认为自己引来法则力量，是因为万法体，或许是有人这么说，所以大家也就往这方面想了，不过无所谓了。

    那种强大的变态体质，让这天地都不容的，估计也很少有人会知晓。

    所以他们这么认为，萧辰乐不得的，就这样让大家继续误会下去吧。

    “你这个变态，还连续引来两次，下次可不要这么疯狂了。”索心蕊说道。

    当时她可是为萧辰的疯狂捏了一把汗，天威又不是闹着玩的。

    萧辰点点头，有些惭愧，确实自己太冲动了，以后渡劫一定要做好万全的准备。

    “这些人看你的眼神都不一样了，无论在那里，当你展现了实力，就会这样，虽然你的境界还是中位神，但是他们肯定不会轻易的去招惹你了。”

    虽然因为魔潮留在这里的人不多，但是无论萧辰渡劫，还是强势击杀腾华君，都无疑的宣布一件事情，那就是萧辰的实力很强。

    要是真的把萧辰当做一个中位神看待，那吃亏的一定是那小瞧萧辰的人了。

    “我到是希望看到的人少一些。”萧辰说道。

    索心蕊一愣，随后噗嗤一声笑了出来：“你这个家伙，到是坏的很，这是想要坑人呀。”

    萧辰耸了耸肩膀，魔都之中不缺少战力强大的武修，要是可以坑人也再好不过了。

    其余在场的武者，听到萧辰与索心蕊的对话，也是一头黑线，这什么人呀，一点强者风范都没有。

    不过也暗暗庆幸自己看到了全程，省的到时候真的被萧辰坑了，哭都没地方哭去。

    “真是一个妙人。”

    那与萧辰一起踏入魔山的天之涯殷浩，不知道何时来到这里，自然也是听到了这段话，微微摇头笑道。

    随后直接踏步而出，大家来到这里的目的，可不是看萧辰一人的表演。

    那些强大武修，都在魔都之中寻找自己的机缘来强大自身，尤其是魔潮降临，他们的目光不可能一直停留在这里的。

    “禹界天之涯的人，看来你成功的进入到这些道统弟子的视线当中了，而且还有魔女为你出手，啧啧，简直不敢想象呀。”