    当天庭出动两百万亿大军，由第二任天帝昊天大帝统领，出征攻打南瞻部洲一事传开后，整个天界都轰动了。

    “这下天庭动真格了，要把南瞻部洲夷为平地的节奏啊！”

    “天庭这次出动的阵容太强大了，昊天大帝统领全军，姜子牙当军师，四御封大统领，五老封统领，这么地位显赫的大能都被派去领兵当统领，天界很久很久都没有过这种现象的啊！”

    “不用说了，这次南瞻部洲完了，如此强大的阵容，比上次封神之战的阵容还要强大不知多少倍，南瞻部洲那些大军和截教的余孽怎么可能扛得住？”

    “......”

    全天下的百姓，都深陷对这场战争的议论之中，绝大多数百姓都认为天庭这一战必胜，南瞻部洲必遭灭顶之灾！

    在大军出动一天之后。

    消息才传到南瞻部洲这边，引发南瞻部洲的百姓强烈震动。

    此时，盟主大殿内。

    所有万部联盟的高层，以及截教的核心弟子，齐聚一堂。

    “刚刚得到情报，一天前，第二任天帝昊天出山挂帅，统领两百万亿大军，由姜子牙为军师，四御五老，元始太上的弟子，全部随军同行，直奔我南瞻部洲方向而来，扬言要将我南瞻部洲化作焦土。”

    叶战站在盟主宝座前，面向宝座下方所有人，面色凝重道出。

    “什么！”

    听闻叶辰这话，满场惊骇，所有人都被深深的震惊到了。

    “真的假的，昊天大帝挂帅亲征了？”

    “昊天不是死了吗，怎么没死，跑出来替玉帝挂帅了？这太不符合逻辑了吧？”

    “这要是真的，天庭这次可真是要灭我们南瞻部洲啊！”

    “如此强大的阵容，比起我们的阵容，不知要恐怖多少倍，看来此战凶险的很啊！”

    听闻这满场的议论声，申公豹的心情极其沉重。

    本以为这次跟对明主，在与天庭再来一场封神之战，胜算会比上次的封神之战大很多。

    却不曾想，天庭这次这么狠，把昊天大帝都派来当统帅了，毋庸置疑，这次是鸿钧在亲手策划的这场封神之战，并且力挺天庭，要覆灭南瞻部洲的决心非常之大。

    何以见得？

    要知道，上次的封神之战后，可是传出昊天已经被鸿钧正法了，所以世人都知道昊天已经死了，而现在鸿钧不顾天下人的猜疑，把昊天给放出来当大军统帅攻打南瞻部洲，可见鸿钧要灭南瞻部洲的决心有多强烈。狗狗

    否则他绝对不会把欺骗天下人已经正法，但却没有正法，而是软禁起来的昊天放出来，让天下人去质疑他，给他的名义带来影响。

    “看来此战比我想象中要复杂很多啊。”

    申公豹心中暗暗想着，似乎已经能想到，这并非是阐教和截教的一场战争，而是鸿钧与太一之间的一场生死较量。

    申公豹可谓是学贯古今，自盘古开天辟地以来，有正史记载的事，和野史记载的事，他都是有很深刻了解的。

    所以他知道，能让鸿钧不淡定的，无非就是一千多万年前，被鸿钧坑害而死的太一，这是鸿钧的噩梦，也是鸿钧唯一的对手。

    虽然他还不知道叶辰是太一，但可以想象的到，叶辰的修为提升的如此迅猛，让天庭如此不淡定的要除掉他，而且叶辰的女儿朵朵还能化身玄鸟，通天教主让截教的弟子辅佐叶战。

    从这种种迹象表明，叶辰是太一的可能性很大。

    如果叶辰不是太一，昊天也不会出山替天庭领兵攻打南瞻部洲。

    要知道，昊天和阐教是有仇恨的，上次的封神之战，就是昊天重用截教，引得阐教的不满，所以阐教才鸿钧的默认下，才派姜子牙下山辅佐武王伐纣，最终战胜截教，昊天因此而退位，可想而知昊天的心里有多恨阐教，有多恨鸿钧。

    可是能让昊天忘记对阐教的仇恨，帮助阐教对付截教，那么只有一个原因，那就是截教和太一站一边了，而太一的死，他昊天有直接的责任，因为当年就是他昊天想当天帝，暗中招兵买马，与太一为尊的天庭开战，然后将太一引入鸿钧布下的大阵之中，才导致太一最终被轰杀在大阵中。

    叶辰是太一，这要是让叶辰强大起来，他昊天还能活？

    所以为了自身的利益，昊天自然而然就可以先把对阐教的仇恨放一边，把太一这个重大安全隐患先灭了再说，这也是昊天为何会替天庭挂帅亲征的原因。

    当然，这只是申公豹的猜测，至于是不是如此他也不知道，但他相信这种可能性高达九成以上，否则昊天没有理由替天庭出征，与阐教站一边对抗南瞻部洲。

    “申公豹，你说说看，这一战该怎么打？”赵公明问道。

    申公豹道：“五百万年前，昊天退位时，他的实力已经有大道境三重，退位后有传言他被鸿钧正法了，实则是被鸿钧软禁，所以这五百万年来，他的修为不会有所提升，因为鸿钧不会让他提升修为，所以他肯定还是大道境三重，这个实力足以碾压我们这边所有高手。”

    “再加上，天庭这次出动的大能高手极多，且不说大军的数量，在出动的高手方面，已经可以碾压我们盟军这边的高手了。”

    “所以双发拉所有大军正面开战这个办法是行不通的，正面交战会输的很惨很惨，为此我们要将他们的兵力分割，一部分一部分的吃掉，这就可以配合提前布下的大阵去吃他们的兵力，灭他们的统军将领。”

    “为此我们眼下要做的，就是不顾一城一池的得失，避开与他们大军发生正面冲突，一开始就假装溃败，让他们占据城池，每占一座城池，他们就得派兵驻扎，这样能有效分割他们的兵力，然后再去吃他们的兵力，先跟他们玩消耗战，等他们的大军数量被消耗到比咱们大军数量少的时候，也就好打多了。”

    众人觉得有道理，但很快孙悟空就问：“那他们要是不占据城池，一路横推呢？”

    申公豹笑道：“要是这样的话，咱们不跟他们正面发生冲突，他们永远也别想拿下南瞻部洲。”

    “所以他们不会不占据城池的，他们会占一城，王化一城，把所有不接受王化的人杀掉，建立他们的传音网，然后派些大军驻扎，大军继续推进蚕食南瞻部洲，直到控制整个南瞻部洲为止。”

    “但南瞻部洲这么大，咱们可以跟他们慢慢玩游而击之的战法，早晚能把他们的兵力消耗干净，或者让他们知难而退，总之想要彻底灭掉我们，他们想都不要想，看谁笑到最后就是了！”

    <!--over-->

