    “是吗？”井上贞卫道，“八路军比中央军还难缠？”

    “是的。”山本良一说道，“支那中央军的战斗力巅峰是昭和12年，但是自从淞沪会战以及南京保卫战之后，中央军的战斗力就开始急剧衰减。”

    “时至今日，中央军无论装备、兵员素养都已经跟五年前完全无法同日而语。”

    “而且今时的中央军毫无进取心可言，只要皇军不去进击他们，他们基本是不会主动向皇军发起挑衅的。”

    井上贞卫道：“确实如此。”

    山本良一又说道：“八路军的战斗力巅峰也同样是在昭和12年。”

    “那时候的八路军数量不多，也就三万人左右，但上至将领，下到基层军官甚至于普通士兵，都参加过他们所谓的长征，全都是身经百战的老兵，无论军事素养还是战斗意志，甚至不在皇军之下！”

    井上贞卫道：“山本君，请你说得再详细一点，在这一阶段，八路军战斗力的强悍具体体现在哪些方面？”

    山本良一道：“作风硬朗，拥有坚忍不拔的意志以及高超的技战术能力，而且拥有快速的攻防转换能力，这点尤其能够体现一支军队的战术素养！”

    “相比之下，支那中央军就不具备快速攻防转换能力。”

    “就这还不是八路军最令人生畏的，最令人生畏的是，八路军的大部分官兵都拥有坚定的政治信仰，其效果完全不亚于皇军所推崇的武士道精神。”

    “庆幸的是，当时八路军数量不多，仅仅只有三万人。”

    “如果八路军的数量并不是三万人，而是三十万乃至于五十万人。”

    “恕我直言，皇军只怕是很难打进山西，既便是勉强打进了山西也站不住脚。”

    “不过，八路军高层显然也意识到了兵力不足的问题，之后两年，八路军的兵力开始吹气球般膨胀。”

    “短短两年，从三万人发展到了四十万。”

    “但是人员的急剧增加，导致了战斗力的急剧衰减。”

    “昭和13年、14年的八路军，其实是其战斗力最为孱弱的两年。”

    “可遗憾的是，皇军并未从战略层面予以重视，因而错失了消灭八路军的时间窗口。”

    “之后的三年，也就是昭和15年、昭和16年，伴随着战斗经验的增加，八路军的战斗力又开始快速恢复。”

    “进入到今年，八路军的战斗力重新达到巅峰。”

    “比如独立团，其战斗力甚至已经超过昭和12年的八路军。”

    井上贞卫沉声说道：“山本君，那么你最终得出的结论是什么？”

    山本良一说道：“就整体而言，皇军仍旧占据着压倒性的优势，但是遗憾的是，八路军采取的是跟中央军完全不同的战术。”

    “中央军只知道一味的跟皇军进行主力决战。”

    “但是八路军却从始至终避免跟皇军进入主力决战。”

    “八路军更多的采取零敲碎打、集掖成裘的战术，每次战斗的战果或许不显眼，但是上百次、上千次战斗累积起来，取得的战果就不亚于一次大型会战！”

    “此外还有一点要注意，少数八路军的精锐部队，已初步具备发起反攻的实力，对皇军构成了较大的威胁，比如李云龙部。”

    井上贞卫又道：“那么结合山西的治安静势，你又有什么建议？”

    山本良一说道：“将军，坦率的讲，大东亚圣战的主战场已经不再是支那战场，而是已经变成太平洋战场。”

    “如果皇军能够在太平洋战场上战胜美军，则既便在支那战场战败，大日本帝国的百年国运都将得以延续。”

    “反之，如果皇军在太平洋战场战败，则既便在支那战场赢得胜利，帝国也终将不可避免的输掉百年国运！”

    “所以，帝国的战争资源将不可避免的往太平洋战场倾斜。”

    “支那战场已经成为了次要方向，而山西更是次要方向的次要方向。”

    “这就意味着，在今年的数年间，山西第一军所能分得的战争资源将会十分有限。”

    “所以在今后的数年间，山西日军第一军的主要任务必须做出调整，肃清山西境内的八路军以及晋绥军已成为一个不可能完成的任务。”

    “实际一点的目标就是，守住现有的区域，保证山西的矿业产出以及税收，保障同蒲铁路线以及正太铁路线的畅通，尽可能避免使山西成为大日本帝国的战略负资产！”

    “千言万语汇总成一句，就是防御！防御！尤其针对八路军独立团的防御！”

    井上贞卫点点头又说道：“那么现在，关于我们第69师团的治安防御作战，你又有什么具体的建议？”

    “收缩。”山本良一不假思索的说道，“放弃偏远并且容易遭受攻击的据点，将主要兵力集中到铁路、公路沿线据点以及各个县城。”

    “当然，也不能放弃所有的偏远据点。”

    “比如说小曹庄据点、牛庄据点以及西集据点。”

    “这三个据点虽然地处偏远，距离平安县城足有一百多里。”

    “但这三个据点都通了公路，而且地理位置十分重要，能对八路军独立团的根据地造成分割及压迫，所以不能轻易放弃。”

    “当然，我只是举几个例子。”

    “像西集这样的据点还有不少。”

    “但是具体放弃哪些据点，坚守哪此据点就需要综合评估。”

    “哟西。”井上贞卫欣然点头道，“山本君，那你们参谋部尽快对各个据点进行评估，然后拿出一个切实可行的方案上报给我。”

    “哈依。”山本良一一顿首又说道，“将军，我还有个建议。”

    顿了顿，山本良一又说道：“虽然，皇军在山西整体上已经只能采取守势，但是绝对不能被动死守，而应该守中有攻。”

    “守中有攻？”井上贞卫道，“说具体一点。”

    山本良一道：“具体就是组建一支快速打击纵队。”

    井上贞卫心头一动，若有所思道：“快速打击纵队？”

