    从11月1号《魔幻手机》开播，连续五天，关于这部剧的嘴仗就没停过。

    刚开始，舆论是一面倒的负面，以庞毅殿和费斌为首，把《魔幻手机》批的是一无是处。

    到了2号晚上及3号，大量的剧粉和山河粉下场，开始帮《魔幻手机》说话，《魔幻手机》的评价差不多正负面数量持平。

    之后的4号5号，越来越多的人加入这场舆论争辩中，这些后加入的人，大部分都是看过剧的，对《魔幻手机》的质量心中自有评价，等他们开口发言后，好评已经基本上占据了上风。

    针对《魔幻手机》的负面评价慢慢败退，除了懂乎和豆花这两个地方还有些顽固分子，其余平台的舆论几乎都向着《魔幻手机》。

    在这样的背景下，即便那些水军黑子不遗余力的抹黑打差评，但《魔幻手机》的豆花评分还是在慢慢上升。

    截止到5号上午，《魔幻手机》已经从最低的7.7分重新升至8.0分，将将进入精品行列。

    而与艰难上升的口碑评分不同，《魔幻手机》的收视率借着近来火热的舆论一路起飞，仅播出四天，全剧平均收视率破2。

    照这个涨幅冲下去，能不能威胁到《闯关东》不清楚，但收视破3真的问题不大。

    不过，在此之前，《魔幻手机》先要敌过今天首播的《新封神演义》。

    如果此剧大爆，两强相争，又是同一时段，必然会对《魔幻手机》的收视率有一定影响。

    …………

    其实，山河上下包括左乐在内，对这部《新封神演义》都是很忌惮的。

    这部京城台砸了大价钱的电视剧，剧组阵容十分豪华。

    导演是业内一流，男女主俱是圈内一线，男二是年前爆红的新顶流，另有多位老戏骨参演，其中不乏两位视帝级人物，还有一个香江老牌巨星。

    可以说，单就阵容来说，《魔幻手机》也要略逊一筹。

    而且除了阵容豪华，《新封神演义》最大的卖点是封神这个ip，作为华国仅次于《西游记》的神话ip，其对观众的号召力不用多说。

    要不是左乐这几年成绩惊人，大家对他信心还算充足，恐怕看好这部剧的人会比《魔幻手机》多。

    11月5号晚上，左乐没有回家，而是和几个山河高层留守公司会议室，专门一起观看京城台《新封神演义》，打探敌情。

    晚上8点，《新封神演义》准时开播

    左乐掏出个小本本，严肃的看着电视，准备记录一下这部剧的优劣分析，留做稍后的会议探讨。

    剧情刚开始，是几个巫婆跳大神，天空帝星突然陨落，一分为二，一半砸到了都城，一半砸到了城外正在生娃的杨将军家里。

    巫婆立刻停止跳大神，然后禀告香江老牌巨星扮演的纣王，帝星投胎婴儿，将来要灭商，马上派大臣去寻找帝星陨落之地，然后把方圆几十里的婴儿全部杀了。

    这个开头和《封神演义》没有半毛钱关系，明显是改编的，谈不上差，也没有多惊艳，剧情太少，还得接着往下看。

    不过左乐还是发现了一个优点，这部剧特效不错，虽然比不上《七剑》和《魔幻手机》精良，但也是一流水准，看来京城台没少砸钱。

    把这个优点记下，左乐接着往下看。

    大臣接到命令之后，立刻带兵开始寻找，然后就是大杀特杀，疯狂屠村，

    虽然左乐不太明白明明命令是杀婴儿，为啥要把大人也杀了，不过这只是小瑕疵，估计编剧是想体现纣王的残暴，可惜铺垫不够，显得略粗劣和刻意了一些。

    按照剧情逻辑，逃亡的主角肯定得遇上反派，果不其然，瑶姬带着刚出生的杨戬跑着跑着就被大臣抓住，正要杀的时候，高人出现，救下母子二人。

    本来，左乐以为新出现的这位是杨戬的师父玉鼎真人，之后杨戬随玉鼎上山学艺，功成之后，下山扶周灭商。

    在封神的原主线外加了一条杨戬报仇雪恨，让二郎神这个人气高的角色，多加点戏份，属于正常修改。

    然而左乐显然低估了编剧的脑洞，这位高人不是玉鼎，而是——九尾狐妖。

    而最特么操蛋的是，这九尾狐是只公狐狸！！！

    “噗……”

    左乐旁边的颜魁听到电视里的男妖自称九尾狐，直接把嘴里的水喷了出来，懵逼的看向左乐，想要说些什么，却被左乐制止。

    “接着往下看，可能有什么后续设定。”

    左乐本以为编剧故意弄了个相爱相杀的剧情，后面还有一只母狐狸，结果后边看了五分钟，发现编剧根本没这个意思。

    九尾狐就是特么的公的！

    左乐沉默了，而更让无语的是，这只九尾公狐狸相当牛逼，敢和元始天尊叫嚣。

    左乐本以为是编剧把九尾狐增强了，变成什么绝世妖王，结果元始天尊一亮招，这货立刻跪地求饶。

    “………”

    你要说这段是故意幽默搞笑吧，风格对话都不像，你要说不是，那编剧是真搞笑。

    而之后更骚的是，元始天尊一招把九尾狐打的跪地求饶。

    面对这么一个弱鸡，元始天尊想从九尾狐手里救人，直接灭了就是，他不，他非给狐妖谈判，巴巴的许诺了一大堆条件。

    呵呵，姑且就当元始天尊留九尾狐日后有用吧。

    但还是让左乐不懂的是，废了这么大劲救回去的瑶姬杨戬母子，元始天尊张口就要杀杨戬。

    那你特么直接让狐妖给弄死不就完了………

    元始天尊杀杨戬的理由很充分，杨戬是魔星转世，长大了要为祸天下，毁天灭地，早早除之，以绝后患。

    杨戬是魔星转世这个狗血设定先不说，单从剧情来看，杨戬既然这么危险，那么就赶紧杀了，结果瑶姬一求情，说自己替儿子死，然后自杀。

    完了元始天尊就被感动了，放过了杨戬，而且这么一个定时炸弹也不放在跟前看着，反而送下凡间，交给杨戬老爹朋友苏护抚养。

    合着之前逼逼了这么多，瑶姬一死，原始天尊就跟失忆似的，杨戬长大可能会为祸苍生这事不管了，爱咋咋地。

    牛批！

    左乐把小本本一合，这部剧不用记录了，全当乐子看吧。

    果然，之后的剧情不出左乐所料，一顿狗血淋头。

    【杨戬和苏妲己青梅竹马谈恋爱】

    俩人还都是特别善良的性格，摆明了要为后期黑化洗白做铺垫。

    无数国产剧都拍烂了的套路，左乐一眼都能脑补到后面的两人大致黑化剧情，左右又是家破人亡、情情爱爱那点事。

    【哪吒的轩辕箭变成了轩辕剑，给了杨戬】

    这把轩辕剑，还有紫青宝剑非天命之人否则拔不出剑的特性，就是威力太辣鸡，有点丢了黄帝的脸。

    【武王姬发喜欢出门丁侠仗义，还主张人人平等】

    行吧，反正国产剧的明君天天一脑袋西方民主思想，大家都习惯了。

    【苏护是个暴躁神经病】

    纣王索要妲己这段剧情，原著明明是纣王无道贪色，这段愣是让编剧写的跟苏护自己闹事一样。

    左乐看了之后，都觉得纣王派兵打他打得对，狗日的就是欠收拾。

    …………

    《新封神演义》两集看完，左乐直接宣布大家各回各家，原定的看剧结束后的讨论会议直接取消。

    不是左乐看不起人，就这部《新封神演义》的质量，《魔幻手机》成绩砍一半都够碾压它的。

    还开会讨论？

    看剧这两个小时他就觉得浪费的可惜了，有这个时间他回家搂女朋友睡觉多好………

