    我们又回到了之前的小茶楼里面，露西就是在这里等待我们。

    想到露西，我觉得缘分一场，我应该和她道个别，随后我来到了露西的房间，轻轻的敲了敲们。

    “露西，露西，你在里面吗？”

    久久无人回应！

    站在门外的我眉头紧紧的皱在了一起，难道露西是出去了吗？

    但是我们之前说好了，她就在这里等我们，然后我们一块帮她和他的老师汇合。

    难道是露西暴露了她的外来者的身份？

    想到这里，我不禁担忧起来，要是露西被那些黑袍人抓住了话，估计结果不会太好。

    随即我猛地推开了露西房间的门，观察片刻之后，果然是没有人在里面，而且被窝里面都是凉的，很明显是已经离开很久了！

    但是，现在天还没有亮，外面一片漆黑，一个小姑娘会跑到哪里去呢？

    这时，听到动静的值夜老板揉着惺忪的眼睛走了上来，对着我疑惑的问道：“客人是有什么要事吗？”

    我皱着眉头，沉声说道：“店家，这个屋子里面的小女孩去哪里了，你知道吗？”

    “这？容我好好想想。”

    老板拍拍自己的脑袋，努力让自己清醒一点，随即陷入了回忆之中！

    “对了，我想起来了，应该是出去了，当时还是子时的时候，我隐约看到一个穿着黑衣服的人跑了出来，当时我还奇怪大半夜出去干什么，现在想起来，到应该是你们找的那个人。”

    子时！

    这不是我和胖子尹志高出去寻找洛樱的时间吗？

    难道露西一直就跟在我们的后面！

    确实，当时我因为心中要事重重，所以就没有太注意身后的情况。

    现在看来，露西不会是悄悄的跟着我们进入了宫殿群里面吧。

    一个普通的女孩进入那个宫殿群里面，岂不是如同羊入虎口一样吗？

    洛樱走了过来，神色不善的对我问道：“宁远，这个露西是谁啊？”

    我深吸了一口气，随即把露西的事情告诉了洛樱，看到洛樱脸上恍然大悟的表情，我也悄悄的松了一口气。

    却不说我对于露西这个女孩的印象还可以，就说一说必要的原因。

    我们修道之人非常注重缘分，说白了也就是因果关系，既然我遇到了露西，那么就在无形之间埋下了因，再加上我答应了露西去帮助她寻找老师，更是因上加因。

    而现在露西可能遇到了危险，如果我不去救的话，那么就算是有因无果，会让我的道心不满，在遇到瓶颈的时候回造成不好的影响。

    所以说，露西这一次，我们必须还需要救！

    但是，这一次，黑袍人还会愿意帮助我们吗？

    根据洛樱口中所说，这个归墟之中有一个祭祀的职务，和我们之前猜的不错，是有等级之分的，最高等级对我就是大祭司，剩下的统称为祭祀。

    并且这个祭祀的手段和本领都不简单，他们手中掌握着许多的失传已久的东西，对付起来非常的棘手。

    最重要的还是那个大祭司，也就是那个青年人，给我们的感觉最为隐晦，最为危险。

    想罢，我深吸了一口气，对着三人说道：“你们在这里等我一会，我去去就回，希望露西不要被祭祀给捉走。”

    洛樱也是满脸担心的说道：“确实，那个少昊一族的首领是一个极其好的的人，对于美女没有一点抵抗力，而且他还对于自己特别的自信，觉得每个女人最终都会爱上他一样。”

    “本来他是让我当他的往后，现在我逃走了，如果露西被抓走的话，我担心，，，”

    洛樱没有把话说完，但是我已经知道了洛樱话里面的意思，想到洛樱之前的遭遇，我的心中更是要把露西救出来！

    “宁远，我也跟着你一块去吧，至少我比较熟悉王宫里面的地方，我也大致知道如果露西被捉走的话，会被带到哪里！”

    正当我扭头前往王宫的时候，洛樱突然对着说出来这么一句话。

    确实，洛樱说的有道理，我对这洛樱点点头，说道：“行吧，那我们一块去！”

    ……

    而正当我们在讨论营救露西的时候，穿着一身黑色紧身衣的露西已经悄悄的来到了一座宫殿的门口，谨慎的东看看，西瞧瞧，小脸上面写满了紧张，小鼻子因为恐惧的皱在一起，害怕的说道：“这里到底是哪里啊，宁大侠，你们在哪里啊，我怎么一路上都没有看到你们啊，我现在该怎么办！”

    露西紧张的观察着前面的这个宫殿，这个宫殿是露西屹今为止在这个王宫里面看到的最为恢宏的一个宫殿，而且宫殿的上访还有一个牌匾，上面写着三个磅礴大气的大字！

    明德殿！

    “我到底该往那里走，这地方不对啊，我不会是迷路了吧。”

    露西紧张的一溜小跑来到了这个宫殿的墙角出，找到了一处阴影位置把自己藏了起来，并且紧张的观察着四周的情况。

    而此刻在露西旁边的大殿里面，少昊一族首领轩辕碧池狠狠的将一个玉质茶杯掷在了地上，对着两名祭祀吼道：“你们两个都是干什么吃的，一个大活人还能被你们给看丟了，本王养你们有什么用！都是一群废物！”

    “现在本王的王后没了，你们再去给本王找一个吗？啊？给我说话啊。”

    其中的一个祭祀颤颤巍巍的说道：“大王，其实这个事情也不能全部怪我们啊，我们也有难言之隐啊。”

    “妈的，还不怪你们？还不怪你们，你们的脸呢！”

    轩辕碧池听到祭祀说的话之后，直接一脚把祭祀踹到在了地上，猛地踹了几脚之后，这才送了一口气，坐到了旁边的凳子上面，说道：“说吧，你们有什么难言之隐！”

    说来也奇怪，本来一个精精神神的祭祀被轩辕碧池随意的踹了几脚之后，竟然变得虚弱不堪，甚至想要从地上爬起来都办不到，只能一手捂着胸口，带着因为恐惧而颤抖的声音说道：“大王，是大祭司让我们不用管的！”

    嗯？

    轩辕碧池猛地皱起来眉头！

