    托马斯：“wow~⊙o⊙？？？”

    “what？？？”

    “他听到了什么？？”

    “有人不仅侮辱自己费劲千辛万苦才弄出来的超高难度奥数题，还说做完了？”

    “这……”

    “怎么可能？”

    几乎在一瞬间，托马斯就张大嘴巴，瞪大眼睛，第一感觉当然是不信。

    但江南已经把卷子递到了他嘴边，看着上边密密麻麻的新鲜字迹，他又不得不信。

    “还真是做完了？”

    “三道题都做完了？”

    “这……这速度也太快了吧？”

    “花了多久时间？”

    “十分钟？八分钟？好像都没有吧？貌似才过了三五分钟？？？”

    托马斯下意识看了看手表时间，发现从他发卷到现在，才仅仅几分钟罢了！

    尼玛！

    几分钟做完他三道题。

    这速度直接吊打他这个孤单寂寞冷了百万年的黄金单身汉啊！

    而下一秒！

    他便直接嗤笑出声：“江南是吧！你怕不是从精神病院出来，故意搞笑的吧？”

    “居然真几分钟便做完了题！”

    “但想让我吃卷子可以，前提是你不仅把题做完，还要做对才行啊！”

    “这么短的时间，你估计连题都没看懂，即便乱画一通做完了又有何用？”

    “我敢肯定，你百分百是零分，不然的话，我当场生吃卷子，绝不食言！”

    “……”

    “那我就看着你吃！”

    江南直接把卷子甩在了托马斯脸上，“这不是你出的题么？自己应该知道答案吧！如果不知道，就把出卷的全部叫过来！”

    “这种辣鸡题，我就算不用手，也能轻而易举做出，你赶紧批就是了！”

    说完！

    江南也懒得再搭理托马斯，而是扭头看向正在做题的梁长卿五人，“队长，这傻比简直就是在侮辱咱们的智商！”

    “你们也别藏着掖着，都全力以赴吧！”

    “别整个120，110，100分钟的，不就是三道辣鸡题而已！”

    “以你们现在的实力……”

    “嗯，60分钟应该都能搞定吧！”

    “谁若搞不定，回去后把我曾讲过的东西抄个千儿八遍，不抄完别睡觉！”

    梁长卿：“(/≧▽≦)/！”

    印逸：“(/≧▽≦)/！”

    秋白：“(/≧▽≦)/！”

    冷颜兄妹：“(/≧▽≦)/！”

    五人身子陡然一颤，互相对视一眼，都能看到彼此脸上的凝重。

    话说……

    在经历过江南那无数道稀奇百怪题的轰炸之后，今天这三道题对他们的难度并不大，基本在看完后便能找到解题思路。

    正是因此。

    之前他们才表现的那么自信。

    不过……

    难度虽然不大。

    可毕竟是奥数题，解题步骤太多，要做出来还是需要耗费不少时间的。

    原本定时135分钟！

    梁长卿估计100分钟足以搞定。

    现在江南却直接压缩到60分钟，意味着每道题只有20分钟的时间。

    这……

    对他们来说压力还是很大的。

    不过……

    也仅仅是压力大而已。

    并不是没有可能。

    “要把南神老师讲的内容抄个千儿八百遍，那不得抄到猴年马月去了？”

    “不行！”

    “我万万不能做吊车尾！”

    “拼了，无论如何都不能超过六十分钟，不能给南神老师丢人！”

    梁长卿五人也没开口说话，只是心有灵犀般达成了一种默契，随即埋头“刷刷刷”的加快速度，笔走如飞般解题。

    啧啧！

    草稿纸？

    那用不着，也没那个时间。

    五人纷纷把大脑思维马达转动到了最快，精气神合一，隐约达到了某个临界点。

    在解题的同时。

    他们心中蓦然闪过一个念头，如果这次真的能60分钟做完题的话，那他们的解题速度十有八九能突破到一个新的层次。

    或许！

    这就是南神的意思？

    临场给他们压力，让他们突破自我？

    嗯！

    百分百就是如此了。

    南神老师不愧是南神老师，无时无刻不在为他们着想，简直牛蛙可辣死！

    另一边。

    胖光头托马斯可没功夫关注梁长卿等人，而是连忙把拍在自己脸上的卷子给扒拉起来，顾不上生气，而直接放在桌上对答案。

    不仅是他，还有周边一大群老师，也是国际知名教授，都聚了过来。

    包括史密斯都是如此。

    显然！

    他们都想知道，江南所说是否为真，短短几分钟，便真把三道题做完了？

    这不可能吧？

    可江南那话语铿锵，斩金截铁的样子，可一点都不像是作假？？

    朝辞白帝彩云间，小丑竞在我身边。

    这个小丑到底是谁？

    是东云队的江南？

    还是国际知名数学教授托马斯等人？

    这一刻！

    还真不太好确认。

    不过……

    很快众人就能确认了。

    数分钟过后。

    在场所有知名的数学教授，全都瞪大眼睛，仿若被雷击了一样，僵住了。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “江南真的把三道题做完了？”

    “且这答案比预想的标准答案还要精炼，简洁，可称的上无懈可击！”

    “但问题是……”

    “我都没看见江南怎么做题啊！”

    “好像托马斯把卷子刚递给江南，然后眨眼间，江南就说做完了？”

    “他难道不需要思考的么？”

    “即便他早就看过题，早就知道，乃至背熟了答案，也不可能这么快吧？”

    “更何况……”

    “这些题都是托马斯八人临时出的，众人都没离开过办公室！”

    “江南又怎么可能看过题，怎么可能把答案背熟了，这根本无解啊！”

    “亦或者……”

    “这就是江南的真正实力？”

    “难怪他能在竞赛中一题多解，做到超分，简直牛蛙可辣死！”

    “我敢肯定，他绝对是我此生见过的最牛蛙的奥数奇才，没有之一！”

    “今年的东云队简直要逆天了，居然能培养出江南这样的奇才，牛蛙无敌！”

    排除一切不可能。

    剩下的即便再不可能，那也是真相。

    在场有一个算一个，看向江南的目光全都变了，其中一部分是阴晴不定，如托马斯等人，但更多人眸中还是充满了炙热。

    尤其是史密斯，那双眼锃亮如大灯笼，看着江南仿若是在看稀世珍宝。

    但江南丝毫不理会这些人，而只上前一步，冷冽目光逼向托马斯，“喂，这么大的人了，不会说话不算话，想食言而肥吧？”

    “题我做完了，答案肯定是对的，现在该你生吃卷子了，快吃吧！”

    唰唰唰！

    此话一出，众人全都看向托马斯！

    托马斯：“???？（⊙。⊙）ㄟ(▔，▔)ㄏ┑(￣Д￣)┍（＊￣（エ）￣）！”

    面色一僵！

    呆滞到几乎要崩溃！

    这……

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？

    之前他都断定江南等人必是小丑傻子无疑，可现在才发现，原来他才是？

    尽管他很不想承认，却也不得不承认，毕竟这题是他出的，绝对没有外泄的可能，而江南也就是在他眼皮子底下解题。

    现在……

    他该怎么办？

    之前撂下了狠话。

    结果打的却是自己的脸？

    众目睽睽之下，卷子摆在他面前，他是吃呢？还是吃呢？还是不吃呢？

    吃，他必将丢尽脸面！

    可不吃，那他在周边这么同行面前食言，传出去可就别想再混数学界了。

    最终！

    在江南的注视之下。

    托马斯铁青着脸，把卷子一撕，揉成一团，不得不硬生生塞进嘴中。

    而江南顺手拿起一瓶矿泉水，打开瓶盖递到托马斯面前，意味深长道：“后边还有五张卷子要吃，先喝口水，别噎着！”

