    “我没认出她的身份啊。”

    诺夏将刚才自己思考过的应对，迅速过了一遍后，露出一副愕然的表情，“当时不是您自己主动说出来的吗？”

    “嗯？”

    芝子一怔，发现好像还的确是这样，不由疑惑道，“那你那时候拿着照片，本来是想说什么？”

    “眼熟。”诺夏老实道，“好像在哪里看见过，尤其是那一双眼睛。”

    “……”芝子目光微微一凝，“什么意思，哪里？”

    “一时间想不起来。”诺夏挠挠头，感觉自己的演技好像又提升了，“比起这个，芝子少将，我能问您一个问题吗？”

    “不要转移话题。”芝子皱眉，但还是允许了，“……说吧，什么问题？”

    “您到底为什么，和卡普先生……”诺夏注意到芝子脸色沉了下来，于是加快了语速，“是这样的，卡普先生不仅是我尊敬的英雄，也是引领我进入本部精英营的推介人。”

    “明明按理来说，您和他作为多年战友，关系应该很亲密才对，为什么会变成现在这样？连卡普先生的名字都不想再听到？”

    “这种事很重要吗？”芝子反问。

    “嗯。”诺夏认真点头，“请您务必告诉我，这或许对我想起那双眼睛的主人，有所帮助。”

    “……”

    芝子意味深长地看了眼诺夏，忽然低头对着缇娜轻声道：“去上楼睡觉吧，缇娜，时候不早了，再不休息明天早上你可起不来了哦。”

    “不，我不去。”

    缇娜虽然很困了，但这次的态度出乎意料的坚决，“人家已经不是小孩子了，都听到这里了，芝子奶奶还想什么事情都瞒着我吗？”

    芝子摸着她的小脑袋，犹豫了会儿后，叹了口气，没再坚持，任凭缇娜继续躺在怀中，抬头看着诺夏道：

    “你是觉得，我三年前之所以离开马林梵多，是和卡普那家伙有关吧？”

    “一点小猜测而已。”

    诺夏没有否认。

    “那你没猜错。”

    芝子淡淡道，“不管是我和卡普关系破裂，还是从海军本部辞职，这两件事的原因都只有一个，那就是三年前露玖的死。”

    “我之前跟你提过的吧？在海贼王罗杰处刑之后，海军本部发动了对他家人后代的追杀，而我那时候，才知道露玖就是罗杰的妻子。”

    “当我得知了这件事后，主动向本部请求负责这件事，可能的确是为了私心吧，但不管怎么说，作为露玖这个世界上唯一的家人，我不可能眼睁睁地看着她被海军抓回来，和罗杰那种渣滓落入一个下场！”

    “不过当时金狮子史基刚刚在本部大闹一场，马林梵多的一半城镇被毁，重建工作事务繁多，鹤姐姐忙不过来，我不得不先把精力放在这边。”

    诺夏默默点头，他自然是知道这件事的。

    罗杰自首后，金狮子无法相信被认作对手的罗杰会被捕，于是单枪匹马，一人杀入海军本部质问。

    虽然最终不敌卡普战国联手，被押入推进城，但还是给马林梵多带来了史无前例的重创。

    “而当我缓过神来，终于有时间去接手追杀露玖一事的时候。”

    芝子说到这里，情绪有些不太平稳，瘦小的身躯微微颤抖着，“却听说露玖的踪迹已经在南海暴露，而卡普已经率领舰队，去南海围堵追缴了。”

    缇娜懂事地搂住了她的腰，用脸紧紧贴在胸膛上，才让她好受了许多，渐渐平复过来。

    “你年纪小，或许不明白卡普与罗杰之间的恩怨，他是无比痛恨这个家伙的，尤其是在那家伙临死前说出那种话，开启了混乱的大海贼时代，给海军带来了无尽麻烦之后。”

    “所以在得知了罗杰已经怀孕的妻子的消息后，这家伙甚至顾不上留在本部养伤，直接亲自出马，为的就是把海贼王的血脉，彻底掐灭在萌芽当中。”

    “他做到了。”芝子神情郁郁，“仅仅两天后，本部就收到了他传回来的消息，露玖在他追杀下，仓惶跌入深海身亡，而海贼王还没出生的儿子，也因此腹死胎中。”

    “而这，就是你想弄知道的问题答案。”

    她看着沉默不语的诺夏，自嘲道，“卡普当然没做错什么，站在海军的立场，要是换了我，我也不会轻易放过罗杰这种渣滓的后代，至少也该控制其来，让其处于海军的严密监视下长大。”

    “但不管怎么说，露玖都是死在的他的手里，我自认无法再用以往的态度面对卡普，又没有任何理由去指责他什么，只能选择忍受下来，避而不见，从此离开本部，回到家乡逃避一切。”

    “所以。”她看了眼被挂断的电话虫，摇头道，“你现在应该明白，不管是你还是祗园，想要完成本部派下来的任务，劝我回到马林梵多，是多么不现实的一件事了吧？”

    “……”

    一直静静倾听芝子叙述，没有插口过的诺夏，这时候终于抬起头，直视着她的眼睛：

    “您真的觉得，卡普中将是这种人吗？”

    “什么？追杀海贼的家人吗？”

    芝子摇摇头，“平时卡普当然是不会去干这种事的，但露玖的情况太特殊了，那是海贼王罗杰……”

    “即便如此，我也不认为卡普中将会这么做，您和他同袍那么多年，应该比我更清楚他的人品才对。”

    诺夏打断了她的话，“另外，您和露玖的关系，卡普中将知晓吗？”

    “不知道，泽法和战国也不知道，在本部我从来没提起过。”

    芝子声音干涩，目光有些迷茫，“或许当初应该让他提前知道，那样的话，露玖也不会……”

    “要是露玖其实没死呢？”

    诺夏突然道，“您不觉得卡普先生那一系列的举动太奇怪了吗？只花了两天，就完成了追杀任务？而且还说露玖是死在海里，没有带回尸体？会不会是他为了保护露玖，所以特意弄出了这么一出……”

    “这件事我也想过。”

    芝子冷冷道：“但很遗憾，小家伙，这是不可能的，我的私人电话号码一直没换，要是露玖还活着，这么多年来，她不可能一次电话都没给我打过。”

    那是因为露玖，这位伟大的母亲，为了保护儿子，硬是将产期往后拖延了一年多，最后在诞下艾斯后，才死于精疲力竭啊……

    诺夏心中暗叹，不过他没法把这些话也挑明，那样根本解释不了消息的来源，于是面对芝子的目光，他选择将话题转回去，抛出了那个早就准备好的深水炸弹：

    “我刚才说，露玖小时候的照片看起来很眼熟，尤其是眼睛，我好像在哪里看见过。”

    “嗯？”芝子微微眯起眼。

    “现在我想起来了。”

    诺夏深吸了一口气，坦然道，“一年前，我乘坐卡普先生的船，从东海前往本部的时候，曾经跟着他在一个岛上停留，并亲眼目睹他将一个才几个月大的婴儿，交给了当地的居民抚养。”

    “那个婴儿很懂事，一直没有哭闹，所以我印象很深。”

    看着陡然神情大变的芝子，诺夏微笑道，“而他，和露玖小姐长得很像，尤其是眼睛，简直是一个模子里刻出来的。”

