    众人皆是一愣，尼克昂斯瞪大眼睛，微微颔首。

    “防……”

    他的话还没说完就被穆卡拉捂住嘴巴。

    “别说……别说了！”

    晚了。

    夏启微笑着。

    ……

    ……

    熊熊大火使四周的空气升温。

    夏启和其余人站在边角的暗影下，橙色的火光在他们脸上闪动。

    “荧光花是一种炼金材料，本身没什么特别，但性质偏冷，可以阻绝大部分的火焰。”夏启说着喝了口水，这里的空气太干燥。

    “普遍来说，荧光花是制作【水磨煎药】的主要材料，燃烧后会分泌‘水灵分子’，这玩意儿就像找妈妈的蝌蚪，会被热能吸引，吸收热量，属于隔绝火灾的好东西，只是可惜在黎明州，对于炼金术过于不重视，你们看，灯盏学院附近从来没听说过火灾事故，就是因为那附近充满了大量的“水灵分子”。”

    “有这种物质在，就不用担心火焰产生的一氧化碳中毒，呼吸仍然会很舒畅。”

    “如果你们想听下去，还有与‘水灵分子’相对应的‘热分子’，在北面的晨星一带用来阻隔寒冷。”

    夏启听没人回话，便回过头，见所有人都死死盯着他，包括一直温文尔雅的尼克昂斯……

    “先生……我父亲难道雇佣了灯盏学院的导师吗？”

    “关键不是这个……你这家伙怎么会对炼金术这么熟悉？还有那个炼金子弹……”

    “确实奇怪，我记着看到你瞬间把白蝉钉在地上的钢铁尖刺，那该不会不是异能吧？”

    “老哥的朋友好厉害。”

    夏启转回头，点上一根烟，嘴角不经意间微微上扬，用背影视人。

    “那是炼成阵，我不会异能。”

    “虽然受到一些限制，但炼成阵是很有意思的。”

    茉莉推了推眼镜，“这男人有点意思……”

    穆卡拉听到了，耳朵动了动，眉头皱了皱，头皮有点麻。

    蚕蛹正在发出噼啪的声音，在熊熊烈火中，散发着香味。

    该来了吧……

    夏启看了看手机，时间显示已经过去了十分钟。

    差不多了……

    夏启嗅了嗅，闻着气味，感觉能吃了。

    于是他走过去，掏出【坏男孩】对准上空，扣下扳机。

    红色的【爆裂淬魔子弹】旋转着飞出，一声爆炸后，无数碎石与尘埃落在火焰之上，让火势减小。

    他走向箱子的位置，在放火之前，在箱子周围做了些准备。

    燃烧三个条件，可燃物，氧气，温度达到燃点，隔绝其中之一即隔绝火焰，所以事先把围绕在箱子旁的蚕蛹清掉，并在箱子上洒些水就好了。

    箱子的材料是涂过防火层的铜制氧化钢，本身就能阻绝热流。

    夏启的手指皮层下伸出一把万能开锁器，毫不犹豫的捅进箱子锁眼，就在他要把箱子掀开的时候，尼克昂斯突然冲向热流之中，飞扑过来，用身体挡住了箱子。

    “你要做什么！？”

    尼克昂斯看着夏启，眼神尽是警觉之色。

    “总要看看货物有没有受损吧？”夏启道。

    “不会出事，箱子是密封性质的，不用看，货物如何要让父亲定夺！我们的任务是把东西带回去。”

    “我们？”夏启脑袋轻轻歪着，“你还真不把自己当儿子啊。”

    “我……”

    要不要杀了他……

    夏启有点纠结，不讨厌尼克昂斯，但……

    好想开枪啊。

    夏启双枪上膛，用枪托把尼克昂斯砸晕，然后打开了箱子。

    “这家伙真打算把雇主儿子杀了私吞货物啊……”穆卡拉心有不安，他迈步过去准备阻止夏启，但却被茉莉阻止。

    “夏启不会这么做。”

    女人的直觉一向很准，茉莉知道，夏启一路上时不时的神经抽搐其实只是为了缓解气氛，不一定会真的动手杀人。

    箱子打开的瞬间，绿色荧光喷涌而出，就像用传说中的厨具做出的菜肴。

    “这是……”

    “星流！”

    绿色晶体在箱子里囤积着，夏启明白了罗斯德在隐藏什么。

    私自持有“星流”犹如现世的贩毒，罪行极重。

    在星流之下，埋着其他事物。

    夏启快速翻找，从中取出了一个方盒子。

    随着木箱被打开，里面的事物一一展示在眼前。

    一把钥匙，一本书，一瓶药剂，一张手绘地图。

    “钥匙应该是泗水村祭坛的。”

    “地图……未完成的密室地图。”

    “哼……”

    夏启想笑，如果不出意外，这份地图画错了，密室有个机关可以直通最深藏宝室。

    最后，夏启把目光锁定在书和药剂之上。

    “炼金术之语，罗斯德要这东西干嘛？”夏启有些疑惑，他能理解罗斯德偷运星流，但炼金术在黎明州没有市场，更何况是这本《炼金术之语》只是记载了浅层次的契约术，在东枯城绝对是烂大街的书籍，售价不会超过一本时尚杂志。

    “药剂……好奇怪。”

    这是一瓶【颠倒煎药】，效果是影响视觉能力，看到不该看的东西，简单点说，想见鬼，喝它。

    夏启通过【窥视诡瞳】分析药剂成分，得出少量龙舌草，大量食用盐和太阳花花瓣。

    “……”

    “这些成分合成的药剂确实是【颠倒药剂】，应该没记错……”

    夏启感觉遇到瓶颈，这种情况第一次见到，没用的煎药和书籍为什么要与钥匙一起装在木箱子里？

    有蹊跷。

    如此想着，他打开了那本书。

    这一刻，一段错综复杂的信息涌入大脑。

    “……”

    “哈……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈！”

    穆卡拉和杰森看到夏启的样子不禁有点……胆寒。

    “茉莉，你还说他不是疯子？”穆卡拉说着走过去，“不知道书里写的是什么，但是我觉得不能让夏启这样子了。”

    “还有，货物是星流，咱们是不是要放弃任务，后果无法承担。”

    茉莉摇了摇头。

    “等夏启。”

    她只留下这句话。

    “等什么？喂，茉莉，你脑子里……”穆卡拉突然顿住。

    因为——

    刺鼻的气味传入每个人的鼻腔内。

    “来了。”

    夏启下意识把书合上，抬眼四处观望。

    却在此刻，每个人的心跳都重重的“咚”了一下，甚至有那么一秒近乎感受到了生命停滞。

    在高高的顶上，血色轮廓浮现。

    一双可将他们都包裹住的蝙蝠翅膀向两侧伸张，白蝉现身于上方。

    刹那间，阴郁的气场自上而下压迫而来。

    火焰瞬间熄灭，枯萎的荧光花化为粉末，黑暗再临。

    尼克昂斯的唇齿开始颤抖，恐怖的回忆再次袭来。

    “糟糕了，这里空间太大，它会飞……”夏启转过头看向严阵以待的三名佣兵。

    “你们三位先上，我稍后就来。”

    “尽量别死。”

    茉莉嘴角扬起，被小看了……

    “杰森！穆卡拉！拖住它！”

    “收到！”

    穆卡拉和杰森同时回应，两人统一换上了夏启交给他们的子弹，冲着白蝉打响枪声。

    空中，火光照亮了夏启手中的书。

    他翻开封皮，喝下那瓶药剂。

    【是否花费200点技能点数学习】

    “是。”

    【已掌握炼金术[灵魂提炼之阵]】

