    “这不是金家少爷么。”

    宋北云走到刚和金铃儿谈成一笔买卖的金家少爷面前，站定身子面露笑容，而显然金家少爷已经忘记了他这号人物的存在，毕竟不过是争风吃醋的小事，对于这样一个大家族将要继承家业的长孙来说，其实真的不算什么。

    相对的，他表现出来的特征绝对是符合他身份的，即便是有些高傲，但对待在场的读书人他是保留着几分客气的。

    虽然宋北云已经知道了这个人是个怎么样的人，这可是一个北坡提起来就会咬牙切齿的混账，想想就知道了，能让北坡那种不叫的狗龇牙咧嘴的存在，到底会是怎样的一种存在。

    “你是哪位？”

    金价少爷虽然很客气，但却本能的跟宋北云保持着一段距离，他显然对所有陌生人都保留着一段戒心，对此宋北云倒并不意外，只是笑着开始介绍自己。

    “上次我等见过。徐立徐长卿，可还记得？”

    徐立这人那自然是认识，那家伙在商贾圈子里可是标准的“别人家的孩子”，全方面碾压其他富商家的娃娃，而且像这样的大商人家族，多少都是有些往来的，所以金少爷自然是知道徐立的。

    但他虽然记得徐立，可的确是不记得面前这个人了，特别是这人今天的这奇装异服。

    宋北云没给他太多的反应时间，只是凑上前小声说道：“我这里有一笔生意想要介绍给金少爷。”

    听到有生意，金少爷本能的眼睛一亮，但之后却是后退了一步：“抱歉，今日不想谈这些。”

    “金少爷可否听我说完？”

    听听吧，反正在这也无趣的很，公主在上头不断跟人互动，金家少爷早就得到家里的警告，碰到这个公主就绕着走，她说什么就是什么，更不要有非分之想，所以在如此环境下，金家少爷真的不想多看金铃儿几眼。

    然而今日来的人大多数都是书香名门，他们大抵是看不上自己这商人的，在他们看来哪怕是富可敌国仍然是一介白丁，所以金少爷在这里可以说是相当无趣。

    这好不容易有个人上前攀谈，即便是谈生意这种不靠谱的事情，金家少爷都其实是想跟人聊上几句的。毕竟又不能走是吧，往这一戳几个时辰，谁也顶不住这无边的空虚和寂寞嘛。

    “我们一边喝些东西再细聊。”宋北云像个推销员似的把金家少爷引导到了一边并亲手给他递上酒水：“金少爷最近似是遇上了些难事啊。”

    金少爷上下打量着宋北云，虽然觉得有些眼熟，但始终想不起在哪里见过了，不过既然人家这么问了，他也就顺势聊了一下。

    其实这事人尽皆知嘛，金家为国为民，宁可自己日子不过了也倾尽家产帮扶灾民，官家甚至钦赐积善之家四个大字给金家以表彰他们的善举，甚至还免了五年的赋税。

    可是即便是得到了名声、得到了嘉奖，可出去的都是真金白银，原本三大家族里金家家底最为丰厚，可如今这么一闹腾，他们反而成了垫底的那一家，原本被他们踩在脚底下十年的徐家却因为这一波吃了政策性的福利而快速崛起。

    这让金家怎么能甘心呢，那么作为被寄予厚望的金家嫡长孙，这个大少爷自然最近也是过的不顺心。

    “金少爷，我这倒是有个买卖能让金家快速翻身，就是不知金少爷有没有这个胆色。”宋北云摇晃着杯中美酒，一脸深沉的说道：“金少爷若是有意思，那我便细细与你谈谈，若是没那兴趣，在下自然告退。”

    反正闲着也是闲着，金家少爷轻轻点了点头：“你说便是了。”

    这就对了，推销的第一步就是引导顾客进入谈话环节，引起对方兴趣，然后一步一步的将对方引入到自己的语言陷阱里，然后进行传销式洗脑。

    宋北云老早就说过，让金家捐款是第一步，后面还有招数等着他们呢，所以等了很久的机会终于在今天等到了，之前准备好的多套方案如今刚好派上了用场。

    在瑞宝公主在台上卖货时，宋北云就在下头开始进行了一轮洗脑式的操作。

    复仇？当然不是，宋北云可没那么小气，之前已经让他们付出了惨痛的代价，再说复仇这种事就显得太小家子气了，即便是像他这样睚眦必报的人也懒得再为那件事去折腾金家了。

    之所以第二步还是找到金家，纯粹就是一个进阶关系，如果第一轮坑金家是报仇，那么第二轮就单纯的是因为他们如今迫切渴望再次雄起了。

    “这个模式我们便成为股份制，金家可以将所有实业转化分散于民间之中。”宋北云说得口沫横飞：“这样一来，即便是再出现这次的事情，只要金家之原始股份不变，千金散尽还复来。”

    金家是做生意的，而金家少爷自小就接触这些东西，对宋北云说的东西也算是一点即通，但对于这种所谓股份制“公司”的概念，他还是有些迷糊，所以就进一步的追问了下去。

    问？问就对了，不嘎一波民营资本的韭菜那就不能叫封建帝王专制下的基本国情。

    又被宋北云给忽悠一圈之后，金公子总算缓过劲来，一脸雀跃的问道：“你是说将金家的本金入股公主殿下的产业之中，之后只要这大宋在，金家便可长存？”

    “理论上是这般，但那毕竟算是皇家产业，如何参这份股，金公子可想好了？”宋北云略微思考一番：“倒不如你去与公主详谈。”

    “待我回与族长通报一声。”

    通报呗，随便通报，这个玩意听上去就是个顶顶好的法子，只要公主殿下一个点头，金家就等于是坐上了这趟黄金马车。

    放弃实业？那便放弃吧，以家中产业转变为资产入股公主的产业之中，日后便是你中有我、我中有你，实业这种吃力不讨好的买卖，不要也罢。

    宋北云看着金少爷跃跃欲试的表情，他知道自己已经成功一半了，这个点不能再多说，立刻告退转身而去，消失在了大厅之中。

    当然，他肯定只告诉金少爷这么干的好处却没有告诉他这么干会有什么后果，抛弃实业的资本，那就是任人摔打的皮球，金铃儿吃下了他家的实业，之后就能将一个区域产业链进行补全，而补全之后产业自然就会因为太过庞大而必须进行分割，那么良性资产是要被国家吃去一口的。

    这不用想，任何时候、任何国家都不会允许一头吞金吐银的巨兽安稳存活在自己的国境之内，届时良性资产被吞下一部分，不良资产就一定会成为金铃儿的负担，那么等金家入股之后，这部分不良资产不就有人给金铃儿分担了么？

    管他扛得住扛不住，扛得住得扛、扛不住也得扛，这资本的坑可不是任他来去如风的，这可是封建社会。更何况他们的良性资产已经转化为资本入股了呀，他们能跑到哪里去？

    只不过这个概念对于这个时代是绝对超前的，他们很难想到这种混合制股份带来的金融风险，而等他们反应过来时，嘎韭菜的刀就已经顶在他们的腚眼子上了。

    脏这个事情，真的不是止步于摸摸抓抓、说些骚话，这文化人的脏那可是体现在方方面面，自古以来就有合纵连横之说，兵法上头也屡见不鲜，只是架不住有人给它转换操作方式罢了。等到时候陈仓一渡，谁管这金家银家的，好则大家都好，不好则金家要饭。

    “你的心是真黑。”

    宋北云把这件事汇报给了楼上的福王和泰王，泰王有感而发说了这么一句，但福王却是满脸笑容的喝酒吃菜。

    “本以为你只是想给金家一个教训，未曾下你是想挖坟掘墓啊。”泰王用筷子点了点宋北云：“坏，坏透了。”

    “其实这也是在帮福王殿下规避风险嘛，风险分摊到越多人头上，就越是能平稳度过，毕竟最多两年之后，庐州府的能量就要超过金陵城了。这时若是不想法子，难不成等挨刀子之后才觉得疼么？”

    宋北云说的理所当然：“不过……两位王爷可不能卖我啊，我这真的是要杀头的。”

    “你还知道要杀头啊！”泰王哭笑不得的说道：“你知道你干了多少杀头的事、说了多少杀头的话么？”

    “那……”宋北云往旁边一坐，叹了口气：“毕竟年少轻狂嘛。”

    福王这时才缓缓开口：“以后可别怪本王没提点你，有些事少做、有些话少说，谨言慎行。否则最后别说本王，就连官家都难护住你。”

    “这自然是明白的，心惊肉跳。”宋北云点头道：“亏了我还有点自知之明，从不抛头露面，只敢干些扯虎皮做大旗的事。”

    “你啊，嫩生的很。现在还不是你搅动风云的时候，你且安稳一些。”福王欲言又止的，最后叹气道：“州试之后，你便给我异地为官去，好好磨磨你的性子。让你从芝麻绿豆做起，我可不想见你二十出头便被砍了脑袋。”

