    白戈，又是白戈，这些消息一嘟囔的涌向洛云，就仿佛是设计好的一般。

    洛云的眉头微皱，这种情况仿佛就是在不断告诉洛云，白戈就是那个对自己有恶意的玩家。

    但是在经历假白戈事件之后，这件事情就变得扑朔迷离，变成了与白戈有仇的玩家，想要让洛云与白戈之间反目成仇。

    不过，若这一切都是白戈自导自演的呢？就是为了撇清自己的嫌疑。

    这是洛云不喜欢所谓阴谋的原因，就像是套娃一样一层套一层，谁会花费那个功夫去慢慢判断。

    在洛云看来，真正的智者所设下的计谋，都是让你不得不往里面钻的阳谋。

    “罢了，懒得分析，本来与白戈就没有太过深入的交情，以后离他远点吧！”

    白戈与洛云的关系并不算太好，只有当初合围神碑boss一战的情谊，最后也是他死皮赖脸的跟在洛云身后，讨要那张虎魄之力时，两人才有所熟悉。

    之前将打扫三大战场时的任务交给白戈，也是无奈之举，因为洛云在神域内压根就没什么朋友，只能交给他。

    没错，做人就是这么失败。

    “好了，消息你也说了，我们之间的恩怨清了。”洛云说着，头也不回的离开了窟室。

    他来神域的目的，是为了搞清楚“逍遥游”宝盒的秘密，以及自己穿越之谜，可不是为了交朋友。

    真要是交朋友，云天河、慕容紫英，修吾这类老实巴交的人不好吗？也许哪天就抽出他们来了呢？

    一路急行，耀眼的光芒终于出现在了洛云面前，他谨慎的走出，却发现这个出口根本不是之前进入噬魂骨窟的入口。

    “还有其他的地方能进去噬魂骨窟？”洛云略感惊奇，辨认方向之后，朝着红叶镇赶去。

    在红叶镇旅馆之中，洛云见到了流年四人。

    “这么慢，我还以为你不要那些普通怪的掉落了呢？”一进门，孤城浪子这个嘴贱的家伙便出声说道。

    “普通的怪物掉落我可以不要，但是那3颗黑暗之心可有我的一份，那可是好东西。”洛云还了回去。

    之前定下的规矩是掉落平分，但是也仅限于黑暗之心与那些普通怪物的掉落。

    像是自己杀掉的领主级boss与头目怪的掉落，那自然是收入自己的囊中。

    “之前掉落颇为丰富，共有1、2、3星的材料共123件，武器装备21件，还有召唤灵卡7张。”流年说道。

    “你看是需要材料，还是直接折换成灵币？”

    “灵币吧，如果是银币那更好。”洛云用不上这些东西，还得麻烦自己出手。

    孤城浪子提醒般的说道：“这些东西都是低星，换成银币可要折价3成？”

    “自然，不过你们收材料吗？我也难得跑一趟商会了。”洛云没有拒绝，反问道。

    “也收，不过价格要低上1成。”

    “可以。”

    洛云将几个头目与黑蛇等玩家掉落的东西都拿了出来，很快，流年清理了一番，340枚银币交到了洛云手中。

    “最高的也就4星，骸骨典狱长难道没有掉落好东西？”孤城浪子笑道。

    “让你失望了。”洛云夹着一张灵卡晃了晃，卡面上依稀可见骸骨典狱长那数骨镰锁链的影子，还有那高达5星的标志。

    【名称：追魂骨链

    等级：lv10

    品质：5星

    类别：装备卡/魂器/特殊装备

    效果：骸骨典狱长炼化的本命魂器，后吸纳了骸骨典狱长部分灵魂之力，产生了进一步的蜕变，物理攻击力+160，术法攻击力+150，最大延展长度30米，耐久度80/80。

    技能：魂器：以对于精神力有着良好承载力的特殊装备，可以以精神力驱动，御空而行。每消耗3点精神力可换取1点力量值、1点飞行速度，此力量值无法超过你的精神属性，持续时间视具体情况而定，至少需要消耗30点精神力才可移动它。

    猎魂：因融入了骸骨典狱长部分灵魂而具备的特殊天赋，骨链杀死敌人时，将100%吸收敌人的灵魂为其所用，提升等级与品质，当前魂力：1000/1000，每分钟恢复1点魂力。

    骨链旋盾：与御使者为中心，高速旋转骨链，形成特殊的圆盾守护，防御力800点，并每秒对周围2米的敌人造成400点切割伤害，每秒消耗30点魂力。

    追魂审判：将骨镰内的怨魂化为追魂之镰，对30米的敌人造成600点无视物理防御的灵魂伤害，20%概率将敌方灵魂勾出身躯，强行吞噬，每次使用魂力值上限永久降低100点。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    事实上，洛云也没想到骸骨典狱长这般大方的贡献了一把5星的特殊装备，而且正好具备洛云急需的防御能力。

    这一波和流年几人的行动，真的是赚到了。

    “卧槽，这不公平。”

    孤城浪子何曾料到这种情况，尤其是想到自己那只白骨将军的掉落，顿时低骂出声。

    飞雪几人也是忍不住发笑，发现洛云还真是孤城浪子的克星，这才短短一天时间，这家伙受到的打击也忒多了。

    “好了，先说正事，也就是这次最大收获‘黑暗之心’的分配。”流年说道，将那3颗深邃的黑暗晶石放在了桌上。

    【黑暗之心：强大的黑暗之力在地脉之力的作用下，高度凝聚的产物，蕴含着浓度极高的黑暗力量，对黑暗生物有着致命的吸引力。

    等级：10级

    品质：6星

    属性：黑暗系生物的培养素材，锻造、提升黑暗系职业/装备的特殊材料。】

    “本来已噬魂骨窟内的黑暗之力浓度，是不可能孕育出6星的黑暗之心，但是神之殿堂降临，那片区域被设定为新手村，压低了等级的同时，大量黑暗之力被压缩提炼，反而品质获得了提高。”

    流年说着也是唏嘘不已，他正是黑暗系的职业，对黑暗之心的需求可以说非常之大。

    “孤行兄弟，对付领主boss时你的贡献很大，至少也能分得一颗黑暗之心，但是此物对我太过重要，不知可否卖给我？”

    “当然，还请孤星兄放心，我一定拿出让你满意的价格。”

    洛云并没有说话，而是拿起了一颗黑暗之心，然后询问起卡域之中的炎帝侍。

    洛云的所有物品之中，唯有身为“鬼/魔物”的炎帝侍有使用到这个东西的可能。

    炎帝侍很快给与了反应，它用不上，如果是纯粹的火系结晶，那倒是可以帮助它快速炼化那套黑暗剑铠，其火灵之力也可以帮助它提升力量。

    “火系......”

    放下黑暗之心，在流年四人的注视下点了点头，他还需要和他们一起进入封魔秘境，卖个人情也可以。

    得到洛云的同意，流年也是松了口气，他还不想与孤星之间产生矛盾，而这黑暗之心对他又太过重要。

    这般结果，却是最好的。

    “我之前看孤星兄召唤的那只炎帝侍，似是使用了星火剑诀，想必这张灵卡对它有所提升。”

    流年拿出的是2张5星的灵卡，其名为“星火剑意”，是特殊的封印卡。

    在掌握星火剑诀并达到lv20时可以使用，通过感悟封印在灵卡内的星火剑意，可以提升星火剑诀的星级，最高可以达到5星。

    其价格，倒是与一颗黑暗之心勉强相搭。

    得到了炎帝侍可以使用的回复之后，这一次的交易便圆满完成了，而后，洛云也向流年4人告知了组队进入封魔秘境的打算，让得四人面面相觑。

    “怎么，各位不方便？”洛云看着四人道。

    流年失笑道：“这道不是，只是我们也未曾料到，世间竟有这般巧合的事情，事实上，我们下一站正是那处封魔秘境。”

    “孤星兄也许还不知道，这一次那黑阳王朝的主要目的，还是想要拉拢顶尖的玩家，或者说神选者。”

    “本来这类势力的NPC是不允许进入新手村范围的，但是他们却通过封魔秘境钻了神之殿堂的空子。”

    “还有这等事情？”洛云虽然通过未来梦境，以及红叶镇的部分NPC，了解到这些剧情人物也具备极高的自我与智慧，却未曾料到还有这种操作。

    “其实，现实世界有专家猜测，这些所谓的NPC，恐怕就是人类！”

    流年口出惊人之语。

