
　　“好了，你们将这里清理一下，我们还需要在这里呆一段时间，尸体摆在这里看着总归是不舒服。.”杨天向这些神使护卫吩咐道。

　　神使护卫可不仅仅是战斗，他们在执行杨天的命令时从来都不会打折扣，既然现在杨天吩咐他们处理尸体，那自然会处理的最好。不到片刻时间，不仅尸体被处理得一干二净，就连地上的血迹也被打理掉了。

　　接下来便是等待，杨天也不知道对方到底什么时候会从这传送阵内冒出来。不过他没有在海岛的山洞的等待，而是来到了国家关卡外的那片戈壁中。这样方能提前发现敌踪，知道对方的虚实之后才能做出相应的布置，当然，隐身是必须的，他可不想将这些这些人给吓着。

　　在等待的过程中，杨天前去查看了一下两座关卡的情形。很明显，这两座关卡都已经被国内的势力攻下。这很好分辨，原本的关卡守军全是面无表情的，就如同傀儡人一般。而其他人不论是玩家还是NP可不会如此。

　　从杨天所能看到的那些守军判断，两个国家的实力差距还是比较大的。在戈壁东方这个国家关卡守军基本上是有七阶巅峰或者八阶士卒组成，这个国家正是尼利亚国，不过杨天暂时还不知道这个国家的名字而已。

　　至于西面这个国家，守军中尚且存在不少的六阶巅峰士卒，七阶占了大多数，剩下有一小部分是八阶。当然，不排除西面这个国家攻打关卡较晚，在攻关的过程中损失较大，现在还未恢复元气。不过不论什么原因，西面国家难以与东面国家抗衡是必然的，这也难怪东面国家会独霸进入无尽之海的通道。

　　杨天这一等就等到了第二天中午，原本杨天正斜坐在传送阵的一块基石上啃着干粮，却突然看到东面关卡城门瞬间打开，遥望过去，模模糊糊能看到一大群人从里面涌了出来，后面还绵延不断有人冲出来，一时间难以估算到底有多少人。

　　杨天心里咒骂了一句，还不让人吃饭了吗？不过心中虽是如此想的，但还是见干粮放进了璇玑戒中，然后迅速冲向东面关卡。他必须走近才能弄清楚这些人的具体数量以及大致实力。

　　不过四五十公里的距离，几分钟时间杨天就赶到了，他现在的速度已经达到了一种极致，别说是战马了，便是普通的六阶飞行坐骑，也不一定能赶上他的速度。

　　隐身到了近前，杨天终于看清楚了这些人。他们此刻正骑着各自的坐骑，朝着传送阵方向奔驰而来。这坐骑可就有些千奇百怪了，有战马、有犀牛、甚至还有大象，给人感觉就是进入了动物世界。

　　杨天并没有轻视这看起来像是杂牌军的部队，因为他发现这些人巨大部分都是武将，剩下一些也全都是冒险职业，论个体战斗力，他们都要强于士卒。更何况，这些人无一例外全都是王级以上的实力。

　　此时冲出关卡城门的人已经超过了两千人，不过暂时还没有停止的迹象，杨天看了看前方，这些人要到达传送阵还需要一段时间，他打算再等等。

　　然而，数分钟之后，军队还在继续从城门口冲出来，只不过这些人的实力已经降到了王级以下，甚至偶尔还夹杂着八阶兵。

　　留给杨天的时间可不多了，所以他不打算再等下去，当下便如一缕青烟一般飘向了传送阵。

　　杨天再次到达传送阵时，对方军队中冲在最前面的人距离传送阵还有数公里的距离，时间可谓是把握的刚刚好。

　　当下杨天便从传送阵离开了。到了山洞，杨天立刻吩咐所有守卫在此的铁鹰锐士准备战斗，同时将神使护卫也放了出来。这近六十位的铁鹰锐士是杨天从铁鹰军团中挑选出来的最强者，虽然实力远远无法与神使护卫相比，但与普通的王级武将却是不相上下，他们全被沿途安排在了箭塔上。以这些铁鹰锐士的箭术，可以想象接下来从传送阵冲出来的那些人将会是多么的悲剧。

　　杨天带领着四十位神使护卫将传送阵团团围住，他独自一人站在最前方。这是一次高强度的战斗，他必须保证在每一波敌人冲出传送阵时就将其彻底消灭。

　　几分钟后，传送阵中微光一闪，二十位实力强悍的武将出现在传送阵上，杨天和那四十位神使护卫几乎是在同一时间拿出武器，刺向了敌人。与此同时，箭塔上的二十位弓箭手放开了弓弦，二十支箭矢以肉眼难辨的速度射向这些人。

　　这些刚刚传送过来的倒霉蛋还未搞明白是怎么回事，便被白云城将士的突然攻击击杀了大半，其中也包括冲在对前面的布努诺。他至死都不明白，这里怎么会出现敌人，而且还是实力如此强大的敌人。难道岛屿已经陷落？敌人已经顺滕摸瓜找到了这座传送阵？不过这时候他已经死了，化作一缕白光在原地消失，要想再进入游戏，就得等几个小时之后了。

　　让杨天有些惊讶的是，最中央位置的两个人在这种情况下居然挑开了射来的两枚箭矢，看来实力不弱。可杨天哪能容他们活下来？当下一个突击，冲至二人身边，然后瞬间横扫过去，这两人毫无抵抗能力的被飞出去，躺在地上一阵抽搐，明显是活不了了。

　　就在这两人飞出的同事，下一波敌人又传送了过来，杨天正好处于传送过来的这些人的最中央。这次过来的人与第一批没有任何差别，他们同样没有丝毫的防备，不知道这边已经被占领了。而当他们看到传送阵外围那一圈陌生的身影之时，全都是一脸的茫然。

　　杨天哪会放过这样的好机会呢？长枪如蛟龙一般舞动，周围近十个黑人武将给他给一枪灭掉。其余之人也统统被铁鹰锐士和神使护卫迅速击杀。

　　看来站在传送阵中间才是最好的位置啊！杨天也就不打算在出去了，死死的守在了这里。

　　尼利亚国区的高手不断的传送过来，然而这传送阵就是一个吞噬生命的怪兽，无论过来多少人，全都被杨天等人一轮秒杀，没有丝毫的意外。

　　随着时间的流逝，地上的尸体越来越多，杨天等人不得不花费心思将这些尸体弄出传送阵，不然当尸体堆满传送阵时，对面的人可就传送不过来了。好在这些死者有一部分是玩家，他们死后并没有留下尸体。不然杨天等人可就有得忙了。

　　毫无疑问，这是一种高强度的战斗，对体力的消耗还在其次，关键是精神必须高度集中，不然有任何一个人从传送阵返回到对面，他们的计划就会全部落空。好在最前面的几波人马被灭之后，后面的人实力相对弱了不少，基本上已经没有帝级高手存在了。在毫无防备之下，他们一出现在传送阵上时，就被箭塔上的铁鹰锐士点名攻击了。杨天等人更多的是发挥着补刀的作用。

　　原本杨天这时候已经不需要站在中间充当顶梁柱了，不过他担心万一后面还有高手出现，所以还是留了下来。

　　……

　　布努诺出现在现实中后，脸上的表情有些苍白，他到现在为止都还没想明白这到底是怎么回事。

　　他非常清楚，如果自己所遭遇的情景一直持续下去，自己这次从国内调来的那些高手很可能会全军覆没，这对尼利亚国来说绝对是灾难姓的。因为仅仅是这些人，就已经是整个尼利亚国半数的高手了。虽然其中一半左右的人是玩家，对于普通玩家而言，死亡最多掉落一个等级，损失并不会太大。但剩下领主型玩家或者NP武将呢？领主型玩家一旦死亡，复活所需要的费用将是无比巨大，尼利亚国财力虽然比大部分非洲国家要强，但也经不起这样的消耗啊！至于NP武将，那更是宝贝疙瘩，平曰里死上一两个都够心疼的，这次却是两三千……

　　布努诺已经不敢想象了，如果这些人真的全部被杀，他恐怕会被送上军事法庭，甚至不只是他，就连将军恐怕也无法幸免。

　　现在布努诺只有一个想法，那就是尽快进入游戏，希望能挽回一些损失。他在心中祈祷着自己带去的那些人不要急着传送，最少也不能传送太快。不过他也知道，自己的这些祈祷不过是一种奢望。因为那些人根本就不知道对面有一大群的恶魔在等着他们。

　　其实布努诺可以通过让游戏仓或者游戏头盔报警的方式让玩家瞬间下线，但这种方式下线后，玩家的躯体并不会消失，而是停留在原地不动，在现在这种情况下，这些原地不动的玩家更会成为对方的活靶子。再说了，万一自己带去的那些人中某一个运气较好，在发现危险是未能被第一时间击杀，然后迅速传送回去，说不定还能拯救整个队伍。如果被他强制下线，这样的机会可就没有了。m.23sk.net

　　现在，布努诺先去将消息通报给了现实中的国家高层，因为仅凭他一个人，复活之后只能将消息传递给莫尔莱城的将军，而无法让游戏中的国内势力知道这一切。反正进入游戏还需要等到二十多分钟，不用担心误事。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十章 屠杀免费阅读。https://www.23sk.net 