    在这一股血红色的光芒，在楚风眠手中剑锋之上爆发出来的一刻。

    楚风眠身上的气息，他的剑意，便是已经跟刚刚，截然不同，一股疯狂，杀戮的剑意，从楚风眠的身上升腾而起。

    “这是，戮血魔剑的剑道！”

    星武剑帝，罗影仙帝等等，目光猛然看向楚风眠。

    他们已经是清晰的感觉得到，这一股剑意，到底是什么样的力量。

    这是戮血魔剑的剑道。

    “你们看，周围的血池之力？”

    心剑天尊惊声喝道。

    他的眼神之中，都是仿佛看到了什么不可置信的事情一样。

    其他的剑奴纷纷看了过去，也跟见鬼了一样。

    只见周围的血池之力，居然是源源不断的，汇聚在了楚风眠手中的剑锋之上。

    甚至是就连那混世剑魔身边的血池之力，居然也是被一股无形之力所吸引，开始源源不断的汇聚在了楚风眠手中的剑锋之上。

    调动血池之力。

    在这血池之中的诸位剑奴，基本上都是有着这种能力。

    但是像是楚风眠这样，居然是可以抢夺混世剑魔的力量，这几乎是不可能的一件事。

    混世剑魔身为血池之中的最强者，他的最强之处，便是在于，混世剑魔可以完美掌控血池之力。

    混世剑魔，他的剑道，跟戮血魔剑的剑道无比契合，尤其是在这血池之中，千万年的修行参悟。

    能够做到这一点，并没有人觉得奇怪。

    可是楚风眠。

    一个刚刚进入血池的人。

    现在居然是这么快，就掌握了戮血魔剑的剑道，甚至是可以操控混世剑魔身边的血池之力，为他所用。

    这也就意味着，楚风眠在戮血魔剑剑道的造诣上，现在还超越了混世剑魔？

    这怎么可能？

    不止是那些剑奴，混世剑魔也是目光瞪大的看向楚风眠，一时间都是有些说不出话来。

    楚风眠全然没有在乎这一切，他的全部意识，都集中在了手中的剑锋之上，在吸纳了无数血池之力后，楚风眠的剑锋，也是化为了一片血红。

    “第五式！戮血！”

    在这力量凝聚在极点的刹那间，楚风眠的剑锋动了，血池之力轰然爆发，化为了一道只有三寸左右的血色剑光，冲着混世剑魔斩了过去。

    这一道血色剑光，不过三寸。

    看起来跟混世剑魔的剑光相比，乃是天差地别。

    可是任谁都可以清晰的感觉得到。

    在楚风眠打出的这三寸剑光之中，蕴含的，究竟是一股多么恐怖的力量。

    这便是九域剑术的第五式，戮血。

    楚风眠之前便是一直打算，以这戮血魔剑的剑道为根本，创造出九域剑术的第五式，只是上一次的尝试，楚风眠是失败了。

    那个时候的他，对于戮血魔剑剑道的参悟，还太浅薄。

    可随着跟混世剑魔的交手，楚风眠却是一点点的将这混世剑魔的剑术，他的剑道，完全参悟了。

    楚风眠接连出手，为的便是就将这混世剑魔的真正实力，逼迫出来，从而参悟他的剑术剑道，融入到剑道古籍之中，创造出这九域剑术的第五式。

    这一次，楚风眠算是终于成功了

    以戮血魔剑的剑道参悟，化为的剑术，便是被楚风眠命名为戮血。

    这一道三寸血红剑芒斩杀而出，势如破竹，混世剑魔手中的剑锋，那血池之力汇聚而成的戮血魔剑，都是轰然破碎，一下子化为了无数碎片，彻底破碎。

    这一道三寸血红剑芒，直接便是刺入到了混世剑魔的身躯之中。

    同时混世剑魔身上的铠甲，他的身躯，都是刹那破碎，开始断裂，他的眼神之中，都是露出了绝望之色。

    “吞天！”

    楚风眠更是丝毫不给这混世剑魔任何再度挣扎的机会。

    吞天秘术，轰然爆发，笼罩在了这混世剑魔的身上，源源不断的血池之力，被这吞天秘术所吞噬，涌入到了楚风眠手中的太初四剑之中。

    混世剑魔几乎是失去了一切反抗的力量。

    这一次面对这吞天秘术的吞噬，再也无法反抗，只能够是任由这吞天秘术，将他的力量，吞噬的一干二净。

    几个呼吸的时间，混世剑魔的力量，已经是剩下十不足一了。

    他也彻底失去了从这吞天秘术之中，逃出来的希望。

    败局已定。

    在这彻底放弃挣扎之后，混世剑魔的脸色，反而是变的平静了许多，他的目光看向死死的看向楚风眠，似乎是想要开口说些什么。

    却是感觉一股力量，在死死的压制着混世剑魔，不允许混世剑魔，将这话说出来。

    “你要小心……”

    这声音无比微小，混世剑魔说出这句话的时候，仿佛便是失去了所有的力气，他的身躯，轰然破碎。

    只留下了楚风眠，站在了原地，他的目光闪烁，思考这混世剑魔留下的话。

    混世剑魔，陨落。

    十九位剑奴，如今全部败在了楚风眠的手中。

    “他，居然真的成功了。”

    无数目光看向楚风眠。

    这些剑奴现在的心中，都是一种说不上来的感觉，在他们眼中，无敌的混世剑魔，居然是真的败了。

    而且还败的如此彻底。

    “若是击败了混世剑魔大人，那么接下来，他就要面对……”

    心剑天尊说道这里，突然沉默。

    “血池意识。”

    血池意识，是这血池的主宰。

    戮血魔剑的考核。

    击败所有的剑奴，只是第一关。

    可是在场的十九位剑奴之中，却是只有混世剑魔曾经，走过了这一关。

    至于第二关，要面对的，便是血池意识了。

    轰！

    一股血池之力，在楚风眠的面前凝聚，突然化为了一道血色桥梁。

    “挑战者，来吧。”

    “若是你想要掌握戮血魔剑，就上来吧。”

    同时一道声音，也是在楚风眠的脑海之中响起，这一道声音无比的沙哑，听起来都有着一种声嘶力竭的感觉。

    楚风眠不需要猜测，便是知道，这声音的来历，便是血池的主人，这血池意识。

    看着眼前的血色桥梁，楚风眠没有犹豫，一步踏了上去，这血色桥梁的另一边，是一片黑暗，不知道是通往什么地方。

