    王林回到房间，冲了凉，换上睡衣，然后打电话回家，问了问家里的情况。

    李文秀回答说家里一切安好，然后问道：“你一个人睡啊？”

    王林淡然一笑：“呵呵，不然呢？我还能和谁睡？”

    李文秀问道：“沈雪呢？”

    “沈雪？她和林妹妹一起睡呢！你关心这么多做什么？叫你过来，你又不来！”

    “好了，我就问一下。我是怕没有人照顾你。”

    王林摇了摇头，挂断了电话。

    这个夜晚，他注定孤独。

    王林打开电视机，想躺着看一会儿电视。

    但电视机的屏幕实在太小，他躺在酒店的床上看，离得太远，要很努力才能看得清楚，看了一会儿，眼睛酸痛酸痛的。

    王林起身，把电视关了。

    他正要关灯睡觉，忽然响起敲门声。

    王林走过去，打开门，看到穿着睡衣的沈雪，俏立在门外。

    沈雪嫣然一笑：“王林！”

    王林一把将她拉了进来，关上房门。

    沈雪嘤咛一声，软倒在他怀里：“我想你。”

    两人热烈的拥吻。

    “你怎么过来了？”王林问道，“林妹妹知道吗？”

    “我跟她说了。”

    “说了？说了什么？”

    “我跟她说，我是你的情人。”

    “啊？”王林吃了一惊，“你把我们的关系，告诉了她？”

    “嗯，没事的。她在北金，跟我们的生活，完全没有交集。”

    王林惊疑不定的问道：“她怎么说？”

    沈雪低声道：“她早就看出端倪来了。是她主动问我的。”

    王林更觉惊讶了！

    沈雪柔声道：“真的。她问我，为什么我看你时，眼睛里全是爱意。问我是不是喜爱你。我忍不住就说了出来。她就叫我过来陪你了。”

    王林捧起她的脸。

    沈雪刚洗过澡，身上散发出幽香。

    她不施粉黛而颜色如朝霞映雪。

    黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。

    唇色朱樱一点，丹唇列素齿，翠彩发蛾眉。

    王林深深一吻，说道：“说了便说了！正好她可以给我们打掩护。”

    沈雪羞涩的脸色绯红：“林妹妹真是玲珑心思，我和你一个眼神，她就看出来我爱你。”

    王林道：“爱一个人，是发自内心的，恋人间的注视，和普通人之间是不一样的。林妹妹她为了演红梦楼，学过几年的表演，你看她在剧中的表演就知道了，一个眼神，就能看出她演得好不好。”

    “嗯！她说理解我，说遇上你这样的男人，没有哪个女人把持得住不爱上你！”沈雪娇羞不胜的依偎在王林怀里，“王林，我爱你！”

    两人情深似海，此刻柔情似水！

    王林抱起沈雪，轻轻放在床头。

    沈雪肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，让王林不能不魂牵梦绕。

    ……

    第二天。

    田晓青他们仍然前去收购国库券。

    沈雪带了两个人去购车。

    林妹妹向文工团请了假，和王林他们一起准备小百灵开业之事。

    按照王林的要求，剧院的布局，要做出重要的改变。

    舞台四周，远远近近、错落有致的摆放了三十张小桌子，每张桌子可以坐八个人。

    其它区域仍然是以座位为主。

    演出票也做了两种，一种是普通门票，只卖两块钱一张。

    另外一种就是贵宾门票，售价20元每张。

    林妹妹听王林设定的这个价格，颇为惊讶：“20块钱一张的贵宾票？有人来看吗？”

    王林笑道：“要不为什么叫贵宾票呢？你不卖贵一些，怎么能显出坐在桌子旁边的人是贵宾？”

    “好贵哦！”林妹妹笑道，“如果30张桌子全部坐满，可以坐240个人，二十块钱一张的票，可以卖出4800块钱！”

    王林道：“对，只要能坐满这些贵宾席，那我们就赚钱了。我们在申城的剧院，一千个座位，全部坐满，也才赚5000块钱。”

    林妹妹道：“这么算起来，我们摆放的座位虽然少了，普通票价的定价也降低了，但我们总体收入，还能增加不少！”

    王林道：“这还只是门票收入，还不包括酒水饮料、瓜果点心的销售收入。”

    林妹妹道：“你提到这一点，我正要跟问你呢，酒水饮料、瓜果点心，我们是自己制作、购买？还是找饭店合作？”

    王林沉吟道：“自备吧！马上安排人去采购，找供应商合作！其它的都好说，因为保质期有那么长。最难的是水果，尽量购买苹果、梨子、桔子，哈密瓜等可以存放时间比较长的。”

    “对，这一点是要考虑到。保质期短的水果，我们可以少进一些货。”

    “安排几个年轻俊俏的小姑娘当售卖员，工资可以开高一些。一定要显出宾贵的档次来。”

    “那普通观众也可以购买吃食吗？”

    “当然可以啊！他们只是没有桌子摆放而已！”

    “嗯，我觉得这么做，收入会很可观，只要有人进来看，我们一年下来赚的钱，只怕远远不止一千万呢！”

    “那就把目标定远大一些！争取第一年营业额突破两千万！”

    “你可真敢想！”林妹妹笑靥如花。

    她长得秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    王林看得一呆。

    林妹妹大眼睛一转：“你昨天晚上，玩得开心吗？”

    王林啊哈一声，难得的老脸一红，抓了抓脑门心：“让你见笑了。我和沈雪之间，感情由来已久，而我和我的妻子，有一段很曲折的经历，以后有空，我再向你解释。”

    林妹妹轻声说道：“我又不是你的恋人，你用不着向我解释。男人很少有不花心的，这一点，我演红楼梦的时候就知道了。你看红梦楼里面，又有几个不花心的男人？花心而又多情，就实属难得了。”

    王林没想到她居然能理解自己和沈雪之间的感情，倒是微讶。

    林妹妹轻轻一咳：“好了，我还有好多事情要做，失陪了。你自便吧！嘻！”

    她掩嘴一笑，自去吩咐工人做事。

    王林在戏台下面的一张桌子旁边坐下，掏出烟来，点上一支，看台上演员们排练。

    明天是开业第一场戏，当然特别要紧，所有的节目，都进行了几场排练。

    正在台上演出的，是一个歌舞团的群舞节目。

    王林看得津津有味。

    大剧院的门是虚掩的，因为里面正在忙碌的进行最后的布置。

    一个留着长发马尾的年轻女子，从门口探进头来，四下里张望。

    偌大一个剧院，只有王林一个人坐在前面，其它工人都在忙碌。

    舞台上有着精彩的舞蹈演出。

    年轻女子缩回头去，但马上又探头进来，轻轻推开了一点大门，脚步轻盈的走向王林。

    王林正在想事，想得入神呢！

    “你好，先生！”一个悦耳的女声，忽然在耳边传来。

    王林愕然转过头，看着身边的年轻女子，打量她一眼，问道：“你是谁？”

    女子连忙弯了弯腰，问道：“请问，这家剧院的负责人在吗？”

    王林道：“我就是！你有什么事？”

    女子笑道：“你好，我看你们门没有关，我就进来了。我之前在报纸上看到你们招聘歌手和各类演员，是吗？”

    王林道：“是要招演员和歌手，你是干什么的呢？”

    “我是唱歌的。”

    “唱哪类型的歌？”

    “流行歌曲。”女子认真的打量王林几眼，笑道，“先生，我们见过面。你不记得我了吗？”

    王林缓缓摇头：“我对你完全没有印象。我们什么时候见过？”

    “在花城，一家叫丽都夜总会的地方。我当时在台上唱歌，先生你打赏了我两百块钱。你还跟我说过一段话。”女子一边说一边热切的看着王林。

    然而，她失望了。

    因为王林真的不记得她了，更不记得自己当时说过什么话。

    女子抿抿嘴唇，清清嗓子，说道：“先生，你当时对我说：世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。人的一生就是这样，先把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。加油！”

    王林恍惚之间，记得自己的确说过这样的话，哑然一笑。

    这世界就是这么奇妙！

    我们每天醒来，永远不知道自己今天走出门，会遇到什么样有趣的人，会遭遇什么样有趣的事！

    “先生，你记起来了吗？”女子问道。

    “好像有点印象。你是学音乐的？”

    “我是音乐学院毕业的。”

    “我记得你是唱粤语歌的吧？”

    “先生，我什么歌都能唱。”

    “你怎么跑到北金来了？”

    “先生，我听了你的话，我为了我的理想，才来到北金，我现在漂泊在北金，一直在很努力的寻找自己的梦想，很努力的实现自己的人生目标！”

    王林问道：“你的理想是什么？”

    “成为一名歌手，应该说，是成为一名歌星！我要发行唱片，要让全世界的人，都听到我的歌声！”

    “你的理想，实现了吗？”

    “没有。”

    王林仔细端详她，发现她脸色有些憔悴，身上的穿着也很廉价。

    女子道：“我到北金后，去酒吧里驻唱，到天桥下面摆摊，我还自荐去参加一些电影的演出，但我只能拿到微薄的薪水，只够养活我自己的。别说实现理想了，我连赡养父母的最基本愿望，我也没能实现。”

    王林听到她最后一句话，不由得缓缓点头：“理想不是那么容易实现的。这个世界上有几十亿人，能成为歌星的人，连万分之一都没有！”

    女子道：“所以我来到了小百灵剧院，我要把我的理想，变成一个科学的梦，我先要找到一个属于我自己的舞台，然后我才能实现实我的梦想！先生，请你收留我吧！我会唱歌！我要求不高，我只求三餐温饱，一床可宿，有歌可唱。”

    王林深深的看了她一眼，说道：“等下你上台演唱一首歌给我听。”

    “好，你要听什么歌？”

    “唱你最拿手的歌！”

    “我最喜欢的歌是《千千阙歌》。”

    “千千阙歌？陈慧娴的？”

    “对，这是她今年七月份才发行的一首新歌，火遍了大江南北呢！”

    “好，我也喜欢听。那你等会上台，就唱这首歌。”

    “谢谢先生给我机会！”

    这时，台上的舞蹈节目排练结束了。

    王林朝那边的罗元忠喊道：“罗主任！”

    罗元忠小跑过来：“王总好！”

    王林道：“排练暂停，你安排这个姑娘上台演唱一首歌。歌名叫——”

    女子在旁边说道：“千千阙歌！”

    王林道：“对，千千阙歌，有这首歌的伴奏带吗？”

    罗元忠道：“有！我们买了许多磁带！什么歌都有。”

    “行，那就给她放个伴奏，让她上台唱一首。”

    “好咧，我这就安排。”

    老板吩咐的事，罗元忠当然上心，朝舞台上喊道：“排练暂停！音响师！放一首千千阙歌的伴奏！小李，听到没有？”

    那个叫小李的音响师，大声答道：“收到！千千阙歌！马上安排！”

    王林看了一眼身边的女子：“你还愣着干什么？上台啊！”

    女子用力点点头，小跑着从旁边台阶上了舞台。

    罗元忠在台下喊道：“话筒！拿话筒！小李，给这位姑娘送个话筒。”

    小李麻利的举着一个无线话筒给女子送了上去。

    女子接过话筒，道了一声谢。

    千千阙歌的前奏响起来。

    女子一个深深的呼吸，平复紧张的心情，开始跟着音乐节奏深情的演唱：“徐徐回望，曾属于彼此的晚上……一瞬间，太多东西要讲，可惜即将在各一方，只好深深把这刻尽凝望……”

    罗元忠走到王林身边，在另一把椅子上坐下来，笑着问道：“王总，她是你什么人？”

    王林摆了摆手：“我不认识她。”

    罗元忠讶道：“那你安排她上台演唱？”

    王林道：“罗主任，你觉得，她唱功怎么样？”

    “好！嗓子不错！看得出来，她是专业的。”

    “留她在舞台上唱歌，能有人买账吗？”

    “肯定行！现在的年轻人，就喜欢听流行歌曲，尤其是港台那边的流行歌曲，传唱度很高的。”

    “那行，那就留下她吧！”

    罗元忠呵呵笑道：“王总，你放心，我一定会好好照顾她的。”

    王林看到他眼神里流露出一种讨好的意味，不由得哂然一笑。

    罗元忠的确是误解了，他以为这个女子，和王林肯定是认识的，只不过王总不想让别人知道他和这个女子之间有什么关系！

    所以，罗元忠才说出会特别关照她的话。

    王林摆了摆手：“你看着处理！”

    天地良心，直到此刻，他都不知道这个女人叫什么名字！

    不过，王林愿意给她一个成就梦想的舞台，也愿意给她一个发挥自己才华的机会！

    至于她将来能飞多高，能不能成为耀眼的歌星，那就要看她个人的造化了！

