    ……

    三十万士卒筛选的第一道门槛，便是修为。

    在长青古树灵土之上孕育的小麦，效果完全不输于凶兽肉。

    而在这段时间连续不断的供应之下，清风寨的所有人已经变得面色红润，身体强健。

    大量吞食灵麦的士卒，基础修为更是全面达到了锻体高阶。

    其中多次进行作战的那些，在经历过法相强者的血雨洗礼后。

    不但本身的修为全面达到了通脉期，而且还有小半部分成为了凝穴期。

    姜山现在才发现长青古树最正确的用法，其实不是种植药材，而是培育农作物。

    即使未来的清风寨不再缺少粮食，姜山也会用部分的灵土不断培育新的良种。

    可惜的是，灵麦的成长全部依赖于底下的灵土。

    如果离开灵土的栽培，效果至少会减八九成。

    但即使如此，它们也比正常的麦种，效果要好上很多。

    另外这些灵麦朝生暮死，没有经受时间和各种自然灾害的洗礼，所以没有什么优化。

    长青古树最大的作用还是提供优良的种子，而非使各种农作物发生阶段性的基因优化。

    “如果能够召唤现代的那位老人就好了，那样就真的永远都不用再愁粮食了。”

    姜山呆立在城门之上，看着远处浩荡的大军，心中畅想着。

    而毛玠则将一份燕国士卒的处理报告，拿了上来。

    三十万士卒之中，锻体高阶以上的只有九万。

    其中三万是蒙武麾下的精兵，而剩下的则大多是那些氏族的私兵。

    其中就包括狂战军在内的五个特殊兵种。

    姜山看着下方明显与众不同的五个士卒方队，打开了本源之眼。

    狂战军现在只剩下三千名，而且在蒙双开启天赋后，他们普遍损失了十年的寿命。

    但他们的修为却已经达到了凝穴期。

    那被堵在城中的三万狼骑兵，成了他们茁壮成长的养料。

    以这些人为骨架扩充到八千人，比之前的战斗力会强上好几倍。

    至于剩下的四支特殊部队，也各有千秋。

    ……

    名称：长弓营

    类型：特殊兵种（一星）

    能力：远射

    长弓营的射程、攻击速度全部增强100%。

    ……

    名称：强弩营

    类型：特殊兵种（一星）

    能力：强攻

    强弩营获得50%的护甲穿透，同时杀伤力增强100%。

    ……

    这是两个强大而又纯粹的远程兵种，他们的天赋能力朝着暴力的方向快速进发。

    只不过长弓营更擅长于击杀轻甲单位，而强弩营则擅长于击破重甲单位。

    长弓营和强弩营都只有八千人。

    虽然之前经历过多场大战，但蒙武对于远程兵种的保护极佳，所以这两个没有损耗。

    姜山都不用考虑，就将他们分配到麴义和马忠的麾下。

    马忠虽然经过连番的大战，但运气似乎并不是很好。

    大部分属性都加到了其他四项中，所以目前还没有突破到二流。

    不过他的天赋对于远程部队，还是有着相当强大的加成。

    穷则战术穿插，富则火力轰炸。

    相信在进行大批量装备更换之后，这些远程兵种的实力还能有一个巨大的跃升。

    ……

    名称：大盾军

    类型：特殊兵种（一星）

    能力：盾墙

    大盾军可以组成一面盾墙，盾墙之外的所有远程攻击削减50%，所有近战攻击削减20%。（在没有打破盾墙之前）

    ……

    名称：铁壁军

    类型：特殊兵种（一星）

    能力：铁壁

    铁壁军获得20%的伤害吸收，同时在进攻的时候将自己吸收的伤害化为真实伤害反弹回去。（伤害吸收的上限为自身防御力的50%）

    ……

    真不愧是五国之中最擅长防守的燕国。

    无可比拟的防御，配合着饱和式的远程攻击，这才是燕国最擅长的战斗方式。

    也无怪蒙武能在史诗级加强的狼骑兵面前，坚守那么长的时间。

    可惜后勤被切断的蒙武，只能将箭矢尽量节省的使用。

    如果可以进行毫无保留的饱和式打击的话，就算是狼骑兵恐怕也吃不消。

    这两只特殊兵种的数量分别为一万二，姜山将他们分配给了王坚和霍峻。

    至于剩下的那些精锐士卒，则被分配到了各个兵团当中。

    其中相对优秀的那一部分，在将来也有机会成为特殊兵种的一员。

    特殊兵种其实就是修炼同一种功法的士卒，在一位足够强大的统帅带领下，将这位统帅的天赋能力进行了一种复制和融汇。

    比如狂战军，就是在蒙双的影响下形成的。

    严格来说，所有拥有统帅类天赋的武将，都可以训练出一只属于自己的特殊兵种。

    前提是这只士卒必须足够的精锐，而且完全贯彻统帅的意志。

    特殊兵种一旦形成，只要传承不断就能作为一个势力的底蕴，一直延续下去。

    但如果没有一个更加优秀的统帅，特殊兵种的能力和上限也会就此固化。

    这燕国的四支特殊兵种，可以为清风寨未来的特殊兵种，打下一个基础。

    而且麴义的先等死士，也可以从其中挑选一些进行补充。

    至于那些氏族将领，也大多分配到了相对应的特殊兵种军团，以及狄青几人的手下。

    姜山相信以狄青等人的能力，收复一些氏族将领，应该不是很困难的事情。

    至于那些极为坚定的人，送他们走也就是了。

    强留这些人才对清风寨的名声不好，而且他们也并没有自己想象中的那么重要。

    等到清风寨的根基打牢之后，无数的人才就会像如同雨后春笋一般涌出。

    在处理完这些士卒之后，姜山开始做起了蒙武的思想工作。

    说实话，他是无比想要将蒙武留在清风寨的。

    这不仅代表着一个命星级别的一流武将，更是一个真正大氏族对于清风寨的认可。

    但很可惜，蒙武虽然在见到秦芈之后心情变好，但却是铁了心的要回函谷关。

    他和秦御还有很多东西没有算清楚，而且剩余的族人也在函谷关。

    他必须得回去。

    在看到蒙武如此坚决的态度之后，姜山犹豫了许久，最终还是没有继续挽留。

    但蒙武却将蒙双和剩余的精锐全部留了下来。

