    陈曦和贾诩一票子人就在研究着该如何处理徐州即将发生的事情，虽说“冬日不战”一般来说是这个时期的战争规定，但是想想曹操那种性格，包括贾诩在内都只能叹一句，真出这件事直接开打的几率足足有九成。

    “子川，你这个布置有问题吧。”鲁肃盯着陈曦的军队调动图有些不解的问道，“这个架势就差直说徐州必输吧，三万丹阳精锐，有一半都是跟陶谦征过西凉的精锐，其他的也都经历过平阙宣的老兵，就算陶恭祖年老体衰，手下将校靠感觉打，都不会输到你布置的这种情况吧。”

    刘晔等人包括诸葛亮都起身看着陈曦的布置，最后统一的结论就是除非陶谦脑子抽了否则绝对不可能全军溃散，这些都是百战精锐，要输到那么惨也不容易。

    “有一种说法叫做有备无患，孔明你应该能理解吧，未雨绸缪什么的。”陈曦转头看了一圈众人，最后还是将目光落到了诸葛亮身上，这是唯一一个可能能倒向他的角色了，其他人绝对不会信的。

    “未雨绸缪倒是有礼，但是完全不必如此，你们之前在说的时候，我也在看，按照你们之前的兵力布置，历城的关将军，臧将军，郭军师，青州西部布置的屯田兵团，中央调动的于将军的一正两辅三个兵团，还有海上布置的水军，开春你们是打算在三个月之内一路平推到海边吧。”诸葛亮指着地图上的布置说道，并没有回答陈曦的问题，反倒询问别的事情。

    “对。”陈曦点了点头，“这就是我们一早的既定战略，原因我想以你的智力也知道。”

    “就兵力而言今年的时候就能平推青州，但是无法做到治理是吧，粮草，官吏，农具，种子，住宅都不够是吧。”诸葛亮抬头面上带着一抹自信说道。

    “很正确。”法正饶有兴趣的看着诸葛亮，对方越强越有胖揍的价值，正因为这样法正的眼光已经带上一些恶意，正准备找机会好好练练手，在一个聪明的小朋友身上刷到一些虐人的快感。

    “三个月之内平推到海边，屯田兵团跟进，一路收拢，而现在陈侯正在大批招录的预备官员也是为了那个时候准备的吧，囤积的大量粮食，农具也一样，明年四月中旬到五月中旬就足够平定，然后赶上夏种。不存在今年平定因为治理不善导致治下内乱带来的一系列不良后果。”诸葛亮说这个话的时候愈发的自信，而法正看着诸葛亮的神情也逐渐的表露出慢慢的恶意。

    “差不多就这样，我没打下，那就不属于我们，我们不管也就能说的过去，但是当我们打下来，那就不得不管，我们背不起一百多万人口六七个月的负担，所以我宁可建施粥棚让他们感恩戴德，也不想打下来劳心劳力让他们咒骂，没办法人力有时穷！”陈曦耸了耸肩说道。

    随后看到其他人看向他古怪的眼神，陈曦无语所谓的说道，“我从没说过我是那种舍己为人的人，救人先救己，要是连自己都没有办法保住，怎么去拯救别人，不过以后就不会出现这种情况了，基本上完整握住青州加上我们战略储备资源，只要不出现有人故意毁掉产粮地这种事情，天灾不会有太大影响的。”

    贾诩看了一眼陈曦，眼中露出一副了然的神情，颇有一副引为知己的念头。

    “救人先救己，自身难保谈何救人。”法正满不在乎地说道，“再说基本上也没有人能将子川逼到那种程度！”

    “嗯，除了初期，估计以后再也没有这种机会了，所以以后咱都是大爱苍生仁德仁义的表现。”陈曦收起之前悲痛的神色，一脸笑意的说道。

    其实陈曦知道自己的理念和曹操有些接近，都是救人先救己，但是他不认可曹操的一点就是，曹操的救己完全超乎常规范围的救己了，甚至在没有达到曹操理念之前曹操的救己方式基本都是损人等于利己，这让陈曦接受不能，他做不到那种程度。

    “君子困于厄，不损他人而救己，此为善。”诸葛亮无所谓地说道，这种事情有什么好说的，又没干损人利己的事情，只是在自救而已，等我自己爬上岸，再救你就算得上是非常的仁德了。

    “翻过，翻过，不谈这个了，我觉得我做的很不错，也不知道苏双和张世平这次能搞到多少牛马，去一趟塞外来回就是大半年，年后平推青州，夏种就看他们的牛马了。”陈曦摆了摆手表示这件事还是不要谈了。

    “牧牛也能耕作？”诸葛亮不解的问道。

    “穿环就可以了。”法正随意的说道。

    “哦。”也不知道诸葛亮懂没懂就应了一声。

    “继续说徐州，看看你的兵力布置，子川布置的青州攻略可以说不可动摇的根基，所以只能用其他人。”法正眼见无人说话，一脸微笑的对着诸葛亮说道。

    “我倾向于救援，我出身徐州，对于那里比你们了解能略微深刻一点，陶恭祖本人确实不错，但是毕竟年老体衰到时候率兵的必然是世家子弟，而陈家和赵家与陶恭祖并不对付，那剩下的就只有曹家了，曹家曹豹深得陶恭祖看重。”说道这里诸葛亮并不再说，只是看着法正，他早就注意到法正毫无掩饰的满满恶意了。

    “曹豹？”法正毕竟是在贾诩那里混出来的，各个地方有名有姓的人物都知道一些，曹豹这名字在陶谦那里出现了不少，不过就现在搜集到的情况看来，曹豹是一个名士，一个擅长吹嘘的谋士。

    “要是这个人的话，咦，刚想说，他就来了！”贾诩刚想开口，余光瞟到进来的刘琰面有古怪的说道。

    顿时所有人或是扭头，或是抬头都看到了刘琰，然后懂事的都暗暗叹了口气，让刘琰领兵的话，会有什么结果那还用说。

    “威硕你回来了，问你件事，你领三万精锐大军作战有把握没？”陈曦张口就问道。

    “这怎么可以，我这人别的没有就是特别有自知之明，你让我去和人吹牛打屁搞宣传没什么问题，你叫我去领兵作战，那不行，绝对不行！”刘琰将脑袋摇的啊，“三万人都不够我败的，谁给出的这个骚主意！”(未完待续。)

