    无法并肩作战？

    二当家有些诧异，却瞬间会意过来。

    应是这李家庄的人不敢反抗，这一战，也就打不起来了。

    骆养性叹了口气，感慨似的道：“我小时候家里穷啊，那个时候，太难了。”

    二当家笑了笑：“嗨，马兄，你这话说的，谁不穷啊，谁有钱会落魄为贼，你也不必感慨了，听好了，日后，有我二当家一口饭，就有你一口。”

    骆养性摇头：“怕是……有些难了。”

    二当家诧异：“怎么……”

    唰！

    声音还未落下，一道寒光在大火之中闪过。

    “因为我要借你人头一用！”

    骆养性一声厉喝，旋即长刀飞舞，化作漫天“雪”花！

    原本，气氛好好的。

    在许多贼人眼中，那二当家甚至还能与未来的三当家闲聊，结果，变故骤生，许多人甚至还未反应过来就被撂倒了。

    终于，有人反应过来：“有内奸，小心！”

    变故突生！

    与此同时，某些阴暗的角落处，一道道身影快速行动，化作阵阵脚步声，朝着最西边的方向走来。

    “怎么回事？”

    社仓内，正在搬运粮食的大当家李大老虎皱眉。

    来不及多想，他忙走出去，朝着前方看了过去，跟着便见原二当家所在处的二百余兄弟间，已是打了起来。

    “娘的……”

    李大老虎大骂一声，顿感不妙。

    出事了！

    有内奸！

    “撤，快撤！”

    他一声大吼，一手持刀，主动指挥正在行动中的众多山贼：“粮食不要了，跑，快，向南跑！”

    诸多山贼眼见不妙，哪里还敢多想，几乎是撒丫子就跑。

    待得大半人跑离，李大老虎目光一凛：“军师，还愣着作甚，走！”

    说着，一手抓住了范旭手臂，推到了前面；“走！”

    范旭也不敢耽误，如其余山贼一样，扯开步子，向南跑去，李大老虎则一直跟在后侧不远处。

    “官军，是官军！”

    不远处，有贼人冲着李大老虎大吼，很快，声音又戛然而止。

    跟着，脚下大地，嗡嗡作响，整齐的步伐声，自李家庄中间处，循循扩散而来。

    李大老虎豁然瞪大眼，满是惊骇。

    这是官军，而且……数量极多，怕不是上万人！

    坏菜了！

    李大老虎面目狰狞，手中大刀震颤：“兄弟们，跑不掉了，前面很危险，随我血战到底！唯有血拼，才有活路！”

    然而，前面的一些贼人早就被李家庄里面的阵势吓坏了，哪里还顾得了许多，只一股脑的拼命向前跑。

    跟着……

    “啊……”

    “不好……”

    前方，突变丛生，骤然杀出数百人，眨眼间便放倒了十余贼人。

    其余贼人见了，要么临时反击，要么朝着其他方向跑了去，也是乱作一团。

    后侧的李大老虎低声咆哮，咬牙切齿，愤然看向范旭，目光阴冷，最终，却是没有作声。

    “兄弟们，随我迎战！”

    他高吼一声，主动向前冲杀过去。

    诸多官军一开始战力极强，几乎是摧枯拉朽般斩杀了两百余贼人。

    可打着打着，却是略微停顿，不敢轻易上前，只是在小范围与贼人打杀。

    李大老虎慌乱应战，未发现正在厮打中的官军并未用全力，期间他与两个官军对砍，各自有负伤，待得撤后几分，他四下看去，突然发现一道人影在厮杀中正在徐徐向后退。

    他大吼：“军师，范九阳！你作甚！想跑吗？”

    范旭怔了一下，面色骤然愤怒起来，大声咆哮：“大哥，大当家的，没有退路了，杀！我去捡一把刀！”

    说着，扭头就跑。

    李大老虎气的直咬牙，忧心追上去砍几刀，奈何身前几个兄弟被官军所杀，无奈之下，只得被迫出手。

    一阵乱战。

    诸多锦衣卫后方，骆养性站在高处，四处巡望着，焦急不已。

    找不到哪位了！

    这他宁的……麻烦大了！

    对于这一战，他想过许多种可能，当下这境况，是最坏的了！

    找不到人啊！

    诸多山贼穿着相近，又是大半夜的，就算远处有火光照耀也看不大清，这……怎么办？

    但凡那位出点问题，这一通忙活……可就白忙活了。

    他有心呼喊，却又担心那位的安全。

    那李大老虎太谨慎，将那位爷扣押身边，而其余锦衣卫又不认识那位，这若是这正冲杀起来，难免伤到那位。

    “爷，范爷，您可别出事！”

    骆养性额头冷汗簌簌流落，又接着远处的火光，在黑暗处，疯狂的寻找。

    而就在他焦急之间，前方的“战场”处，突然响起一道异样的声音。

    “李大老虎死了，人头在此！”

    “贼人头子死了，李大老虎人头在此！”

    不远处，那声音显得格外的低沉，却是瞬间引起了骆养性的注意，但见那里有着一道人影，西边的大火火光刚好照见。

    那人手提人头，笔直站立，正大声呼吼着。

    安全了！

    一瞬间，骆养性信心大定，高喝道：“杀！”

    哗啦啦！

    几乎是肉眼可见的，诸多锦衣卫的战力如翻倍似的，疯狂冲杀起来。

    正在厮打间的李大老虎见了，心底已是疯狂骂娘。

    死了？

    他死了？

    是谁在大喊？

    他转而看了过去，却是看也不清，顿时，心底泛起不好预感。

    麻烦大了。

    这大半夜的，混战之间，根本看不清。

    一旦诸多兄弟们都觉得他死了，这点点战力必定会瞬间土崩瓦解。

    怎么办？

    “啊……”

    “救我……”

    短短几个呼吸内，因官军战力暴涨，又有百余人倒了下去。

    李大老虎见了，心底怒火滔天，恨不得冲进官军人群里面打杀。

    只可惜，他也不想死啊。

    当下这情况，官军的人数太多了，完全是碾压态势，如若继续下去，他们这些人皆必死无疑。

    关键时刻，也容不得他想许多，扯过后面的一名倒下的兄弟，抬手便抹了脖子，且高声道：“李大老虎已死！李大老虎已死！”

    言语之间，冲着几名心腹手下眼神示意，果断跑路。

    顿时，贼人阵脚大乱，哪里还敢继续打下去，皆是丢下家伙事，疯狂逃窜而去。

