
　　“动手！”

　　罗修身影一闪，就进入了困阵之中，天命之主自然也紧随其后。

　　仙灵气凝聚无尽岁月，化为仙脉，仙脉有灵，但却并非生灵，所以并不懂得修炼，因此空有仙灵气汇聚而成的强大身体和力量，却并不懂得如何运用。

　　从天命之主被它一尾抽飞就能看的出来，这头仙脉青龙的实力绝对能媲美道尊。

　　“天命之主，你从正面吸引这头仙脉青龙。”罗修开口说道。

　　“好！”

　　两人说话之间，仙脉青龙已经扑杀而来，不过这一次天命之主有了防备，轻而易举的便躲开了仙脉青龙的攻击。

　　仙脉青龙只是具备灵性，却没有智慧，虽然力量比天命之主强横，却怎么都伤不到他。

　　罗修则运转空间之道，身形神出鬼没，每一次出现，便必然会从仙脉青龙的逆鳞处敲下一大块仙晶。

　　短短片刻，罗修就已经敲下了大半，起码能分割出三四千块仙晶了。

　　但就在这个时候，突然轰的一声巨响，困阵从外面被人强行破开，阵法光幕咔嚓破碎，一道道阵旗在虚空中炸裂成了齑粉。

　　与此同时，一道强大的神识降临，落在了罗修和天命之主两人的身上。

　　这让罗修和天命之主同时脸色一变，从神识的气息来看，罗修就能断定这道神识主人绝对是一个强者，这让他的神情一下子变得凝重起来。

　　天命之主的状态就更差了，在这股神识气息的压制之下，他脑海中出现的第一个念头就是转身逃走。

　　就在罗修和天命之主分神之时，仙脉青龙轰的一声潜入大地，没有了困阵的束缚，它转瞬间就遁逃而去，消失的无影无踪。

　　对于仙脉青龙的遁逃，罗修没有出手阻拦，他更在意的是这股突然降临的神识到底来自于什么人。

　　他拥有无形识海，对方的神识再强大也无法对他造成丝毫的影响，但是这股神识却有点太强了，就算是诸位道尊里面，也没有一个人的神识能比的上。

　　抬眼望去，晴空碧洗的天穹之上，一道空间涟漪出现，紧接着一个带着面具的紫袍男子出现。

　　一道道黑色的身影宛如瞬移一般出现在紫袍男子的身后，每一个都是浑身长满了黑色鳞甲的人形怪物，狰狞可怖。

　　罗修看到这一幕，脸色豁然一变，并不是说他认出了这些人和怪物的来历，而是他感应到了那些怪物的气息，这些怪物身上的气息，竟然每一个都相当于道主后期！

　　“你是什么人？”罗修的目光落在那带着面具的紫袍男子身上，眼眸中透出一丝忌惮。

　　自从达到道主中期之后，这宇宙三界之内，罗修本以为自己可以不用再忌惮任何人了，即便是那借助混沌灵液踏入半步人仙境界的轮回道尊，罗修凭借斩仙血刀也丝毫不惧。

　　但是眼前的这个紫袍男子，却让他忌惮，因为他发现自己居然看不出对方的修为来。

　　倘若是对方隐匿了修为倒也罢了，关键是这个紫袍男子根本就没有隐藏气息，而是大大方方的释放出了自己的气息，这股气息浩瀚深邃，让他感觉如同面对无穷的星空。

　　他连轮回道尊踏入半步人仙都能看出来，但却看不透这个人，难道他是成就仙道的仙人？

　　就在罗修心中推测的时候，紫袍男子却是冷漠的淡淡开口道：“你不想要知道我是谁。”

　　说话之间，紫袍男子陡然出手，他的手中出现了一柄剑，这柄剑如同星光汇聚而成，剑身之上，星光流淌，一剑斩出，让人感觉如同面对一方星空宇宙的碾压。

　　紫袍男子斩出的剑光，赫然是一道星河！

　　星河横亘宇宙之间，亘古永恒，万古不灭！

　　面对这一剑，天命之主直感觉浑身冰冷，灵魂颤栗，他固然拥有着超出寻常的特殊天赋，但他在正面战斗上的实力，也就跟其他的道主后期没什么两样。

　　道主后期在当世的星空中已经算是最顶尖的强者了，但面对这紫袍男子斩出的一剑，仅仅是威压就让他感觉如此的恐怖，如果正面面对，天命之主毫不怀疑自己一定会被秒杀！

　　罗修也没指望天命之主能接的下这一剑，在紫袍男子出手的刹那，他就已经一步迈出，凌空迎了上去。

　　嗡！

　　仙光在他的手中凝聚，化作一杆长枪，只见他一枪轰出，周围的空间就开始疯狂的扭曲，就如同铺平的白纸被人揉成了纸团，所有处于这片扭曲空间中的一切，都会被绞碎。

　　电光火石之间，问天裂空枪便与紫袍男子的星河剑光碰撞在一起，两大神通碰撞的刹那，却没有丝毫能量逸散出来，一切都显得诡异的平静。

　　但是两道神通碰撞的那一个点，却涌现出湮灭一切的恐怖气息，空间化为虚无，万法不存。

　　啪！

　　刹那之间，罗修又是一步踏出，身形瞬间消失不见，无相演化空间，直施展出瞬移，来到了紫袍男子的身后。

　　但是紫袍男子却恍若知道罗修会出现在后面，抬手一剑，就朝着身后斩去。

　　罗修的眼眸骤然一缩，以他如今的境界施展瞬移，根本就不会有丝毫空间的波动，但对方却能预判到自己出现的位置，显然是一个拥有强大直觉，且经历过无数次厮杀战斗的高手。

　　“五行灭绝印！”

　　罗修双手捏印，但捏的却不是一道印法，而是两道，左右双手同时捏印，同时打出两道天仙级神通。

　　“轰隆！”

　　两道五行灭绝印与紫袍男子的长剑轰击在一起，一道震耳欲聋的巨响爆发，周围的空间直接崩塌，一道道巨大的裂痕蔓延向远处的天际。

　　紫袍男子退了一步，陡然身体一晃，一道道残影从体内飞出，分化出九个一模一样的紫袍男子。

　　十方仙术！

　　罗修冷哼一声，同样也是身躯一晃，施展出同样的仙术。

　　轰！轰！轰！

　　十个一模一样的罗修和紫袍男子在空中激烈的交锋，打的数十万里的天地都化为了虚无，湮灭了万物。

　　空间被粉碎，天空撕裂出不知多少巨大的裂痕。

　　就在这时，七个披着黑色鳞甲的厉鬼呼啸而来，齐齐朝着罗修扑杀而去。

　　“给我滚！”

　　罗修双拳挥动，他的身体已经淬炼的堪比中品道器，但是他的拳头落在这些厉鬼的身上后，却发出沉闷的声响，七个厉鬼的身躯只是一晃，就硬抗住了他的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好强的肉身！”

　　罗修的眼睛微微眯起，他的身体堪比中品道器，能将身体淬炼到这个地步，纵观宇宙三界当世也找不出十个人来。

　　但是眼前的这个七个厉鬼，身躯竟然比中品道器更加的坚固，近乎达到了媲美上品道器的层次。

　　不过罗修很快就发现这七个厉鬼只是身体强横，并没有武道修为，只能仗着强大的力量，防御还有速度横冲直撞，毫无章法。

　　凭借空间瞬移的能力，罗修轻而易举就能躲开这些厉鬼的攻击，但是紫袍男子每一次却都能预拌到他瞬移出现的位置，这让他的局势一下子变得很被动。

　　“杀！”

　　陡然间，罗修双眼杀意冲天，斩仙血刀出现在他的手中，横刀一斩，血色的刀光如同匹练，横扫而出。

　　斩仙血刀威力无匹，纵是顶尖的道尊也不敢硬抗，刀光无坚不摧，所过之处，一切都被扫灭。

　　噗！

　　一个厉鬼躲闪不及，被斩仙刀光拦腰斩断，黑色的血液喷涌而出，身躯在刀光中湮灭成齑粉，齑粉又化为虚无。

　　“好一柄斩仙刀！”

　　紫袍男子看到厉鬼被杀，非但没有任何的怒气，面具后面的双眼反而陡然一亮，声音中也透出一丝惊喜。

　　显然，他也看出了斩仙刀的强大和恐怖，这样的神兵利器若能得手，对于实力的提升绝非一星半点。

　　眼看其他的六个厉鬼悍不畏死的继续扑来，罗修却并没有再次挥动手中的血刀。

　　斩仙血刀固然强大，但每一次挥动对于修为的损耗都太大了，罗修很清楚就算他耗尽了所有的修为，只怕是也很难斩杀掉这个来历不明的紫袍男子。

　　念及此处，罗修心生退意，他知道自己的短板就在于修为太低，除非他的修为达到道主后期亦或是道尊的境界，他才有绝对的把握能够斩杀紫袍男子这种级别的强者。

　　经过刚才的交手，罗修已经试探出来，这个紫袍男子也是半步人仙，但要比轮回道尊强大了数倍，显然应该很早以前就达到了这个境界。

　　至于天命之主，早在罗修和紫袍男子大打出手的时候，那老家伙就跑的没影了，倒不是说天命之主胆小怕事，而是因为他就算留下，非但帮不了忙，反而还可能成了累赘。

　　为了节省修为，罗修收起了斩仙血刀，仙道盘出现在他的脚下，瞬间化成一道流光，就要飞遁离去。

　　“拦住他！”

　　六个厉鬼合围而来，堪比上品道器的强大躯体如同一堵人墙，要拦截住罗修的退路。

　　仙道盘上，罗修傲然而立，只见他双手抬起，一道印法捏出。

　　“归一！”

　　无相生万法，从简入繁，万法再归一，由繁入简，返璞归真！

　　归一，是罗修无相之道的精髓，是他开创的最强神通。

　　“轰！”

　　当这门印法打出的刹那，天空被无尽璀璨的仙光照亮，天地失色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十三章 紫袍男子免费阅读。https://xs.23sk.com 