    设想一下吧，一个本来秉持公正，无欲无求，心存博爱的世界意志，拥有了生灵的念想，会发生如何可怕的事情？

    这一百零八颗魔星，就是一个很好的例子。

    杀戮，死亡，愤懑，愤怒，开心，欢快，虚伪，战争，生、老、病、死，贪、嗔、痴，爱别离，求不得，病痛，苦难，绝望，茫然，疯狂，怯懦，正直……

    这一刻，这一百零八个世界意志，才真正明白，什么叫做“人间”，何为“红尘”。

    那么问题来了，一张纯洁的白纸，一瞬间被灌注了如此之多的“欲念”，会如何？

    没有人知道。

    但是，最终就是，一百零八颗魔星的世界意志，彻底的沾染了“人性”而失去了作为世界意志的资格，他们被打落凡间，被天道法则而驱逐……

    他们真正的做到了，跳出三界之外，不在五行之中。

    不死不灭。

    就跟孤坟游荡的孤魂野鬼一样，他们不知道自己要做什么，整日飘荡着，漫无目的的制造着战争，制造着混乱，吸收着任何一切的欲念，壮大自身。

    就像一种永远都不会死亡，只知道无尽繁殖的细胞。

    最终，星球在他们的霍霍之下，本来可能还有几百万年才会彻底毁灭的星辰，被他们加快了速度，甚至不到十万年，就彻底的成为了荒芜……

    距离彻底化作宇宙间的粉碎，大概也就剩下几百万年的时间了。

    于是，他们“惊惧”的逃离了自己曾经的“寄居体”，就像是躲避灾难一样，慌不择路。

    他们像是蝗虫一样，飘荡在宇宙中，下意识的聚拢成了一团，也不知道到底飘荡了多久，终于来到了当年，刚刚诞生不久，正处于欣欣向荣的“人域大星”！

    然后，带来了一场又一场的灾难，混乱，无序，诸神并起，万族征战……

    最终，孕育出来了十位大能！

    其中，从此刻起，“人域大星”开始逐渐有了秩序，而其中有一位强大的人皇，则看不下去了，因为这一百零八个不知道从哪跑来的妖魔鬼怪，还在跟搅屎棍一样，搅乱着人域大星好不容易建立起来的秩序。

    然后，他们就被人皇，给镇压在了一个直达“人域大星”核心的真·无底深渊当中。

    永不见天日。

    但是后来，不知道为什么，也不知道是谁，居然将无尽深渊之上的封印给揭开了？

    于是，一百零八魔星，再次重回人域，祸乱人间……

    但是后来，等待着他们的却是一次又一次的镇压，一次又一次的“生不逢时”，甚至现在，在青龙白虎玄武的三方夹击之下，就算地囚星星魂是最弱的一个。

    但是相较起来，也不算弱小了，可也只能是偷偷摸摸的附身人类，暗中搞事。

    完全不敢再大张旗鼓的大闹一场了。

    周卓听完地囚星星魂的自述，其实就一个念头，那就是“搅屎棍”，而且是无法彻底祛除的搅屎棍子！

    不然的话，当年的人皇，也就不会是单纯的将其镇压，而会是彻底的将其湮灭了。

    但是，周卓发现，自己从上次的古墓之灾任务完成之后，鬼使神差的拥有了彻底消灭这些诡异的“星魂”的能力……

    也就是创生之玉！

    后来，周卓也研究过，创生之玉，其实并不是完全自给自主就能够始终强大的。

    而是需要生灵的蕴养，这其实像是人类和玉的关系，并不存在谁索取谁吃亏的问题，而是互补的，所以，周卓自然而然的，将创生之玉放置在了自己的五行盘空间当中。

    让生灵的成长更加迅速，星球更加健康的同时，通过空间通道，将创生之玉的能量，传输到【人域】当中来，供给自己使用，如此一来，不用拿手握着也能够使用。

    因为，周卓是能够随意的在外面，查探五行盘空间中的一切的，自然也能够调动其中的东西，改变其中的生灵。

    所以说，现在的周卓，如果不被他们一击必杀的话，想来是能够轻松拿捏的。

    但是前提是，自己至少要达到一百级成神的水准，不然的话，实力不够一切都是空谈而已。

    回了回神，周卓摇了摇头，看着听得目瞪口呆的众人，他仰头道：“你们说说吧，听了这些，知道了这些，都有什么样的感想？”

    神鹤等人嘴角抽了抽，不知道该说什么好。

    这……

    这算是神话传说吧？

    但是这么离谱的神话传说，他们还是第一次听闻，真的是太过于离谱了。

    什么一百零八颗魔星的世界意志之类的东西，实在是令人难以置信，他们到现在还没有缓过来呢。

    钟楚河也是摇了摇头，道：“主公，我……没有什么好说的，既然这些东西，都是人世间最为至暗至邪的存在，何不现在将他彻底的湮灭？”

    “我想，主公拥有创生之玉这种宝贝，应该是能够随意的捏死这些臭虫的吧？”

    地囚星星魂，听着钟楚河的话，气的跳脚，你才是臭虫，你全家都是臭虫！

    虽然自己讲解的是那样，但是这无数年以来，他们这一百零八星魂的人格，其实也是在逐渐完善的，就像是天孤星，他是完善人格最早的一个。

    而且，很可能是现在一百零八星魂当中，最强大的一个，他完全失去了魔星，而且有了正常人的思维，虽然可能还是有那么一点点的危险。

    但是这样的危险，显然已经是可控的了。

    三十六天罡的一大部分强者，和七十二地煞的一小撮强者，譬如刚才周卓点名的那些，其实想来，应该都已经衍生出了自己完整的人格。

    真正是祸患的……其实就数得着的是“天杀星”了。

    除此之外，就是地囚星星魂这样，本身实力地位，但是又无可奈何，只能接着人类的负面情绪，继续生长的弱者了，他们才是真正的不安定因素。

    这是地囚星星魂自己都有的觉悟。

    但是，他必然是不可能说出来的，这种时候，见惯了人类的阴谋诡计的他，深深的明白，此时的情况最好就是沉默，沉默是金，沉默是天边的云彩……

    沉默就是一切，活下去的希望。

    地囚星星魂，丝毫不怀疑，周卓真的能够将他这个“跳出三界之外不在五行之中”的家伙，彻底的消散在天地间，神魂俱灭，他怎么可能甘心，就这么死去？

    周卓点了点头，又摇了摇头，沉思了半半响，微微一笑：“无妨，我有办法，将他们彻底的‘净化’！”

    “净化？”

    地囚星星魂心中，涌起了一股叫做恐惧的心理，净化，不就是代表着，杀死自己吗？

    这跟神魂俱灭，应该是同一个意思吧？

    想到这里，他剧烈的挣扎了起来！

