    旁边，一个三十岁左右的青年男子请示道：“五长老，我立刻去将林宇抓来。”

    “你是想我正面与白玉堂闹僵吗？”

    林洪扫了他一眼，饮了一口茶水，淡淡道：

    “虽然我有太阳圣宗撑腰，并不怕他报复，但何必呢？不是还有许多异族和凶兽没离开飓风城吗，只要报酬到位，他们应该很乐意出手吧。”

    “五长老的意思是……”

    青年男子一顿，眼中闪现出两道精光：

    “我明白了，我立刻去找几个异族和凶兽，甚至不需要太厉害的，也就洞天境就行，然后……”

    林洪摆了摆手，阻止道：“过程你自己考虑好，我只要结果，带他来见我就行了。”

    “是。”

    青年男子恭敬地施了一礼，而后转身大步离去。

    “五长老，阳少宗主主要目标是小香和紫儿两个小丫头，我们先抓了林宇，不就打草惊蛇了吗？”

    一旁，林傲不解问道。

    “是啊，若是林宇一消失，林香蝶和白玉堂肯定会将那两个小丫头保护起来，我们再难下手了。”

    又有人附和道。

    许多人纷纷点头，认可这个观点。

    “你们呀，还是太年轻，我抓林宇，又没说不放。”林洪故弄玄虚，小饮了一口茶水，闭口不言。

    “抓到了，为什么又要放啊？”

    “这不是放虎归山吗？”

    林氏众人一片哗然，十分不解。

    “我放了他，他还会自动将小香和紫儿两个丫头，送上门来。”林洪的眼神里充满了自信，他感觉自己这个方法，真是天衣无缝。

    “为什么？”

    林氏众人更迷惑了。

    “因为我有一颗异族的最强毒丸，毁经奇痒丸。”

    林洪徐徐道：“它的毒性猛烈，中毒后苦不堪言，半个月发作一次。

    每次发作，全身经脉奇痒无比，生不如死，谁中了，叫他杀谁就杀谁，完全不带丝毫犹豫。

    就连炼神境君候中了此毒，若没解药，都难以清除。

    只要林宇吃下毒丸，我立即用真气催动毒性，为了少受折磨，他必然会出卖两个小丫头。”

    林洪完全不懂林宇对小香和紫儿的感情。

    只是以己度人，认为自己受不了痛苦，会出卖亲友，别人也是如此。

    “毁经奇痒丸？！”

    听到这毒丸如此厉害，林氏众人不寒而栗。

    “坐等好消息吧，相信要不了一个小时，林宇这杂种就会出现在我面前。”

    林洪气定神闲，小口辍饮着茶水。

    想着既完成了大长老的命令，抓回林宇，又能获得中品法器和玄阶武技两件至宝，脸上堆满了得意的笑容。

    林宇走在大街上，正在思考去哪寻找左天彩，她离开了飓风城没有。

    突然。

    一群凶兽和异族，出现在他的眼前，挡住了去路。

    “小子，跟我们走一趟，不然要你好看。”

    为首的是一个虎身人头的异族，它双眼血红，充满了杀气盯着林宇。

    其后，跟着豹身人头、马身人头、狐身人头三个异族，还有两只血赤虎凶兽。

    一个个虎视眈眈，将林宇团团围住。

    街上的人见状，纷纷迅速闪避，唯恐避之不及，牵连到自己，没有一人出手相助。

    尽管人族在魂殿大胜，给了许多人信心和激情，但异族的凶残与暴虐深入人心，真正面对时，还是少有胆量之人。

    另外还有一个原因。

    他们都是低阶修士、或凡人，实力不足，只能明哲保身。

    林宇开启天道之眼，望了过去，瞬间知晓原因，冷笑道：

    “林洪，没想到我没去找你，你居然来找我了；想借异族之手抓我，行啊，那我就以彼之道，还施彼身。”

    “嘀咕什么呢？小子，现在你有两条路可选，一，乖乖跟我们走；二，被我们打晕拖走。”

    虎身人头异族冷声道。

    “好，我跟你们走。”

    林宇没有反抗，传音让江老也别反抗，一起在一群异族的押解下，避开主街的记录水晶，朝隐秘之地前行。

    “唉，这小伙子和老人恐怕凶多吉少了。”

    “异族太凶残了，我们不敢阻止，只能报官了。”

    “报什么官，你想引来异族的报复吗，我们别多管闲事，他只能自求多福。”

    一群人望着林宇的背影，发出叹息，他们慑于异族的淫威，连官都不敢报。

    十来分钟后。

    林宇在“胁迫”下，进入了一座偏僻的庄园。

    “谢谢各位的相助，这是给你们的报酬，进屋里享受后离去，无人可知！”

    青年男子蒙着面从庄园走出，手里拿着一株半灵药、三株宝药递了过去，同时踢了踢地面三个昏迷的普通人。

    “你很守信，下次有任务，记得又叫我们。”

    虎身人头的异族笑着用嘴接过药草，又用爪抓起了一个人，笑道：“相比吃宝药，我更喜吃人肉，饥渴多日了，终于可以解馋了。”

    其后，豹身人头的异族，也抓起一只，恭维道：

    “虎全圣大哥，还是你路子多啊，赵云舟不许我们捕捉人族吃肉，但他们人族自己送肉给我们，那总没说得了吧。”

    马身人头异族，则用嘴巴叼起最后一个人。

    它们都很满足，朝大厅走去。

    “居然将自己的同胞，送给异族当食物，你真该死啊！”

    林宇将这一切都看在眼里，气得浑身发抖。

    在魂殿，有人族当异族走狗，毕竟是形势所迫，虽然也该死，但好歹有个正当理由。

    可在大夏国土上，朗朗乾坤下，居然也有人这么做，简直让他怒火冲天。

    “在我眼里，没有同胞，异族、人族、凶兽，只要有利益，便是盟友；没有利益，任何生灵都是草芥罢了。”

    青年男子声音冰冷无情，道：

    “若不是大长老指明要留你一命，你早和他们一样成异族的食物了，所以别同情他们，你能捡回一条狗命，只是我不想杀你罢了。”

    青年男子轻蔑地望了林宇一眼，满是不屑。

    “我给你杀，你杀得了吗？”

    就在这时，林宇浑身发光，整个人像是一轮太阳一般璀璨，他已经忍不住要出手了，朝一群异族和凶兽怒声道：

    “在魂殿，你们这群畜生还没被杀怕吗，居然还敢动心思吃人肉，今日，我会让你们死无葬身之地。。”

    “一齐动手杀了他，我再奖励五具新鲜人肉。”

    青年男子感觉到了不妥，大声喊着所有异族也出手。

    见林宇的肉身异相惊人，一群异族和凶兽也感到了危机，纷纷出手，各种泛着光辉的灵器，齐齐朝林宇攻去。

    “死！”

    林宇的肉身震动出一股强大的能量波动，他没有祭出武器，徒手冲向青年男子，相比吃人肉的异族，他更恨将活人当成食物送出的畜生。

    青年男子是一名灵脉境圆满的修士，开启了六个洞天，也算一个高手。

    他手持一把血红的魔刀，化为五米大刀，泛着血光，朝林宇当头劈下。

    林宇临近，通体晶莹闪闪，霞光绽放，血肉像是神铁浇铸而成，速度快到不可思议。

    “锵”的一声。

    竟然单手接住了血色的魔刀，牢牢地抓在手中，接着用力一扭。

    “咔！”

    天空中血光四射，他生生折断了青年男子祭出的上品灵器，整个人眨眼间冲了过去。

    一拳轰出，天空中像是有白色的浪涛汹涌而过，这是肉身化为真气的力量。

    “砰”

    他的拳头强大到了不可思议的程度，一下子将那个青年男子打得四分五裂，鲜血迸溅，当场死亡。

    “快逃，这人太强，我们不是对手。”

    几名异族惊呼，感觉浑身冰冷，刚刚那一幕，让它们心胆俱寒，顿时毫无战意，祭出的刀剑想要撤回。

    “晚了，你们都要死。”

    林宇化作一道流光，白色的拳头快速挥出，将临身的灵器全部击断，接着右腿一个凌空横扫，将面前的三个异族击毙，血肉纷飞，洒落四方。

    剩下的异族和凶兽吓傻了，不断飞遁，朝庄园外逃去。

    林宇一个健步追上。

    “啊……”

    惨叫发出，一具具尸体倒下。

    转眼间，整个庄园，只剩下了林宇、江老两个活人，和三个昏迷的普通人。

    “江老，变成猪头，换件衣服，我们该去找他们了。”

    林宇将自己的脸变成了一只猴子，浑身长毛，然后套上了一件新衣服，朝庄园外走去。

