    “好了好了，不着急，不用走的你们快。”

    现在叶尘倒是有些庆幸自己的肉身因为之前世界的修炼，已经达到了一个比较高的境界了。

    “应该不远了吧。”

    听着叶尘的问话南宫松月缓缓的看了看身后的叶尘。

    对着他轻笑了一下，不过这个笑容之中还有一些抱歉的意味。

    “那个其实之前就到了，不过我就是那个……”

    听着南宫松月的话叶尘也明白了过来，感情就是你刚刚故意带我跑那么远的。

    现在也解释的清了，本来南宫家就没有那么远，这个南宫松月她胡思不想让叶尘去那，才乱跑的。

    “我就说，你们南宫家也没那么大啊，你怎么一直带着我跑。”

    听着叶尘的话，南宫松月脸上也红了起来。

    但是她突然有想到了什么似的，疑惑地看向了叶尘。

    “你怎么知道我们南宫家有多大的。”

    对于南宫松月的询问，叶尘也意识到了自己好像说漏嘴了。

    “那个，其实也并没有啦，我就是来的时候看到了你们的围墙，感觉到的。”

    南宫松月听着叶尘的话，还是感觉有点不太相信，毕竟但是看一眼就知道自己南宫家有多大，那他现在就不可能在洛城了。

    但其实叶尘也没说错，他确实是“看”  出来的，不过这个看的方式嘛，就有点不一样了。

    毕竟用神识看也是看嘛。

    感受到了南宫松月疑惑的视线，叶尘轻咳了两声，掩饰了一下自己的尴尬。

    “好了，好了我就是用神识看了那么一下下，你就别乱猜了。”

    在南宫松月的审视下，叶尘终于撑不住了。

    大晚上的一个身穿白衣的漂亮女子，就在那里瞪着你，也不说话就一直看着你，这搁谁身上谁不发怵啊。

    关键是你还打不过她，关键是打不过啊！

    想到这里，叶尘就交代了。

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “既然你不是偷偷进来看的，那我也就不管你了，既然你看到了南宫家的全貌，那应该知道这里有一个湖吧。”

    听到南宫松月的询问，叶尘轻轻的点了点头。

    “知道，离的不算远也不算近。”

    “我就住在湖中心的小岛上。”

    听着南宫松月的话叶尘直接站在了那里。

    要知道刚刚那个地方叶尘就在旁边经过了啊！那时候自己还在心里说了一句。

    “谁那么闲，竟然在湖中心盖屋子，不怕掉下去吗？今天我叶尘就算是困死，睡大街上，也绝对不住这样的房子！”

    南宫松月看着叶尘诡异的表情，询问了起来。

    “怎么了吗？有什么问题么。”

    叶尘听着南宫松月的话对着她微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “没事，完全没事，那我们赶快走吧。”

    南宫松月听着叶尘说的话，虽然感觉很疑惑，不过既然叶尘都说了没事了，那她也就不再询问什么了。

    两人停止了交谈，继续赶起了路。

    不过幸好，现在这里离得南宫松月居住的地方已经没有多远了，没一会两人就到了湖中的小屋前。

    虽然说是小屋，但是这个也说不上小了，直接就是两层的屋子。

    南宫松月站在这里，叉着腰看着自己的小屋。

    “怎么样，我的房子好看吧。”

    南宫松月笑着看向了身后的叶尘。

    叶尘听着南宫松月的话重重的点了点头。

    “好家伙，你这住的地方不错啊！”

    南宫松月到了叶尘的夸奖，脸上也显露出了笑容。

    “嘻嘻，那是这个可是我亲自监工完成的哦。”

    “那我们可以去住了吧。”

    叶尘听到南宫松月的话，附和的点了点头。

    “好啊，不过，你住那里。”

    南宫松月一边说着，一边指向了一旁的一个小屋子。

    叶尘看一旁的屋子愣了愣，瞬间整个人都感觉不好了。

    “你就让我住在那边！？”

    叶尘震惊的看着在那里指着小屋的南宫松月。

    “你再无理取闹，我可就不顺着你了。”

    听到了叶尘的话南宫松月明显的愣了一下，突然想起了好像叶尘并不是跟着她来玩的。

    “咳咳，抱歉，那你就来我屋子里住吧，我记得应该有空房间的。”

    听着南宫松月的话，叶尘愣了一下。

    “你这里就没有别的房间了吗？”

    “有啊，不过在楼里，走吧。”

    南宫松月这次到没有再为难叶尘，直接拉着他进去了。

    其实真正的原因是，她突然想起来叶尘好像是来南宫家谈东西的，虽然不知道自己的父亲把叶尘安排在这里是为了什么，不过肯定不会是那种就随便乱想的。

    毕竟要知道，虽然南宫家这里可能不怎么样，但是真的要说的话，自己南宫家客房还是很多的。

    其实南宫鸿运想的确实和这个差不多。

    其实他就是想让叶尘和自己的女儿再培养一下感情，万一就成了呢，那自己岂不是直接抱上了一个大腿。

    叶尘看着突然反常的南宫松月，虽然奇怪但是还是跟了上去。

    “你怎么又突然变成这个样了，难道有什么事情？”

    南宫松月对着叶尘微微一笑。

    “没有，我就是突然想到了我父亲好像让我好好招待招待你，所以就把你带上来了。”

    南宫松月故意在好好招待上加重了语气，听的叶尘一愣一愣的。

    “我听着你的语气怎么感觉你那么不想让我进去呢。”

    听着叶尘的话，南宫松月轻笑了几声。

    “怎么会呢哈哈哈，不会的我不会这么想的，你赶快进来吧。”

    正在两人交谈的时候，两人丫鬟抱着被褥什么的走了过来。

    “小姐，叶少爷的被褥放在哪里。”

    听到丫鬟的询问两人一同看向了她们。

    “就放在我二楼的随便一个房间里吧。”

    两个丫鬟点头应了一声，走向了二楼。

    “好了，你别再这里站着了，我现在就带你去上面。你不是很累了吗？不想休息了？”

    听着南宫松月的话，叶尘也回过了身来。

    “好，我现在就去，你带路吧。”

    南宫松月轻轻的点了点头，带着叶尘走了上去。

    

