
　　言非凡得到潘济川的反馈信息，比他预想的还要早了一些。

　　上午刚过十一点，他就接到了潘济川的电话。

　　从电话里得知，口腔外科的彭章华医生对他请教大舌头矫正手术一事欣然应允之后，言非凡是高兴非常。

　　他随即发出了邀请。

　　今晚上，在罗记私房菜馆，由他做东宴请彭医生，潘济川与他的父亲。

　　没过一会儿，晚上这顿宴请，就确定了下来。

　　今中午的午饭，言非凡、余苏叶却是和陈瑜主任一起吃的。

　　确切一点说，是陈主任在员工一食堂的楼上干部招待餐厅，请言非凡和余苏叶两人开小灶。

　　坐在小包间里，言非凡见陈主任容光焕发，仿佛年轻了七八岁，不由的笑道：“这科室主任和院领导的待遇，就是不一样啊。”

　　“消息还未公布，就已经能动用干部餐厅了。”

　　陈瑜轻轻一笑，略带得意的说：“我也就是打电话随口问了一下，这里告诉我，可以来用餐。”

　　她又一脸惋惜的道：“唉，我还不计过往的特意邀请了你们的老师秦医生来着，只是她告诉我，和我一起吃饭没有胃口。”

　　“可惜，才四十多岁，就有了胃不好的毛病。”

　　陈瑜一本正经的叮嘱说：“非凡、苏叶，你们督促着点，让秦医生抓紧时间治疗。”

　　“我国胃癌发病率，可是很高的。”

　　余苏叶忍俊不禁，说：“陈院长，我会提醒秦老师的。”

　　陈瑜嗯了一声，又略带嘚瑟道：“当这个副院长，我心里其实是犹豫的，很犹豫，眼看着我们的丁丁再造手术就要大放光彩了。”

　　“唉，只是组织信任，我只能赶鸭子上架了。”

　　陈瑜把目光投向余苏叶，说：“我当上这副院长，虽然也可以继续做手术，做科研，但是投入的时间和精力，肯定没有之前多了。”

　　“这丁丁再造手术呢，苏叶，以后就要靠你来挑起大梁了。”

　　“苏叶，你听我说……”

　　陈瑜抬手止住了余苏叶的开口，接着道：“有我，有非凡，还有秦医生的指点，再加上你自己的聪明劲，锻炼几台手术后，你是没有问题的。”

　　“只是有一点……”

　　陈瑜郑重的提醒道：“你现在的身份，是进修医生，工作关系还在百宁医院。”

　　“这丁丁再造手术，以后交给你主持，医院很多人会说闲话的，尤其我的身份还是副院长。”

　　“苏叶，你明白我的话吗？”

　　余苏叶点点头，说：“陈院长，这个问题，今早上非凡也跟我说过了。”

　　“我会和家里的几位长辈商议一下，尽快的就这事做出决定的。”

　　陈瑜轻叹一声，说：“苏叶，你不用有压力，我可是拿你当亲学生来对待的，更何况你还是非凡的未婚妻。”

　　“无论结果如何，我都会毫无保留的指点你。”

　　陈瑜端起茶杯，喝了一口水，接着道：“只是你的工作关系不转到附属医院，除了培养你之外，我还需要培养一名科室的主治或副主任医师，支撑起这个手术。”

　　“毕竟，这丁丁再造手术的应用前景，科室好多医生都看的见，也眼红的很。”

　　余苏叶点头道：“陈院长，我明白的。”

　　陈瑜又轻声叹道：“这门户之见，始终是绕不开的。我听说，刘院长，现在是刘书记了，正在大力推进分院筹建一事，听说进展很大。”

　　“而百宁医院，也要在京城之外建分院。”

　　“希望双方能够建立密切的合作关系，而不是竞争关系……”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　他拿起手机一看，是百宁科技余佑涟的来电。

　　言非凡一接通来电，余佑涟兴奋的声音就响了起来，“非凡，多轴变向手术臂火了。”

　　“你猜这两三天，我们接到了多少咨询电话？”

　　余佑涟没等言非凡回应，就急切的道：“超过二百个了，客服电话都打爆了。”

　　“我们已经紧急成立了项目部，对多轴手术臂进行性能和功能的进一步研发。”

　　“我们的目标……”

　　余佑涟吼吼道：“复杂微创手术的首席医疗设备供应商。”

　　“再告诉你一个令人振奋的数字，智能手术机器人的意向订单，已经突破八十台了……”

　　结束了与余佑涟的通话，言非凡又紧接着接到了宋怡的来电。

　　宋怡也是语带兴奋的告诉他。

　　收到百宁那边在东北的智能输液控制器客户使用反馈后，她和余川柏带着公司人马，就直接杀到了东北做实地调研。

　　他们复核结果，和百宁给出的报告结论一致。

　　现在，公司上下是群情兴奋，信心满满的要把输液控制器做成下半年，医疗用品市场上的一款爆品和明星产品。

　　言非凡叮嘱了几句诸如注意身体，注意产品质量之类的，就结束了与宋怡的通话。

　　陈瑜等言非凡放下电话，幽幽的道：“非凡，没想到你这个家伙，还挺会做生意的。”

　　“与百宁医疗科技，还有非凡医疗科技合作的产品，都取得了巨大成功。”

　　言非凡纠正道：“成功只是预期，不是结果。”

　　陈瑜轻叹道：“我们附属医院作为一家研发和教学医院，每年出的研发成果有不少。”

　　“附属医院也曾开设过几家医院，进行研发成果的自主开发。”

　　“只是因为各种原因，都没能取得成功。”

　　“现在我们只能让成果研发者自己寻找买家，或与他人合作开发，医院则是在研发成果转让费中，收取一定比例的提成。”

　　听到这，言非凡意识到了一点，坦言说：“我转让给百宁医疗科技的穿刺注射技术，医院没人来来跟我要钱啊？”

　　陈瑜轻笑道：“你这个成果，属于你的灵机一动，没让医院和国家投钱，自然不会收你的钱。”

　　“只有正式立项，受到医院和国家资助的项目成果，才会在成果转让费中，收取这笔费用的。”

　　说到这，陈瑜嘿嘿一笑，说：“非凡啊，我知道你和邱阁医生合作的音频催眠研究，目标就是瞄准市场的，是不是？”

　　言非凡立马提醒道：“这可是企业项目，二百万的前期研发资金，都是非凡医疗科技提供的。”

　　陈瑜轻笑道：“卫生委已经决定要把你们这个项目，提升为市重点科技项目，医院这边，自然也会做重点支持。”

　　言非凡有些明白过来，乐道：“陈院长，你请我吃饭，我怎么觉得有鸿门宴的意味啊。”

　　陈瑜长叹一声，说：“我做这个主管科研和教学的副院长，总得有所作为吧。”

　　“我就想着，能不能在科研转化和院办公司上做点文章，只是别人都搞失败了，我也不会自视甚高的认为自己能翻云覆雨。”

　　“非凡，我的想法是，你们这个催眠研究成果，投入市场，能不能让医院也占些股份。”

　　“医院有一些自主支配的科研资金，我这个副院长的腰杆子也硬啊。”

　　“非凡，其实我也晓得，我能当上这个副院长，与你有不小的关联。”

　　“你这个家伙，一直没失败过，这个音频催眠研究，市场前景肯定也是广阔的。”

　　“非凡，都说扶上马，再送一程，你就支持一下我的工作呗？”

　　言非凡沉吟道，让附属医院占股份，就可以借用附属医院的名头做宣传了。

　　这可以说是双赢的局面！

　　“陈院长，我个人是同意的，不过还需要与其他人商议一下……”

　　就在这时，言非凡的手机又响了起来。

　　是姐姐的来电。

　　“非凡，还记得上周五在首都机场，我们碰上的那个失声痛哭的女孩吗？”

　　“姐，我记得。”言非凡简略回道。23sk.Com

　　“非凡，她来医院找我了。”

　　“她当时痛哭的原因，是她爸爸昏迷不醒，成了植物人……”

　　PS.

　　热烈祝贺中国共产党百年华诞！

　　月初第一天，求保底月票、订阅支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第645章 送上马，扶一程免费阅读。https://xs.23sk.com 