    

    讲到这里萱倪突然卡住了，脸上弥漫起沉思，整个人变得就像是失忆一样，努力的去回想某些事情却怎么也记不起来发生了什么，焦急又无奈的情绪开始占据萱倪原本那张沉思的脸上，精致白净的笑脸上逐渐露出痛苦神情。

    言峥关切又诧异的喊了声：“萱倪，萱倪，你怎么了？”

    在言峥呼唤声中，萱倪回过神来，缓缓张开的眼睛里面写满茫然。

    “我刚才回忆有关丛鱼料理店的事情，不知为什么，我得大脑里一片空白，就跟刚才回忆丛鱼料理店老板模样时的情形一样，记忆被重重迷雾所包裹，我好像记得，又好像不记得，努力去回想，却无论如何都想不起来！”

    言峥的心咯噔一下，看来蓬莱妖魔不止屏蔽了自己在萱倪记忆中长相，还屏蔽了萱倪有关他的所有记忆，可惜的是由耳不在身旁，言峥无法查看这种法术能不能破解，会不会对萱倪身体造成伤害。

    在萱倪无法回忆的这段记忆里面，肯定有非常关键的地方，蓬莱妖魔在这段记忆隐藏了些什么，不，或者说他企图用这样的方式掩盖什么……

    假设蓬莱妖魔将萱倪记忆封锁的话，或许可以用引导记忆还原的方法，让萱倪一点点回忆起一些事情，说不定能从一鳞半爪之中推测出蓬莱妖魔想要隐藏的信息。

    思索一会，言峥有针对性的问道：“你还记得房子没出租前，那家民居原先的两家店铺是干什么的吗？”

    萱倪略作沉思，随后开口说道：“地上部分是一家兰州料理面馆，地下部分是一家酒吧！”

    言峥：“这两家也跟芊芊足浴与金鼎一样吗？有一条通道连通着？”

    萱倪：“没有，这两家的消防通道虽然存在，但没有开放，只算应急通道用，平时之间的门是锁着的，双方都有钥匙。哦对了除了一条应急通道外，还有一条应急通道，比较隐蔽，我现在带你去看看！”

    说完萱倪转身带着言峥朝KTV左手边走去，拐过走廊萱倪领着言峥来到了一处关闭的铁门前，指着门说道：“这里也是一条备用的逃生通道，预防地表店面出现意外，地下乘客无法从应急通道逃生的情况出现，这条通道直抵外面的防洪沟堤岸。可惜今天我没有带钥匙，若不然倒可以打开领你进去瞧瞧，好让某些人啊能够安心，省的说我是黑心商人……”

    听到这话言峥脸上摆出一个囧子，果然女人都是记仇的！

    言峥露出一副生无可恋的表情，苦笑着说：“您还记得呢！？”

    萱倪冷哼一声，扬起自己发青的手腕。

    “恐怕这辈子都难忘！”

    言峥老脸一红，赶快说道：“嘚~嘚~怪我都怪我太莽撞了，等会给你变个魔术，一下子就把你手腕给治好咯！”

    萱倪自然不信全当言峥吹牛哄她开心，白了言峥一眼，从鼻子眼里冒出一声哼字，声音微弱婉转，更像是小猫撒娇时发出嘤嘤声。

    言峥笑了笑。

    “嗨，你别不信我，我不跟你吹牛，咱先说正事儿，等会找个人少的地方，我帮你治好~”

    萱倪脸上扬起一丝坏笑，低声问道：“找个没人的地方？你这是打算给我治伤吗？该不会还要检查身体吧，最后再打个针？巩固一下。”

    说完萱倪自己笑得花枝乱颤，媚波横生。

    倒把对面言峥臊得不行，这话也不知该接还是不接，这女人说开车就开车，一点准备时间都不给留，接把他是禽兽，不接把他连禽兽都不如。

    想了想言峥觉得自己还是当个人吧，赶忙把话岔开。

    “记不记得那两家里面的装修构造啊！”

    萱倪就像一个恶作剧得逞的孩子似的，脸上的笑容十分快慰，大有一种大仇得报的感觉，不屑的冲言峥冷哼一声。

    “怂！有贼心，没贼胆！”

    言峥心里那个火蹭蹭直窜，萱倪不以为意反而挑衅的用眼神撩拨言峥。

    言峥咬牙切齿的说道：“你~好男不跟女斗，我服了还不行吗？好姐姐咱别玩了，说正事儿！”

    萱倪这才意犹未尽的放过言峥，轻启朱唇继续说道：“那俩店我也记不清了呀，也就在开业的时候他们请我去过一次，之后我再也没去过，也没什么特别的，就跟平常的酒吧，面馆一样呀~！”

    言峥愣了下，摸着下巴沉思片刻再次问道：“丛鱼料理店开业的时候有没有请你去！”

    萱倪又是一阵皱眉苦思，良久后吐出一口浊气，有些迟疑的说：“没有请我去，准确说丛鱼料理店压根就没有开业仪式，我听小李他们说，丛鱼料理店老板把店盘过去之后，没过两天就开业了，门面也没重新装修，只是在当初兰州料理店的门楣上挂了一块丛鱼料理店的牌匾，并且酒吧那边的门也被封死了……至于里面如何我也没有进去过

    也不知道店里的布置他有没有重新装修，嘶！两天时间我估计他也来不及装修吧，你这一说我才想起来，这个丛鱼料理店的老板还真是奇怪，他明明那么有钱，怎么就不装修一下再开业呢？”

    听到这话言峥一头雾水的反问道：“他很有钱吗？”若说蓬莱妖魔身上很有味道言峥还信几分，毕竟都是海洋生物身上少不了海腥味，这有钱就让他有些想不通了，一群海鲜哪来的钱啊，难道是卖海鲜赚的~

    对面萱倪听到言峥这句话一番常态的美目流光，冲言峥连连头，兴奋的说道：“他不是那种一般的有钱人，属于另类很有品味的有钱人，你知道嘛，还没签约前，付定金的时候丛鱼料理店老板委托中介，给我送来一颗鸽子蛋大小的黑珍珠，说这颗黑珍珠就当定金，如果不够的话他还有！我起初以为他是个骗子，拿假货糊弄我，但转念想想。这只是定金而已，他没有理由诳我啊，我又没什么损失，于是我就抱着试一试的心态，把这颗黑珍珠送到了一家珠宝行做鉴定！”        

