
　　“楼主大人唤我等前来，不知有何要事吩咐？”

　　上午那个右堂青衣武者讥讽道。

　　说话时，他刻意在“要事”二字上加重了语调，摆明是在嘲弄凌云。

　　凌云转目扫过这人，然后对众人道：“我先前去看了下三月楼卷宗，发现你们这些年的工作，可真是一言难尽。

　　行事效率低下，中饱私囊，贪污腐化这些也就罢了，关键你们对待工作的态度极为怠慢，简直就是拿着黑衣楼的钱在享受。

　　我来黑衣楼之前，久闻黑衣楼大名，如今一看，可真是让我大失所望。”

　　这话一出，在场黑衣楼众人脸色都变得很难看。

　　“楼主大人此话未免太言过其词了吧？”

　　陈港龙道：“我黑衣楼行事向来严谨，不搞其他势力的那套官僚作风，对于不了解的事情，我们从不会随便发表意见。

　　楼主大人您才刚来三月楼，可以说连半天都没到。

　　正所谓，心急吃不了热豆腐。

　　我认为楼主大人如今，应当静下心来，先慢慢熟悉三月楼，而不应在什么都不了解的情况下，就随意评价。”

　　“我等附议。”

　　“陈堂主所言甚是。”

　　其他人纷纷道。

　　他们的话语中，都带着一些不忿。

　　凌云什么都不了解，却在这大放厥词，贬低和讽刺他们，这分明就是在无理取闹。

　　说难听点，这是在羞辱他们。

　　说好听一点，也是凌云太过机遇找存在感。

　　同一时刻。

　　黑衣楼其他各楼，都在密切关注凌云。

　　这段时间，黑衣楼十二楼，只有三月楼缺楼主。

　　如今新任楼主出现，其他阁楼自然不可能不关注。

　　不过其他阁楼，都是抱着看笑话的心态。

　　对这位三月楼新任楼主的信息，其他阁楼都大致掌握。

　　这是一个二十岁不到的年轻人。

　　此人以往在太麓宗，也没有任何根基。

　　只因不知为何得到太麓宗真传弟子宇文星辉看重，这才空降黑衣楼。

　　这样的人，在他们看来就是纯粹的草包司令。

　　别说一众金衣使者，就算蓝衣使者们都没把凌云放在眼里。

　　而这两天三月楼发生的事，也明显是在印证他们的想法。

　　黑衣楼阁楼都知道，凌云是在昨日抵达的星月城。

　　可结果，三月楼昨天只有一个青衣使者王萱去拜见凌云！

　　其他人完全无视了这位新任楼主。

　　等这位新任楼主今天来了黑衣楼，又被三月楼其他人来了个下马威。

　　凌云让三月楼所有青衣和青衣以上使者聚会。

　　今天却只有四十七人来，三大堂主也只来了一个陈港龙。

　　而且，陈港龙也不是怀着什么好心。

　　对方是故意在刁难凌云。

　　偏偏这个凌云，也不是什么有手段的人。

　　这才第一天来，居然就这么没耐心，急于找存在感，出言讽刺羞辱三月楼众人。

　　这只能给其他人看笑话。

　　二月楼内。

　　“还以为这个凌云有什么本事，原来也不过如此。”

　　一个中年壮汉冷笑。

　　这中年壮汉，是二月楼楼主，金衣使者陈冲！

　　他正是陈国陈皇的弟弟。

　　可以说，二月楼便是有陈国掌控。

　　这也是为何，陈皇一个命令，就能调动黑衣楼的青衣使者。

　　黑衣楼虽然直属太麓宗，但绝非与其他势力完全隔离。

　　这个情报势力，正是由太麓领内最强大的一些势力组合而成。

　　每一楼，都代表着一个大势力，而且往往背后都有着太麓宗真传弟子的影子。

　　七月楼。

　　一个女子站在顶层，望着三月楼方向。

　　“楼主，您说这凌云，要如何才能在三月楼打开局面？”

　　她身后一个蓝衣使者道。

　　女子是七月楼楼主，来自巫国。

　　其名“秦飞鱼”，正是巫国秦家人。

　　“你说呢？”

　　秦飞鱼道。

　　“我觉得他没希望。”

　　蓝衣使者笑道：“事实上，世间没有绝对干净的地方，黑衣楼这种地方更是如此。

　　每个黑衣使者，多多少少都会贪污受贿。

　　凌云是金衣使者，他若用这些罪名为把柄，去打击三月楼的黑衣使者们，倒是可以在短时间内立立威。

　　但这样的话，他等于是在破坏潜规则。

　　黑衣楼十二楼，阁楼对属下贪污受贿都是睁一只眼闭一只眼。天籁小说网

　　凌云要是用这去打击自己的下属，这样短时间内是能立威，可从今以后就再无人会服他。

　　从长久来看，他这样做就是自掘坟墓。

　　可除了这个方法，我是想不到他还能用什么其他办法来打开局面。”

　　“那我们便继续看戏吧。”

　　秦飞鱼道。

　　三月楼内。

　　凌云神色淡定：“看来你们很不服啊，既然如此，那我就让你们心服口服。”

　　四周众人都不屑冷笑。

　　凌云才来三月楼一天不到，他们可不认为凌云能掌握什么信息。

　　对方绝对是在这虚张声势。

　　至于他们贪污受贿的事，这方面倒是很好查。

　　但凌云如果用这种事来打击他们，那只会更人更加不屑和耻笑。

　　这时，凌云已看向那右堂那青衣使者：“马望，一个月前，星月城唐屈唐主簿的案子，是你办的？”

　　马望和在场众人先是一阵意外，没想到凌云竟认识马望。

　　按理说，凌云刚来三月楼，理应什么都不知道才对。

　　但马望反应很快。

　　知道他名字又如何，这代表不了什么。

　　“正是。”

　　旋即马望便傲然道：“唐屈罪大恶极，仗着主簿身份贪污受贿三千多亿元晶，属下此举可谓是大快人心，也正了我黑衣楼的威风。

　　不知凌大人有何见教？”

　　“我查看了你的案卷，里面唐屈收受的贿赂中，可有是有三名胡姬？”

　　凌云道。

　　“呵呵，唐屈色中饿鬼，这三名胡姬，正是一个胡商为了走私献给唐屈的。”

　　马望道。

　　凌云对王萱道：“去将情报密库中，第九排第三层第十三格卷宗，和第十六排第五层第二十一个的卷宗取来。”

　　王萱直接领命。

　　“凌大人，你这是要卖什么关子？”

　　马望不悦皱眉，“有事情凌大人快说，属下还有很多事要处理，可没空陪大人您在这胡闹。”

　　“怎么，马青衣连等几分钟的时间都没？”

　　凌云淡淡道。

　　马望只好闭嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2147章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 