    翌日，又是一个阳光明媚的一天，早早起来兑好了牛奶的艾伦，一如往常一样，将自己的专属座驾（婴儿车）推到了院子里后，便熟练的翻身上马，感受着阳光带来的舒适温暖的感感觉。

    “早啊，老哥，休息的怎么样？”正在喝着牛奶的艾伦，看到了一副心事重重模样的彼得提着自己的书包走了出来。

    “早，艾伦。”彼得头也不回的在门口机械的回应了下后，便继续朝着前面走去。

    “哦，对了，艾伦，我问你件事。”在路过艾伦旁边的时候，彼得突然回过神来对着艾伦说道。

    “恩？怎么了？！老哥。”艾伦感觉到彼得今天有点神经兮兮的样子，内心不由得在想，难道是昨晚不小心敲脖子的时候引起了脑震荡？可是自己不是控制好了力度的嘛？不过艾伦脸上还是表现出了一副疑惑的样子，小脑袋一歪问道。

    “唔……算了，没什么，老弟，你自己在家还是最好小心点，如果有什么异常记得给老哥说。”彼得看着艾伦的样子，犹豫了下最终还是没有说出具体的原因，欲言又止的对着艾伦叮嘱了一下便走了。

    “恩？！！难道是他发现什么了吗？可是这也不像啊，这到底是脑震荡了还是发现了我的小秘密了，啊，好烦！断章狗都该死。”思索了半天的艾伦都不知道自己这个老哥一大早的又在抽什么疯，想说又不说专门吊人胃口，如果要不是他是自己老哥，非得用绳子把他吊起来让他尝尝什么叫做‘爱心光线’。

    “早安，艾伦。”在彼得走后没多久，收拾好餐具的梅也穿着靓丽的工作装走出了门，对着躺在院子里的艾伦亲切的说道。

    “早安，妈咪，你越来越漂亮了。”看到了梅后，艾伦带着满脸的笑容甜甜的说道，这是真话，没有半点浮夸，现在的梅才三十多一点，处在女人最美的年纪，而且再加上本身的天生丽质和细心保养，就算说她是刚走出校门的大学生都有人信，更不用说底子本就好的梅穿上了在奢侈品店那本就细心挑选的工作制服了。

    “木马，宝贝，你真的越来越会说话了，自己一个人在家里要乖乖的哦，不要到处乱跑，中午回来给你做好吃的。”看着这个越来越会说话的小可爱，梅真的瞬间被融化到心里去了，在亲了艾伦的小脸蛋后，接着叮嘱道，然后便前往店里面上班去了。

    “好的，妈咪，拜拜。”艾伦挥舞着小手道。

    “唔，又是美好的一天，那么今天我要干些什么呢？！”看到梅走远后，顺势躺在婴儿车里的艾伦，不由得叼着奶瓶，咸鱼一般的想到。

    “算了，还是老样子，照常巡逻吧。”闲来没事的艾伦，决定开始了自己城市保卫者的工作，随后便小眼睛嘀咕溜的到处乱转。

    ……

    “闺女，以后如果有人欺负你，你就用铲子呼他的脸，知道吗？”此时一个老父亲看着电视里小男孩欺负女生的画面，不由得将自己带入到了，女孩父亲的角色，简直就是气愤填膺，于是老父亲转过头对着女儿说道。

    “可是……爸爸，卧室女孩子呀，你总是教我，要做一个淑女的。”女孩食指交错着卷着自己的裙摆，不明白父亲为什么突然这样说，但还是犹豫的说道。

    “那你可以用粉色的铲子，咯，就像这样。”听到女儿话的老父亲，直接当即说道，然后把旁边放着的粉红色的铲子递给了女儿。

    “像这样吗？！”女儿接过了铲子，犹豫了下，便直接呼在了老父亲的脸上。

    噗！不是说欧美国家的孩子都早熟嘛？！结果你告诉是这样的？无意中看到这一幕的艾伦，嘴里的奶都喷了出来。

    “嗯，对，没错，就是这样，不过你一定要呼的比刚才还用力知道吗？如果还不行，回来找老爸，老爸这里还有粉色的AK。”而看到自己女儿不由分说的就直接将铲子呼在了自己的脸上，老父亲虽然脸上不由得隐隐作痛，但是还是忍住了，对着女儿认真的说道。

    ‘不气，不气，这是自己的宝贝女儿，现在挨得打，都是值得的，以后那个小子你给我记住了，你岳父我今天挨得打，总要你加倍换回来。’老父亲默默的在心里说道。

    “卧槽，太逗了，不行了，要死了，要死了。”这也太逗了吧，都说欧美少年逗比多，古人诚不欺我，看着那老父亲一脸懵逼敢怒不敢言的样子，艾伦顿时笑得婴儿车吱吱作响。

    ……

    “卧槽，闪……闪电侠？”当艾伦将目光无意中转投到一个咖啡厅的时候，一个无比熟悉的面孔映入了他的眼里。

    这NM是我又穿越了吗？！还是闪电侠又穿越错了地方？！可是不应该啊，他在怎么穿越不也应该只是在自己的宇宙里面乱穿吗？版权壁障允许他来漫威吗？一瞬间艾伦仿佛整个人都死机了一样，虽然说大致算下来两个人都是DC的人，但是这NM闪电侠可是出了名的搅屎棍啊，有他在的宇宙那是绝对不会安分的，动不动重启谁玩得起？谁知道能够一瞬间在弄出来几个或者几十个自己？！光粗略的想想艾伦都感觉到都不寒而栗。

    随后艾伦不在思索，两个水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着那个男人看，连身上的汗毛也不放过。

    “嘿！听着，林肯！你最近到底怎么了？每天神神秘秘，就连给你打电话不是不关机就是不接，我真的受够了，这种每天揣测着你到底去干吗的日常了，今天你要么给我一个解释，要么我们两就吹了。”在一家咖啡厅内的桌子上，一个亚裔青春风的女生对着桌对面坐着的被称为林肯的年轻人说道。

    “霞，听我说，我真的不是有意躲避你的，只是……只是，我最近真的有非常重要的事情要去做。”听到自己的女朋友对着自己最近这段时间总是消失的不满态度后，林肯顿时慌乱了，有心解释但是却又无从开口，他知道，有些事情是不能说出来的，此时的他简直就是有口难说。

    萌娃超人在美漫   

