    虽然在帝龙斋，她只是一个服务员，但帝龙斋的服务员薪水可是很高的。

    小兰思考着，怎么才能让大佬对自己印象好一些。

    正想着，忽然看到前面走过来四个小奶娃。

    小兰眼前一亮。

    哇！

    这这这……

    这是小天使吗？

    其中一个带着帽子的男宝宝正抬起手，高兴的冲她招手。

    这……太萌了吧？

    怎么办？好想过去抱啊！

    可是。

    她还要值班呢。

    小兰心在滴血。

    不过。

    他们怎么朝她走过来了？

    小兰顿时开心起来。

    当她看到秦凡的时候，又震惊了！

    这小哥哥好帅啊！

    他是这四个奶娃的哥哥吗？

    秦凡的年纪不大，还有些学生气，小兰不觉得他是孩子爸爸。

    秦凡走过来的时候，就看到小兰一脸花痴笑。

    他有点茫然：“小姐姐，请问……”

    小兰一听这声音，心中立刻起了粉红泡泡！

    声音也好好听。

    简直就是他的梦中男神啊！

    好想撩啊。

    可是，她还要工作。

    小兰掩盖住害羞，十分正式的说：

    “不好意思啊这位先生，今天我们不营业了呢。”

    秦凡惊讶的皱了皱眉头:“不营业？可真是不巧啊！”

    “算了，我明天再来吧，谢谢小姐姐。”

    说着，秦凡推着宝宝们要走。

    三宝的眼神一直落在小兰的身上，小小的眼中满是疑惑。

    小姐姐好漂亮啊~~

    粑粑为什么要走呢~~

    嘤嘤嘤~~

    秦凡哪儿管的了三宝的小心思。

    如果帝龙斋不营业，那就只能去其他地方了。

    小兰见秦凡要走，心里一阵失落。

    她咬咬牙，下定了决心先要了联系方式再说：

    “哎，小哥哥，虽然我们今天不营业，但是我们以后还是要营业的，要不……”

    “要不，你给我留个微信吧，啥时候营业了我告诉你。”

    她可不舍得这么帅气的小哥哥就这么走了。

    而且，拥有了这个小哥哥，就是四个可爱宝宝的嫂子了吧？

    想想就幸福啊。

    秦凡回头，看见小兰脸红了，刻意的和她拉开了距离：

    “不用了，我还得带着我的宝宝们回家呢。”

    小兰猛地抬头，一脸的不敢置信：“你……你的宝宝？”

    “是啊，都是我的孩子，可爱吧？”

    秦凡决定用宝宝们挡一下桃花。

    小兰茫然的点点头：“可……可爱！”

    实在是太可爱了！

    可是，这小哥哥怎么能有娃了呢？

    好可惜啊。

    不过这小哥哥怎么自己带宝宝呢？

    “那孩子的妈妈呢？”

    “妈妈还在上学呢。”

    服务员随意的一问，却引得自己一怔。

    “上……上学？”

    “是啊，大学生。”

    小兰再次惊讶的长大了嘴巴，她感觉，自己今天受到的打击实在是太多了。

    她有点消化不过来。

    “原来是这样。”

    小兰只好收起心思：“那也可以加一下微信，回头我们对外营业了，我跟你说。”

    心愿未能达成，能多看看宝宝们也是好的啊！

    小兰自我安慰中。

    毕竟，宝宝们这么萌。

    秦凡想了想，将手机拿了出来：

    “那也行，这样，你们领导要是回来了，你告诉她，一个拿着黑卡的人来找她了，请她帮点忙！”

    秦凡话音未落，就见小兰震惊的抬起头：

    “你说拿着什么？”

    秦凡以为小兰没听清，于是又说了一遍：“你们帝龙斋的黑卡。”

    “黑……黑卡？”

    小兰不敢置信的看着秦凡：“你就是那位拥有黑卡的神秘人？”

    说好的中老年人呢？

    说好的油腻呢？

    说好的大腹便便呢？

    这些词和眼前的小哥哥，完全都不搭边儿吧？

    小兰怎么也不敢相信，那位传说中的黑卡持有者。

    居然这么年轻，这么帅气。

    而且，还平易近人。

    秦凡点点头：“应该就是我吧？”

    毕竟系统说黑卡仅此一张。

    小兰惊喜的笑了起来：“先生，请跟我来。”

    秦凡有点懵逼：“你们今天不是不宴客吗？”

    “我们今天不宴客的目的就是为了等您来啊。”小兰解释道：“我在这边也是为了等您，我们蓝总已经恭候多时了。”

    小兰一边说着，一边将秦凡往店里带。

    此时。

    帝龙斋里面的服务员们已经收拾好了，正等着那位神秘人前来。

    她们一个个精神头十足。

    有人还在讨论：

    “你们说，待会儿我们是不是要恭恭敬敬啊？”

    “做的不好会被骂吧？”

    “哎，愁死我了！怎么忽然来了这么一个大人物？”

    正说着，她们看见小兰带人进来了。

    一人道：“来了来了来了！”

    “小兰进来了，大家别乱说话。”

    一群人赶紧找到属于自己的位子站好。

    她们时不时的用眼角的余光看向小兰的方向。

    很快。

    她们便看见了一个男人和四个宝宝。

    男人看起来很年轻，一直带着淡淡的笑意，谦逊又有礼貌。

    宝宝们一个个呆萌呆萌的，正四处张望，似乎对这陌生的地方充满了好奇。

    服务员们瞬间炸开了锅。

    “这男人是谁啊？好帅啊！”

    “那几个宝宝也好可爱啊！”

    “这人不会是那位黑卡持有者吧？”

    “你在做梦呢？黑卡持有者怎么会是个小哥哥？”

    “小兰是不是又犯花痴把帅哥带进来了？”

    “哎，小兰这是找骂呢！”

    几人担忧的看着小兰。

    走在秦凡前面的小兰此时并不知道姐妹们的担心。

    她特别自豪。

    姐妹们一定想不到，这位帅哥是那位黑卡持有者吧？

    好想看看他们知道后的表情啊！

    小兰故作淡定的走到几人面前，问：

    “蓝总呢？”

    其中一人紧张的说：“小兰你干什么呢？”

    “你不知道今天我们……”

    小兰打断了她的话：“蓝总在楼上吧？我去找她。”

    接着，她又转头对秦凡说：

    “先生，您稍等我一会儿。”

    秦凡点了点头。

    电梯正在被人使用，小兰决定走楼梯，这样会快一点。

    秦凡站在原地等她。

    几个服务员议论纷纷：

    “小兰怎么回事儿？今天不是不宴客吗？”

    “不知道啊，难道是觉得宝宝们可爱，所以去请示蓝总吗？”

    在她们眼中，秦凡太年轻。

    所以，即便小兰已经说去请蓝梦了。

    她们依旧不觉得秦凡会是她们的要等的人。

    不过很快，她们便被宝宝们吸引了。

    宝宝们一个个睁着大眼睛，来回乱看。

    尤其是其中一个小男宝。

    看见她们几个就开始笑。

    那模样，可爱极了。

    让人忍不住想上前捏一捏她的脸。

