    一声惊天动地的虎啸声传进所有人的耳中。

    林渊脚下的地面骤然碎裂，众人眼中，只见一头犹如实质的黑虎猛地扑杀过去！

    凶悍的气势，已然让所有人的心中疯狂预警，身上的汗毛骤然竖立。

    众人本能的反应只有一个—

    逃！

    想也不想，三柳顿时收招后退。

    凌厉至极的黑虎刀光所经之处，直接在地面上拖出一条又深又长的沟壑。

    林渊的身影已经看不见，众人眼中只有一头一人高，两三人长的猛虎。

    霎时间，刀光迸发如乱刃倾倒，无限的恐怖让三柳直接陷入可怕的刀锋之中。

    面对林渊的凌厉刀锋，他们根本没有任何还手之力。

    三个气血鼎盛，竟然拦不住林渊一刀！

    黑虎的冲击一闪而逝，柳青云柳青林的身体骤然爆开。

    仿佛被炮弹轰击中身体，根本人有任何抵抗之力。

    而柳青雄的身上，衣衫尽裂，露出里面一件暗红色的宝甲。

    此刻，那件宝甲之上，已然爆射出一连串刺眼的火星。

    暗红色的宝甲，赫然已经变得通红刺眼。

    一道狰狞的伤痕出现在宝甲之上，刀光所划之地，便似被融化掉又被瞬间烧焦。

    但是这件宝甲，终究是保护了柳青雄一命。

    强大的力量从宝甲上传来，直接轰进柳青雄的体内。

    剧烈的轰击，让柳青雄的胸口一阵窒息。

    他的身体凌空飞起，直接摔入元兵之后。

    “有宝甲？”

    林渊注意到柳青雄没有收到致命伤，眼中露出了然神色。

    而与此同时，再次斩杀两人的林渊也得到一笔不菲的潜力值。

    而另一边，柳青雄在倒在地上之后，拼尽全力的一个翻滚，便骑马飞驰而去。

    “此人的实力太过于可怕！”

    他的心中一片惊骇。

    现在的他，被林渊彻底打怕了！

    “这样的对手，不是我能对付的。”

    “必须请郡主手下的阿三甚至阿二才能对付的了！”

    虽然一开始的时候，林渊也是同样的气血鼎盛，但是柳青雄并没有如何畏惧。

    因为刚刚气血鼎盛的柳青雄，心中自信满满，再加上三个兄弟一起，他有信心诛杀林渊。

    可是现在，他已经知道，林渊竟然在战斗中晋升到了更可怕的境界。

    那是气血之力没错，难不成在气血之力之上，还有更高的境界？

    况且刚才的林渊还不是凝气境，即便是凝气境初期，也绝对无法做到凝练出一头黑虎虚影！

    那是什么？

    而林渊最后的话，也让柳青雄轰然醒悟。

    这人竟然是林渊，曾经劫持过郡主的明教魔头！

    一刀之威，竟至于斯。

    柳青雄身上的宝甲已经被林渊一刀斩的破裂，他的身上也沾满鲜血。

    而另一边，林渊此刻正是气势如虹，龙行虎步。

    暗黑色的虎影，仍旧在林渊的身上忽隐忽现。

    林渊踏出的每一步，都似一头巨兽踩在地面上。

    这样的变故，已经让所有的元兵大惊失色。

    他们虽然已经知道林渊的可怕，可是亲眼见到四位头领瞬间死了三位，而另一位也已经重伤落败。

    他们的心中，不免跌落谷底。

    而且，他们已经想起，四位头领的失败，不是简单地失败。

    以一敌四，斩杀三人，重伤一人。

    而林渊的状态，却仍旧饱满。

    这是单方面的碾压！

    这种实力的差距，让所有元兵都生出绝望之感。

    更可怕的是，看到了柳青雄的骑马逃跑，所有元兵的心已经凉透。

    他们有人心中猛然想起林渊的话。

    “所有的元兵，都要死！”

    “他林渊说的！”

    原本被林渊震慑的元兵们，好像突然反应了过来，脸上满是惊骇。

    而在这瞬息之间，林渊的长刀已经抬起。

    他的面色已经变得淡漠，哪怕三柳的鲜血滚烫，依旧无法掩盖他肃杀的一刀。

    一道刀光冲天而起，如长虹般撕破朱阳镇门口的空间。

    元兵根本无法接近林渊，便会被刀光吞噬。

    一头巨大而狰狞的黑虎由气血与刀光共同组成，在元兵中无人能挡。

    死！！

    此刻的风声并不尖锐，而是低沉的啸声。

    猛虎的脚步不停，在林渊周身三丈的元兵，已经化作刀下亡魂。

    这一幕，让元兵们彻底疯狂。

    “跑不掉的！一起堆死他！”

    不知是谁忽然的呼喝，成百上千的元兵，开始朝着林渊蜂拥的冲砂。

    面对漫山遍野的敌人，林渊化身的猛虎便静立在那里，在悠然的舔舐了锋锐的爪子之后，猛地吞噬一切的元兵。

    吼！！

    虎啸之声震惊百里，紧接着便是惊天动地的刀光收割，犹如一场飓风肆虐其中。

    朱阳镇之中，死伤惨重。

    但是由于林渊成功阻断了后续的元兵，沈万三等人还是取得了胜利。

    此刻有人流泪，有人沉默，有人躺下。

    但唯独没有人欢呼。

    因为他们已经没有再战的能力，可是在门外，还有一半的元兵。

    完了。

    林渊能挡住？

    没有人相信。

    躲在暗处的钱凌飞，早已经被吓破了胆子。

    他虽然是这镇子里武功最高的那个人。

    但是，他从没有见过这样惨烈的厮杀。

    如疯癫一般，他喃喃自语：“都死了都死了！”

    “嘻嘻嘻！林渊也得死！”

    “死得好！”

    想到林渊竟然狂妄的去拦截元兵，一定已经死的体无完肤了！

    但是就在此时，他们忽然听到一声虎啸，便似惊雷一半轰进他们的耳中。

    沈万三手中，即便是最威猛的獒犬，也骇然拜倒，没有一点威风。

    “是教主！”

    沈万三惊喜的喊道。

    是了！

    到现在还没有任何的元兵冲杀进来，那只有一种可能。

    那就是林渊拦住了！

    “怎么可能？！”

    钱凌飞骇然的看向镇子的门口。

    双手食指狠狠的扣进栅栏之中。

    “他怎么能不死！”

    这样的虎啸之声，他们再熟悉不过。

    那是林渊刀法特有的效果。

    而钱凌飞的师兄，便是被这样一刀直接斩杀！

    朱武连环庄之中，朱九真和武青婴手中拿着短匕，从中跑了出来。

    区区几个帮众，根本看不住这两个女子。

    只是，当看到元兵冲杀进来的时候，二女又重新躲进了庄子里，甚至还杀了两个冲进来的元兵。

    当她们听到那声虎啸的时候，骤然一喜，但是随即又变得无奈。

    偏偏林渊是她们的大仇人，但是此刻林渊一个人拖住了元兵，又成了她们整个朱阳镇的大恩人。

    二女对视一眼，尽是无奈神色。

    “走，去支援教主！”

    沈万三拖着疲惫的身躯，向着朱阳镇外走去。

    即便是死，也别让林渊死的太孤独，他这样想着。

