    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙骑着魔牛全速奔袭，森林里障碍物太多了，而且路又不平坦，根本无法发挥出魔牛的全部速度，很快魔牛就报废了。

    没办法，西蒙只要让影鬼背着他在林中行进，就这样他不眠不休的赶了一天的路，这期间，巨虫的灵魂感应消失了好几次，每次消失后又紧接着出现。

    说明它是数次进入灵界躲避对手，但是又不得不从灵界再次出来，说明对方也可能进入灵界。

    这些都说明了巨虫的对手极为的可怕。

    西蒙咬牙抗住这份惧意，继续快速奔袭。

    对巨虫的感应越来越强烈，同时巨虫的灵魂波动也越发的微弱，这说明巨虫已经很危险了。

    不过巨虫也在朝着他快速移动，在一个小时后巨虫的灵魂气息消失，应该是又进入灵界了。

    数分钟后，巨虫的灵魂气息再度出现，而且就在西蒙的附近。

    西蒙立马凝聚出影鸦，顺着巨虫灵魂的波动方向飞去，很快就找到了巨虫，巨虫倒在森林中，压塌了一大片的树木。

    它此时的样子极为狼狈，半个身体被砸成了肉泥，这还能活下来已经是奇迹了，脑袋上根本是被砸塌了下半个，一个个血洞往外喷着难闻的血水。

    它在哀嚎，冲着西蒙的方向，它感知到西蒙就在附近。

    拖着重伤的身体向西蒙的方向移动。

    但是在这时，空间被撕裂，一只青皮巨手从空间里钻出来，拖住被撕裂的空间，只见青皮巨手上青筋冒出来，撕裂的空间被拉大，而后一个巨大的青色脑袋从里面钻了出来，青面獠牙，极为丑陋。

    紧接着空间被撕扯的越来越大，一个类人形的巨大生物从灵界钻了出来。

    巨人。

    好家伙，这是一头身高足足有二十米的巨人。

    巨人是世界异变之后由某些人类异变而出的新生物，而且是金字塔顶端的强大生物。

    这头巨人手持一根巨型狼牙棒，狼牙棒上沾满了污血，这也就能解释巨虫的伤势是怎么来的了。

    这头巨人就是差点将巨虫打死的敌人。

    不过这头巨人的情况也不太好，身上有大片的腐烂伤口，有的位置甚至能看到骨头，此时这些腐烂伤口位置有青色光芒在流动，在抵挡着巨虫的腐烂之力。

    这头青皮巨人的脸有一小半腐烂了，留着肮脏的脓水，看着更加的渗人。他满脸怒气，提着狼牙棒杀向巨虫。

    巨虫身上有不少的诡异眼球，这些眼球此时萎顿，在青皮巨人挥动狼牙棒砸来时，这些眼球立马冒光，齐齐射出了乌黑的射线。

    青皮巨人的狼牙棒上也冒出青光，粗暴的砸下去，将乌黑射线给砸爆了，然后狠狠的砸在巨虫身上。

    一棒下去，巨虫的身体瘪了一大块，拿起来时，狼牙棒上的钢针造成了十多个拳头大小的血洞在疯狂喷血。

    这些血水溅到巨人身上时给他造成了腐烂伤势，不过这种伤势，青皮巨人根本不放在眼里，继续举起狼牙棒，再度砸向巨虫的脑袋。。

    巨虫惨烈哀嚎，身上其余的眼睛。

    这只巨虫正用它特殊的能力呕制灵魂本源，纯粹的灵魂本源居然在这股力量下腐烂，着实惊人。

    灵魂本源腐烂的味道极为恶心，西蒙便是闻到都感觉自己的灵魂好似都在腐烂一般，差点没吓死他。

    灵魂本源彻底腐烂成恶心的粘稠液体，混着尸体粘液，散发的恶臭让西蒙翻江倒海，整个身体都不正常了，无穷的恶意从身体乃至灵魂中涌出来，食能之力全力启动，但是无法消除体内的涌动的恶意，这不是魔能，而是一种超乎想象的能量。他清楚的知道自己若是再待在这里，身体和灵魂绝对会出问题。

    西蒙立马是向后撤，迅速离开。

    巨虫无比享受的品尝着灵魂本源呕制而出的粘稠液体，尸体腐烂的粘稠液体好像是佐料，让其变得更加美味。

    巨虫太激动了，不由得发出兴奋的声音，伴随着声音出现的就是诡异魔能的强烈涌动。

    西蒙脸色大变，快速撤出百米之外，他以为这里会安全一点。

    可是下一瞬间，身体发出了警告，食能之力在超负荷运转，那诡异的恐怖能量从突然变得强烈起来，而且是越来越强烈。

    而后轻微的呼吸声出现，听在西蒙耳中却如雷霆一般轰鸣。

    他猛地回头，没错，那头可怕的巨虫出现在他身前，几十个触手如蟒蛇般在游动，两只诡异的眼睛直勾勾的盯着西蒙，西蒙从它的眼神中读出了兴奋和贪婪。

    西蒙立马移开眼睛，因为只要和它对视，它的灵魂都在颤抖。

    “厄耳戈，现在怎么办？”西蒙身体在颤抖。

    “和它沟通，尝试和它沟通。”黑山邪神的声音也有些颤抖，现在他们只能孤注一掷，如果失败了，不仅西蒙要死，他恐怕也很难逃脱着可怕的怪物。

    “怎么沟通，我不知道怎么和它沟通。”

    “用精神力沟通啊，笨蛋。”

    西蒙的精神力外放出来，精神力一出现，就遭到巨虫外放的魔能污染侵袭，西蒙咬牙忍住这种侵袭带来的痛苦，精神力波动向巨虫。

    结果巨虫似乎不想和西蒙沟通，西蒙的精神力直接消散了。

    巨虫靠近西蒙，那股魔能污染变得更加可怕。

    “它不接受沟通，这怎么办？”西蒙着急的吼道。

    “狗日的，艹，用灵魂本源引诱它。”

    西蒙取出一条灵魂本源，灵魂本源一出现，这巨虫眼睛陡然一亮，一只触手当即飞舞过来，要抓取灵魂本源。

    结果西蒙直接将灵魂本源收起来，崩解之剑没有攻击它，只是用来护身，它不可不想激怒这头恐怖的怪物。

    巨虫发现灵魂本源消失，当即愤怒起来，血肉触手打向西蒙，狠狠地撞在崩解之剑上，西蒙立马是飞了出去。

    巨虫的血肉触手也遭到崩解之力的撞击，而崩碎了几块血肉，巨虫变得更加愤怒，身上的魔能如潮水般涌动而出。

    西蒙此时就好像是风暴海洋中的一叶扁舟一般，随时会被暴怒的汪洋给吞没掉。

