    237 会面

    霍格莫德村，三把扫帚酒吧。

    在靠近角落的一张桌子里，福吉神色不安的看向窗外，然后拿出一块绚丽的腕表看了一眼，最后把目光放在旁边的斯克林杰身上，不知重复了多少次问道：“你确定已经在附近安排好人手了，对吧？这个人可是有要挟国外部长的案底，谁也不清楚他是否觉得再来一次会很有趣。”

    斯克林杰像是一头狮子，他充满威势的说：“当然，村子里全是我们的人手，就连金斯莱也被我从神秘事务司要回来了——可惜没法请动疯眼汉，他退休的时间太久了，据说精神有些不正常。”

    “这或许是件好事。”福吉摇头说：“我可不想看到两个疯子碰到一块。”

    他们又在罗默斯塔女士好奇的目光中默默等了一会儿，直到第三杯红醋栗朗姆酒被福吉喝下后，他终于意识到有些不对劲，掏出怀表又看了一眼指针的走位。

    “他怎么迟到了?”

    福吉困惑又不安的说：“会不会是海默在偷偷布置些什么——陷阱？！会不会有陷阱？”

    他把脑袋来回转的飞快，模样看起来十分可笑。

    但斯克林杰并没有忽视这个问题。

    “唐克斯！”他高声喊道，让坐在吧台的银色长发女傲罗走过来，在她手里还端着一杯刚调好的苹果汁加朗姆，脸上笑呵呵的：“主任，我告诉你，罗默斯塔女士讲的故事可有趣了，是有关一个妖精和小矮人比身高的故事——抱歉，主任。”

    斯克林杰的目光立马让唐克斯正经起来，她一本正经的问道：“有什么吩咐吗？”

    “去外面看看。”斯克林杰命令道：“让周围的人再仔细排查一遍，注意看看有没有挖掘的痕迹——托比·海默曾是一名考古学家，这是他的拿手本领，很有可能已经藏在我们的眼皮子低下了。”

    唐克斯立马赶出去传达这条指示，然后没用多久就回来了。

    “什么也没有。”她困惑的问道：“这样做真的有必要吗？上一次在魔法部时还好好的，我也没看出他有动手的意思。”

    “那是因为邓布利多也在场。”福吉用焦躁的语气说：“托比·海默信任邓布利多，有证据证明这么多年他一直和邓布利多保持通信——真是难以想象，他到底是怎么驯服这种家伙的——除非是比他更邪恶......”

    最后一句话是福吉小声念叨出来的，除了唐克斯和斯克林杰以外谁也没听见。

    两人的反应也有些不一样——斯克林杰无动于衷，似乎也赞同福吉所说的话。

    至于唐克斯——她把心情都写在脸上了，鼻子变成滑稽的尖角角。

    “注意场合！”斯克林杰严厉的警告道。

    唐克斯立马把易容马格斯的本领收起来，正当她准备端着没喝完的鸡尾酒离开时，忽然瞥见远处的天空中飞来一道黑影。

    “那是不是他？”唐克斯指着窗外问：“怎么看起来摇摇晃晃的？”

    福吉立马紧张的站起来，斯克林杰眯着眼睛盯了一会儿，他突然指示道：“让店里的客人躲避——这是袭击！我再说一遍！这是针对部长的袭击！马车要朝我们冲过来了，谁也不知道那里面有什么，各自躲避，准备战斗！”

    “梅林啊梅林啊。”福吉张大了嘴巴说：“我就知道会变成这样！之前就不该担忧那么多，真应该直接把他叫去部里面的！”

    “现在说这些都晚了！”斯克林杰让唐克斯将福吉挡在身后，他抽出魔杖，遥遥指向空中的马车，那正不停的变换路线，上蹿下跳，隐约还能看见坐在马车前头的车夫——真不愧是黑魔鬼！居然还有自杀部队！

    斯克林杰已经在对方身上瞧见黑魔王的影子了。

    这时，从马车前头忽然传来一阵模糊不清的呐喊声。

    “他在说什么？”福吉一下子看向唐克斯问。

    “如果我没听错的话......”唐克斯不解道：“他好像是在让我们快点躲开？爆炸咒？真的假的？马上就要有爆炸咒了——？”

    “轰——”

    一阵巨响打断了唐克斯的述说，半空中的马车变得四分五裂，炸成一团浓烈的火焰，让底下的人都看呆了。

    这下子，就连斯克林杰也不知该如何回应福吉的疑惑——这算什么，烟花表演吗？在大白天？

    算是庆典前的预演节目？

    “那上面还有人呐。”唐克斯震惊的喃喃道：“该不会被炸死了吧。”

    “就快了——”

    莱姆斯·卢平从火焰中冲出来，他整个人变得灰头土脸的，底下是由木板拼成的简易搭台和翅膀，正是这个小把戏才没让三人摔死——至于夜骐，它们早在爆炸发生之前就被解开绳索逃掉了。

    至于托比和斯内普——他们也在木板做成的架子上，这两人的模样看起来可就要比卢平惨多了。

    斯内普紧握着一本被烧掉大半的《邪恶药水》，愤恨的摔在地上，恶狠狠的盯着托比。

    而托比，他穿着残破的黑色巫袍，自打一落地就直冲冲的朝福吉走去，吓得福吉连退好几步都没避开那双黑漆漆的双手，眼睁睁看着对方在用力拍打肩膀的同时顺便抹了几下，让自己身上翠绿色的巫袍顿时变得脏兮兮的。

    “抱歉，我们来晚了。”托比欢快的说，顺手又来回把手擦干净：“路上耽搁了一些时间，希望马车的赔偿费用不要太高——对了，我还没问过你们呢，都尝过甘普酒了吗？滋味怎么样？”

    福吉盯着托比的那双黑手，他语气生硬，又一语双关的说：“实在是不怎么样。”

    托比挑了挑眉：“真巧，我也是这么认为的，部长。”

    这个称呼的敏感性差点没让福吉立即下令把托比抓起来，好在理智，外加唐克斯的突然提问打断了他。

    “那名银头发的女士呢？”唐克斯来回张望着问：“她没和你一块来吗？”

    “她需要工作，这样才能养活自己。”托比随口说：“走吧，部长，我们也该谈谈工作的事情了，这是你给我准备的欢迎仪式吗？”他指着周围那堆警惕的傲罗说，同时十分诧异的在人群中看到了金斯莱的面孔。

    这是怎么会是？邓布利多没把这个人的可疑身份通知魔法部吗？

    还是说......其实福吉和斯克林杰早就知道他是格林德沃的内应了？

    还真是棘手啊X2。

    默默对视了一眼的托比和福吉同时想到。

    黑魔鬼/黑魔王，果然没那么好应付。

    -----------------

    另一边，在霍格沃茨。

    “呀呀呀呀！”

    “别急啊，艾尔先生，我正在找呢——哎呦，这件隐形衣可真不方便，怎么能有人披着它到处走来走去呢？不会觉得碍手碍脚吗？”

    “呀，呀呀呀。”

    “多练习几次就好了？可哪有那么多机会啊，这不是海默教授的隐形衣吗，他总要拿去用的吧。”

    “呀？呀呀。”

    “什么？是哈利的？！”

    金妮的声音实在是太大了，惹得路过的学生纷纷回首，可除了空白一片的墙壁外什么也看不见。

    “你听见了吗？”

    “我听见了......你说，会不会是？”

    “幽灵？你是想说幽灵吗？还有比桃金娘更麻烦的女幽灵？快走快走！”

    看着立马跑远的两个学生，金妮的脸一点点变红了，艾尔吃吃的笑着。

    “找到了。”卢娜突然说，她仔细对照了一遍活点地图，指着一座雕像说：“独角女巫雕像，就是这个！”

    三者来到雕像旁，卢娜拿出魔杖点了两下，嘴里念念有词：“左右分离。”

    顿时，雕像的驼背打开了，能容一个体型较瘦的人钻入。

    “呀呀！”艾尔兴奋的催促着她们快点往密道里钻，它第一个就率先跳了进去。

    “等等我们啊，艾尔先生——哎呀！”

    金妮感觉自己在石滑梯上滑了长长的一段，然后掉到了又冷又湿的泥土地上。后面传来卢娜的乱叫声，金妮连忙让开身子，哪怕周围漆黑一片也能想象得到卢娜脸上的表情：“真是太好玩了！我还要再玩一次！”

    “等回来时再说吧。”金妮施展出照明咒，这才看到自己是在一条又窄又矮的泥土通道里，艾尔先生已经坐在小飞毯上飘到前头，扭过头催促着她们快点跟上来。

    “我也想坐飞毯。”金妮嘟囔道，拉着卢娜一块快步跑过去。

    “呀？”艾尔扭过头，它看了看自己脚下的飞毯，又看了看金妮和卢娜的鞋子，估计接下来还有好一段路要赶呢。

    “呀！”它又喊道，从肚皮口袋里掏出一条叠好的手帕，然后打开打开又打开，仿佛怎么也没法完全神展开，被叠过无数次一样。

    “这个东西叫做飞帕。”戴着防妖眼镜的卢娜翻译道：“是专门用来户外旅行的魔法物品，就像是魔法帐篷。”

    金妮轻手轻脚的爬到漂浮的飞帕上，坐起来软乎乎的，有些类似架好的吊床，惊险中充满了新奇。当卢娜一下子跳到上面的时候还把她给吓了一跳，沿着中间的漩涡翻滚起来。

    “看啊！”

    卢娜蹦个不停的说。

    在她们眼中，艾尔脚下的小飞毯仿佛变成了引擎，轻轻松松的就能拉着要大上不知多少倍的飞帕一块往前飘，速度也要快上许多。

    金妮满眼惊奇的望来望去，她好奇的问：“艾尔先生又说什么啦？”

    “它说可惜飞毯在英国是违禁物品。”卢娜盯着艾尔脑袋上的气泡文字说：“不然的话就能换一种交通方式了，魁地奇没准也能改改规则。”

    改魁地奇的规则？是把扫帚换成飞毯吗？

    那感觉似乎每名球员都能当守门员和击球手了啊，哦对，还有找球手——只要用飞毯把金色飞贼困在里面就能得分。

    艾尔一路上叽里呱啦的对她们说了好多故事，包括类似同样在英国是违禁的魔法物品，实际上它自己就藏了好多，谁也找不到。

    金妮对此表示怀疑——除了艾尔先生的肚皮口袋还能是哪？

    “呀。”艾尔左右晃了晃爪子，露出神秘兮兮的笑容，可惜这一次卢娜没法再在它的头顶上看到文字了，那被艾尔主动遮盖住了。

    “我们好像快要到了。”金妮不舍的说，她感觉到飞行的方向正在逐渐往上升，有些不想要这么快就离开飞帕，坐起来真好玩，还不像古灵阁的推车那样惊险，又或者是让人犯恶心。

    一分钟后，飞帕来到了一道破旧石梯的底部，石梯一直延伸到上面看不见的地方。沿着阶梯，艾尔让飞帕的速度减慢了一些，同时让金妮和卢娜坐稳，别不小心掉下去了——阶梯的数量看起来不少，卢娜冷不丁说道：“你说，如果我们在阶梯底下挖一挖的话，会不会在地底找到摔死的人的尸骨？”

    金妮立马露出一副嫌弃的表情，同时又有些害怕。

    “是考古。”卢娜说：“这不也是考古吗，这条密道肯定存在很长时间了，你就不好奇是谁建出来的吗？总不能是从创始人时期就开始了吧。”

    “呀。”艾尔头也不回的说。

    没等金妮提问，卢娜就解释道：“看来是不太可能了——霍格莫德村建立的时间要比霍格沃茨晚上一些，最初这里只有一座酒吧，看起来似乎也不太像这套隧道的终点，和创始人无关。”

    “艾尔先生懂得真多。”金妮感叹道。

    慢慢的，三者终于来到阶梯的顶端，那里有一扇活板门，将门推开后发现是一家店铺的地下储藏室，装满了糖果和零食。

    为了避免在这里浪费时间，艾尔承诺等回到学校前会给她们每个人都买上一大袋的糖果。

    有惊无险的，三者终于从人堆中挤出蜂蜜公爵，接下里的事就简单的多了，只要找个地方给艾尔先生买酒就行。

    可去哪里好呢？

    金妮遥遥看到三把扫帚的招牌，可没等她开口就被艾尔制止住，它悄悄藏在隐形衣下指了指，让金妮看到地面上残留的爆炸痕迹，外加玻璃窗里面正在谈话的几人。

    托比拿起一杯好似岩浆的烈酒，在福吉惊疑的视线中端起来喝了一口，发出惬意的呼声，耳朵里和眼睛里都冒出红光，散发着热气，让卢平不着痕迹的坐远了一些。

    “庆典，是的。”托比放下杯子说：“霍格沃茨还专门准备了节目呢。”

    “是什么节目？”福吉试探着问，打算只要别惹出太大的问题就行。

    “是——”

    托比忽然回过头往窗外看了一眼，眼睛一点点眯起来。

    “怎么了？”斯克林杰也立马看过去，然后剩下的几人也转动视线，但窗外只有零零散散的学生们，不太像有吸引托比的角色。

    “应该是错觉。”托比回过头说：“哦，对了，戏剧。是的，我已经想好具体是什么节目了，剧情会有些复杂，但是名字还是很好起的——”

    “就叫小天狼星传。”

