    阮乔步步后退。

    跟这个病态的男人同处一室，都让她觉得无比窒息！！

    裴初脸色微沉，朝前一步。

    阮乔咬牙低声，呼吸急促起来。

    “别，不要靠近我，你让我觉得，无比恶心！！”

    她跟透不过气一样，捂着自己的胸口，极力的呼吸。

    那种生理性的反胃恶心，强烈的很。

    让她看到裴初的脸，就想作呕！

    世界上怎么会有这样扭曲，冷酷寡情的人。

    一面是温柔和善的伪装。

    一面则是残忍病态如魔鬼！

    他一定是反社.会性人格！

    裴初漂亮修长的手指，缓慢收紧，神色逐渐冰冷。

    他从前见过太多这样的眼神。

    小时候。

    有无数人用这样的目光看他。

    厌恶，鄙夷，唯恐避之不及！

    仿佛他身上有着最肮脏而污秽的东西。

    仿佛他本身就是什么可怕的瘟疫疾病……

    裴初没有想到，今晚……他在阮乔眼中，看到了一样的眼神。

    从前那些人的目光，他都可以装作看不见，完全不放在心上，所以他们也无法给裴初造成伤害。

    可是阮乔……

    被她用这样的目光看，竟让裴初心底生出难以言喻的刺疼！

    无法控制的情绪，灼烧般，在胸膛翻腾着。

    他朝她走近一步。

    阮乔立刻后退一步，保持跟她的距离。

    好看而深邃的混血面孔，在深夜里，像是魔鬼跟天使的合体。

    他问出了那句，曾经无数次问过别人的话。

    “你怕我？”

    阮乔按着胸口，别开头，多看他一眼都不愿意。

    “不！！你不配！”

    她并不怕裴初，只是想作呕！

    裴初睫毛微颤，冷冷冰冰的说：“很好。作为未婚妻，我也不希望怕我！”

    阮乔咬牙，“未婚妻？”

    他还敢提起这个词？

    裴初说：“当然，这就是我今晚准备告诉你的事，事实上，我还要一五一十的告诉你，我的计划。”

    他垂眸望她，声音清晰无比。

    “关于爷爷的遗产，还有裴家的情况，你都已经知道了。因为继承人跟受益人，都是你。所以，我想得到这一切的话，需要你。”

    “你要跟我订婚。这样，我才可以名正言顺的，再次成为裴家接班人。爷爷才会真的放心把一切都交给我。”

    阮乔厌恶厉声：“你做梦！”

    裴初无视阮乔的抗拒，继续说：“当然，这是进展顺利的情况下。如果订婚不足以让爷爷满意的话，我们可能还要真的结婚，举办婚礼之类。”

    他的话越来越离谱了！

    阮乔气到双肩发颤，咬牙切齿的骂：“你个疯子，神经病！！”

    裴初眯了眯眸。

    蓦地伸手。

    漂亮修长的手指死死扣住阮乔的腕骨。

    “你说的对，我是疯子，更是神经病！”

    阮乔立刻浑身炸毛的挣扎，“放开我！”

    被他触碰，那感觉就像是被一条毒蛇缠住了！

    以至于发抖的更厉害，甚至产生了应激反应，一股股强烈作呕的感觉，冲上来。

    裴初收紧五指的力道，重重捏紧她的骨头。

    “所以，小乔妹妹，永远不要试图惹怒一个疯子，你不知道会发生什么事。而且，在事成之前，更不要再想办法联系封御琛，不管他能想到什么办法，都不能把你带走，也不能改变现状！你只要乖乖留在裴家，留在我身边，最后，我会考虑，放过你的！”

    裴初彻底撕开伪装的面具，威胁而警告的沉声。

    他表情病态偏执，极骇人。

    阮乔黑眸被恨意洗刷的漆亮。

    她冷笑厉声：“别想了，你是不可能得逞的，就算是你得到了裴家又如何，你可以困住我跟爷爷一辈子吗？你做下的恶事，也一定会付出代价。”

    “相信我，时间并不会太远，你很快就会尝到被报复的滋味！”

    她返身逼近他，扬起苍白小脸。

    “到时候，一命抵一命。裴初，我的宝宝不可能白白的死，你要偿命的！！”

    裴初从未见过这样的阮乔。

    明明还处于劣势，明明那么娇小柔弱，他只要动动手就可以轻易要了她的命。

    她是怎么有勇气，说出这些话的？

    他斜唇轻笑，并没有把她的威胁放在心上。

    反而挑衅的点头。

    “好啊，小乔妹妹，我等着你拿走你的命，只要你能做得到，希望你并不是说说而已。”

    阮乔猛然挣脱开他的手。

    重重的将裴初推开。

    “滚！！滚出我的房间！！”

    她的厉声尖叫，很快传了出去。

    隔壁房间的宋婉宜被惊动。

    匆忙披了件外套，闻声赶来。

    诧异看到阮乔跟裴初正相对而站，气氛紧绷。

    她脸色陡然冰冷，一个箭步上前，挡在阮乔面前。

    “裴先生，你干什么？？大半夜闯进小乔的房间，就不怕我现在去告诉裴老爷子吗？！”

    阮乔情绪激荡，无法冷静，再吼。

    “滚啊，你还不滚？”

    裴初见有人来了，后退几步。

    他深深望了一眼气到快要崩溃的阮乔，转身大步离开。

    身后。

    阮乔浑身脱力，一下子跌坐在床边。

    “咳咳咳……”

    她因为反胃，开始不停的作呕咳嗽。

    跟孕期的作呕不同。

    完全是被裴初这个人，给膈应到了！

    “小乔，没事吧，我去给你倒杯水！”

    阮乔哑声摇头：“没，没事，只是被那个人恶心了。”

    ……

    裴初已经走出房间。

    步伐沉稳的穿过冗长回廊。

    幽暗的庄园别墅里，他面无表情的走过。

    宛若一只穿行在黑暗里的恶鬼。

    温斯特急匆匆的迎面赶来。

    一见到裴初，就感觉到他心情极差。

    浑身的阴暗沉郁，化不开的浓雾一般。

    温斯特战战兢兢的说。

    “裴先生，我刚才已经吩咐下面了，对老宅的电话进行了限制，像是今晚这样的事，绝对不会再发生了，绝对不会再让阮小姐能打给祁家或者封御琛那边了！”

    裴初没说话，脚步沉稳不停，方向并非自己的房间，而是庄园别墅外面。

    温斯特急忙跟上。

    “裴、裴先生……这么晚了，你要做什么？？”

    裴初淡淡说:“你去开车。”

    温斯特：“去，去哪里啊？”

    裴初说：“疗养院。”

    温斯特皱眉，脸色跟着难看起来。

