    第1426章待客

    云舒：“我老公说马马虎虎上千人吧，万国酒店的房间也全包了，只能去你们哪儿住了。”

    因为宾客太多，谢家加班加点的将一个未营业的酒店投入使用。城南已经发展的差不多了，商圈建成，学校也有商桥，医院有北徳，周围都是高档小区，因此在那里也建了个酒店。

    城南的酒店基础设施已经完善，未对外公布营业时，却住满了人。

    谢闵行到公司又对沈方俞吩咐，“先把你手头的东西放一放去看看北郊的建设如何了。”

    沈方俞从伊人眷坊来的时候特意去了趟北郊，他说：“加工也不能应急，前几天那里都下了雨，而且周围都是施工场地泥泞道路不适合贵宾居住。”

    谢闵行摩挲着手指在想空房间的安排。

    谢家人想过会有人提前到访，但是没想到这些人商量好了似的几乎都提前来了。

    主人们不理解为什么来这么早，沈方俞却道出那些人来的原因。“提前来可以提前采购礼物上紫荆山拜访，大喜事谢将军不会将人拒之门外。包括路遇总裁，得知是客人，喝茶吃饭免不了。”

    谢闵行捏捏眉心，“行，我知道了，你去忙吧。”

    “那房间……”

    “我想办法。”

    正在谢闵行头疼之际，他的及时雨老丈人电话打来了，“闵行，爸刚才合算了下公司的产业，忽然发现小舒名下有一个酒店，在A市的边上，当时那里要建老城区，我就在那里给小舒建了个。后来老城区没建起来那里改为了技术开发区，酒店也一直在那里我和你妈很少去过，一时忘记了。”

    谢闵行：“……”

    所以他老婆可真是个福气的宝儿啊，他缺什么她老婆每次的运气都特别正的有什么。

    恐怕小妮子本人还不知道那个酒店在她名下。

    谢闵行想，是需要找一天去看看我老婆的名下到底多有钱了。

    那个不知道自己突然多了一个酒店的小妮子正在家里陪着婆婆待客。这些天，这些客人比雨后的春笋还来劲儿的蹭蹭蹭的冒出来。

    结婚当天她还没眼花，现在眼已经花了。

    四个孩子被送去了云端别墅，家里的客人太多了不想让他们在家再掺和。

    杨悦和秦五推掉了许多公事跑去万国酒店帮忙。

    秦笑笑毕业了，彻底无事开始静等假期后的新生报到。

    南国的人也去了，南宫伯爵携带妻儿直接住在了紫荆山帮着接待宾客。

    谢家的大举动让谢爷爷接待的头疼。

    还有两天结婚，谢闵慎包了三架飞机去林轻轻的老家最近的机场去接村子里的人。

    万国酒店所有房间都空着，就是为了女方家中人准备的。

    陈四爷也带着家人来到了A市，他和谢闵慎负责去接林轻轻的家人。

    下午七点，紫荆山的大门关上。

    云舒累的躺在沙发上望着房顶，“妈呀，我明天想回我妈家当孩子了。”

    谢夫人：“……你就狠心把妈一个人留在家里待客？”

    云舒手捂脸，“为什么这会儿轻轻不能来啊，我不想忙碌啊～西子呢，她也得回来啊。”

    “别走了，陪妈再待客一天，晚上回家让闵行给你按摩捶背。”

    云舒撇嘴，“为什么家里仨孩子就拉我一个人当苦力。”

    她手捧脸，无语凝噎。

    谢闵西跑去当女方人了，江季一直是女方的兄长角色陪着林轻轻在院子里悠闲，“轻轻，这颗树可真不赖。”江季穿的村汉子似的上边是白色的汗衫下边是大裤衩围着那棵老洋槐树走了一圈。

    谢闵西也穿的像个年轻貌美的老太太，她穿着蓝色的绵绸衣，上边是红色的小碎花和江季站在一起。“江季哥哥你觉得我现在像不像村姑？”

    江季从上到下打量了妻子一番，“像，你觉得我像不像伙夫？”

    谢闵西也从头看到脚，“像。”

    “人家都说，村姑天生配伙夫。”

    两个人在说说笑笑，林轻轻这位准新娘却去厨房忙着做完饭。

    她这几天不能去老宅帮婆婆和小姐妹待客，也不能见丈夫所以她没回老家接客倒是让爷爷回去了。

    谢闵西说：“我得去保护我轻轻嫂子。”

    于是乎她和江季过来躲清闲了，只留下在家嗷嗷的谢家大少夫人笑的脸都僵硬在待客。

    许多人她不认识，但是必须认识。明明记不住，但是得装作知道。

    晚上，谢闵行回老宅吃饭，刚进屋安安静静的。“第一次回来家这么安静。”

    孩子们不跑过去迎接了，妻子也不打招呼了。客厅的沙发上竟然也没人坐，谢爷爷最爱的地儿他也不去了。

    佣人看到谢闵行回来，“大少爷，谢将军和大少夫人都在后方的餐厅等你呢。”

    谢闵行走了一段路去了餐厅，刚进去，他的小娇妻脸枕在餐桌上，看到他回家小妮子说：“嗨，老公，坐下吃饭吧。”

    眼中没有激动，听声音也充满疲惫。谢闵行坐在云舒身边，餐桌上的美食不少，她都没下筷子。谢闵行拿着毛巾擦了擦手，他身上手捏了个小龙虾为妻子剥干净放在她嘴巴处，“白天待客累了？”

    云舒点头，“为什么这么多人。”

    谢闵行又为妻子拨了一个小龙虾喂在她嘴边，小妮子又是一张口，“老公，今天来咱家了几十号人。”

    谢闵行拿过水杯放在她嘴边，云小舒起来喝了一口继续趴在桌子上。“咱妈让你今晚给我按摩捶背捏肩捏腿。”

    谢闵行说：“我先让我老婆吃上饭，再回家伺候她。”

    饭菜全部上桌，云舒吃了几口现成的虾仁精力也回来了些。她坐起来拿着筷子吃盘子中的美食，谢闵行不停的为她夹菜，“小舒，长溯给你打电话了么？”

    “没有，但是老二给我打了，一直啊啊啊麻麻的叫，我也不知道他说的啥。”

    “估计想回家。＇＇

    云舒：“所以我装作听不懂的样子把电话挂了。”

    谢闵行望着妻子的小俏皮宠溺的笑了。

