    瞬间胡列娜有些糊涂了，她又不停的回想着自己认识的陈东。

    人畜无害的小家伙，可爱的小短腿，爱害羞，腼腆，受气包......

    地主家的傻孩子，人多钱少......

    心思单纯，臭弟弟......

    可是那么多个形象里面绝对没有一个能和焱所说的内容对应得上的。

    接着胡列娜又想到了今天，她被陈东那诡异的技能所打败，陈东鬼魅般的出现在她的身后。

    在她耳边轻轻飘飘的说出那句“师姐你输了！”

    小家伙呼出的热气直到现在依旧让胡列娜的耳畔发烫。

    原来小家伙竟然这么强？

    他一直在再让着我！

    他明明那么厉害，可是每次我欺负他，他就从来没有反抗！

    他对我的狐魅技能完全无视自己，又拥有杀死39级魂尊的实力。

    也就是说如果他愿意，他随时都能打败我，甚至轻松的杀了我。

    而小家伙却逆来顺受，甘愿当一个受气包，还动不动就给自己各种东西赔礼道歉。

    想到这里，胡列娜的心中五味杂陈，既有震惊又有不甘心。

    又带着几分不解和好奇。

    然而内心深处更多的涌现出几分甜蜜，臭弟弟干嘛对自己这么好？

    他......他该不会是......

    不会的，他才6岁！

    而且小家伙什么都不懂......

    难道说他只是单纯的对自己好？

    还有......小家伙虽然害羞，但是也没抗拒和自己的肌肤相亲......

    一时之间，胡列娜的脑海之中，各种念头纷纷闪过，整个人都有些失魂落魄。

    一句话都没有说，也没有理会身旁的邪月和焱，胡列娜心事重重的回到自己的房间之中。

    “啪”的一下关上房门，灯也没有开。

    “娜娜......你......”

    焱张了张嘴，而后又求助的看向了邪月。

    “你说娜娜不会有事儿吧？”

    邪月担忧的摇摇头道：“不好说，我第1次知道的时候也接受不了，何况是骄傲的娜娜呢！唉，但愿她能想明白吧......”

    “是啊！圣子的天赋给人的压力也太大了啊！”

    看到胡列娜都变成了这样一副落寞的样子，焱和邪月的内心也不由的生出了几分感慨。

    陈东这个小家伙带给他们的压力太大了！

    想到这里，二人同时转身对视一眼。

    眼神之中又爆发出了热切的光芒！

    “来吧！”

    两人异口同声的开口！

    “哈哈，刚刚的那场大战确实痛快，不过只是肉体的碰撞，没有意思，不如我们击剑......啊不，拼......武魂吧！”

    “好！看来你很勇啊！”

    ......

    月光之下听啪啪啪啪的声音再度传来。

    而房间之中的胡列娜呆呆的坐在窗户面前，一手托着香腮，出神注视着窗外的月亮，不知道在沉思着什么。

    她的手中拿着的是一个绿色的小布块，还有一个造型怪异的背包，一只手轻轻的摩挲着背包。

    今夜怀有心事的少女一夜无眠！

    而同样的，嘴巴干燥的陈东也是难以入眠。

    月色下，比比东的身躯微微有些冰凉。

    丝质的睡袍异常的光滑松软，只是是轻微的碰触，便能感受到身躯上传来的惊人弹性。

    “怎么了？小家伙，你在害怕什么？”

    感受到怀中的陈东身子绷得紧紧的，比比东有些诧异。

    一只手轻轻的抚摸在陈东的肩头，一瞬间，比比东感到自己的手指传来陈东紧张的肌肉收缩的动静。

    “老......老师......没......没什么。”

    听着陈东有些紧张的话语，比比东若有所思，然后紧紧的抱住他。

    怜惜的说到：“小家伙，这么些年，你从来没有被人抱着睡过吧？”

    抱着睡？

    充气娃娃算不算？

    “没......没有，以前在森林，有时候为了取暖，我也曾经抱着一只死去的大熊尸体睡过，老师，你不知道大熊死了之后一整夜尸体都是暖的呢！后来我还找到了大熊的树洞呢，躲在洞里边就不用担心其他野兽袭击了，那时候安心的睡了好几个晚上......”

    听着小家伙风轻云淡的说着过去的经历，比比东一瞬间心痛的厉害。

    搂住陈东有些冰凉的小身躯，心疼的说到：“干嘛把自己身子露在被子外面，你还小，又没有魂力护体，盖着吧！”

    说着比比东扯过了被子盖在了陈东的身上，顿时两人的身躯紧紧的碰在了一起，全被笼罩在被子下面。

    而陈东的脑袋恰好放在了一个异常舒适的位置，陈东为比比东摆好的枕头让她睡的很舒适。

    反之亦然。

    “放心吧，小家伙，以后老师再也不会让你受这样的苦了！”

    比比东的语气异常的坚定和轻柔，听起来更像是喃喃自语。

    陈东温柔的抬起小脸蹭了蹭，然后紧紧的搂住比比东的腰肢。

    满足的叹息道：“老师，您对我真好，以后我一定会好好的孝敬你！”

    “呵呵，好啊！”

    小孩子话！

    对比比东来说，无论是实力地位还是权势自己已经别无所求。

    不知道为什么，命运安排她遇到成都。

    也许是小家伙的凄惨遭遇和可爱模样，激起了她内心当中一直尘封的部分本能。

    所以她无比强烈的想要保护小家伙，尤其是后来当发现的小家伙竟然有如此天赋异禀的武魂之时。

    比比东更多的是一种惊喜，但是随即想的就是如何好好的让小家伙健康成长。

    而不是单纯的利用陈东的天赋，帮助自己统一大陆。

    小家伙是双生武魂，简直就是天生应该成为她的弟子。

    冥冥之中比比东感觉这一切都是命运的安排。

    紧紧的将陈东抱在怀中，比比东关切地问到：“小家伙，刚刚听你说娜娜送给你的那本书，你根本没看懂，是吗？”

    “啊？”

    陈东一愣，原来比比东听见了他和胡列娜的对话，这该怎么回答？

    现在在比比东的印象之中，陈东自然是没看懂的，自己当然要实话实说。

    如果撒谎岂不是坏孩子了，那还怎么孝敬老师？

    陈东只能硬着头皮说到：“老师我......我确实不懂，不过不用担心，过不了许久我就能弄明白了......”

    “哼！”

    比比东不满的嗔怪道：“你一个人看，哪里能看得明白，当然是老师教给你！”

    “啊？不......不用了吧，老师！”

    “嗯，怎么？难道你想要娜娜教你吗？”

    比比东的话语轻飘飘地，今晚的月色异常的温柔，然而陈东身子一紧。

    感觉到被窝之中的温度都下降了几分。

    “这怎么会呢，只是看到老师已经很累了，所以......”

    “有什么打紧的，老师又不是真的想睡，不过是想多陪陪你而已，好了，现在老师给你教，你认真听好了！”

    “那......好......好吧！”

    盛情难却啊！

    盛情难却！

    老师我，真不是故意占你便宜的！

    不过你放心，以后我会好好孝敬你的！

    我发誓！

    被窝之中的陈东暗暗发誓。

