    这一次是埋葬孟觉光的绝佳机会，也是唯一的一次机会，一旦失手，之后便再也没有这种机会，孟觉光必然会狗急跳墙直接去联系南天门，后果不堪设想。

    　　

    　　    所以，这一次为了确保万无一失，林逸必须倾尽全力，如果可能的话，别说二十三枚真气炸弹，就算是二百三十枚也不在话下。

    　　

    　　    只不过从眼下这情形看来，这二十三枚真气炸弹的威力，不仅已经成功引发了预想当中的矿难，而且根本是绰绰有余，甚至于都可以说是威力过头，远远超出了林逸的想象。

    　　

    　　    “嗯？”混乱之中，林逸忽然注意到旁边一块爆射而出的灵玉，硬生生穿透了五米粗的矿洞石柱，其恐怖的穿透力和杀伤力，着实令人头皮发麻。

    　　

    　　    灵玉的坚硬程度很高，硬度远在普通岩石之上，平常时候也许没什么问题，但是现在，无疑就是致命的凶器。

    　　

    　　    矿区之中本就灵气浓郁，即便是在这十号死矿区，也有无数灵玉深埋在石壁之后，灵气浓度同样毋庸置疑，而在这种灵气浓郁的封闭空间之中，这简直就是天然的超巨型灵气炸弹。

    　　

    　　    从迹象看来，在林逸二十三枚真气炸弹的引动之下，这一枚超巨型灵气炸弹，已经出现了被引爆的趋势。

    　　

    　　    一旦真的演变成这一步，矿洞灵气大爆炸，获得了无与伦比的速度之后，配合其硬度和穿透力，那么这里的每一块灵玉都将是大杀器，即便是金丹期高手，也别想全身而退。

    　　

    　　    林逸顿时吓了一跳，来不及再去多想，出于下意识的自保反应，直接全身喷射真气，以超越极限的惊人速度，身形如炮弹般朝矿区通道激射而去。

    　　

    　　    而此时此刻，孟觉光同样在拼死挣扎，但是因为所处位置远比林逸更接近洞壁的缘故，加之速度也远不如林逸这么迅捷，几乎眨眼之间就已被乱石吞噬吞噬。

    　　

    　　    本来按照林逸的计划，单纯只是矿难的威力也许还不足以埋葬孟觉光，所以矿难只是一个由头，他是打算趁乱对孟觉光下死手的，反正守卫只有两个，混乱之中只要下手够快，想要做到神不知鬼不觉并不困难。

    　　

    　　    不过，现在已经没有这个必要了，从这情形看来，如果不全力以赴逃命的话，只怕连林逸自己都要葬身在这里，自从第一块灵玉爆射开始，形势就已经远远超出他的掌控了。

    　　

    　　    “可恶！我还要接任三阁主，怎么可能死在这种鬼地方……”乱石之中孟觉光目眦欲裂，周身上下鲜血淋漓，嘶吼着拼命想要追赶林逸。

    　　

    　　    只可惜，他话还尚未说完，一块灵玉陡然从其身后穿透到胸前，毫无悬念地穿心而过，一瞬之间，孟觉光便没有了心跳，准确地说，是没有了心脏。

    　　

    　　    紧跟着，又是无数乱石，夹杂着令人生畏的灵玉，从各个部位呼啸着贯穿了他的躯体，孟觉光瞬间就被四分五裂，死的不能再死了。

    　　

    　　    以区区青云阁新人管事大师兄之身份，却能够交织出一张巨大人脉网，乃至硬生生逼走三阁主卢边仁并且取而代之，新人眼中神通广大的孟觉光，就此死于非命。

    　　

    　　    明明努力了那么久，明明梦想的东西已经唾手可得，结果却是到死都没能接任三阁主之位，被乱石吞没的孟觉光，最终还是没能闭上他的双眼，空白无神的瞳孔之中透着浓浓的怨气和不甘，死不瞑目。

    　　

    　　    “呼！”林逸眼角余光留意到了这一幕，顿时长出一口浊气，虽然事情进展得出乎意料之外，但只要能够顺利将孟觉光埋葬在这里，那就万事大吉。

    　　

    　　    毕竟这家伙知道自己的身份破绽，而且手里还捏着实打实的证据，威胁太大，不死不行啊。

    　　

    　　    然而林逸才稍一松懈，紧跟着身后便传来一阵巨力，饶是他全身包裹了超强度的护体真气，在此巨力轰击下，也不由得猛然吐出一大口鲜血。

    　　

    　　    林逸瞥了身后一眼，心中一阵庆幸，这次得亏是被一块石板击中，如果换做是穿透力更强的碎石，亦或者说是更加恐怖的灵玉的话，那这一次就算不死也要落个半残了。

    　　

    　　    石板冲击，虽然让林逸受了不轻的伤，不过倒也有一点好处，便是令他加快了逃生速度，同时身后还多了一块防护盾牌，至少可以抵挡不少碎石攻击，免得再受重创。

    　　

    　　    “矿……矿崩？不会吧！”直到此刻，距离矿区通道口不远的两个守卫，这才意识到大事不妙，双双面露惊骇之色。

    　　

    　　    两人脸色吓得惨白，眼睁睁看着夹杂着灵玉炸弹的乱石流越来越近，明知继续留在这里必死不可，然而双腿却跟灌了铅一样，完全不听使唤。

    　　

    　　    眼看着两人将要被矿崩乱石吞噬之时，一道人影突然撞在他二人身上，三人连带着一起滚进了矿道之中，险险逃过一劫。

    　　

    　　    同时，其他矿区也都轰隆隆震响不已，虽然不像十号矿区这般发生大规模矿崩，但矿顶同样不断有碎石落下，这是联动矿难的先兆。

    　　

    　　    一时间，所有矿区都恐慌了，面对矿难这种事情，即便是实力强大的修炼者也未必都能够保证全身而退，历史上矿难次数虽然不多，但是每一次死的人数，却是不少。

    　　

    　　    没有人愿意成为矿难的倒霉鬼，伴随着一阵慌乱惊呼声，所有人忙不迭夺路而逃，整个灵玉堂，都陷入了巨大的恐慌之中。

    　　

    　　    这一天，注定要被载入史册，不仅是灵玉堂，就连整个三大阁都被惊动了。

    　　

    　　    一般程度的矿难就已经很少见，至于如此程度的矿崩，更是千年难得一遇，三大阁想不震动都不可能。

    　　

    　　    出事之后，长老会第一时间做出了应对，专门指派长老赶赴灵玉堂，勒令灵玉堂协助其负责善后事宜，与此同时，执法堂也随即介入其中，调查事发原委。

    　　

    　　    及至次日天明，长老会拿到了伤亡损失统计，还有执法堂给出来的初步调查报告，一时之间，所有巨头大佬忍不住面面相觑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

