    几天后的梅阿查，国米迎战莱切，尽管周末就是米兰德比，但何塞还是派出了王艾、伊布、小曼奇尼的锋线组合。除了对王艾是正常轮换之外，对伊布的使用表现出了何塞目前的心态：不在乎一时虚名。

    米兰德比很重要，但对何塞来说也就那么回事儿，争这种短长，不如把该拿下的比赛都拿下，稳稳当当的争取最后的联赛冠军以及在欧冠上发力：不说夺冠，也争取多走几轮，给莫拉蒂和球迷们希望。

    他很清楚，如果本赛季丢掉了联赛冠军，他就必将下台，除非拿下欧冠冠军。因为曼奇尼就是四连冠了之后下台了，若他的表现还不如曼奇尼，怎么可能继续执掌教鞭？

    而一个赛季就拿下欧冠冠军，何塞心里也没数，毕竟这套阵容的主体是曼奇尼留下的，不是最符合他的战术设想的。所以，他摆出了坚决拿下莱切，周末德比看运气的态度。

    只是暗中叮嘱王艾：你只有半场时间，把精力放在周末。

    他是否叮嘱了别人王艾不清楚，但从现场情况来看，首发前锋只有他中场换下，伊布打了80分钟，小曼奇尼更是打满了全场。

    上一场就溜达了20分钟，这几天许青莲又忙的经常看不到，所以王艾不是精力充沛，而是精力过剩。在上半场第24分钟，他回中场接应队友途中，接到了前出的队长萨内蒂的回传。

    这场比赛是萨内蒂代表国米出战的600场，位列国米百年历史第三！他的队长袖标也印上了600的字样，还有他交手过的所有球队的名字，所以萨内蒂的表现也比较兴奋。

    此时，王艾距离球门大约四十二米，萨内蒂的回传略有点跳，看样是想让王艾进一步斜传边路回来的麦孔或者直塞给伊布的。然而王艾注意到他这个角度看向球门，正好有这么一小段时间的人影稀疏，

    前20分钟，莱切对王艾的防守很严密，王艾没找到破门机会，多少有点心浮气躁，于是，窥视到了隐约的机会后，对着萨内蒂的回传，王艾深吸了一口气，低头助跑。

    看准了足球的弹跳，一瞬间脚尖击在足球下部，并立刻与脚背贴上，而后腰腹用力，膝盖向上，做了一个乒乓球中才常见的“提拉”动作。

    足球像一只被狂风突袭的热气球，像一只被木棒抽到的弹力球，从王艾脚下“砰”的一声飞出去。与此同时，王艾用力太猛，落地时转了半圈，正好变成了背对球门，与身后的坎比亚索脸对脸。

    大光头吓一跳，匆忙瞅了王艾一眼，又赶紧往前看。就见足球已经从高点下落，中途没有任何阻截、阻挠，打的莱切守门员呆若木鸡，就像一道完美的炮弹弹道一样，以无可阻挡的威势落到门内！

    坎比亚索张开大嘴：“哈哈！”

    双臂挥舞的队副抱住王艾：你太会玩了！

    狂妄或者自信到了这个份上，梅阿查已经为他疯狂了。

    尽管王艾本场只有这一个进球，但是赛后球迷退场时，每个人都在手舞足蹈的讨论这个进球，他们一直对阿德念念不忘的一个很重要原因就是阿德足够霸气，王艾虽然进球率远比阿德高，但就像全场拿30分但全是跳投、另一个20分但全是扣篮的一样。

    暴力、狂妄，最能激发球迷的热情，以前的王艾就是太温和了。

    这下好了！

    王艾是出了球场接到了杰米的电话，正好一家电视台的摄像机堵在门口抓拍，于是王艾主动走过去，对着镜头解释：“不不，大家不要过度解读。我本来就是侧对前方，出脚后有点失控，所以转了半圈。还有我和埃斯特班很近，他马上就过来了。所以，这完全是个巧合，我没有任何看不起莱切队的意思。”

    王艾的解释作用不大，这种可以卖报纸的情节，所有媒体都下意识的忽略了王艾的辩解，就连中国媒体都放出了诸如：“霸气小王儿君临梅阿查”这种中二标题。可能也只有受到伤害的莱切队反复拿出王艾的解释。

    当然，距离球门四十多米外的一脚暴力远射，本身也足够精彩。

    明知道这是商业足球的规律，所以王艾做了解释，安抚了对手之后就不再理睬，一心一意为德比做准备。

    在德比战来临的最后一天晚上，王艾撸铁完了上楼，准备随便冲冲抱着枕头睡觉的时候，意外看到了许青莲在卧室里。

    “你的日子没到啊？”王艾奇怪的走向浴室：“我可算着使用日期呢。”

    “呸！快点洗澡，出来和你说事儿。”许青莲摆弄着她的电脑。

    王艾应了一声也没往心里去，不能用还着什么急？

    片刻后，王艾出来一屁股坐在许青莲起身后空下来的旋转椅上：“说吧，什么事儿？”

    许青莲靠着桌子，咬了咬下唇：“我今年夏天回国，发现很多朋友非常关心我在意大利的生活，尤其是意大利的时装、首饰、小吃、雕塑、文艺、歌剧，反正很多。但她们不能跑来大采购，所以，嗯，我，我想做这门生意。”

    王艾皱了皱眉：“代购？哦，你这段是忙这个了？”

    许青莲羞涩的点点头：“现在遇到点困难，你，你能不能帮帮我？”

    王艾望着许青莲期待的眼神，歪着头，脚下一蹬，椅子一滑，指了指书桌下的空隙：“你先进去。”

    “干嘛呀？”许青莲一时没反应过来，以至于懵懵懂懂的钻进去，回身蹲着抬头的时候，还疑惑不解，实在是王艾的表情太郑重了，一点都不猥琐。

    见女友入彀，王艾拉回椅子堵住后一把扯开浴袍：“哈哈，不完事儿不准走！以后你天天给我钻桌子吧，哈哈！”

    许青莲醒悟后，羞恼交加，一把推开王艾，王艾的旋转椅下边是有小轮子的。

    王艾一看女友真急了，连忙上前抱住：“好了好了，别生气，闹着玩的是吧？来，说正事儿，要我帮你什么？”

    许青莲喘息两下、打了王艾两下才道：“光凭我的人际关系只能小打小闹，所以……淘宝的马老板那边……”

    王艾吁了口气：“马老板啊……不是当年了。”

