    战司宴吃了闭门羹，脸色十分难看。

    回到房间的时候，想到两个儿子生气了，他转身去了隔壁房间，刷卡直接走进去。

    偌大的套房内，两小子正坐在地毯上，带着耳机，前面是游戏大屏幕，都在聚精会神地打着游戏。

    “咳！”战司宴清咳一声。

    战懿先转过头来，看到战司宴的时候，他拿下耳机，爬起身来，小跑着冲到了战司宴身边，一把抱住了战司宴的长腿。

    “爹地，你是不是不想要我们了？所以你要和她生弟弟妹妹！”战懿噘着小嘴巴，圆圆的眼睛水汪汪又红通通，看上去像是刚哭过一样。

    战司宴心里一阵心疼，弯下腰，将战懿抱了起来，出声安慰：“放心，爹地有你们俩就够了，没精力养别的孩子了。”

    听到这番话，战懿调皮地吐了吐舌，确认道：“真的吗？”

    “他在骗你，他要娶那个女人了。”战夜双手插在小西裤的口袋里，慢条斯理地走了过来，站在了战司宴的面前。

    “什么！爹地，你骗我！你真的要生弟弟妹妹了，不然你为什么娶她？”战懿感受到了欺骗，气得吹胡子瞪眼，但又看上去委屈极了。

    “娶她是你们太奶奶的意思，要给你们一个健全的家庭，但是爹地可以和你们保证，除了你们两个，不会再有其他孩子。”战司宴难得语气这么好，很有耐心地说着。

    “如果爹地骗人，爹地就是小狗！”

    “好，爹地不会骗你们。”

    ……

    天，渐渐暗了下来。

    游轮停靠在港口。

    人群走得差不多了，温夏忘了东西，折返回去，让岑溪带着小爱在港口等她。

    岑溪站着玩手机，夏爱无聊地玩着遥控赛车，这时候，一道小身影窜到了她的面前。

    夏爱吓了一跳，圆溜溜的大眼睛看着面前笑容满面的小哥哥，虽然是第一次见的小哥哥，却觉得有些莫名的熟悉感。

    她疑惑地问道：“你好，有事吗？”

    “小妹妹，你长得好可爱啊！能借你的遥控赛车玩一玩吗？”战懿盯着她看，笑嘻嘻地开口。

    “我……”夏爱有些犹豫。

    这时候，岑溪回过神来，看到战懿的那一刻，她下意识地挡在了夏爱的面前。

    “臭小子，找你爸妈去，我们小爱不和男生玩儿。”岑溪瞪了战懿一眼，随即转过头，看到了战司宴一行人。

    尤其是看到温曼的时候，岑溪的眼神变得愤怒又鄙夷，而且还很嫌弃。

    她和温夏是在兰国认识的，两人是很好的闺蜜，双方之间没有任何秘密可言。

    所以，她对温家的事情，一清二楚！

    温曼注意到了岑溪的眼神，她不认识这个女人，可这个女人却恶狠狠地看着她，莫非是情敌？

    不过是个带着孩子的单亲妈妈，竟然也敢觊觎战司宴！

    温曼昂起下巴，走到了岑溪的面前，趾高气昂地说道：“这位小姐，我们小懿想和你女儿玩一会儿，这是你女儿的荣幸！”

    温曼句句刻薄，一副高高在上的样子，让岑溪忍不住冷笑起来，“战爷的品味未免也太差了吧。”

    “你——”温曼自然听得出面前的女人是指桑骂槐，扬起手就要扇她的巴掌。

    岑溪立刻抓住了温曼的手腕，狠狠地甩开她，温曼踩着十厘米的高跟鞋，一个重心不稳，踉跄地往后倒去。

    战司宴接住了她，将她交给了成帆，径直走到了岑溪的面前，眸色深沉，冷冷道：“岑溪，好久不见。”

    “阿宴，你认识她？她是谁！”温曼感觉有了危机，不顾形象地尖叫起来。

    战司宴没有理会她。

    岑溪只是浅浅一笑，“战哥，好久不见。两年了，我又回来了。”

    “他知道吗？”战司宴微微蹙眉。

    “我回来，和他有什么关系？”岑溪扬起唇角，自嘲地笑了笑。

    “这位是？”战司宴看了一眼站在岑溪身后的小爱，漆黑的眼神深处，似乎在猜测什么。

    “战哥别误会，我才走了两年，不至于生出这么大的孩子，不是他的种，是我朋友的女儿。”岑溪当即否认。

    战司宴淡淡点头，没有多问，只是提醒了一句：“岑溪，就算你不说，他总会发现你回来了。”

    “多谢战哥提醒，但麻烦战哥管好自己的儿子和女朋友。”岑溪一把抱起小爱，转身就走。

    看着岑溪远去的背影，战司宴打开手机，拨出了一则电话。

    就在这时候，温夏着急地跑出来，远远地看不到岑溪和小爱，她赶紧向前跑去。

    但是，上岸的地方，被战司宴一行人给堵住了，温曼也在。

    “麻烦让一让！”温夏将太阳帽往下拉了拉，扶好黑色的大框墨镜，声音低冷了几分。

    已经五年未见，她的变化很大，温曼不会认出她的。

    战司宴听到熟悉的女人嗓音，转过头一看，果然是她——夏娜。

    “夏小姐。”他转过身，那双漆黑深邃的眼眸，直直地凝视着面前的女人。

    温曼一听，刚走了一个女人，现在又来一个？

    她也连忙转过身，看清面前的女人，她惊讶地睁大双眼，努力压抑住自己的情绪。

