    “都要死了，还在乎什么死法吗！”

    宇文化及听到杨广的话后，冷笑一声，无动于衷。

    看着宇文化及，杨广眼神睥睨，双手置于腰带之上。

    啪嗒——

    腰带应声而落。

    只见在他腰上，竟缠着一根三尺白绫。

    静——

    寂静——

    看到杨广竟然提前为自己准备好了白绫，群臣眼神有些复杂，大殿之上，此时寂静一片。

    气氛压抑的让一些心里素质底下的人，已经开始额头渗汗。

    宇文化及看着始终保持着帝王仪容的杨广，眼神微眯，绕是他，此时也不得不暗叹，杨广有帝王丰姿！

    大殿之上，杨广随手将白绫一甩。

    一旁的太监看了一眼宇文化及后，将白绫悬挂于房梁之上。

    “呵……”

    “呵呵……”

    隋炀帝看了一眼下方群臣，满目冷光，“朕，实负百姓，此乃朕一生之罪过，朕，今日认了！但朕于天下，功在后世！”

    说到这里，杨广目光冰冷，低喝道：“……尔等，荣华富贵，兼来于朕，今日却试图弑君，实乃乱臣贼子！”

    说着，他突然有些意兴阑珊，大袖一挥。

    转身，一步步走向那白绫而去，身后，所有人都在注视着他的一举一动。

    看着越来越近的白绫，杨广神色坦然。

    此刻，他已将生死看开，但身为帝王，他心中岂能没有一点不甘心，“若是能重来，朕……”

    突然，像是想到了什么，杨广神色一冷。

    “若是能冲来，朕依旧要荡平天下，朕要让那帮江湖人全部臣服！”

    突然，他看着眼前垂挂在前的白绫，眼中所有的豪言状语，又尽数化作一片坦然，“若是有来生。

    ……只希望朕不要再生于帝王之家！”

    喃喃自语一声，杨广抬脚一步踏出，眼看着就要踩在案几上，可下一刻，他的身影忽然消失不见。

    哗！！！

    行宫中一片哗然。

    “昏君，昏君他消失了！”

    “这怎么可能？！”

    “……”

    一众大臣看到如此神奇一幕，顿时慌了，甚至有人说自己叛乱，惹怒神灵，就连宇文化及身后的士兵，此刻都慌了神。

    “闭嘴，谁再敢胡言乱语，扰乱军心，杀无赦！”

    噗嗤——

    话毕，抬手对着一旁的一个还在碎碎念的大臣一刀斩下！

    见有人被杀，其他人顿时住口。

    只是一个个依旧抖若筛糠，本来弑君已经够让他们内心紧张了，看到如此诡异一幕，心中那根弦再也绷不住了。

    制止了众人的慌乱后，宇文化及眼神冰冷，心中暗自思考，“是谁？魔门还是其他势力？”

    一日后。

    杨广在众目睽睽神秘消失的消息传出。

    天下哗然！

    一时间，四大门阀皆动。

    有人怀疑是宇文化及的阴谋，有人则认为是宇文化及想要挟天子以令诸侯，也有人说是魔门动手。

    杨广的失踪，让本就大乱不止，烽烟四起的天下再次变得波云诡谲。

    一时间，想要起义争霸天下的枭雄纷纷按耐下来。

    毕竟如今杨广失踪，形式尚未明朗，如果这个时候谁起事，引来的注定是给其他人发兵的借口。

    没有谁会蠢到为自己平白树敌。

    一时间，倒也陷入了一个诡异的平静中。

    ……

    神土。

    神宫之内。

    杨广已经了解完了关于神国的一切。

    “杨广得上神庇佑，感激不尽，杨广发誓，伺候我大隋愿供上神驱使，莫敢不从！”

    说着，杨广对着苏辰恭敬一拜。

    看着眼前的杨广，苏辰微微点头，杨广，一个复杂的皇帝，后世有说他荒淫无道，说他残暴好战的，也有说他功在千秋的。

    褒贬是两个极端！

    但眼前这个杨广，却是武侠世界的皇帝。

    所以不好用寻常世界的帝王去判断他，当然，无论是功，是过，对苏辰来说都不重要。

    神国连接朝代，可不是看一个帝王的功绩，历史名气如何，而是看其统治下，一国气运的多少。

    唯独杨广，是个例外！

    之所以这么说是因为当时系统给了他两个选择。

    一个是气运殆尽的大隋，这不用说，气运殆尽的大隋，很显然是杨广了，毕竟他老子杨坚可是一代明君。

    其统治下的气运也绝对不会查到哪里去。

    但可惜的是，系统偏偏选择了杨广。

    另一个是气运还绵长的清帝国，加之神土意识，苏辰一来不想让神土解锁太快，这样不符合自己的布局。

    解锁太快，也会影响他的布局。

    这二来，他主观上相比于清帝国，他还是比较喜欢大隋的杨广，好歹他从杨广身上能看到闪光点。

    至于另一个王朝，苏辰表示，终其一朝，实在无法找出一个可以与杨广媲美的帝王！

    摇了摇头，苏辰实在是不想去评价那些愚昧无知的王朝帝王的所作所为，也不想去了解。

    苏辰在心中对系统，道：

    “系统，开始连接气运传承媒介……”

    【开始连接大隋王朝，请选择气运传承媒介】

    “……就用玉玺吧。”

    【选择大隋玉玺，连接失败，大隋玉玺不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    看到系统的提示，苏辰无奈，“我就知道。”

    大隋被判定为气运消耗殆尽，况且，如今的大隋位面，天下大乱，群雄并起，大隋气运随时可以被割裂。

    玉玺上的气运，已经不足以成为传承媒介了。

    “大隋，这个时候的大隋，什么东西是最能代表大隋气运的呢……”苏辰低头思考。

    突然，苏辰心中一动，“有看！”

    “系统，连接运河！”

    【选择大隋运河，连接完成，成功连接大隋王朝】

    苏辰心中一动，道：“查看世界面板！”

    【链接的世界：大隋】

    【链接的世界等级：0阶，王朝】

    【国主：杨广/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    哗——

    几乎是在大隋运河成为气运传承媒介的瞬间，杨广突然福至心灵，脑海中涌入一大片信息，半晌后他的双眼这才恢复清明。

    哗哗——

    又是一片水浪翻腾之声响起。

    然后就见杨广周身，一条气势不凡的水龙，正在亲昵的陪伴在杨广的身前，后一个盘旋，有化作一片掌中之河。

    静静的漂浮在杨广掌心之上。

