    刚到京城，家里人就围了上来向朱霖和小十月问东问西。

    也没有人问问骆涛怎么样？

    看了一会。

    骆涛他这也是很有自知之明，更重要的是也乐于清闲。

    也不打扰她们聊天，就直奔闺女去。

    从丈母娘手里接过小丫头。

    她忽闪忽闪的一双大眼睛，对离家半月的骆涛又多了一些陌生。

    好在是真生的闺女，她被骆涛抱着也没有哭，也有可能是没有来的及哭。

    现在快一岁的小丫头，面容也渐渐长开了，已经有了美人胚子。

    小脸蛋娇嫩白皙，在全家人的呵护下，小丫头现在也是一个小胖丫头。

    不过她不像她哥哥那样叫做胖，她这种统称为婴儿肥。

    小脸肉嘟嘟的，可爱极了。要是小丫头高兴配合一下，她一笑那真的没有她妈朱霖什么事。

    “怎么？不认识爸爸了？”骆涛上来就逗她。

    她看好一会儿，感觉眼前这人好像在哪里见过。

    左右摆动着身子看骆涛。

    还是不敢认。

    骆涛也是不急于这一时，只要小丫头愿意让自己抱就可以了。

    “霖儿，这次演的怎么样？”朱母现在也是对演戏感觉到了兴趣。

    “就那么样，……等播出后你不就知道了，什么时候播？”她想了一会，想起这事来。

    八十年代拍戏可没有时间限制，央视版四大名著，哪一部不是耗时之久，才拍出来的精品。

    朱霖道：“这个导演好像也没有说，……”

    苏桂兰就不怎么关心拍戏的事，在她看来这都上不了台面。

    她心里是对这演艺圈排斥，但这只会藏在她的心里，她不会随随便便说出口。

    破坏婆媳之间的和睦。

    她问的都是实在的话，拉着她的手，关心的慰问朱霖：“这晒黑了，人也瘦了，这拍戏也太遭罪人。”

    “妈，我有吗？”朱霖有点不相信，但看到苏桂兰那张认真的脸，又有点迟疑。

    “有，不光你，你看看小十月，这孩子我感觉差不多要瘦了一圈。”

    苏桂兰说的话，便严重了。

    小十月是有点瘦了，但远没有她说的那么厉害。

    骆父朱父现在只能充当工具人，提着骆涛夫妻俩在平江买的好东西。

    她们聊好天，朱母就无情的从骆涛手里抢走了小丫头。

    对于她的举动，骆涛也只能表示很无奈。

    全家人刚到家门口，邻居就围了上来，这些人也都是奔着朱霖去的。

    这人名声在外，想不受人待见也不行啊！

    骆涛也想像自己媳妇那么光彩，可惜自己没有那个命。

    全家的男人对于这些都不是特别热衷，四人就各自拿着各自的任务，先一步回家。

    留下她们同这些街坊邻居聊上几句。

    把东西放在北房正堂。

    骆涛就忙着照顾这三位老幼。“爸，你们喝茶！”

    小十月非常聪明，但现在的他也就是个小屁孩，这个天儿，喝茶绝不是他首选。

    人家自己就会找，打开冰箱，在翻找自己喜欢吃的口味。

    这都是小家伙提前安排好的，在平江的时候，还没有上火车之前，小十月就给他奶奶苏桂兰通了电话。

    让家里要多给他储备多点他喜欢的冰棍口味。

    “这次去平江是不是遇到了事？”

    正在喝茶的骆涛，闻言向骆少逸看了过去。

    自己和朱霖都没有说，他怎么猜到的。

    也不想让他多担心，就说道：“没什么事，就是又买了一些字画。”

    朱父就像是位透明人，自己喝着茶，看着外孙，一点都不打扰骆涛爷俩聊天。

    在他心里骆涛不是一个莽撞的人，就算遇到了一些事也会遇难呈祥。

    父子俩聊了几句，骆涛就陪着朱父聊了一些这最近京城发生的的事。

    如七月开办的第一届十六岁以下的足球比赛，还有中玻建交，中国高层对美联邦和加拿大进行访问。

    没一会儿，她们就自外面回来。

    一家人商量了一下，晚饭也就不开火了，从饭店里叫一桌好了。

    晚饭很丰盛，来客也非常多。

    足足有十多个人，在兰园住着的金爷和老张头，还有侯明和徐乐。

    那批字画先骆涛他们两天北上，也早骆涛他们一天抵京，如今也都已运到了三庙街那处院子存放。

    由胖子带着人看管。

    骆涛和徐乐还有侯明三人单独弄了两个小菜，两斤猪头肉，拌个黄瓜，再来包油炸花生米，在院中葡萄架下喝酒。

    至于金爷和老张头他们自然跟骆父朱父在北房正堂吃饭。

    老张头这年龄也大了，自从上次生病之后，这酒也是少尝了，他是不可能再像以前那样跟他们拼酒喝了。

    “明子，菜篮子那边的工作都安排清楚了吧！”

    骆涛喝几口酒，对菜篮子的事，还是有点不放心，就问了一下。

    “哥，您就放心吧！一切都正常，要不了多久，我们就能吃上咱们自己家种的蔬菜了。”

    侯明对这项工程的完成度还是非常的满意。

    “嗯。”两人碰了一杯，骆涛接着说：“公司要想壮大，就必须要有源源不断的人材做支撑，现在的西昌太缺乏有文凭有知识的管理层。

    你事你现在要着手做了，但等到做大的时候，公司出现人才断层。”

    侯明对骆涛说的一些，是半知半解，不能十分领悟骆涛话里的意思。

    他看骆涛想让他给讲个明白。

    骆涛撇了侯明一眼，“你小子，没事多读读书。这事儿啊，回家问你媳妇去。”

    然后对着徐乐说：“喝酒。”

    三人又聊了一会刘浪的事，侯明这两年一直在京城忙着西昌的事，对刘浪也关心的不多，就知道他在沪海做的不错。

    具体如何？那就不知道了。

    他对刘浪做的生意，也是难以启齿，在心里认为刘浪太流氓了。

    “你小子年龄不大，思想怎么还这么顽固，我告诉你，千万不要小看了刘浪。

    我敢断定这小子的手里面，绝对得有千万。”

    他们两个人都有点不相信，“哥，他那生意这么挣钱？”

    “别不信，这小子要是有自己的加工厂，那他挣的还要多。”

    此时的骆涛微醺同他们聊着，徐乐手抓着花生米仔细听着，侯明小眼滴溜溜转。

    小声问骆涛：“哥，您说咱能不能也做这个生意。”

    骆涛想了一下，觉得现在的京城，还是不够宽容。

    真要是在这天子脚下开一家专卖女子内衣的店，多多少少在一些人看来有伤风化。

    “还是算了吧，这儿是京城不比沪海，那到时候惹了一身骚。

    你啊还是想想怎么把西昌楼开出京城，打造出我们本土的私营星级酒店。”

    骆涛现在已经在构想着西昌商业王国，要想实现这个目标，首先就要在京城这寸土寸金的建造一个可以媲美后世达达广场的西昌广场。

    西昌广场在骆涛的构想中是西昌商业王国的载体。

    人们来西昌广场购物，要做到在西昌广场只有你想不到的，没有你买不到的。

    当然是一切合法可交易物。

    最好能做到，西昌广场卖出的每一件商品，都是由西昌旗下工厂生产创造。

    这是骆涛的梦，是他重生后，尝到了这个年代创业的甜头之后，而时常做的美梦。

    他不会把这个想法说给谁听，因为这个想法很危险。

    只有贪婪的人，才会有这样的想法。

    侯明认真听着骆涛说话，也认真幻想着骆涛给指出的未来发展方向。

    这顿酒结束的很仓促。

    第二天。

    骆涛就忙着提着从平江带的礼物，给在京熟识的朋友长辈，各备了一份礼送去。

    东西也不很贵重，就是一些平江的苏式点心、苏绣、丝绸、碧螺春茶，四样为一份。

    这次也不知道怎么想的，骆涛还偷偷给李素送去了一份。

    两人见面也没有说几句话，就分别了。

    这也怪骆涛不会说话，见了人面，就会胡沁，说什么以后自己儿子上学还请她多多关照。

    这不是找抽吗？

    谈话虽是不欢，但是送的礼物她是照单全收了。

    见她收下礼物，骆涛这心里也非常开心。

    从李素哪儿离开，骆涛还特别脑抽的，想去印刷厂看看他前世的媳妇。

    也不知道现在的她有结没结婚？

    骆涛到了厂门口，心里也是没谁有想好找她的借口。

    这人也没有下车，就在印刷厂大门口转了三圈，可把门卫的大爷吓坏了。

    还以为骆涛是来厂里找事叉架的社会闲散人员。

    他也不敢出来，关上窗外，趴着看。

    另一面他也没有冲动打电话给厂保卫。

    他就是采取先观察，情况不对的时候，才摇人。

    骆涛想了一会儿，还是骑着车子往家赶，重生后的他还是有点羞耻心，对待前世亏欠的人，多少有点不敢相见。

    上辈子亏欠的人太多了，以至于骆涛对那些人都避而不见。

    接下来的岁月，骆涛将努力冲破这道心障，缔造一个全新的人生。

    ————

    八月初，香江那边传来消息。

    “老板，现在我们已经基本查清了江波背后的人。”

    “哦，是谁？”

    骆涛是没有想到罗枫他们查个人会这么耗时。

    当然了，这困难越大，说明这钓的鱼儿也就越大。

    “带头之人是香江刘氏的刘雄还有香江有名的古董商贾照亭，李含章。”

    听到刘雄的名字，骆涛第一反应就是“采花大亨”和“风流鬼”。

    这人也不是一个简单的角色，有“股坛狙击手”之称。

    据说此人在七十年代就身价上亿了，这都是他自己凭借聪明的大脑自己挣的。

    这人现在不是在卖家族风扇吗？怎么现在就看上古董。

    像罗枫说那两位香江的古董商，骆涛也是了解一二，知道他们在香江的古玩行还有名气。

    不过双方都没有什么交际，只能算一听之交。

    “这背景还不小，现在还不要管这些人。

    你找些外来户先把江波两人做了，杀鸡儆猴看看他们的反应。

    要是他们知趣也就算了，要是不知趣，你就让善祥带人陪他们玩玩。”

    这几个人在香江还是有些名望，真明着动手，对还在低调发育的复兴，实在是百害无一利。

    正好他们都是生意人，骆涛也想看看林善祥招的那帮神秘的操盘手有多么厉害。

    自己可是年薪五十万养着他们。

    他们能得到这个薪资，还是因为去年他们为了公司挣了大钱，不然骆涛也不会傻到，不清楚他们的实力前提下，就给他们开那么高的薪水。

    “我明白。前段时间刘雄大量抛售了其一手创办的美高的股票并离开，……公司正准备进行控股收购这家公司。”

    “嗯，这事你们看着办，记住做事一定要做的不留痕迹。”

    这种事骆涛很放心交给罗枫去办，他是老江湖了，处理这种事可是比林善祥他们老辣的多。

    最重要的是，这家伙也快要步入老年，心里多少没了年轻的斗志。

    现在的他只要不傻，就明白紧紧抱着骆涛这条大腿不放，踏实办事，他这辈子就不会是穷人。

    也因为骆涛给他画的大饼真的很抗饿，也是能看得见。

    处理好这件事。

    骆涛这心情也自然好上不少。

    在家里的小院中，连打了两套王八拳，抒发一下自己舒畅的心情。

    今儿这赶上了周末，小十月也不知道跟他那群发小跑哪里玩了。

    还好此时家里还有一位，还不会跑的小丫头。

    苏桂兰跟何姐正在倒座房倒映出的阴凉地，叫小丫头在学步。

    这小姑娘就是比小小子弱点，她哥哥小十月像她这么大时，都已经在院子里要撒欢了。

    小丫头也是个执拗性子，刚走两步就跌坐在地上，也不哭。

    小丫头爬着站不起来，她就见人喊：“爸爸。”

    一字一字从嘴里往外说。

    骆涛就忙着跑过来把她抱起来，拍拍灰，不想让她学走路。

    老娘苏桂兰还没有训骆涛，这闺女她自己就不乐意。

    在骆涛怀里不老实，想着要脚沾地。

    儿女为大，骆涛把她放在地上，双手精心呵护着她，生怕磕着碰着。

    人人都说闺女是爸爸的心头宝，这话一点没错。

    骆涛这最近的时光就是陪伴女儿学步度过。

    【月票推荐票】

