    第149章近在咫尺

    对于江川的反应，陈长流父子二人都很是诧异。

    不过，虽然不知道江川为什么会突然变得沉默寡言，但是他们却能够感觉到，江川那平静的外表下，似乎隐藏着一些阴郁的情绪。

    甚至，似乎还有一股怒火。

    尤其是江川的目光，在不经意间流露出的那种寒意，让哪怕是在刀口舔血陈长流都忍不住心中生寒。

    在江川离开之后，陈长流父子二人在庄园里溜达。

    “爸，川哥他的状态似乎很不对劲，今天晚上的宴会……”陈泓宇有些担忧。

    “事情既然已经到了这个地步，已经没有退路了。”

    陈长流摇了摇头，说道：“只能做最坏的打算了。”

    陈泓宇默然。

    如果江川抵挡不了赵经纶，那的确只能做最坏的打算，奋力一拼。不然的话，就只有远走他乡，或者是干脆等死，不会再有第三种选择。

    陈泓宇知道，父亲是不会投靠赵经纶的，如果愿意低头的话，他们与沈毕阳之间的关系，也就不会到这个程度了。

    “泓宇，今天晚上的宴会，你就不要去了。”

    略微沉吟了片刻，陈长流说道：“如果事情真的到了最糟糕的时候，你就及时的离开云江，跟你母亲去国外。”

    陈泓宇当即说道：“爸，我不会走的，除非我们一起走。”

    不等陈长流说话，他又急忙说道：“再说了，现在是我们跟江川一起对抗沈毕阳与赵经纶，现在宴会都还没有开始，我就先走了，这不合适。”

    “有我在，江川不会说什么的。”

    陈长流摇头，说道：“况且，他也从来都没有依靠我们，反而是我们在依靠他，他会理解的。”

    不管是以前跟沈毕阳的较量，还是现在即将面对的武学宗师赵经纶，也都只是他们共同的敌人罢了。

    可是，这却不代表江川就必须要跟他们父子紧紧绑在一起。

    纵观江川一直以来的举动，他更多的都是独来独往，就像是一个独行侠，反而是陈家父子需要借助江川的力量，去制衡沈毕阳。

    现在面对赵经纶这个更可怕的威胁，情况也没有任何的变化，依旧是他们需要借助江川的强悍战力。

    所以，不管陈泓宇走与不走，都不会影响到江川，他依然会去参加宴会。

    “可是，这会影响到江川对我们的观感！”

    陈泓宇说道：“爸，我没有想过要惊天动地，也没有想过混迹江湖，但是，我也不想眼睁睁的看着你一个人去冒险，我却躲在异国他乡，窝窝囊囊的活一辈子！”

    陈长流转头看着他，目光中带着些许的愕然。

    “爸，我很敬佩江川，他拿我当朋友，我也不想临阵脱逃。”

    陈泓宇说道：“更何况，现在我们也不是完全没有胜算。江川只说没有十足的把握可以战胜赵经纶，可他也未必就一定会失败。

    即便江川败了，我们同样也有一拼之力，再不济，我们还可以准备好人手，在江川被击败，或者是受伤的情况下，把他救出来。

    或者，江川可能就需要我们助一把力，他可能就会反败为胜！”

    他看着父亲的眼睛，认真的说道：“退一万步来说，哪怕到时候我们都败了，也不至于会丧命！”

    “即便是不一定会丧命，却也有这种可能性！”陈长流沉声说道。

    “那我也不走！”

    陈泓宇说道：“爸，你不愿意就此离开，不同样也是不想窝囊的过下半辈子吗？我也一样！我的骨子里流着你的血，我们都不是软骨头，跪不下去！”

    陈长流看着儿子那郑重的神色，不禁有些怔然。

    他似乎是第一次发现，儿子终于长大了。

    “好！”

    终于，陈长流点了点头，说道：“打虎亲兄弟，上阵父子兵，今天晚上，我们父子俩就一起闯一闯这龙潭虎穴！”

    陈泓宇闻言，顿时大喜，“爸，你答应了？！”

    “我答应了！”

    陈长流点头，说道：“不过，你也要答应我一个要求。”

    陈泓宇立刻说道：“爸，你说。”

    “如果事不可为，我会及时的派人护送你离开，到时候，你不能有任何的拖延，也不要管我，立刻离开！”

    “……好！我答应！”

    陈长流笑了，他拍了拍儿子的肩膀，说道：“那好！今天我们父子二人，就一起并肩作战！”

    他有信心，即便到时候江川真的败给了赵经纶，他也可以及时的派人护送陈泓宇离开。

    如果真的事不可为，哪怕是报警，借用官方的力量，至少，他会保住儿子的性命。

    可如果今天不同意儿子一起去参加宴会，一旦他真的死在了那里，这或许真的会在儿子心里留下终生的遗憾。

    儿子有一句话说的对，他们都不是软骨头，从来不习惯下跪！

    当年如此，现在也一样！

    只是，今天晚上究竟会是什么样的结果，关键，还要看江川！

    如果江川能够战胜赵经纶，那一切就都不是问题，到时候陈长流不光可以全身而退，甚至可以轻而易举的拿回属于自己的股份。

    可是，如果江川败给了赵经纶，甚至是被赵经纶当场击杀，那到时候势必就要有一场无比惨烈的厮杀。

    更有甚者，陈长流也不敢保证自己能活着回来，十有八`九也会喋血当场！

    最后将会是怎样的结果，绝大部分重量都要压在江川的肩头！

    原本陈长流是信心十足的，江川所展现出来的绝强战力，以及那种超乎想象的手段，都给了他极大的震撼，让他坚信，这一战他们一定可以赢。

    然而，现在江川的状态却是有着如此大的转变，一切就忽然变成了未知数！

    这一场宴会，竟然也成了一场冒险！

    对于这些，江川此刻都已经没有心情去关心。

    此时，他正和茹升站在后山的两座坟墓前，那是师父和老爹徐国柱的墓。

    茹升分别对两座坟墓祭拜，而后才说道：“没有想到，徐先生竟然已经早早的走了。”

    徐国涛虽然是江川的养父，但是跟茹升却没有什么关系，他也没有称呼徐国涛当初的职位，而是直接用了先生这个尊称。

    不过，在茹升的心中，对于这个从来都没有见过面的男人，却是由衷的敬佩。

    因为了解的多，所以才更加清楚，当年徐国涛在做出那个选择的时候，所付出的究竟是什么。

    “或许是因为那次袭击事件留下的病根，亦或者是过度劳累，病魔才会缠上老爹。”江川说道。

    人生病虽然是没有缘由的，但是，老爹之所以会生病，跟当年袭击之后留下的后遗症，以及早年间为了在这里站住脚，拼命干活，劳累过度，一定是有某种关系的。

    茹升轻叹一声，说道：“节哀。”

    他能想象到这其中的艰难。

    江川笑笑：“早就已经习惯了。况且，我也从来都没有觉得老爹离我远去，他一直都还活着，在我的心里。”

    茹升点了点头，对于这个躺在坟墓中的汉子，他同样也是由衷的敬佩。

    “对了，升哥，我记得你之前好像说过，很惊讶我就在江北？”江川忽然问道。

    “对！”

    茹升愣了一下，随即点头，说道：“我的确是没有想到，你就在江北，而且居然就在云江。不光是我，恐怕所有人都没有想到。”

    江川问道：“江北有什么特别的吗？”

    “不是江北特别，而是徐先生带着你藏身江北，很出乎意料。”

    看着江川那有些疑惑的目光，茹升说道：“因为，徐先生的老家，就是江北安城！”

    江川顿时大感意外，失声问道：“什么？老爹的家就在安城？”

    安城，同样是属于江北省下辖的一个地级市，距离云江只有差不多一百公里左右，如果乘坐高铁，甚至只需要半个多小时！

    江川着实没有想到，老爹的家距离云江竟然会如此之近，甚至可以说近在咫尺！

    “云江距离安城如此之近，但是，却没有任何人发现你们的踪迹，甚至，也没有人发现徐先生曾回过家。”

    茹升说道：“徐先生不愧是大内高手，深谙灯下黑的道理，他肯定认为，即便是有人寻找你们，安城肯定会是着重排查的城市之一。

    但是，他偏偏就在旁边的云江，进可攻，退可守，不得不说，徐先生厉害！”

    江川抿了抿嘴，他看到的，并不是老爹的厉害，而是老爹的付出。

    家就在一百多公里之外，亲人近在咫尺，可是，老爹却只能看着，而无法回去。

    江川相信，如果老爹回去了，一定会有人发现，可到现在段志国也是因为意外才发现了他，由此可见，老爹回去的次数，恐怕很有限。

    甚至，可能老爹一直都没有回去过！

    这一切，都是为了保护他！

    “老爹的家里，还有什么亲人吗？”江川问道。

    “不知道。”

    茹升摇头，说道：“大内高手的个人资料是绝对保密的，我也是偶然才从我父亲那里知道，徐先生的家就在安城，至于他家里的详情，就不得而知了。”

    江川转身，遥望着安城的方向，没有说话。

    他在心里却已经暗暗决定，从上京回来之后，他一定要去安城一趟。

    老爹的亲人，就是他的亲人。

    。

