
    宫司屿的私人直升机。

    是可以一次性乘坐11人的大型民用定制型飞行器。

    将昏死的温妤和祝津扔上机舱。

    随后，纪由乃、宫司屿、封锦玄和阿萝纷纷动作利索的跳上直升机。

    幽冷的夜幕之下。

    望着悬崖边那幢一片漆黑形同鬼屋的恢弘落日庄园。

    宫司屿拧眉。

    奇怪为什么自己的私人机师还未启动引擎，准备起飞。

    旋即，拍了拍主驾驶位的座椅。

    冷沉提醒：“钟凯？”

    宫司屿的开口的时候，莫名觉得胸口闷痛，有一种呼吸不上来的感觉，深吸一口气，眉宇皱的更深，锤击了两下自己的胸口后，为了不让纪由乃发现，让她担心，只能强压下不适感。

    弯腰站起身，发现私人机师钟凯迟迟不应。

    于是上前查探。

    戴着头盔降噪耳机，七孔流血，双目暴突，面色青黑，脸上遍布了青紫色的青筋。

    钟凯死了。

    他的脖子处。

    插着一支注射针筒。

    而针筒内，还残留着某种绿色液体。

    宫司屿一触机师钟凯的尸体，尸体就斜斜的向一边倒去。

    一时间机舱内的四人，面面相视，眸光冰冷。

    他们的机师被人杀了。

    纪由乃见庄园的大门内，并没有活死人再追出来。

    却也不敢有一丝一毫的放松警惕。

    “现在怎么办？”纪由乃轻声问，“来时，宫司屿和封先生提前下了直升机，骑着山地摩托车一路潜入，但是这么晚了，森林茂密，漆黑一片的，我们又带了两个昏过去的拖油**，走陆地是行不通的，这里方圆几十里，全是森林。”

    宫司屿抚住胸口，眸底一闪而逝一抹痛苦，强行振作。

    微微出汗的掌心，宠溺的附在了纪由乃的脸颊上。

    “没事心肝，我来开。”

    纪由乃奇怪的看着宫司屿越来越难看，发青的脸色。

    倏地想到方才封锦玄说，宫司屿被那个怪异的小孩偷袭刺了一针，扎入了后背。

    心顿时提到嗓子眼，又是心疼，又是焦急。

    “你不舒服对吗？不舒服别逞强，为什么要自己忍着？”

    宫司屿幽邃的凤眸噙着邪邪迷人的俊笑。

    占有欲极强的拢过纪由乃，在她的额际用力吻了一下。

    “现在不是说这些的时候，我们先离开这好吗？我不会有事，别担心。”

    话落，宫司屿没给纪由乃再说话的机会。

    叫上封锦玄一起，火速将钟凯的尸体从驾驶机位挪开，安放在了机舱后。

    然后和封锦玄一起，入座主驾驶机位和副驾驶机位。

    “司屿，你的脸色真的很不好。”

    封锦玄也蹙眉看着宫司屿。

    或许连他自己都不曾察觉。

    他的唇色，开始变深，发紫。

    “没事，老封，我撑得住。”顿了顿，邪气万分一笑，“我要真有事，这不还有我家心肝和你们呢吗？”

    在宫司屿熟练快速的操作，和封锦玄的辅助下。

    巨大的直升机螺旋桨启动，快速升空。

    发出了震耳欲聋的轰鸣声，卷起了猎猎强风。

    暗夜下，吹乱了纪由乃和阿萝的发丝。

    她们两人，抬手握住直升机一侧的扶手握柄，并未关闭直升机舱门，而是站在机舱边缘，往下眺望着漆黑一片的庄园。

    伴随着直升机快速升空。

    本以为可以安然离开的纪由乃，一颗心却始终悬而不落。

    她总觉得，事情还没完！

    也就在她这么想的下一秒！

    预感灵验了。

    眼尖的纪由乃，望见巨大庄园的二层最右一扇窗户后。

    一道火光破窗而出！

    “嗖”一声，朝着她们划破天际而来。

    “咦，阿乃，那个朝我们飞来的是什么啊？”

    在阿萝还在奇怪的时候。

    纪由乃猛然间圆睁美眸！

    倏地回眸朝着宫司屿大吼了一句

    “右侧旋翼60度角！火箭炮！宫司屿！闪避！”

    如果只是喊有火箭炮，那根本就没有用。

    纪由乃情急中，准确的报出了精确的角度方位。

    看着距离他们越来越近的火箭炮直直的朝着机舱而来，如果来不及躲避，那么，他们一直升机的人，都会随着飞机解体而

    纪由乃喊出的瞬间，宫司屿做出了最为完美的应对！

    手动操作遥控杆，根据角度方位，将整个机身偏移了80度角。

    只可惜，这家直升机的机身太过庞大笨重。

    火箭炮虽没有击中引擎和机舱内部。

    却不偏不倚的击毁了尾翼的螺旋桨。

    一时间，直升机舱内所有的仪表盘指针开始失灵，开始急转直下。

    不断有红灯警报亮起。

    巨大的机身仿佛失去了平衡。

    尾翼冒烟，开始旋转，开始失去控制

    而纪由乃，一双满含怨怒愤然的美眸，死死的盯着那飞出火箭炮的窗户。

    她看到了，窗户前，站着一个男人！

    你给我等着！

    面容枯槁，肤色苍白的男人就这么站在窗子前，嘴角噙着阴冷怪异的笑。

    他右边的肩膀，扛着火箭炮的发射器。

    见自己并没有击中机身，只是打中了机尾的螺旋桨。

    轻哼一声，自言自语的对身后一群被禁锢起来的活死人，满含遗憾的说道：

    “很可惜，射偏了。”

    男人放下发射器。

    哼着怪异的小调。

    走到一个肢体僵硬，呈怪异姿势，龇牙咧嘴在低吼的活死人面前。

    握住了活死人的手，扶住了活死人的腰。

    在幽暗的房间里，带动着它，跳起了诡异的华尔兹。

    “不过也不用担心，这里方圆几十公里都是无人的森林山涧峡谷，机毁人亡无人救援，他们之中，也就那两个女的看上去能活下来，其他的，多半都得死吧？”

    搂着面前面目可怖的活死人，轻快的舞动着。

    男人似是自言自语惯了。

    继而又冷笑道：

    “哦，对了，那个拿着黑笛的女孩，好像跟我是一样的人。她似乎很厉害的样子我很喜欢她的那支黑笛，去把她杀了，抢过来为我所用，怎么样？”

    怪异猖狂的笑容，突然间响彻了整个房间。

    徒手掰断了面前想要张口咬他的活死人的脖子。

    男人哼着恐怖小曲，在幽暗的房间中，换上了一套崭新的西装。

    对着镜子里的自己。

    三白眼眯起，浮现了一抹阴冷恐怖的笑。

    “游戏，才刚刚开始。”
