    按照科考队的计划他们今天就将要对苏美尔都城中的王宫进行挖掘，这是今次科考的主要目的，为此先前连续开了几天的研讨会议，最后才给定下了计划和方案。

    因为温格团队里的人都认为，关于苏美尔文明的重中之重就在王宫当中，你不将这里给挖掘出来的话，永远都不可能了解到苏美尔人的历史。

    而且王宫里面很可能深藏了苏美尔人灭亡之时所有的财富，还有关于冶金，农业，科技等研究的一些成果。

    王宫的大概地址已经确定了，就在都城里最中间的那一块区域，但因为几千年的时间过去了，王宫肯定早已被深埋在了平原下面，光是挖掘的话就得是一个相当繁重的工程了，而且很有可能要持续两个月的时间，或者是更长。

    先前，没开始挖掘工作时，王赞和文勇都是无所事事的，两人基本上已经歇息的满血复活了，但挖掘工作一开始，他俩就得给自己紧绷着弦了，毕竟先前的意外是很有可能再发生的，所以两人就紧跟在了叶惠辰的身旁，几乎做到了寸步不离的地步。

    文勇主要负责的是外来的危险，而王赞则是要帮她地方来自于地下王宫的种种威胁，所以这么看来的话，王赞相对来说是要紧张一些的。

    接下来，温格团队里的十二个人被分成了四组，每三个人为一队然后领着一些人员在四个方向进行着挖掘。

    这是一个非常漫长和枯燥并且还要小心翼翼的工作，这四个队伍首先是要根据历史典籍上的记载，来确定自己所在的上方是属于苏美尔王宫的哪个区域，然后再将脚下的表土层一层一层的给扒开，直到露出下方王宫的建筑，而在进行挖掘的时候你还得要注意着，不能破坏王宫里的设施。

    那这么一来的话，进展速度就相当的缓慢了，从清晨时分开始中午歇息了下，到黄昏之前，就叶惠辰这边的挖虐工作也不过就进行了几平方米左右，深度的话才不过百米左右，并且还是没有任何发现的，连王宫的一块砖瓦都没有挖出来。

    照这样下去的话，两个月的工期都是够呛的了，毕竟按照历史文献中的记载，占地面积是七到十万平米，建筑面积应该是在四万平左右，这是个什么概念呢，就拿我们的故宫来讲，建筑面积是十五万平方米，宫殿有七十多座，房屋九千多间，也就是说苏美尔人的王宫相当于三分之一左右大小。

    千万不要小看这故宫三分之一的面积，去过故宫的人都知道那里有多大，如果你光靠一双脚想要将故宫所有的地方都给逛遍了，没有十天八天都是不可能的，曾经就有人笑谈过，故宫里住过的那些皇帝和妃子什么的，可能一辈子都没将自己住的地方全都给逛遍了。

    所以，苏美尔人的王宫如此换算一下的话，宫殿和房屋全部加起来，怎么着也得有一两千间左右了，这就可想而知挖掘工作得是多么的庞大了。

    本来是挺枯燥的一个工作，不过王赞却发现叶惠辰，温格还有团队里其他人做的却极其的认真，小心，并且脸上始终都带着一点激动和憧憬的神情，这他么哪里像是在做考古挖掘啊，这好像是在挖金库呢啊。

    一天过去，黄昏之后，晚间吃过饭了，四辆工程车夹着大功率的探照灯搭在了挖掘的现场上，大概在七点左右休息了一阵的科考队将会秉烛夜战继续开挖，直到午夜时分才会停工休息，然后第二天在进行着。

    叶惠辰的脑袋上戴着一定安全帽上方装着个强光电筒，整个人都蹲在泥土堆里，用小铲子一点一点的扒拉着下方的泥土，按照正常预计来说，土层下面大概两米左右就很有可能会挖掘到王宫的建筑了。

    “叶，小心一点……”温格走过来，在叶惠辰耳边叮嘱道：“范德尔瓦那边似乎挖到了一座宫殿的顶层，但手下没太注意出现了一些损毁，你这里的区域大概会属于正殿的方向，所以……”

    叶惠辰点了点头示意自己知道了，跟在她旁边的王赞没太听清两人说的什么，而是忽然蹲下身子用手捻了一把尘土搓了搓后，凑到鼻子前面仔细的闻了闻，另外一只手则是在身下的土层里，用铲子一直在扒拉来扒拉去的。

    王赞的这个举动，顿时吸引了不少人的目光，叶惠辰倒是没什么反应，不过温格和另外几人看见后就有点皱眉了。

    “哦，我的天啊，叶，你的这个同伴在做什么？”离着不远，一个三十多岁的女子正捂着嘴惊讶的说道。

    王赞的这个随意的举动，在他们看来是相当突兀的，并且也是绝对不允许的，这就跟你在旁边好好工作的时候，有个死孩子非得给你捣乱一样，一不小心就有可能会将你的所有劳动成果都给损毁了。

    叶惠辰尴尬的笑了笑，朝着他们抱歉的点了下头，正要轻声朝着王赞示意，他却忽然站起来拍了拍手，朝着叶惠辰说道：“不对，这里不属于苏美尔王宫正殿方位，这很有可能是片墓葬……”

    叶惠辰顿时一愣，摇头说道：“这不可能，根据文献还有我们的研究推断，这里是苏美尔国王和大臣议事的地方，相当于故宫的太和殿，怎么可能会是墓地呢”

    “你也说了，是根据文献，记载推断出来的，而你们也不清楚”王赞摊着手说道。

    “但我们说的有理有据啊！”叶惠辰皱眉说道。

    王赞吐了口气，从身上掏出烟来抽出一根塞到了嘴里，他的这个动作又引得旁边人传来一阵阵“我的天啊”的动静。

    抽了几口烟后，王赞寻思了下，挺认真的看着她说道：“你们是靠文献记载，来推断研究，而我靠的则是经验，技术，我更倾向于自己的判断，毕竟历史都是由人来记载的出错误的可能性很大，可经验技术却是从实战中锻炼出来的”

