    ……

    “那方子我们两人确实已经验证过了，当真是造福天下的技术，虽说我们两人乃是中山马商，不善盐业，但是商业毕竟有相通的地方，我们打算在青州购地操持盐业。”苏双大笑，并没有掩饰，毕竟这可谓是一本万利，而且是那种天下必须的物资，可能马匹会滞销，但是四百年大汉国就没听说过盐会滞销。

    陈曦隐蔽的扯了扯嘴，什么叫做商业有相通的地方，你们完全是想以本坑人，就算其他地方的盐商连本钱都不要了和你们压价，你们都能赚钱，这种基本等同于抢钱的行业，只要你们不被人刺杀，技术不被人盗取，就算将大汉朝盐业挤垮，到最后形成垄断都不是问题。

    “我想你们也知道这个行业有多少利润，所以全部给你们就别想了，你们也不想到时候像汉武时代一样被人全部抄家为奴，主事之人腰斩弃尸吧。”陈曦满不在乎的说着令所有商人想想就会发毛的事情。

    “自是不想。”张世平有些怯懦的说道，随后又是擦了擦汗，“做了一辈子商人不就是为了给子孙后代留点家底吗？就算以后子孙不肖也能多败一二日，也算是我这个先人为他们尽力了。”

    陈曦一挑眉，看了看苏双和张世平，这两个家伙也不是笨蛋，原本在商言商的事情居然会拉扯到后辈子孙的亲情上面。

    “是啊，都不容易，今人做了多少事，少不得是为了后人打算，既然大家心思一样也就不再多说，我们且进庭中细细研究一番。”陈曦做出一副悲天悯人的表情表示大家都是为了后世子孙打算的。

    “陈郡丞请了。”苏双和张世平明显送了口气，这种泼天富贵在前，两人都有些把握不住自己的心态，难免暴露出自己的心思。

    陈曦笑了笑转身而进，张世平和苏双两人也是鱼贯而入，对于古人来说的确是泼天富贵，对于陈曦来说却基本没有感觉，他现在惆怅的是纸啊……

    陈曦打了一哈欠从从一堆竹简下面抽出一卷白布随手丢给张世平和苏双，“两位来之前，我闲的无聊已经将合约制作的差不多了，有什么需要的，或者不适合的地方点出来就行了，我们可以再商谈一番。”

    苏双和张世平接过白布就开始浏览了起来，大致看了一遍之后长舒了一口气，看着上面一条条的名目，并没有他想的那么趾高气扬，也没有官家生意那种霸道，每一条都算是合情合理。

    不过苏双和张世平有些纠结的是倒数二三条，一个是盐业划分，也就是规定他们买到哪里去的条例，一个是规定下辖渠道商和代售商都需要注册，至于最后一条条例，原版条例的最终保管权和解释权在于泰山郡丞陈曦陈子川，这个虽说不大明白，但是这个难道不是理所当然，以前都不写出来，这个还写出来了，很给面子了。

    “陈郡丞，这个倒数第二条我们不明白。”苏双思虑良久还是没弄明白，于是指着倒数第二条说道。

    “哦，这个就是让我知道你们把盐卖给谁了，让他们签个名按个手印，出了事我也能帮衬一下。”陈曦随意的说道。

    苏双和张世平有些皱眉，这样的话不就将所有的脉络全部展现在了官家的眼皮底下吗？万一出了事情很容易被一锅端的。

    “放心没有一锅端你们的想法，我要的只是大汉朝内部的销售渠道，至于塞外随便你们，当然换回来的东西我们有优先购买权，而且我要的不是最后分配的渠道。”陈曦眼见苏双和张世平微微皱眉，想了想解释道。

    “我要的只是前三层的渠道，也就是你们将盐卖给各州大盐商，这些盐商需要签字，之后各州的大盐商将盐发给州郡，州郡的盐商需要签字，之后州郡的盐商下发到郡县，再之后就不用了。”陈曦看着苏双和张世平说道，此话一出，很明显苏双两人放心了不少，要的并不是他们自己的销售渠道，而是代售商的渠道。

    “至于你们担心我一锅端的话，我可以让你们卖的盐变成官盐，这样只要你们不违法，没人会动你,这是我的底线了。”说这话的时候陈曦面上严肃了很多，就差直说，你们再不识相我就换人谈了，砍了你们两个，放出这个技术照样有大批商人会来。

    苏双和张世平对视了一眼，微微颔首，现在的条件已经非常优厚了，再继续不识趣的话，惹怒了陈曦可能真就是吃不上羊肉反惹身骚。

    “好，那我等现在就签字吧。”陈曦眼见苏双和张世平跃跃欲试开口说道。

    “好。”苏双和张世平点了点头各自拿起毛笔在白布上签上自己的名字，然后没有用印泥，直接咬破拇指在白布上按了一个手印。

    “好了，这个原本我收拾起来了，这个副本，我现在签上名，然后盖上手印，你们自己保存。”说着陈曦从一堆竹简下面又掏出一块白布，拿出毛笔签上自己的名字，拇指沾上印泥在上面按了一个指印，至于咬破自己的手指，十指连心，那么痛的事情陈曦才不会干。

    “你们相互对照一下没有问题就收起来。”陈曦将副本也递过去，让苏双和张世平相互对照了一番确定没有问题之后三人各自收起来自己的那份。

    “陈郡守，十万担粮草分两次运来，第一批的两万担三日之内就沿陆路送至奉高，至于之后的八万担，甄家会沿海路送至青州，之后转黄河入济南，陆路运送至泰山郡，请陈太守记得接收。”苏双和张世平两人一脸红光的将契约副本揣在怀里，对着陈曦一拱手。

    “甄家啊。”陈曦点了点头，“我想你们大概也急着去青州买地准备制盐吧，在此先预祝二位此去赚一个盆满钵盈，想来二位也不想让我拦住你们吧。”

    “承蒙陈郡丞吉言，我二人便不在此久留，张苏两家管家不久之后将会前来交接其他事物。”苏双和张世平很明显有些急切，在得到了自己想要的东西之后，眼见陈曦放行几乎没有多话，匆匆一拱手，就离开了。

