    数日后，周末。追小说哪里去眼

    “那个、我叫五河士道！请多多指教！”

    站在女仆三面前，士道涨红着脸，踟蹰了半天，还是大声说出了这句话。

    不过，若是可以的话，想来士道是绝对不愿意这样做的。

    一旁八云墨、明日奈和艾斯特强势围观的眼神都让他整个人都融化掉了。

    但是，自己既然答应了妹妹要来攻略精灵，和她们约会，让她们娇羞，后封印她们的灵力，那就一定要做到才行。

    这是男子汉的承诺。

    只是——

    【笨蛋士道！你这个态度怎么行啊！难不成你脑子里装的都是鸡蛋黄吗】

    隐藏式耳机中，传来了琴里的呵斥声。

    似乎，自己的表现，并没有被妹妹认可呢……

    “啊啦……”轻掩嘴角，狂三微微睁大了眼睛，看着眼前的士道。

    随即，时间精灵笑嘻嘻地转头看向八云墨。

    “老板大人，有人主动追求咱了呢，你说该怎么办呢？怎么办呢？”

    带着狡黠的笑容，狂三如同穿花蝴蝶一般飘然围着士道转了一圈，随即溜到了八云墨身边。

    抬起头，带着某种意味不明的期盼目光看向八云墨。

    “你这是什么眼神？想要谈恋爱了就放心去，我又不会阻止你。五河还等着你的回复呢。”

    八云墨眼神示意了一番站在咖啡厅中尴尬不已的士道。

    “好歹给个答案是吧。”

    然后，狂三瞬间换上了泫然欲泣地哀怨神色。

    “老板大人真是一点都不懂咱的心呢！太遗憾了！太遗憾了！”

    面对狂三的表现，八云墨和明日奈集体保持了沉默。

    唯有艾斯特，突然对着狂三，面表情地淡然说道：

    “演技太差。”

    “呃——”

    狂三顿时一滞，差点没岔到气。

    翻了翻白眼，狂三收回了脸上的哀怨表情，转头看向士道。

    被狂三盯着，士道没来由一阵紧张。

    眼前这个精灵，可是真的亲手杀了上万人的邪恶精灵的口牙……

    自己真的要攻略这样的精灵吗？

    不过——

    话又说回来。但看外表的话，即便穿着女仆装，也难掩那大小姐一般的高贵气质，她真的是如同报告中所说的那样邪恶的精灵吗？

    “可惜了呢……”

    狂三突然没来由地说了一句。

    “哈？”士道不明所以。

    “若是之前遇到士道先生的话。也许咱真的会忍不住吃?了?士?道?先?生?哦！”

    仔细感受了一番士道体内被封印的、属于十香的精灵的力量，狂三伸出粉嫩的香舌舔了舔嘴唇。

    士道顿时打了个寒战。

    不知道为什么，对于“吃了自己”这个听上去非常暧昧的说辞，士道只感觉一阵寒意从内心深处升起。

    论如何也法消除的恐惧席卷心头。

    ——那可是，真正的要吃了自己。士道如此确信着。

    “只不过。现在呀……”

    狂三斜眼看向八云墨，随即又不知为何轻笑起来。

    “……咱可是有了好的目标了呢，士道先生，是不是感觉很遗憾呢？没有办法和咱彻底融为一体了呢！”

    “好了，你都把五河给吓出心理阴影了。”

    八云墨上前，轻轻敲了一下狂三的脑袋。

    随即，他看向士道，暗中释放一丝精神力让眼前这个少年冷静下来。

    “五河，你是拥有着封印精灵灵力的力量对吧？”

    “是的……”

    和琴里交谈过后，八云墨和ratatkr之间又有过几次联系。

    对于五河士道一直在执行的任务多少也了解一些。因此士道也没有瞒着的必要。

    “虽然只有数面之缘，但我看得出来——”

    八云墨为士道端上一杯红茶。

    “——那个叫十香的精灵，是发自内心的在喜欢你。那么你呢？到底是如何看待她的？”

    不知不觉，属于境界妖怪和暗之精灵王的气势有所泄露。

    士道只感觉，自己面前的不是一个美丽如妖精般的人，而是一座巍峨的高山。

    “仅仅只是看做‘被自己封印了灵力的精灵’吗？”

    “不、不是这样的！！”

    仿佛受到了什么侮辱一般，士道突然摇着头大声叫起来。

    “我没有那样看待十香！”

    士道的反应，让狂三和明日奈的双眼微微亮了一下。

    然后，在士道回答前，八云墨突然伸出手。按住了士道的肩膀。

    “什么？”

    在士道惊讶的眼神中，八云墨径直取出了他耳朵内的隐藏式耳机。

    随后，一把将其捏碎。

    “现在，回答一下。那你是如何看待夜刀神十香的呢？”

    不着痕迹地看了一眼咖啡厅门口，八云墨嘴角带着奇异的笑容。

    “我、我……”

    士道又开始纠结了。

    自己，到底是怎么看待十香的呢？

    是真的如同八云墨说的那般，仅仅只是将其看做一个“被自己封印了灵力的精灵”吗？

    蓦地，士道想起了，自己初遇到十香时的情形。

    那个时候。站在空间震造成的废墟上的十香，眼神中的哀伤和绝望，一直是士道心中挥之不去的梦魇。

    【我不是发过誓的吗？不会再让十香露出那样的眼神来——】

    在八云墨的目光带来的压力下，士道深深吸了口气，后仿佛想通了什么一般。

    【——既然如此，还有什么可犹豫的呢】

    盯着八云墨，士道一字一顿地说道：

    “我?喜?欢?十?香！”

    有了开头，一切都好办了。

    回忆起了和十香之前发生的点点滴滴，士道不由自主地笑出来。

    “我喜欢和十香在一起的日子，喜欢和十香约会，喜欢她……”

    “士道！！！！”

    咖啡厅门口，突然传来了少女的娇呼声。

    “十、十香！？”

    在士道因为被当事人撞破而羞红了脸，手足措之际，十香如同归巢的乳燕一般撞进了士道的怀中。

    ——是真的撞进去的哦，士道直接被十香撞得倒在地上还砸坏了好几张桌子。

    八云墨甚至隐隐听到可怜的士道肋骨断裂的声音。

    “士道！士道！士道！”

    “十香……我的骨头断了……”

    “啊！士道你要不要紧啊？”

    “别再用力了……又断了好几根……”

    ……

    后，本来打算来尝试攻略狂三的士道，在八云墨的刻意引到下，彻底将偷偷溜出来跟踪士道的十香的好感度给刷爆了……

    当然，为此士道付出的代价是七根肋骨。

    对于这样的结果，在空中舰艇fraxin内的琴里等人也不知是该哭还是该笑。

    “司令，我们正好前些日子招来了几名医生，配合显现装置，小士的伤完大丈夫！”

    舰桥内，站在司令台下方的令音手中拿着报告单说道。

    “哦？你说那几个德国骨科来的医生吗？”

    “是的司令。”

    “那就让士道那家伙去吧，对了，记下这一笔，总的来说我们又欠了那个妖怪一次——”

    嘴里咬着珍宝珠，琴里眯着眼睛笑起来。

    “——从此以后，应该不用再担心十香的灵力回流了。”未完待续。