    贺虎臣从鸡笼当地人口中得知，原来琉球岛上的汉人只占了其中一部分，土著同样不少。

    其中，人数最多，势力最大的高山族，又要分为三股不同的势力。

    他们各有首领，但却在荷兰人攻陷鸡笼时一致对外，在前往南琉球的毕竟山路之间设伏。

    谁也没想到，这场原本给荷兰侵略者准备的伏击，阴差阳错的用在了登陆琉球的登莱水师身上。

    毕竟这是大水冲了龙王庙，虽说登莱水师官兵有所伤亡，高山族战死的人同样不少。

    尽管登陆的登莱水师有彻底剿灭这些土著的实力，但是听到了这些话，已经没有人再打算追究了。

    贺虎臣叹了口气，说道：

    “既然事实如此，此事也就罢了，你们带着本将的亲笔书信去到山中，一定要让那些首领看见。”

    “登莱水师奉旨收复琉球，本将也将奏请当今陛下，在琉球正式设府管辖，派驻文武，你们都有家了。”

    “从此以后，他们也不必再单打独斗，红毛的战船只要还敢再来，大明朝廷的水师一定将他们彻底歼灭！”

    十几个被召来的当地人原本还都十分警惕和害怕，只是碍于明军强大的军事实力，这才勉强被“抓”到这里。

    听到这些话，他们互相对视几眼，纷纷说道：

    “感谢将军！”

    “红毛番欺辱我等久矣，有了大明水师，今后也能过上太平日子了。”

    看着他们喜悦的神色，贺虎臣却是没有来的叹了口气。

    这次与红毛番的较量还只是开始，他们不会善罢甘休，大明也不会放弃到手的巨额贸易。

    今后的事情，走一步看一步吧。

    “你们去吧，将朝廷的意思宣告给各部的首领，叫他们都来鸡笼与本将会面。”

    说着，贺虎臣补充道：

    “如果他们害怕，不来也是可以理解的，本将可以亲去，以表朝廷此番收复琉球心之诚、意之坚。”

    山中各部首领很快接到了登莱水师的书信，都是不敢确定。

    直到这个时候，他们才知道先前伏击的并非是荷兰侵略者，而是登岛的朝廷官军。

    高山族对朝廷的态度，出乎贺虎臣的意料。

    他听说当地土著与汉人素有矛盾，很难调和，本以为这件事很难解决，却没想到，发出书信没过去多久，就有几个高山族的首领来到鸡笼的明军营地外，请求宽恕。

    到了晚上，几乎整个琉球的各部首领全都到齐。

    随之而来的，还有多达数千人的各部土著人，他们也能听明白汉语，汇聚在营盘外，因为登莱水师展露出的实力而不敢靠近。

    营内，校场。

    天津海防游击将军贺虎臣将三十余个较大部落的首领叫到一起，当众宣布这次登莱水师来此的目的。

    除此以外，他也将今日明军与各部的冲突画上句号，说是自己贪功冒进，以致损伤。

    高山各部英勇阻截荷兰人，有功无过。

    这一番话，彻底让各部的首领将畏惧之心放下，诚心接受了官兵的调解。

    在这之后，贺虎臣举起佩刀当众保证，说一定会奏请天子，妥善处置琉球岛的善后问题。

    各部及当地汉人的种种问题，都会得到解决。

    贺虎臣顺利解决琉球岛内问题后，连夜派遣明军继续向南琉球进军。

    这次高山族人为表诚意，由势力最大的一名首领率领族人亲自领队，做明军的向导。

    有了这些向导，明军一路轻车熟路，很快就到达南琉球，顺利收复了整个琉球岛。

    当然，这是几天之后的事情了。

    眼下这个时候，正在澎湖列岛与荷兰舰队交战的登州营和莱州营水师也遇到了麻烦。

    袁可立从金门传来消息，称在三天前，就有一支由十五艘战舰组成的荷兰援军直扑澎湖而来。

    这支荷兰援军航行的速度很快，出击也很果断，预计最早在今天的半夜时分就将抵达澎湖。

    这支舰队正是常年驻扎在印度南部的罗福舰队，由荷兰属印度总督麾下的海军提督罗福率领前来。

    罗福舰队相比女王号舰队，战船数量、海员人数都少了很多，战斗力也完全不值得一体。

    但无论如何，他们也有十五艘军用的盖伦战舰。

    明军根本不知道荷兰在印度南部还有军港和舰队，若不是正巧有一队商船自那个方向回来，袁可立或许压根都不会知道对方有援军正在赶来。

    荷兰人援军赶来的速度要比袁可立预想中的要快上不少，很明显，荷兰人这是杠上了，不肯放弃琉球和琉球海峡的控制权。

    当然，袁可立也不会害怕。

    荷兰人要打长期战争，那就跟他们继续打，直打到他们鏖不下去，大明最不怕的就是长期鏖战。

    只是这个消息传来，对澎湖战事会起到一定的影响。

    这个时候，张盘率领的莱州营已经绕到荷兰舰队的背后，与郑家船队和沈有容的登州营会合，开始对女王号舰队进行围剿。

    二百余艘战船，正将仅剩二十余艘战舰的荷兰舰队围在中间，自四面八方开火。

    海面上炮火连天，荷兰舰队正腹背受敌。

    一般来说，打到这个份上，荷兰人早就应该挂白旗投降了，可是这支女王号舰队抵抗异常激烈。

    尽管有郑家打头阵，他们的反击还是给正前方沈有容麾下的登州营水师造成了不小的伤亡。

    海面上尽是双方战船沉没后的浮木，轰鸣炸耳的炮弹射击声，自晌午开始，一刻都没有停歇。

    一下午的战斗，让沈有容这些登莱水师的官兵大开眼界。

    他们头一次见到有像对方驾驶这样作战性能卓越的战船，福船高大如楼，众官兵本以为福船是自宝船后，大明海上的作战利器。

    的确，使用福船的登莱水师，在东南海域无论面对东瀛战船，还是海盗战船，都能立于不败之地，占据绝对的优势。

    可是在这场战斗中，拥有两倍数量优势的登州营和莱州营一百余条福船，却堪堪和女王号舰队打了个平手。

    第二次澎湖海战中，除去停泊在金门的八十余艘，登莱水师用于作战的主力战船数量接近一百二十艘，这还没包括郑家的三百多条大小战船。

    但是明军和郑家的战船质量都不高，郑家船队的五级战船只有三十余艘，大部分是派不上什么用场的中小型战船。

    而登州营和莱州营是清一色的五级军用福船，适航性极佳，抗风浪能力也强，非常适合远海作战。

    但是福船只有单层用于载炮的甲板，舰载炮的数量只有十五门左右。

    这比荷兰人的盖伦战舰少了一倍还多，更别提舰载炮多达四十余门的女王号四级战列舰了。

