    三人回眼，此时只见那玉剑刺进的印记之中，突然之间爆发出血红的光芒，刺眼非常。

    “血之诅咒，这是血之诅咒。”老头慌忙的大叫：“糊涂，你们简直是糊涂啊，回屋，回屋，快快回屋。”

    “只需片刻，这极雪之地上百万的血虫都将迅速赶至，你们可千万不要小瞧这血虫之威，即便再弱小的东西，一旦成群，都是恐怖非常。”

    筷子尚且一根易折，两根难折，更不要说这数之不尽的血虫了。

    听到这话，穿山甲和夏薇顿时赶紧便让韩三千进屋，韩三千却是一笑，一脚直接将门踢至关上，手中然后一道能量打过去将门锁死。

    也好，来吧，韩三千正愁着无法斩草除根呢。

    接着，韩三千微微靠在墙上，等待着所谓的成千上万条血虫。

    而此时，直接关进屋内的三人却是有些傻了，慌忙之间想要拉开门，可韩三千以能量所封印住的门，又怎么能是他们可以打开的？

    老头长叹一声：“哎，年轻人，真是不知天高地厚，这伤还没好完，便……便是如此狂妄，我实在不知说他什么好。”

    说完，他起身，回到了桌前，给自己倒上一杯水后，郁闷的一饮而尽。

    “老前辈，这血虫复仇，到底有多厉害？我看三千他都可以直接将那老母虫给随意蹂躏，应该是问题不大吧？”夏薇担忧的走了过来，试探性的询问道。

    穿山甲也点点头，跟了过来。

    老头抬眼看了一眼两人，摇摇头，无奈不已：“是，韩公子的本事确实超出我的想像，我本以为他是个普通人，但哪知他居然可以……可以强大到这种地步。”

    “可你们也要知道，这世上奇奇怪怪之物是万万又千千，这血虫虽然看似并无攻击力，但实际上……”

    “恐怖如斯啊。”

    “一旦母虫被杀，于它们而言便等同于灭祖灭宗，所有的血虫都会不要命的进入疯狂攻击的模式，比起那被激怒的蜂群更加彪悍。”

    “加之他们的数量庞大，若是不死不饶的话……”

    说到这，他长叹一声：“它们会直到杀死目标以后才会罢手，然后利用它的躯体重新塑造一个新的地虫老母。”

    “要不，咱们想办法去帮他。”夏薇望向穿山甲。

    穿山甲正在犹豫，毕竟要考虑夏薇安全，老头却是摆了摆手：“既然他要自己应对血虫的复仇，那么便随他去吧。”

    “莫说他是你们的朋友，即便是相公或者亲兄弟，又能如何？”

    “老前辈，您这话是什么意思？”夏薇眉头一皱，奇怪的问道。

    老头一笑：“数量多的，我们都形容为成千上万，甚至数以百万，但那只是一个形容词。”老头摇摇头，苦涩非常：“又或者说，这些数量都是以前的人传给别人，别人又传给下一代，经不住多少周择年岁到了如今。”

    “老先生的意思是，您之前口种的数百万条，只是几十年前，又或者几百年前甚至数千年前别人口中传下来的数量？”穿山甲疑惑道。

    老头点了点头：“自是，就如我也从别人口中知晓这血虫百万之数。可这传说从谁口中是从多少年前流传下来的，谁人又知晓呢？”

    这一番话，两人目瞪口呆，也就是说，如果这是万年前的传说，那么流传到今天，这些血虫早已经经过万年的繁育生长，数量又等会是原先之数呢？

    它如今的数量，或是成倍增长，又或者几倍，甚至百倍……

    带着这种再一细想，即便是穿山甲和夏薇也不由背部发凉，大象也许随意便可捏死一只蚂蚁，但成千上万近几百亿的蚂蚁，那大象又何什么大的意义何在呢？

    “三千！”

    想到这里，两人蓦然回手望向门外，喃喃的担忧……

