    彩排结束，林振东获得了节目组的一致认可，甚至在会议室里制作人、导演、策划等都认为林振东可以稍稍重点关注一下。

    是的，对于节目组的众人来说，他们一开始是把林振东当成一个素人的，这个素人对于他们来说能够利用的就是目前短暂的关注度，也仅此而已。

    毕竟华夏近来的网红太多了，压根就不差林振东这一个。

    但现在不同了，刚刚林振东唱的竟然是迈克杰克逊的那首著名的英文哥，同时行走的太空步要比专业的舞者还要牛逼。

    于是节目组想的是要重点的捧一下林振东。

    那么这么一来，林振东淘汰是不可能的了。

    “萌俊吧，这个本来就只是在网文圈里小有名气，一开始咱们想的也是在萌俊和林振东两个人之间淘汰一个，但是最开始的时候我倾向于淘汰林振东，毕竟之前林振东只是一个送外卖的，而且后来他唱的几首歌说实话是因为他外卖骑手身份这才引得轰动多一些，其实唱功并不算太好。”

    《跨界歌王》的总导演朝着众人说道：“但是我没有想到林振东今天的表现给了我眼前一亮，不，确切的说是让我感觉到惊艳，当然，大家也可以说说。”

    策划人轻轻点头：“我认为邹导说的对，同时我也建议可以多给林振东一些戏份，咱们不是说了要加入一些真人秀，那么林振东的身上可挖掘的太多了，想一下，他不就是从一个素人成长到了网红吗？那么他这个算是相当励志了，最好挖掘一下他背后的故事。”

    监制同样表示同意：“我觉得这个可以，谁对接的林振东？让他去和林振东聊一下，接下来我们重点把镜头多给他一些。”

    “是小赵负责的，我和小赵说一下吧，让他和林振东聊一下，稍后咱们确实可以多给林振东一些镜头。”

    宣传组的组长开口说道：“同时还要麻烦编剧多给林振东写一些剧本。”

    “这个没问题。”

    编剧组的组长笑了起来：“像林振东这样的其实哪怕不专门的写剧本都无妨，因为他足够励志，足够精彩，也让更多的人有足够的代入感。”

    这是实情。

    林振东在几个月前还只不过是一个送外卖的。

    可是现在呢？

    微.博粉丝都快破百万了，而且也有很大的流量，现在的林振东哪怕当网红带货都妥妥的了，这对于很多人来说已经算是人生赢家了，可以说如果按照网上的说法，那就是实现阶层的跨越了。

    你说这还不励志吗？？？

    于是，会议室里的大家都是开始商量着林振东这个事接下来怎么运作。

    另一边，萌俊朝着林振东佩服的说道：“真的牛逼，这刚刚真的把我震住了，难怪你不想写小说了啊，你说你有这天赋写什么小说啊？？？”

    “恩？？？东子也写小说？？？”

    一旁的汪睿走了过来刚好听到这个开口问道。

    “汪导，您不知道，林振东在送外卖的时候还写过网文，而且啊……”

    萌俊这个时候自然明白林振东的价值所在，所以他觉得自己要趁自己的口直接说出来，因此他把林振东之前一边送外卖一边写小说的事迹给说了出来。

    这是一个努力的人。

    在萌俊声情并茂的跟汪睿说着林振东的时候，滔姐、宁飞两个人也都走了过来。

    她们对于林振东了解的并不多，只是知道他因为几首歌上了热搜罢了，毕竟娱乐圈说大不大，但是说小同样不小，很多时候隔行不仅仅如隔山，很多时候，各行各业基本上没有什么交际，可是有的时候你都不知道两个毫不相干的人会相识。

    总之，娱乐圈有趣就有趣在这里。

    对于滔姐和宁飞来说，两人都是目前的知名女演员，她们不仅仅要接一些综艺，而且滔姐今年就有三部电视剧一部电影要拍摄，你说她怎么可能有闲心去关注林振东？？？

    这一次是听着萌俊的话对于林振东才算是了解一些了。

    “不容易，真的不容易。。”

    滔姐毕竟是一个感性的人，她听着萌俊说了林振东的一些事后有些感叹的说道。

    “滔姐，这个社会上大家只要为了生活就没有什么容易的。”

    林振东浑不在意的说道：“而且我感觉我自己已经够幸运的了。”

    是的，对于林振东来讲他是真心觉得自己够幸运的了。

    当然，这些其它人是不知道的。

    林振东最感觉到幸运的是得到了这么一个外卖系统，虽然他一直在吐槽这是一个狗系统，但是林振东知道的是靠着这么一个狗系统他才能获得了现在的成就。

    更重要的是凭借着系统让他在副本里的历练才有了现在的从容。

    不卑不亢。

    这就是林振东参加《跨界歌王》心态能够相当从容的原因所在，因为他虽然是想要进军娱乐圈，甚至林振东想要凭借着《跨界歌王》获得一波人气，但是林振东却并不在意《跨界歌王》自己能不能够成功。

    因为他的才艺又不仅仅只是唱功和舞技。

    更重要的是林振东的编剧才华可还没有展示出来呢。

    所以，林振东其实一开始和萌俊说的还真的是认真的，他是来到《跨界歌王》来凑热闹罢了，刚刚那么展示一下也不过是顺势而为。

    至于帝都电视台想要捧他，或者说是真的想要让林振东可以再活几期之类的，林振东根本不在意。

    没错，不在意。

    用一句有逼格的话来说，我林振东行事何需别人来捧我？？？

    恰恰如此，林振东才能如此的从容，而且他是感激萌俊想要给自己刷一波存在感，可是没有必要，真的没有必要。

    林振东明白萌俊的意思，他是想要自己可以刷一波存在感，然后再卖一下惨，如此一来，基本上可以获得足够多的关注度不说，恐怕网友也会给林振东点赞的。

    毕竟百善孝为先，更重要的是林振东还是这么一个励志又努力的帅小伙，同时还长的这么帅，你说这有什么理由不喜欢呢？？？

    其实节目组已经准备把林振东往饭圈那里培养了。

    可这个不是林振东想要的。

    他改变不了其它人，但是他可以改变自己，最起码从自己做起，林振东是打死不会去弄什么粉圈的。

    现在林振东又不缺钱，他也不需要去割韭菜。

    于是，当滔姐看起来是想要替林振东说些什么的时候，林振东就打断了：“我觉得现在挺好的，对于我来说，努力挣钱不丢人，挺体面的，送外卖也罢，写网文也好，哪怕是当一个保洁也罢，这都不丢人，靠自己的本事去挣钱，我觉得不丢人。”

    这翻话其它人都是一愣。

    大家本来是想要居高临下的同情一下林振东的，其实现实中这样的例子比比皆是，当你发现你的朋友也罢，同学也罢，甚至是仅仅只是几面之交的人过的很挺惨的，或者是他们生活不如你的时候，你可能不自觉的就想同情他们。

    这些对于林振东来讲大可不必。

    真的不必。

    他不需要。

    因为林振东的突然强硬，于是其它人都是即钦佩又觉得林振东不太圆滑，这不，等其它人都走了之后，萌俊这才朝着林振东说道：“我说东子啊，你是不是傻啊？？？这是多好的机会啊。”

    “机会？？？”

    林振东朝着萌俊皱眉问道：“什么机会？？”

    “你说什么机会？？？”

    萌俊都快醉了：“你要不要这么淡定？？？你不想写网文我是可以理解你的，毕竟你是真的牛逼啊，可是东子啊，你就是再厉害也得有人捧吧，现在《跨界歌王》就是一个极好的机会啊，我看节目组也有意想要捧你，这是好事啊，现在大家参加综艺其实都是有剧本的，所有艺人其实都是有人设的，这个你我认为完全可以打造一个努力的人设啊，我刚刚就是要替你说出来，如此一来，等其它明星稍稍认可你了，再等着节目组在你身上多下一些功夫，我觉得你完完全全就可以顺势的爆红啊……”

    “大可不必。”

    林振东笑呵呵的说道：“俊仔，我很感激你替我说话，但是对于我来说，真的就是真的，假的就是假的，这种糊弄真的没有必要，而且我参加这个节目也不是为了所谓的成名的。”

    萌俊一愣：“那你为了什么？？？”

    “好玩。”

    林振东哈哈一笑：“当然，我确实是想要成名的，不过我还是有我自己的底线的，但就是绝对不忽悠观众，也绝对不说谎。”

    “行吧，现在看来你比我还不适合娱乐圈啊。”

    萌俊叹息一声说道：“等晚上咱们再聊，我就不去酒店了，我要去准备我的签售去了，你真不和我一起去？？？”

    “我就不去了。”

    林振东一摆手：“你自己去吧。”

    萌俊也不再相劝，毕竟他算是看出来了，这个林振东是真的宅男，可是他不理解的是既然是宅男，那么你就老老实实写网文呗？？

    结果还不写网文，还来参加综艺。

    真的是搞不懂。

    参加综艺还表示要站着把钱挣了，即不去打造自己的人设，同时也不忽悠观众，甚至看样子完全的就是佛系。

    真的只为了好玩？？？

    萌俊想不明白。

    何止萌俊，就是小赵也有些懵了。

    在萌俊刚走不到10分钟，小赵就来了，他是奉了领导的任务来的。

    因为领导的意思是接下来要力捧林振东。

    “林老师，好消息，真的是好消息。”

    小赵朝着林振东说道：“刚刚节目组说了这一次彩排他们觉得林老师您是真正的人才，所以节目组是想要保着您最低要四期的，所以咱们的合同要从新签一下了，我们最少要签四期了，除此之外，咱们《跨界歌王》是准备再弄一期真人秀的。”

    “真人秀？？？”

    林振东朝着小赵有些无语的说道：“你们准备弄真人秀？？？”

    “是的，这是刚刚在彩排前才决定下来的，毕竟现在单纯比赛的节目其实已经不吃香了，因此我们想的就是一期比赛，一期真人秀。”

    小赵朝着林振东解释说道：“同时呢，在真人秀环节呢，节目组准备重点把话题放在您的身上，同时咱们希望您可以把您的家人请来，我们重点的就是聊一下您的家庭。”

    “这个就没有必要了吧。”

    林振东微微摆手：“你们难道是真的准备给我打造一个奋斗努力的人设吗？？？”

    “是的。”

    小赵没有想到林振东竟然已经知道了，所以他笑呵呵的说道：“林老师，这个您放心，咱们节目不像隔壁的芒果台，他们总是恶意的剪辑嘉宾的一些话，甚至有时候把期数都是给剪辑混乱了，所以所有参加芒果台综艺的基本上就是芒果台想观众骂谁就把谁给恶意剪辑了，但是咱们电视台向来不会这么做，我们只是就是好好的录制。”

    “小赵，我不是这个意思。”

    林振东却是摇头说道：“我来参加《跨界歌手》主要就是比赛来的，我不是为了所谓的真人秀来的。”

    小赵：“但是，林老师，我们……”

    “小赵，我明白你的意思。”

    林振东打断了小赵的话说道：“你肯定是想告诉我这样可以获得足够的关注度，甚至可以大火是不是？？但是我本来参加这个节目只是单纯的想要唱歌罢了，我也没有打算让我的家庭暴露在大众面前，这本来就是我最讨厌的，我现在不算公众人物，还有就是我不会借此来卖惨来证明自己多么的努力，这些大可不必了。”

    小赵这个时候一时有些懵了。

    本来按照小赵的意思，他认为林振东是没有理由拒绝的，毕竟谁又不想火呢？

    看看某些艺人说什么我从来不想火，但是别逗了，如果不想火，那么你们来参加什么综艺呢？？？

    于是，小赵觉得林振东也是这样，所以他轻轻咳嗽了一声说道：“林老师，咱们真诚一点好吧。”

