    叶少阳见说不动他，也只好强撑着，继续杀敌，哪怕要死，也要多杀点鬼子，杀一个赚一个。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    要么怎么说鬼子狡诈，之前死了那么多手下，两日本军官一直指挥战斗，并不参战，此时见两人法力告罄，突然出手。

    两人死死抵挡，险象环生。

    “快走吧，我送你出去！”叶少阳大声喊。

    “要走一起走，要死一起死！”萧逸云也很讲义气。

    “砰”的一声，一道鬼气凝聚成的剑光打在叶少阳肩头，将其震飞。萧逸云急忙上前救援，但是被另一个军官横里挡住。

    叶少阳下去，下方几个鬼子早就迫不及待，挥起刀剑，朝叶少阳砍去。

    一道圆环法器，从远处飞来，正好落在叶少阳身下，挡住了这一击。

    接着两道人影凌空射来，一男一女，落在阵中，两人都是道士装扮，男的一落地就冲叶少阳打出一道玉符，口中说道：“叶天师，请进去暂避！”

    叶少阳一愣，看了二人一眼，认出是熟人，苦笑一声，自己用灵符收过那么多鬼魂，有朝一日居然也进入别人的灵符中避祸。

    但是眼下情形危急，也正好听话，乖乖进入灵符中。

    那一男一女背靠背，手里各自提着一把铜剑，一紫一青，不断作法，抵挡日军亡灵的进攻。

    “你们是什么人，从哪来的？”萧逸云望了二人一眼，见不认识，好奇问道。

    男子说道：“我乃是赵玄坛门下仙官，这是我妻子，冤情司功曹，萧郎君先别问了，再抵挡片刻，大军开来，万事大吉！”

    萧逸云点点头，转移到二人身边，三人都是道门阴神，知道如何御敌，当下互为犄角，组成道门三才阵，只守不攻，抵挡亡灵进攻。

    这一对夫妻道法精湛，又是刚来，法力充沛，加上阵法的加成，亡灵大军虽然数量多，一时也攻不进来。

    支撑了十来分钟左右，下方突然传来号角声。那两位军官亡灵一听，立刻下令停止进攻，从包围圈外层开始，向山下奔去。

    “岳家军来了，我们现在反击，杀几个是几个！”男子飞身上前，截住一个军官的去路，附近几个亡灵立刻舍身来救。

    女子立刻飞过去，背靠丈夫，拦截亡灵反攻。

    萧逸云打出三张灵符，悬空对接，幻化出三品莲台，对着军官的脑门砸了下去。

    这军官毕竟是个鬼，莲台临头，悬而不落，被鬼气硬生生顶住。

    萧逸云接连打出六道符印，贴在莲台上，左手二指捏诀，对着军官一指，大叫一声：“疾！”

    那男子也挥剑作法，打出一道紫气，洞穿了军官的胸口。

    军官全身一晃，再也支撑不住，被莲台一砸到底。

    萧逸云弯腰下去，撮土为引，洒在莲台上，结印念咒不停，莲台摇晃，瓣打开，然后缓缓消失，无数精魄从下面飞出来。

    那女子一看眉头就皱起来，啐了一口道：“真是不亏，这鬼子不知道炼化了多少人的魂魄，死不足惜！”

    那些亡灵见军官已死，也不恋战，向山下狂奔。

    三人一路追随，疯狂斩杀。

    “快放我出来，我还要杀几个鬼子！”叶少阳魂魄在灵符里大声喊道。

    男子立刻将他放出来，叶少阳一落地，勾魂索立刻甩出去，卷住七八个亡灵，瞬间绞杀，还要追出去，被男子拦住。

    “下面大战开始了，两军相接，我们下去会陷入重围，算了。”

    叶少阳飞上一座岩石，朝下方看去，之间两军交战，杀声震天。

    女子走上来，道：“叶师弟，这一仗岳家军前后堵截，必胜无疑，凭着我们几个人，下去也没什么用，还是算了。”

    叶少阳虽然心有不甘，也知道她说的是实话，再加上自己负伤在身，一旦进入千军万马之中，必死无疑，只好作罢。

    “杀不尽的这些畜生！”叶少阳愤然骂了一声。

    女子笑道：“叶师弟别着急这一时，等回去修养好了，拿了法器，再下来不迟，这边日本兵的势力还是挺大的，这里不过是一些先锋军队。”

    叶少阳点点头，长出了一口气，目光在这对夫妻身上流转，道：“你们怎么会在这？”

    面前这对男女倒真是老熟人，尤其是女的，正是当初自己处理紫月事件的时候，从恶灵空间里救出来的那个杨思灵，旁边这个是她夫君李孝强。

    生前也是法师，殉道而死，后来两人团圆，一起下到阴司。叶少阳再没见过他们，没想到今天会在这里遇上。

    “我记得你说过，你是赵元帅的门下是吧。你来这里做什么？”叶少阳望着李孝强说道。

    “我跟思灵，都在找元帅门下做事，最近这边有战事，所以临时调到岳元帅帐下，过来侦查地形来着，正巧遇到你那妖仆橙子，前去报信，我们一听是你，就赶紧先过来相救。”

    萧逸云环顾左右，有些紧张的说道：“橙子呢？”

    “我在这。”橙子从远处飞来，落下之后喘了几口气，扇着风说着，“我不太习惯鬼域的气息，飞得比他们慢多了，这才赶到，你们都结束了啊？”

    萧逸云立刻凑上去，关切说道：“累了吧。来，我给你一道养气符，恢复一下……”

    靠！叶少阳冲他翻了翻白眼，只是累了一点，就这么殷勤服侍，心想老子受伤这么重，也没看你关心一下。

    当下也懒得管他，看着李孝强二人说道：“得亏你俩来的及时，不然我真就挂在这了。”

    “叶天师说哪里话。”李孝强搂紧杨思灵，“要不是你当时在人间搭救思灵，我们夫妻俩哪有今天，这点小事何足挂齿。”

    叶少阳笑笑，“当官的就是会说话。”

    “别取笑我了。”

    几人相视大笑。

    李孝强看着漫天飞舞的精魄，这些多是叶少阳二人之前杀死的魂魄转化，到现在还没有完全散去。

    “叶天师，杀孽好重啊。”李孝强故意笑道。

    “都是战犯，逃过阴司制裁，杀多少我都不嫌多。”