    凌风自然也无法幸免，刚刚的变故来的实在是太快了，而且这股能量冲击威力太大，凌风此刻也是身受重伤。

    不过好在关键时刻，凌风连忙开启了霸体，同时又施展了玄武印挡在了身前，这才挡住了大半的冲击力，保住了自己一条小命。

    不过即便是如此，凌风也受伤不轻，只感觉到浑身气血激荡，浑身经脉剧痛无比，险些被震断了，内脏都要被震得移位了。

    好在凌风自身防御力强悍，这才没有大碍，只是身受重伤，不过这点伤势对于凌风来说也算不得什么。

    凌风第一时间并没有从地上站起来，而是老老实实的趴在地上，开始拿出凤凰金丹为自己疗伤。

    凌风是体修，有着强悍的肉身防御力，加上还有着防御力十分强大的玄武印，这才没有大碍。

    然而在场的其余人却是要比凌风惨得多了，距离最近，刚刚出剑的天剑宗老者，更是被震得倒飞了出去，飞的最远的就是他。

    整个人当场口吐鲜血，浑身经脉都被震断了，一时间吐血不止，想要站起身都站不起来了，只能奄奄一息的趴在地上。

    受伤最轻的是盗圣和吴良，见到情况不妙，吴良祭出了那个古怪的破碗，挡住了大半的冲击力，保护住了自己和师父。

    不过吴良还是被震得吐了口血，只是相比较别人都趴在地上动弹不得，吴良能够站着就已经很好了。

    金鑫是见势不妙，穿上了金甲，这才只是吐了口血，只是受了些伤，但是并无大碍，恢复一段时间就好了。

    百里登风三人修为最高，仓促之间撑起了灵力护盾，保护住了自身，虽然这道能量冲击异常强大，但还是被他们给挡了下来。

    三个人只是被震得倒飞了出去，只感觉到自己体内气血翻涌，但并没有受伤。

    其余的众人就没有这么强悍的实力了，其余众人被当场震飞不说，有修为实力弱的百里世家子弟，更是当场被震碎了心脉，当场死亡了。

    剩下没死的人，此刻也都是身受重伤，躺在地上奄奄一息，包括百里长空在内，都身受重伤，躺在地上站不起身了。

    整个大殿内，痛苦的哀嚎声不断，大多人都被震断了经脉，有的更是直接被震断了骨头，浑身如一滩烂泥一般瘫软在了地上，痛苦万分。

    百里登风一脸关切的看着百里世家众人，发现百里长空没有性命之忧，这才松了口气，这可是百里世家的未来，绝对不能有事。

    紧接着众人的目光都看向了乱古帝经，谁也没想到，乱古帝经竟然会突然间爆发出如此强大的能量冲击。

    “这便是乱古大帝的力量？”

    百里登风身边站着的魁梧老者，擦了擦嘴角的血迹，有些震惊的看着乱古帝经，心中惊惧不已。

    乱古大帝名不虚传，其实力异常恐怖，仅仅只是泄露了一丝能量，他们都承受不住，险些要了他们的性命。

    若是乱古大帝全力一击，该是有多么恐怖？那可是想都不敢想的事情。

    百里登风三人立刻上前，重新来到了乱古帝经面前，仔细打量着乱古帝经，寻找着乱古帝经的变化。

    然而看了半天之后，三个人却是一脸的失望，这乱古帝经没有任何异动，看来他们注定与这乱古帝经无缘，得不到乱古帝经了。

    然而三人还是不想放弃，毕竟这可是乱古大帝的传承，只是将目光放在了平台之上，寻找着破绽，看看是不是平台之上有什么机关或者阵法，需要打开才能够得到乱古帝经。

    三个人打量着平台许久，依然没有任何收获，最后只能将注意力放在大殿内其余的地方了。

    三个人开始在大殿内转悠了起来，想要找到打开乱古帝经的方法。

    而凌风这个时候却是在拼了命的恢复自己的修为实力，吞天诀和霸体诀都运转到了极致，疯狂的吸收丹药中的能量。

    在场众人此刻都在拼了命的恢复自己身上的伤势，只是他们都是练气修士，伤势恢复能力跟凌风根本不在一个等级。

    凌风仗着自己有着强大的恢复能力，修为伤势在快速的恢复，原本受伤的经脉也在快速的恢复。

    良久，凌风身上的伤势已经彻底恢复了，整个人终于松了一口气，不过凌风并没有第一时间站起来。

    凌风继续不动声色的趴在地上，打量着眼前的状况，估摸着众人的情况，尤其是趴在远处的天剑宗长老。

    初步估计，这家伙有着渡劫境六重甚至更强的修为，若是巅峰状态，凌风自然不可能是他的对手，不过现在却不同了，这家伙伤势严重，虽然恢复了一些，但还是趴在地上根本起不来。

    凌风察觉到这一点之后，顿时眼前一亮，立刻从地上站了起来，一步一步的朝着远处的天剑宗长老走了过去。

    趁你病要你命，这可是至理名言，凌风一直贯彻这个想法。

    在场的众人原本都在趴着，情况最好的也只是坐在地上，都在努力的恢复自己的伤势，想要站起来都很困难。

    可是凌风突然间从地上站了起来，这可是让在场众人大吃一惊，所有人都朝着凌风看了过去，眼中满是不可思议之色。

    他是怎么办到的？

    这怎么可能？

    刚刚明明这小子还在地上趴着，一副身受重伤的样子，这才多长时间？不过片刻，这小子竟然站起来了？

    众人看到凌风所走的方向，顿时知道凌风想要做什么了，一瞬间众人不由得心中幸灾乐祸的看向了天剑宗的长老。

    平日里嚣张跋扈，不将任何人放在眼里，如今怎么也不会想到，竟然会栽在凌风的手中把？

    所有人都看热闹一样看着凌风朝着天剑宗长老走过去。

    天剑宗的长老此刻也是刚刚恢复过来一点，能够平复一下自己体内的伤势，但是还根本站不起来。

    只是刚刚有一点精神，就见到凌风朝着自己走了过来，顿时脸色大变，一脸难以置信的看着凌风。

    他也没想到，如此恐怖的冲击力，凌风竟然能够这么快就站起来，这怎么可能？

    此刻的天剑宗长老心中顿时升起了绝望，此刻的他不仅是手无缚鸡之力，甚至连站起来都办不到，真真的成为了砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    天剑宗长老用尽力气，开口冲着凌风喊道：“小子，你若是敢杀我，天剑宗绝对不会放过你。”

    “你若是不杀我，也许还能换回你那条黑龙和小女孩的性命，你若是杀了我，他们也必定会杀了他们为我报仇！”天剑宗长老大声威胁道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一言不发，一步一步的朝着眼前的老家伙走了过去。

    此刻的老家伙已经吓得脸色惨白，心中惊惧不已。

    凌风如同是死神一般朝着他一步一步走过来，每一步都仿佛重重的踩在了他的心脏上，让他的内心一阵抽搐，浑身冷汗直冒，心都提到嗓子眼了。

    然而任凭他如何威胁凌风，凌风都不为所动，径直快步走到了他的面前，在其惊恐的目光中，直接伸出手扭断了他的脖子，将其彻底斩杀。

    为了保险起见，凌风更是一拳轰碎了他的脑袋，连带着其中的神魂都被彻底轰散，让其神魂俱灭。

    大殿内正在疗伤的众人，看到了凌风的手段，无不被凌风的杀伐果断给吓得浑身一颤。

    这一次他们再一次见证了凌风杀伐果断的一面，心中也在嘀咕着，以后绝对不能招惹凌风，这家伙实在是太猛了，连天剑宗的长老都敢这么杀，简直就是一个疯子。

    凌风刚刚斩杀了天剑宗长老，就看到一道身影出现在了王座之上，又有人进来了。

    看到来人，凌风顿时暗道一声不好，这家伙不是别人，正是之前逃跑的饕餮妖帝，没想到此刻他又去而复返了。

