    “一中队停止前进，接受弹药补充，二中队接替继续进攻，一定要保证进攻的势头，迅速占领圣母玛利亚教堂，并巩固大桥周边制高点，牢牢的坚守住。”

    坦克营长卞春松上尉被黑烟熏的像个戏台上的五花脸，站在坦克舱盖后面挥舞着手中的小旗子，指挥第二中队的4辆轻型坦克超越自己，继续向敌人施加强大压力。

    经历了康士比高原大会战和沿途的10多次小规模战斗，卞春松上尉以极快的速度成长起来，已经成为一名合格的坦克营指挥官。

    他的嗓音已经嘶哑了，但是眼中闪烁着炙热的光芒，那是对胜利的渴望。

    看着二中队的四辆坦克钢铁履带碾压过坚硬的石板路从眼前经过，装备的重机枪断断续续的怒吼起来，将眼前经过的任何敌人打倒在地，缓慢而坚定的向前进攻。

    卞春松上尉打开了坦克后盖跳了下来，这玩意儿就像一个铁门似的，高度大概有1米3，用铁栓固定，用的就是普通铁板，也没有什么好的防弹效果，野狼轻型坦克补充弹药什么的都要从后面递进去。

    他拍了拍身上的烟尘，手上拿着水壶“咕噜咕噜”的灌了几口，然后一抹嘴掏出了包烟来，给随后跳下车来的两名重机枪组乘员一人分了一根，然后自己拿一根叼在嘴上点燃，美美的吸了一口。

    大群端着枪经过的士兵默默的从他身前经过，看过来的目光充满了敬佩，坦克营就是整个红一师的英雄部队，如果红一师是一柄所向披靡的战刀，铁甲战车团是吹毛断发的刀锋，那么坦克营就是最锋锐的刀尖。

    这一路的猛冲猛打，坦克营都是冲在最前方，提起来谁都得竖大拇指。

    十几辆装载的步兵的铁甲战车从前面街道驶过，后面跟着一辆敞口货车，卞春松招了招手便停了过来，这是负责运送重机枪弹药的车辆。

    车子还没停稳，几名士兵便跳了下来，动作娴熟的抬着弹药箱跑到坦克后方，将一箱又一箱重机枪子弹抬进去。

    这些重机枪子弹都是用帆布弹链装好了的，卡进重机枪弹槽就能使用，同时送过来的还有水桶，用于补充水冷式马克辛重机枪的冷却水。

    卞春松嘴上叼着烟站在一边，没有上前帮一把的意思。

    大洋王国军队中等级森严，可没有官兵平等的说法，军官不可能去抢着干士兵的活。

    “卞营长，前面什么情况？”段祺瑞上校跟随着大群进攻步兵上来，他的身后是几名神情彪悍的年轻军官。

    卞春松立马吐掉嘴里的香烟，“啪”的一个立正敬礼，汇报道；“报告长官，我们追击的溃兵已经逃入前方圣母玛利亚教堂，凭借教堂坚固的高墙组织反击，坦克营二中队和三中队共计九辆坦克已经上去了，一中队6辆坦克正在接受弹药补给。”

    “嗯，能够攻破敌人防御吗？”

    “恐怕有些难，圣母玛利亚教堂的高墙是用岩石砌成的，搞不好60毫米野战炮都不顶用，得臼炮上来轰几发猛的才行。”

    “很好，我知道了。”段祺瑞上校点点头，转身吩咐道；“命令三营和四营迅速向两侧展开，占据坚固建筑组织防御，防止敌人大规模反扑，现在立刻执行命令。”

    “遵命，长官。”

    “去几个人指挥交通，把道路给我让开，命令后方炮车迅速上前支援，60毫米野战炮恐怕不济事，最好调两门臼炮上来。”

    “遵命，长官。”

    “把重机枪卸下来几挺，占据街道两边建筑物的制高点，把那些无关人员全都轰走，碍手碍脚的就地清除掉，当前最紧要的并不是继续扩大占领区，而是要牢牢守住现有战果，快去执行吧。”

    “遵命，长官。”

    “弹药车不要继续跟着了，找几间坚固的屋子，把所有的炮弹和重机枪子弹都卸在这里，趁着时间来得及赶紧回去跑一趟，运送更多的弹药和炮弹上来，大伙全都警醒着点儿，不要被胜利冲昏了头脑，这里可是鬼佬扎窝的地方，艰苦的战斗还在后面呢。”

    “是，长官。”

    一连串的命令下达之后，手下的军官轰然散去各自执行命令了。

    段祺瑞上校举起望远镜仔细观察了前方，脸上现出凝重的神色，他发觉这个圣母玛利亚教堂真不好打。

    圣母玛利亚教堂位于十字路口，高大而坚固的石砌长墙约有100多米长，将教堂建筑全部屏蔽在内，只有高耸的教堂正门可以出入，但是现在已经堆起了大半人高的石墙，退守这里的南方军士兵架起了重机枪正在疯狂扫射。

    教堂门口有一条叫做仓库街的道路，顺着这条仓库街向东200多米，就是跨越雅拉河的大型石砌桥梁，这里是通往墨尔本东区和南区的必经之路，想要占领桥梁就必须先占领圣母玛利亚教堂。

    仓库街向西的道路尽头，就是墨尔本码头的一个仓库区，如今已被突袭而至的龙骑兵师占据，正在进行清剿残敌的激烈战斗。

    弗林德斯大街走向与雅拉河平行，在前方与仓库街十字交叉，这里有坚固的石砌街垒，并且在街垒前方堆积了厚厚的麻片泥土袋，一侧与圣母玛利亚教堂连接，另一侧是4层的维多利亚式公寓楼，修建的高大而坚固。

    扫射的重机枪子弹打在石墙上火星四溅，除了崩出一个又一个白点儿，打的石屑纷飞，几乎造成太大的伤害。

    公寓搂如今已被南方军士兵占据，从各个窗口展开猛烈射击，抵抗强度比之前翻了好几番。

    顶在最前方的几辆轻型坦克，停在瓦砾堆后面与敌猛烈对射，用重机枪火力压制敌人，铁甲战车则停在后方近200米的地方，远远的用车头重机枪支援前方。

    铁甲战车不敢靠得过近，因为他们装备的铁甲最多只能抵御步枪子弹，对付重机枪子弹力不能及，更别提敌人的速射炮了。

    只要打中了，那就是一炮一个没跑。

    所以距离隔得远一些比较安全，士兵们全部下车作战，占据这一方的坚固房屋与对方“乒乒乓乓”的互射，一时间，子弹在空中呼啸穿梭，打的热闹极了。

    这是一个硬骨头，必须要啃下来。

    段祺瑞眼中露出坚定的神色，转过头对卞春松说道；“卞营长，能不能让你的坦克掩护我的60毫米炮组向前方运动，在十字路口后侧一点的瓦砾废墟后面建立发射阵地，用近距离直射敲掉敌人的重机枪，轰开街垒，为步兵进攻打开一条通道。”

    “长官，您的意思是……把重机枪组撤出来吗？”

    “是的，敌人的防御太坚固了，重机枪组上去再多也没用，我最少要上去两个60毫米野战炮组，而且要多带弹药。”

    “那行吧，我让他们把重机枪和弹药箱都卸下来。”卞春松略一犹豫便同意了。

    他知道眼前这位上校军官可是红一师李栓柱师长拜把子的兄弟，B兵团炙手可热的高层军官，因为伤心岭一役名扬全军，战场上火线提拔为上校衔军官。

    大洋王国的军队晋升条件苛刻，战场上火线提拔仅限于连排级基层军官，差不多就是尉官这一级别，到了中级军官提拔条件就变得极其严苛了。

    想要提拔一名上校，在兵团司令莫如峰报备之后，还需经过陆军参谋总部审核批准，最后由国王陛下定夺才行，这一套完整的程序缺一不可。

    这是因为在南北大战之前，澳洲陆军总体规模偏小，总体只有不足5万余人的规模，7个正师级陆军编制，每一名少校晋升中校后都会得到李福寿亲自接见，以示郑重其事。

    仅凭借伤心岭一战，段祺瑞上校还得不到莫如峰司令的如此看重，真正的原因在于……“明修栈道，暗度陈仓”这一大胆的迂回突击计划，就是段祺瑞上校在军事会议上首先提出来的，并且得到了B兵团高层的认可。

    认为一旦得手，必将迅速改变维多利亚州战局，形成绝对有利的态势。

    “卞营长，你的坦克留两台下来，等会儿臼炮车上来后，帮着掩护一下直射火力。”段祺瑞说道。

    “明白，坦克营坚决执行您的命令。”卞春松神情郑重的敬了一下军礼，然后迅速登上坦克，将手中的小旗子向前挥了几下，指挥一中队的坦克向前进攻。

    段祺瑞指挥的步兵是铁路骑兵师的独立团，卞春松则是隶属于红一师坦克营，双方没有上下级关系，处于互不统属的两支部队。

    卞春松原本不必如此恭敬，他的直属长官在后面还没上来呢。

    但成功的人必然有成功的道理，卞春松就是属于那种脑瓜子活，眼界也活的人，对于段祺瑞上校的命令不折不扣的执行，俨然以下属自居。

    眼前这一位可是师长的拜把子兄弟，军团司令眼中的头号大红人，眼睛得有多瞎才能把段长官忽略了？

    就这眼神还能在军队混吗？

    师长李栓柱准将是卞春松认准的大粗腿，必须得紧紧抱住了，卞春松明白一个道理；想在军队里有光明的前程，不但需要仗打的好，而且要认准山头，那个……咳咳……咬定青山不放松。

