    在青龙公司附近的烧烤店吃了烤肉，这才离开。

    回景山区的路上，叶子回味着：“那家烤肉店味道挺好的，找个时间还去吃。”

    “回头再来找雨辰姐玩，还在那家店吃烤肉。”杜少强说道。

    “其实你可以悄悄带我去那家店吃烤肉，不让郎雨辰知道。只有我和你的时候，烤肉的味道会更好吃。”叶子微微嘟嘴说着。

    杜少强点了点头。

    马迎利心里痛快了，因为经常欺负他的那个人，已经付出了代价。

    可刚才在烤肉店里，他有点没面子，他几乎没去过这种烤肉店，知道怎么吃，却不知道怎么烤。

    当时是杜少强看到了他的拘束，才去帮他的。

    “我真该多见点世面。”马迎利像是在鼓励自己，也像是在抱怨自己。

    “见世面是需要时间的，一个人不可能一下子就见很多世面。”

    杜少强不知道自己这么说是否准确，但这么对马迎利说话，一定是最合适的方式。因为马迎利的习惯和生活状态，不可能在短时间内发生变化。

    马迎利很认可杜少强的说法，说道：“袁子诚那小子受伤不轻，接下来一段时间只能待在医院里，他的家人会不会找我要赔偿，会不会报复我？”

    “人是我打的，要赔偿也找不到你，如果他的家人想报复，我会拦截的。不过我觉得，袁子诚的家人最有可能熄火，认倒霉。”杜少强说道。

    马迎利心里还是有点飘。

    就好像之后什么都不会发生，也好像可怕的事随时都会降临。

    之后几天。

    袁子诚一直待在医院里，左眼受伤一定程度影响了视力，左臂骨折，肋骨断了两根……

    这如果验伤，问题很严重。

    但是杜少强不需要承担什么责任，因为袁子诚的家人熄火了。

    首先，他们明白自己的儿子是什么东西，再则，他们的确是没实力去和大舟集团的杜家抗衡，生怕折腾起来，自己会被销户。

    但是双方还是在一个场合见了面，袁子诚的父母态度非常好，杜家也简单意思了一下，赔偿了袁子诚医疗费和精神损失费5万元，这件事就当过去了。

    可是，袁子诚本学期恐怕没法在燕京林业大学出现了，从今以后，马迎利扬眉吐气了，会成为一群人议论的焦点，也会有某些人试着和马迎利交朋友。

    燕京大学校园里。

    走在通往莲花湖的路上，叶子美滋滋说着：“真好，大舟集团又购买了五个大型店面，规模都在5000平米以上，最大的一个店面，都上万平米了。今年内，燕京境内的大舟超市就达到16家了。”

    杜少强微笑点头，亲了她的脸。

    大舟超市的发展，完全符合杜少强的预期，但是他并没有因此骄傲，因为未来的路还有很长。

    同时，今年内，大舟集团旗下房地产开发公司，会有更多的楼盘开工。

    其中包括住宅小区和商业楼盘。

    “等春暖花开的季节，少强家里又要天天盖大楼了，一座座高楼大厦拔地而起。”叶子甜兮兮说着。

    在她的内心世界，杜少强就是大舟集团的化身，虽然杜少强极少在大舟集团出现。

    莲花湖边，遇见了郎雨辰。

    “你怎么又来学校了，你宿舍里，就你一个人在学校，你准备写论文了吗？”

    叶子微笑着打招呼，可郎雨辰脸色却有点冷。

    “你管得着吗？”

    “哦。”

    叶子委屈的看了杜少强，然后站到了他的另一边，不去搭理郎雨辰了。

    “叶子好心跟你说话，你吃枪药了？”

    “她提到了论文，让我很烦，没揍她就算好的了。学习好很了不起吗？我不会写论文又有什么？”

    郎雨辰几乎是咬牙切齿说着，她还真不怎么会写论文。

    杜少强无奈的笑，可他不会像前世那样，给予火辣的调侃。

    郎雨辰的取向正常了，如果他说出了某些话，郎雨辰可能会上瘾。

    “现在国外品牌的沃玛超市，在燕京的势头很猛，你有没有感觉到压力？”

    “那倒是没有，虽然大舟集团旗下的零售业在迅猛发展，但咱也不搞垄断。”

    杜少强点燃了烟，“再说了，沃玛超市也根本不可能是大舟超市的对手。”

    “嗤嗤……”

    郎雨辰的笑声明显有着鄙夷的味道，“沃玛集团，那是世界上顶级的零售集团，零售业遍布全世界，体量不知道比大舟集团大了多少倍。”

    “那又怎么样？在燕京，沃玛超市还真不是大舟超市的对手。”

    杜少强说的非常肯定，可郎雨辰依然觉得大舟超市不是对手。

    “你们两个浪吧。”

    郎雨辰走开了，又开始发愁论文的事。如果论文不过关，那就没法正常毕业。

    如果让人帮忙写论文，那么自己大学四年不是白上了吗？

    好像也不能这么想，毕竟自己也学到了知识，只是不会写论文而已。

    郎雨辰的脚步越来越火辣，因为她渐渐说服了自己。

    莲花湖边。

    叶子想坐到青石台上，可这个季节的青石台太凉了。

    看着波光潋滟的湖面，叶子脑海浮现春天的风景，柔声说道：“名字叫少强的男孩，虽然你很了不起，但你也不能低估了沃玛超市的实力，就连我都知道，世界多个国家都有沃玛超市。”

    “我很了解沃玛超市的套路，不管发展到了哪里，沃玛超市都很看重当地的风土人情和购物习惯，也很擅长去用当地人管理超市……”

    杜少强对沃玛超市的了解，来自前世。

    他也完全可以利用沃玛超市的套路也对付沃玛超市，从而让大舟超市立于不败之地。

    夜里。

    图书馆某个房间。

    叶子在看书，杜少强在写东西。

    叶子知道杜少强在写大舟超市运营方案，针对的就是沃玛超市。

    她心里崇拜杜少强，暂时不去打扰他。

    米娜走过来了。

    看起来挎包里放了不少书本，期末考试挂科了，她开始发奋学习了。

    “你们果然又在这个房间。”

    米娜笑嘻嘻坐到了叶子身边，从挎包里拿出两个桔子，递给叶子一个，可她的眼睛却在看着杜少强，“你写什么呢？运营……，商品排列……，懂了，你在写大舟超市的运营方案呢，你好牛啊！”

    图书馆的房间很安静，米娜甜美的喊声，听起来却像是鞭炮在炸响，几乎所有的人都看了过来。

    如果不是有杜少强坐镇，米娜一定会挨骂。

    叶子很没面子，因为就是那个坐在她身边的人，影响了学习氛围。

    叶子用清冷的目光提醒米娜安静，然后把米娜送她的桔子放到了包里，打算等会儿再吃。

    叶子和米娜在看书，杜少强继续写运营方案。

    当叶子看向杜少强时，米娜也会看过去。

    就在前不久的夜里，米娜又梦到了杜少强，梦里是风花雪月的画面。

    杜少强和叶子打算离开了，米娜自然也跟着他们走了出去。

    清冷的风吹拂，米娜打了个寒颤，多么想像叶子那样，依偎在杜少强怀里，可她不能够。

    “这个晚上，你写了多少字？”

    “六千多字。”

    “都是运营方案，就没有废话吗？”

    “你的脑子真不行，你觉得废话能指导大舟集团发展吗？”

    杜少强轻笑看着米娜，此时他也想到了前世关于风花雪月的画面。

    彼时，当米娜在他租来的房子出现时，会风情万种的大喊：“来啊，少强！”

    此时，米娜被杜少强鄙视了，心里不觉得委屈，反而更想和杜少强发生点什么，哪怕被虐了，她也舒服。

    “我能做的就是多去大舟超市购物。”

    米娜表达了内心，然后故作悲凉，低头走开了。

    可是叶子刚提到要去九餐厅吃夜宵，米娜又转身跑了回来。

    “带上我。”

    米娜抓着叶子的手，微笑蹦跳了两下。

    吃过夜宵，当杜少强回到宿舍，耿楠和曹向飞正聊着沃玛超市。

    “路上听几个女孩说，去海甸区这边的沃玛超市购物了，规模和购物体验不在大舟超市之下。”

    耿楠愤懑说着，“我就纳闷了，她们怎么就不支持本地的大超市，非要去外国人开的超市买东西？”

    “耿楠，你很爱国，你也很爱我，可咱也不能强迫所有人去我家里的超市购物。”杜少强说道。

    耿楠嘿嘿笑：“我他妈的还真爱你，你少赚了，我心里就有点不舒服。上次给你的茶叶喝完了吗，我这里还有。”

    耿楠只会对自己佩服的人慷慨，又拿了一罐茶叶，扔到了杜少强桌子上，“刚才我用你的电脑打游戏了，不小心把你的鼠标弄地上了，你看摔坏了吗？”

    “应该没坏。”

    杜少强也根本不在乎这点小事，就算室友们喝醉了，砸了他的电脑，他也不一定会发飙。

    门开了，辅导员白霞走了进来。

    着装一如既往的火辣，身上散发着好闻的味道。

    “白老师，今天用了什么化妆品，好闻啊。”杜少强笑脸很灿烂。

    “周末时，从沃玛超市买的，搞活动很实惠。”

    看到杜少强的脸色有点不自然，白霞又说了一声，“就是从沃玛超市买的，感觉那里的电梯设计，比大舟超市更合理，导购的服务态度也不在大舟超市之下。”

    “赶紧滚。”

    杜少强声音不高，却有点气恼，刚说完就后悔了，对方可是辅导员。

    “你说什么？”

    白霞整个人都泛起了寒气，“杜少强，你也太狂了，你眼里到底有没有辅导员，你居然让我滚？”

    “白老师，对不起，我说错话了，我写检查行吗？”

    杜少强主动要求写检查，可白霞却不依不饶。

    “写检查没用，你根本就瞧不起我这辅导员，我很生气，我也很委屈，明天我找孟院长讨个公道。”

    “按照程序，你应该先找米娜的舅舅，计算机系主任郝学勤讨个公道。”

    “你管我呢，整你，还得是孟院长！”

    白霞跺着脚走了出去。

    曹向飞和耿楠早就傻眼了，曹向飞倒吸了一口冷气：“少强，你咋想的，你居然让白老师滚？”

    “都说过了，我说错话了。”

    “如果你心里不是这么想的，你就不会说出来。”曹向飞说道。

    “金毛狮王……，虎王……，你是不是欠揍？”杜少强真是有点不开心。

    曹向飞只能闭嘴了，但愿杜少强不要因此被学院里处分。

