    宁老太太凑了过来，环抱住了她的乖孙儿。

    不住地拍打着孙儿的脊背，安慰着。

    最终。

    宁世宇松开了手，把母亲的人头，放入了棺材。他也不怕，就那么对着宁靖侯夫人那形容可怖的尸体，又哭了一场。

    宁老太太的小厮走了过来，有事情汇报。

    “老夫人，按着您的指示，小的刚才偷跟在了凤幼安和战亲王后面。他们俩去了西街头的合欢树下，也没做什么，就是光天化日之下，搂搂抱抱，像两只野鸳鸯似的，腻歪个没完。”

    “哼！有伤风化！”

    宁老太太十分不屑，眼底划过浓浓的鄙夷，“凤幼安作风不雅正，完全不顾忌名声和颜面，令人作呕。”

    一想到宁家是被这样的贱人给斗垮的，她就气不打一处来！

    “老夫人说的是，这姓凤的，何曾有过名声，一惯的勾栏作风。”那小厮也极为厌恶，“以前倒追太子，死乞白赖地倒贴太子，被太子休了，又没脸没皮地倒贴战亲王，这种女人，是要被浸猪笼的！”

    宁老太太听得顺耳，赏了这小厮一锭银子：“去把钦天监的张天师请来。宁家遭此大难，是糟了小人，张天师应该有办法帮宁家驱散厄运。”

    宁老太太很迷信。

    同时，她和这张天师，也是多年旧友，小时候青梅竹马一起长大，两家又是世交。

    这么多年，这份情谊，不曾断过。

    甚至于，世宇那个钦天监的京官，都是张天师帮的忙。

    而且，张天师帮宁家宅子改过风水，也给宁老太太送了符篆，做过法，换过命格。

    宁靖侯府的牌匾，被摘下来了。

    再无宁靖侯，只有宁子爵，这尊贵的牌匾他们宁家也没脸挂着了，换上了白绫素缟。

    棺材停在院子里。

    因为宁靖侯夫人是获罪之身，死刑犯，所以灵堂都没有布置，也没有大半丧事。

    而宁家因为白铅粉的事儿，沦落至此，已是戴罪之身，昔日的同僚都避之不及，脑子进水了才会来吊唁一个死刑犯的尸体。

    也只有张天师，愿意上门来了。

    “宁老夫人，节哀。”

    张天师一袭道袍，须发皆白，一声长长地叹息，不住摇头，“人死不能复生，宁府也是注定有此一劫。天命不可违啊。”

    宁老太太把张天师请入了屋子里。

    “什么天命不可违？为何这样说？”老太太不解。

    “我上次就写了一封信，让世宇带给你，让宁家不要与凤命女子处处针锋相对，会坏了气运。”张天师直摇头。

    宁老太太面色极为严肃：“我还以为你只是随口一劝。”

    “自然不是。”

    张天师无比惆怅，“凤幼安乃是凤凰于飞、直上青云、九九极贵之命。老头子算了一辈子的命，还是第一次见到她这种独特的命格，锋芒太强，所向披靡。”

    宁老太太有些不高兴：“比我的命格还贵？”

    她是富贵旺夫命格。

    可兴家宅，荣耀尊崇。

    “不一样，凤幼安是天生凤命，你的富贵旺夫命却是后天——”张天师顿了下，抿了抿唇，没再继续下去。

    那是他这辈子，做过的极少的亏心事之一。

    为青梅竹马改换命格。

    “呵。”

    宁老太太一声冷笑，“这么说，凤幼安的凤凰命格，的确是比我的好了。”

    张天师道：“你这一辈子，也算是荣耀富贵了。京都诸多贵妇人，只有你得了一品诰命的封号，与昭和太后是闺中密友，操持了宁府大半生，旺了一整个家族。名利、富贵，该有的都有了。”

    宁老太太黑了脸：“可现在却都失去了！”

    “阿妩，你快七十岁了，享受她人的富贵旺夫命格足足五十年，也差不多够了。”张天师内心一直很愧疚。

    他曾经帮阿妩换命。

    换命格，是伤天害理的事。

    五十年过去了，张天师还会梦见，那个倒在血泊里，双眼只剩下了眼白，痛苦哀嚎的少女……

    那少女被掠夺了命格之后，伤了魂魄，成了个痴傻疯子。

    怕是活不了五十年。

    “不够！”宁老太太眼神狠厉了起来，“既然换给我了，为什么老天还要收回去？还故意让那个凤命的贱人，屡次出现在宁家面前？”

    张天师心道：可能，是报应吧。

    “阿妩，你媳妇死了，孟御医也死了，他们俩顶了所有的罪。你儿子虽然被削了爵位，但这么些年，宁家也颇有累积，宁家只要安分守己，依然不会过穷苦日子。这事儿，就到这里停了吧。”

    “不行！”

    宁老太太猛然伸出手，死死地抓住了张天师的袖子，她的心头浮现出一个暗黑的念头，“那凤幼安天生凤凰命格又怎样，你不是会换命么？把她的凤命，换给青雪！”

    她老了，要凤命也没用，不可能做皇后。

    还不如，给宁世宇的妹妹宁青雪。

    宁家日后，也能有个盼头，成为凤命皇后的母族，再度荣耀起来！

    张天师难以置信地看着她，声音里充满恐惧：“阿妩，你疯了？”

    “我没疯。”

    宁老太太很认真，越像越觉得可行，眼底难掩贪婪，“青雪还未许配人家，用之前那法子，把凤幼安的命格换给她。不管以后太子、岑王、战亲王，谁做了皇帝，凤命女子都必定为后。”

    “老夫不会再做那样的事！”

    张天师也生气了。

    一把狠狠甩开宁老太太的手，声音嘶哑，满脸痛苦，“五十年前，我就发过誓，那是最后一次了。”

    “你不是一直很喜欢青雪么？说她长得像年轻时候的我？”

    宁老太太换了个语气，开始用柔情攻势，“她是老三唯一的女儿。”她紧挨着张天师，眼角含泪，委屈道，“老三可是你——”

    张天师仿佛被烫到了一样，猛然站起来。

    长袖之下的手，在抖。

    他与阿妩，一直有私情，也有个私生子，正是宁家三爷，是阿妩与他一起去温泉道馆祭拜三清祖师爷时，怀上的。

    “青雪若是得了凤幼安的凤凰命格，你就是未来皇后的亲祖父了！就算是为了咱们唯一的血脉，再换一次，可好？”

    【作者有话说】

    过年家里有点忙，更晚了。祝大家新年快乐(～￣▽￣)～

