    “把他扔了吧。”李思转过头，扫了燕翎手中扣着的人头一眼，平静说道。

    他在此之前，就已经想明白了，如果一直不让游神察觉到魂力残留的气息，怕也会出大问题，可能惹出更厉害的角色出来，那就麻烦大了。

    如此，还不如留一些线索出来，让这些不过是中级鬼物的游神继续追着就行，这样反而没有什么危险。

    而此时燕翎手中提着的人头也是个鬼物，不过是戚三娘用白骨相控制的，所以也没有什么挣扎的动作。

    他名字叫人头童，喜欢把小孩的头割下来，把自己装在小孩的脖子上。

    别看他现在是一个人头，其实他的身体就缩在头颅里，是个非常阴险的鬼东西。

    听到李思的话，燕翎就把人头随手一扔，扔到了山沟沟里去了。

    在黑暗中，那人头跌落到山沟底部后，就立刻把身子从头中伸出来，撒腿就跑，一会儿就消失在茫茫黑夜之中。

    “前面有个村子，我们进去吧。”李思看向燕翎说道。

    这个时候，他也看到了前面有着一个村庄，如果在那里躲避的话，或许会更好一些。

    毕竟人多了，目标就小了。

    随后李思微微迟疑了下，看着燕翎，犹豫道：“你身体能不能缩小一些？”

    话音刚落，燕翎的身体就缩小了，成了以前差不多的体型，只是身体更强壮了些。

    见到此，李思微微苦笑了下，他这个时候也是有些反应过来了，虽然探查能力很厉害，但并不是什么事情都能探查的。

    比如说龙女的龙鳞就有类似护身符的作用。

    而同样的，戚三娘的变脸和燕翎的恢复体形，也是系统探查能力探查不到的。

    李思对此也有猜测，大概就是因为这些能力都是延伸的，所以不在探查范围之内。

    接着，他又从芥子空间中，取出一套衣服出来，让燕翎换上。

    现在燕翎身体变小了，他之前的衣服显然是不能穿了的。

    紧接着，李思就让燕翎带自己进入到这个村庄中。

    一进入村庄，李思就感觉到了舒适的环境，这里的田野虫鸣一片，显得非常的宁静祥和。

    接着，他让在村庄的田野中找了个稻草堆，躺了下来，盯着远方的山上。

    过了半个时辰左右，李思就看到了五个巨人在黑夜中从远方奔跑而来，紧接着从山上跳跃而下，不见了踪影。

    “躲过去了。”李思轻轻舒出口气。

    他心中明白，那五个游神肯定是去追人头童了，自己算是彻底地甩脱了游神的追捕了。

    “两位仁兄，你们在看什么呢？”这个时候，一个声音冷不丁出现，把李思吓了一跳，甚至想要马上把戚三娘和小断出来。

    此时，他也看到了，自己躲的稻草堆中，竟然还有一个人。

    这个人之前就跟个死人一样的，躲在一旁，一动不动，让他都没有丝毫察觉。

    “这位仁兄，不好意思，还是把你吓到了。”一个书生从稻草间，挠着脑袋，苦笑道。

    他之前就怕大半夜把人吓到，所以才一直都没有说话。

    却是没有想到最后还是把人给吓到了。

    李思看了一眼，脸色微微一动，身形一闪，一把扣住了这书生的手。

    “是人？”

    扣住他的手后，李思眉头微微皱了起来。

    他之前觉得这个书生十分古怪，很可能是鬼物，毕竟哪有半夜还出来游荡的。

    然而谁知自己探查过后，发现并没有信息提示，说明这个书生是人。

    “哎哎……仁兄，虽然我吓到你，但你也没有必要动手吧？”书生被李思扣住手，有些吃痛，连忙说道。

    听到书生的话，李思微微一愣，随后也是反应了过来，看向书生，歉意道：“不好意思，我还以为是歹人，所以反应激烈了些。”

    说着，他就放开了扣住书生的手。

    被放开手后，书生甩着自己还隐隐作痛的手腕，用惊奇的眼神看着李思道：“你看起来弱不禁风的，没想到你竟然这么大的力气啊。”

    随后他神色一顿，皱眉道：“两位仁兄，我见你们也不是本村的人，怎么半夜三更过来，莫非你们是歹人不成？”

    说到这，书生的脸色一变，露出了防备的神色。

    李思闻言，脸上也是变了脸色，要是没有被游神抓到，反倒是被这附近村民当贼抓了，那就有些搞笑了。

    想到此，他就准备动手把这个书生打晕来。

    而也就是这个时候，书生突然笑了起来，戒备之色散去，哈哈笑道：“我跟你们开个玩笑，你们不要介意啊，我见两位仁兄相貌堂堂，怎么可能是盗贼呢？”

    李思：“……”

    燕翎“……”

    李思此时不知道该说什么好，看相貌就能看出一个人是不是盗贼？这就是前世所谓的三观跟着五官走？

    这书生刚刚的玩笑，也太尬了，自己都差点动手把他打晕了。

    “我们自然不是盗贼，待会我们就走了。”李思无奈对书生说道。

    说道这，他神色微微一顿，看向书生问道：“对了，这里是什么地方。”

    听到李思的话，书生笑了笑，自来熟道：“这里是白山村，我叫宋制达，不知两位怎么称呼？”

    李思闻言微微一愣，自己只是要问下地方，谁要自我介绍了？

    不过他还是点了点头，回答道：“我叫秦安，他叫雁南归，来自白河县。”

    他很不要脸地把秦安的名字盗用了，当初乡试的时候他救了秦安一命，用下秦安的名字算是让秦安还债了。

    听到李思的话，宋制达微微一愣，随后惊讶道：“难道阁下就是白河县乡试第一的秦安？”

    说话的时候，他的脸色通红，俨然是见到偶像的模样。

    李思微微一愣，他只是随意拿了秦安的名字来用，却是没有想到这宋制达竟然还认识秦安。

    这就有些尴尬了，让他有些难以下台。

    不过，李思这个时候也发现了宋制达只有激动的神情，没有其他怀疑的神色。

    显然宋制达只是听说过秦安的名字，没有真正见过秦安的。

    想到此，他就点点头，认真道：“是我没错。”

    反正这书生没见过，他冒充一下秦安也未尝不可，至少可以让这个书生开心一下。

    而且，李思认为以自己的学问，冒充秦安，应该还是可以的。

    毕竟以泽天府的乡试来看，自己还是解元，秦安是亚元。

    只是他自己这个头衔只有鬼认账，人是不会认的。

    听到李思这么说，宋制达更加开心了，连忙说道：“秦兄，这么晚了你就不要走了，去我家住吧，刚好我家有间客房，住下两人是绰绰有余的。”

    李思闻言，脸上露出迟疑之色，他现在还赶时间，哪能陪这个书生去。

    不过他随即一想，也就点头同意了。

    虽然现在他急着想弄灵魂点。

    但是现在那游神肯定查的更严了，他还不如在这里好好呆一段时间，和戚三娘商谈一下如何弄到更多的灵魂点再行动不迟。

    见到李思同意，宋制达也是笑了起来，便道：“那两位随我来，我家就在前面。”

    说着，他就从一旁的草堆中取出了一个灯笼出来，接着用火折子点燃灯笼，走在了前面。

    李思见状，就和燕翎跟在了宋制达的后面。

