    第596章今天，就是狗皇帝的死期

    大皇子看向岳灵芝。

    如果岳灵芝毒药发作，他还是有一线希望脱罪的，因为岳灵芝的解药在他的人手里。

    这时候，岳灵芝突然捂着肚子：“哎呀！好痛……”

    顾铮赶紧抱着她：“配马车！本王要进宫！”

    大皇子心下窃喜。

    吓死他了，他还以为岳灵芝没有中毒，原来她是真的中毒了！

    嘿嘿，解药在他手里，顾铮要救岳灵芝，就必定要吃哑巴亏，必定要无罪放了他！

    就连王大人也松了一口气。

    只要岳灵芝是真的中了域外奇毒，事情就好办，只要顾铮和岳灵芝进了宫，就肯定没有机会再出来。

    到时候，他们就能将黑的说成是白的。

    顾铮抱着岳灵芝进马车之前，给龙堂的人下指令：“将大皇子以及他的手下，押解去大理寺，还有证物和证人，也一并带去！”

    “本王要去皇宫拿解药！”

    大皇子暗喜，给王大人使眼色。

    只要王大人一声令下，那么官兵，还怕救不出他？

    王大人正蠢蠢欲动，龙堂的人冷笑着将刀架在大皇子脖子上。

    “谁敢阻拦，我们马上便杀了他！”

    冰冷的短刀架在脖子上，几乎没怎么动，大皇子的脖子上便渗出了血珠。

    大皇子不由自主的抖了一下。

    龙堂的一个男人讥讽道：“大皇子殿下，你还是乖乖别动的好，刀刃大锋利了，看，一不小心就划破了皮，你要再继续动，割断了颈动脉就不太好！”

    这时候，有一个男人跑到王大人跟前，递给他一张纸条。

    王大人一看，怜悯的看了大皇子一眼。

    生在皇家，也是一种悲哀。

    纸条是太后娘娘的手谕。

    大皇子被顾铮的人抓住这件事，一开始没人知道，但大皇子总是不露面，还是被他的手下知道了，报到了宫里。

    太后娘娘知道坏事了，便写了这张字条，她要王大人必要的时候，弄死大皇子，再嫁祸顾铮滥用私刑，将大皇子折磨致死。

    王大人正要下令官兵救下大皇子，然后想趁乱杀了大皇子。

    但他看到了欧阳老将军和大理寺卿，他们身后跟着欧阳将军的虎侍卫，以及大理寺的衙役们。

    他们是来接收犯人的。

    王大人不敢动了。

    他怕欧阳老将军。

    “爷爷！您可回来了，快救灵芝妹妹！”

    欧阳箐冲了过去。

    三言两语将她和岳灵芝在宫里的事，说给了欧阳将军听。

    “灵芝妹妹现在又毒发了，南樾王带她去了宫里，爷爷你快去帮南樾王要解药！”

    岳灵芝刚才就和欧阳箐商量好了。

    做戏做全套，她还得假装毒发，才能让大家相信太后娘娘给她下毒的事。

    她和顾铮去宫里，是要灭掉狗皇帝的！

    她让欧阳箐不要跟着来，不用担心她和顾铮应付不来，他们不是一个人，他们有整个龙堂。

    今天，就是狗皇帝的死期！

    但欧阳箐觉得，要是爷爷也去皇宫，肯定能助灵芝他们一臂之力。

    欧阳将军怒火冲天。

    太后娘娘，敢下毒害灵芝，他也不用再给她面子了！

    (本章完)

