    胡美人遣开了院内所有人，只为有片刻的私人空间，她在宫内的力量太过单薄，她身边能完全信任的人少之又少，毕竟她不似夜幕那般有着庞大的财力、人力作为支持，一切都只能靠她一人。

    廊阁上，胡美人依偎在白泽怀中，享受着难得的安谧时光。

    这韩国于她而言，却是个伤心之地。

    昔日的百越成为悠长历史的尘埃，那火雨山庄也化为废墟，她为图复仇入了这吞噬一切的韩王宫，现在究竟有多少年，她也不想去回忆，只知很久、很久了。

    眼角落下一滴苦涩的泪水，她，还记得上一次为自己而哭泣还是她多年前选择入宫打探消息之时了。

    现在，一切皆已明了，但她的敌人太过强大，并非是她所能够对抗的。

    百越一地毁于韩，火雨山庄归根结底也是毁于在这韩国一手遮天的夜幕。

    不论是韩王还是夜幕都不是她一个女人能够反抗的，其中苦楚也只有她知晓。

    白泽见状也未言语，此时任何言语都显得苍白无力，只是静静拥着她，任由其垂泪。

    时间流走，任眼泪被微风吹干，白泽才低声道：“一切安心，有我。”

    一句低语，却是令人心安不已。

    撇过头，胡美人却是深深看了白泽一眼。

    而白泽只见眼前的人儿美眸中似有一汪秋水，令人深陷其中。

    什么魅惑奇功在白泽眼中不过是小手段而已，但眼前的胡美人只是静静望着他，他便是有着深陷其中之感。

    “也是时候该有个女人了。”心中却是冷不丁的冒出这个想法。

    在咸阳城中，与他年纪相仿的权贵子弟不少皆是成家立业的，那王家王贲更是在他这年纪娃娃都会跑了，倒是他一直忙着事情，也未有红颜知己。

    “你真能带我走吗？”怀中的人儿朱唇轻启，却有着担忧之意。

    她知晓白泽不凡，但与一国之君相争之人，这天下间怕也是屈指可数。

    她隐于宫中，虽守得清白，但胡美人的身份始终名义上是韩王嫔妃，若有心人从中作梗，恐怕会引起巨大的麻烦。

    “我是秦军将领，韩国如今已然日暮西山，于秦而言不过是东出的小阻碍罢了，我与秦王又关系匪浅，你不用担心这些。”

    白泽低声言语着自己的一些秘密，他丝毫不担心怀中的人儿会泄露这些微不足道的秘密。

    眼下，韩王安对于韩国的掌控力已是脆弱不堪了，其算不上糊涂，但其并无什么大的作为。

    曾今的韩王也是手段毒辣之辈，借百越一地登上王位，手段之狠，可谓远非现在的韩非可比，可惜，自登上王位后便成了夜幕所“围猎”的对象，自此便失去了往日的雄风。

    乱世之中，君王没有作为便是罪过，君王乃是国家的核心，若核心腐朽了，那国家这庞大的机器还能良好的运转吗？

    答案当然是否定，毕竟接下来的岁月中，君王作为国家最为重要的这个属性会一直延续下去数千年之久。

    眼下，韩国的末路已然显现，若非为了复仇，这胡美人恐怕早就离开韩国这个充满伤痛的地方。

    忽而，怀中的人却是轻声道：“如今姐姐去了南阳，我倒是不担心，但弄玉却还在那紫兰轩，又与那流沙搅在一起，我怕她...”

    她与弄玉虽多年未相认，但那深埋在血脉中的感情却是愈发弥足珍贵，她胡家的血脉已经是人丁单薄了，仅剩的三个女子撑起了胡家最后的希望。

    争权之事，有多少看不见的残酷血腥？

    弄玉还年轻，她并不想弄玉似她两姐妹一般，苦苦挣扎在权力斗争中。

    “若她想跟随着父母，我可以替她安排，若其想跟着流沙，我会让韩非、卫庄护其周全，这几天，你劝导她一下吧，跟着流沙对她这样初入江湖的人来说还太难了。”

    白泽也是叹了一声，对于弄玉而言，跟随流沙似其命运一般，难以摆脱。

    “这孩子是姐姐最牵挂的，她走之前托我照顾她，我不能让弄玉牵涉太深！”胡美人眼中有着坚定之色。

    权力之争，可不会在乎你是何等身份，上至王公贵族、权臣武将，下至黎民百姓、江湖草莽，一旦出现差错，那生死将不是自己能够控制的了。

    在白泽眼中，流沙是一个可以合作的盟友，但不能太相信其实力，其如初生的幼儿，若给予其时间倒还有些希望，但夜幕断然不会让流沙足够的时间去成长。

    时间终究是最令人无奈的虚无缥缈。

    “新郑之中的醉仙楼是我麾下，我会让他们作为外应保护你。”

    说着的时候，白泽取出一枚令牌与玉佩递到胡美人身前。

    “这是？”

    胡美人也是有几分诧异，但仍是伸出玉手接过，入手，只见青铜质令牌上刻有刚劲有力的“铁血盟”三字、至于那玉佩上却仅镂空雕刻有“白”字而已。

    “这铁血盟令牌可让你调动铁血盟在韩国的所有人手，而这枚玉佩你给醉仙楼或是铁血盟，他们会全力助你。”

    “好，一切听你的。”听闻白泽所言，胡美人并未拒绝，只是柔声道，毕竟她深知自己实力薄弱，今日又被那潮女妖知道了底细，恐怕会多有针对。

    “从今以后，你就是我的女人了。”宣言似斩钉截铁一般，不容拒绝。

    温和的暖阳洒在怀中的人儿身上，其脸颊上似流转着霞光，却是美极了，那诱人的红唇更是令人心痒难耐。

    眼神似火般炽烈，胡美人却是有些娇柔之色，宛如雨中娇花一般令人心怜。

    忽而，白泽却是一低头，噙住了那娇嫩的红唇。

    一时间，怀中人儿眼眸中的惊讶之色渐渐成了迷离，一时间，气氛有些旖旎。

    “我等你来新郑接我！”

    良久后，一声低柔的声音打破的这旖旎的气氛。

    “这是我与你的约定，你只需在王宫中注意韩王与夜幕动向便可以了，这韩国也没几年了，多看看新郑吧，下一次，我来的时候，恐怕就不是这般美景了！”

    白泽拥着怀中的人儿静静看着廊阁外的新郑，虽有不少房屋阻隔，但这周围却是尽入眼帘。

    然，在白泽与胡美人耳鬓厮磨间，新郑中却是有不少针对他的异动，新郑中的不少势力皆是蠢蠢欲动。

