
　　顾铮将顾铭和岳灵芝喊到书房，将打探到的消息告诉他们。

　　顾铭奇怪地问：“大哥，你说处理尸体的人，是原本跟着黑衣人一起，还是后来才发现他们死了？”

　　顾铮摇头：“暂时还不大清楚。”

　　他当时记挂着家里弟妹的安全，没仔细检查周围还有没有藏着人。

　　除了打探消息，顾铮还买回了岳灵芝做药粉的材料。

　　做这种“防狼仙粉”非常简单，戴上自制的简易口罩，将各种材料在锅里烤干，然后辗磨成粉末，再加上有炙烧效果的石灰粉，便成了。

　　所有工序加起来，也不用两个时辰，有顾铮和顾铭帮忙，连夜便做好了。

　　将药粉包成若干份，剩下的放在一个不会受潮的罐子里装着。

　　*

　　第二天一早，顾铮又出去了，午饭的时候才回来。

　　吃过午饭后，顾铮又将顾铭和岳灵芝喊到书房。

　　他神色有些凝重：“灵芝，下午我和顾铭必须出去一趟，你在家看好弟妹，不要让他们出门，我们一定会在傍晚赶回家。”

　　岳灵芝挺奇怪的。

　　（你们出去干什么？连我都要保密吗？）天籁小说网

　　在这非常时期，两个大的一起离开，是有什么重要的事要做？

　　顾铮道：“没想对你保密，之前那个放蛇咬顾铭的男人，我画了他的画像，给了我在学院认识的一个朋友，让他帮我找寻。”

　　“他说昨天上午有人在学院附近的林家村见到过他，那家伙就住在林家村，我和顾铭去确认一下。”

　　“你别害怕，那些人白天应该不敢动手。”

　　说最后一句话时，顾铮有些心虚，因为他编了谎话，那个放蛇咬顾铭的男人，确实“东山学院”附近出现过，但那是五六天前的事。

　　今天是六月二十八，前世的这天下午，来自京城的欧阳老将军，特意来“东山书院”探望陈老院长，却在路上被一伙来历不明的杀手偷袭。

　　欧阳老将军带的随从不多，他虽然老当益壮，但也寡不敌众，最后被那帮人杀害。

　　欧阳老将军驻守边疆几十年，立下无数战功，没想到居然会死在探望老朋友的路上。

　　顾铮重生后，就已经决定要救下欧阳老将军。

　　昨晚遭遇阻杀后，他更加坚定了要救欧阳老将军。

　　只有救下老将军，才有可能抱上他这棵大树，那些要害他家的人，或许又多一层顾忌。

　　还有一个原因，顾铮想让顾铭跟着欧阳老将军去军营。

　　顾铭不爱读书，但武功比他还好，去军营是最好的选择。

　　所以，他今天必须带顾铭一起去救欧阳老将军。

　　顾铮心虚的神色，岳灵芝没注意，。

　　（放心吧，我保证会看好他们的，你们也要小心一点。）

　　顾铮表情有些复杂，但还是没有改变主意。

　　他上午去了一趟学院附近踩点，没发现那些杀手的蛛丝马迹，说明那帮人隐藏得很好，或者是时间算得很准，当欧阳老将军出现时，他们才出现。

　　他和二弟去救人，也不是一点风险都没有，但他告诉自己，一定要救下欧阳老将军，一定要活着回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十章 顾铮有些心虚，因为他编了谎话免费阅读。https://www.23sk.com 