    赵文说罢，看了一眼躺在地上的皇太极，随后朝着后面走去，将皇太极一个人留在了原地。

    赵文刚走出没几步路，皇太极就扯着嗓子大声喊了起来。

    “啊哈哈哈，哇啊啊啊！啊啊啊，哈哈哈！”

    皇太极声音就像是夜枭一样，偏执中带着疯狂，又有些许悲凉。

    喊叫了没多长时间，皇太极又大声痛哭了起来。

    也许是在悲伤自己的命不久矣，也许是在悲伤后金国灭，也许是悲伤自己的族人。

    被鄂木布手下押着的鳌拜等人听着皇太极的声音，眼睛前突，嘴巴因为被堵住，只能发出呜呜的声音。

    他们被鄂木布的手下控制着背对着赵文，所以没有看到刚才赵文消失的场景。

    虽然刚才皇太极和赵文的声音因为距离的缘故，他们听不太真切，可是这次皇太极歇斯底里的嚎叫声，他们却听的一清二楚。

    赵文面朝西方，缓慢的朝着李小三这边走来。

    在这一刻，黎明的曙光刺破夜空，太阳从地平线下升了起来，赵文的影子被拉了很长很长。

    赵文回过头来看了一眼身后的太阳，露出了笑容。

    “大人！”

    李小三领着亲卫冲到赵文面前，将赵文保护了起来。

    布和等人和鄂木布等人也紧随其后，急忙跟在李小三的身后。

    布和和鄂木布以及他们的手下在看向赵文时，眼睛中满是害怕。

    刚才赵文消失的那个场面实在是将他们吓得够呛。

    赵文指着后面的皇太极，开口道：“将皇太极给我押下去，好生伺候着，别让他死了，将辽东全部收复之后，我要用他来祭奠被他们屠戮的辽民和战死在这里的士兵。”

    李小三冲着赵文一抱拳，急忙带着几个亲卫朝着皇太极冲去。

    “总兵兵兵大人，这是李永芳！”鄂木布打着颤，出现在赵文身前，哆哆嗦嗦的指着后面一个狼狈不堪的汉子。

    赵文的目光如同锐利的鹰眼一样，顺着鄂木布手指的方向看去。

    只见一个光着脑袋，留着一个金钱鼠尾辫的中年汉子一脸哆嗦的被两个士兵摁在了地上。

    “你就是李永芳？”赵文看向李永芳，开口询问。

    押着他的士兵急忙将他嘴里的破布取了出来。

    “别杀我，别杀我，我是被建奴逼得，我是被建奴逼得，我实在是迫不得已啊。”李永芳看着赵文，身体如同筛糠一样抖个不停，不停的摇头，不停的求饶。

    “被逼的？好一个被逼的，我不管你是不是被逼的，我不看过程，我只看见过。”

    赵文轻轻摇摇头，面无表情的指着李永芳，看向鄂木布，“拉下去处理了吧！”

    鄂木布冲着赵文一抱拳，走到李永芳的面前，将自己腰间的腰刀抽了出来。

    显然，鄂木布是要亲自动手。

    “别杀我，别杀我，我还有用，我还有用，别杀我啊！”

    李永芳也不是傻子，当他听到赵文的这番话时，瞬间就明白过来这是要干什么。

    在活下去的趋势之下，李永芳不停的求饶。

    赵文转过身子，懒得看李永芳一眼。

    李永芳是第一个投降建奴的官员，是实打实的铁杆汉奸，这种人，多活一秒钟都是一种罪恶。

    “总兵大人面前还敢放肆？真是不知死活！”

    鄂木布左手攥成拳头，一拳打在了李永芳的下巴上，瞬间将三四颗牙齿打的飞了出来。

    鄂木布甩了甩左手，冲着押着李永芳的士兵道：“将他们押着跟着我来！”

    李永芳说罢，便朝着远处走去。

    李永芳也被押着跟在了鄂木布的身后。

    李永芳歇斯底里的嚎叫和挣扎，可是却摆脱不了自己的命运。

    看着前方的鄂木布，李永芳满脸的恐惧。

    走出去了差不多一百来步，鄂木布停在了一处荒地上。

    他看了看天上的太阳，随后将手中抽出来的腰刀在左手臂的袖子上蹭了蹭。

    “就这里吧，将李永芳给我押在地上。”鄂木布指了指自己身前的空地，开口道。

    押着李永芳的士兵将李永芳带到鄂木布面前，将他踹到在地，同时把着李永芳的胳膊，不停的往上抬。

    李永芳因为肩膀处传来的苦痛，脑袋不停的往地上探去。

    鄂木布双手握着腰刀，站在李永芳脑袋旁边，不停的试探着。

    “喝！”

    鄂木布忽然大喝一声，手中的刀飞速的朝着李永芳的脖子砍去。

    “别杀我，别杀我，啊！！！”

    在一声惨叫声中，李永芳尸首分离。

    鄂木布擦了擦脸上的鲜血，俯下身子拽住李永芳脑袋上的金钱鼠尾辫，朝着赵文走去。

    片刻之后，鄂木布双手捧着李永芳的脑袋站在赵文面前，“总兵大人，李永芳已经伏法！”

    闻着脑袋上传来的血腥味，赵文摆摆手，说道：“找一处地方，将李永芳的尸体烧了吧，将他的脑袋给我用石灰硝制，日后我要将他的脑袋铸进他的跪像当中，跪在沈阳城外。”

    “李永芳的宗族，全部诛杀，不留一人！”赵文看向已经回来的李小三，冷冰冰的说道。

    “遵命！”李小三大声回复道。

    “传令所有兵马，先别急着追杀逃出城的溃兵，全力剿杀城中残余，争取在两天之内，将沈阳城中所有残余剿杀干净。我要在后天中午进驻沈阳城！”

    赵文指着前方的沈阳城，大声喊道。

    太阳东起西落，赵文所在的位置飘荡起来阵阵炊烟。

    赵文坐在一张矮凳上，端着一个加热过的牛肉罐头大口朵颐。

    李小三等一众亲卫围在赵文旁边，狼吞虎咽的吃着手中的罐头。

    鄂木布和布和两人蹲在距离赵文不远处的一个空地上，也抱着一个罐头狼吞虎咽。

    他们的亲卫蹲在他们两个周围，就像是饿死鬼投胎一样，大口吃着赵文提供的罐头。

    “真香，真香，太香了。”鄂木布将罐头中最后一块肉吞下肚子，最后不满足的将罐头里面的汤汤水水全都喝了下去。

    “嗝～”

    鄂木布将手中吃完的罐头放在地上，打了一个长长的饱嗝，一脸满足的看向布和。

    “啧啧啧，没法说，没法说，跟着宣镇混，真是没的说。这个叫罐头的东西实在是太好吃了，太香了。

    里面的牛肉煮的软乎乎的，根本不用嚼就能吞下去。里面的油水很足，还舍得放盐，真鲜，真香。

    我怎么说也是乌拉特部落的大汗，可从来没吃过放盐放的这么足的肉。”

    鄂木布捂着自己的肚子，毫无形象的坐在地上，一脸笑容看向布和。

    布和将吃完的罐头放在自己面前，然后松了松裤腰带。

    “瞧你这话说的，我告诉你，别说是你了。就是之前我没投靠我女婿的时候，我过得和你差不多。

    草原缺盐也不是一天两天了，我平日吃饭的时候，根本就不敢多放盐，生怕把盐吃光了。

    要知道，之前的时候，一把盐能换一头牛呢，这还是粗盐。当时能吃一顿放盐放足的饭，可是不容易啊。”

    布和坐在地上，看着天上修建西斜的太阳，回忆起没有投靠赵文的日子。

    “自从投靠了我那女婿，嘿嘿，别的不敢说，茶叶和盐是少不了我的。

    我给你说，我现在在科尔沁城，吃的饭里面放盐都放的很足，吃完之后，再喝上一杯热腾腾的茶解腻，这生活，舒服啊。

    尤其是一到冬天，我往王宫中一坐，地下的火龙一烧，再喝着宣镇出产的美酒，痛快，真痛快。就算是给个神仙，我也不会换。”

    布和就像是故意炫耀一样，冲着鄂木布说着自己部落中的种种事情。

    “要是在王宫中待的闷了，就去外面的戏院听听戏。或者带上几个侍卫出城打猎，这生活，在之前连想都不敢想。”

    鄂木布听着布和的声音，脸上满是向往之色。

    “嘿，你运气是真的好。我当初要是有你这眼力见，早早投靠宣镇，那你说的那种生活就是我的了。”鄂木布一脸羡慕加惋惜的道。

    “就你？我看还是算了吧。说起来，我能有现在的生活还多亏了皇太极，要不是皇太极的话，我现在恐怕和你一样。”布和一脸不屑的看着鄂木布一眼。

    鄂木布一听布和说多亏了皇太极，瞬间来了兴趣。

    虽然布和投靠赵文的事情草原上几乎都知道，可是到底是怎么投靠的，却没有任何人知道，对此，鄂木布也好奇的厉害。

    “那你是怎么投靠宣镇的？是怎么将你的女儿嫁给你女婿的，说出来听听啊。”鄂木布急忙问道。

    “哈哈。”布和先是笑了两声，然后接着道：“当年皇太极派人去山西找晋商买粮食，为了安全起见，皇太极就让晋商从内地雇佣一支明军人马帮他们沿着边墙将粮食护送到吉北口那里。

    当时皇太极的兵力全都囤积在山海关那里牵制明军，再加上当时我科尔沁受灾严重，部落中缺粮缺的厉害，皇太极害怕我们会打这批粮食的主意，所以才不得不出此下策。

    毕竟有明军做掩护，就算是边军检查，也能蒙混过关。而且又是靠近边墙，所以还能让我们科尔沁投鼠忌器。

    当时我科尔沁受灾严重，部落中的牛羊十不存一，我手中的粮食实在是很难撑过去，所以我在知道这个消息之后，就打算拼尽全力劫了这批粮食。

    好巧不巧，皇太极雇佣的那支明军正是我女婿的那支队伍。”

    “是不是你女婿也在打这批粮食的主意？”还不待布和把话说完，鄂木布就迫不及待的说了起来。

    布和长出一口气，“是啊，你说的没错。我女婿确实也在打这批粮食的主意，而且下手还比我科尔沁快。

    当吴克善领着兵马赶到的时候，我女婿已经将粮食给弄到手中了，而且还把我儿子吴克善给抓了去。

    我当时根本就不知道这批粮食是这女婿抢的，还以为粮食被皇太极给派人弄回去的，同时我还以为我儿子吴克善被皇太极这厮给杀了。

    和我有同样想法的人还有皇太极，皇太极接应粮食的人马被我女婿杀的一干二净，他还以为粮食是被我给抢的，所以就带兵来攻打我科尔沁。

    就在交战之时，我儿子吴克善带着我女婿来到了科尔沁。只不过那个时候我正在前方督战，所以并不知道这回事。

    等我反应过来的时候，还是在兵败之后逃跑发现我女儿海兰珠跑丢的时候知道的。

    我女儿也是胆子大，一个人跑了出去，然后被我女婿给绑架了。我女婿最后领着吴克善和海兰珠跑到我的大帐中要挟我臣服他，我刚开始还不信，还要让人灭了我女婿。可是当我女婿展示了他的力量之后，我便打消了这个念头。在第二天的时候，我女婿还帮我打赢了皇太极。

    在他回宣镇的时候，我就让海兰珠跟着他回去，最后顺水推舟的将海兰珠嫁给了他。”

    “啧啧啧啧，运气真好，运气是真的好。”听着布和的声音，鄂木布在一旁羡慕的咋舌不已。

    “我实在想不明白，一批普普通通的粮食就让你报上了这么一条大腿，你这运气实在是有些惊人啊。

    要是我有这样的运气，该多好啊。”鄂木布羡慕的道。

    “行了，你这次立下的功也不小，直接活捉了皇太极等人，总兵大人是不会亏待你的。”布和拍着鄂木布的肩膀，一脸笑意的道。

    吃完下午饭之后，天色也晚了下来。沈阳城中的火光烧了一天一夜还没有熄灭，城中在厮杀着。

    皇太极在沈阳城中囤积了十五万大军以及两万青壮，这还不算城中那些能拿起武器反抗的普通建奴百姓，再加上赵文手中的兵力有限，而且沈阳城还比较大，所以一时半会之间沈阳城中的抵抗力量还没有被彻底消灭。

    当第二天结束的时候，城中的抵抗力量越发的稀少起来，城中的主要区域已经被宣镇兵马接管。

    当第三天天亮的时候，沈阳城已经全部落入了宣镇兵马当中。

    赵文骑在一匹战马上，看着前方已经趋于平静的沈阳城，脸色舒缓了不少。

    “报，沈阳城已经被全部拿下，沈阳城中的大火已经全部扑灭，周将军、王将军和张将军已经将沈阳皇宫清理了出来，总兵大人可以进驻！”

    一个传达军情的士兵骑着战马来到赵文面前，将沈阳城中的情况告诉了赵文。

    赵文冲着传令兵点点头，随后冲着身后的李小三喊道：“传令下去，进驻沈阳城！”

    “进驻沈阳城，进驻沈阳城，进驻沈阳城！”李小三大声喊着，骑着战马将这个消息传达了下去。

    赵文挥舞着手中的马鞭，朝着前方的沈阳城冲去。

    保护着赵文的亲卫急忙跟在赵文身后，朝着前方冲去。

    布和和鄂木布等人也急忙跨上战马，跟在赵文的身后。

    没多多长时间，赵文就来到了沈阳城破碎的城墙外面。

    周老六，张贺和王冲他们站在沈阳城破碎的城墙外面，恭恭敬敬的等候着赵文。

    “恭迎大人！”

    看着走过来的赵文，他们急忙单膝下跪，冲着赵文抱拳行礼。

    赵文冲着他们点点头，说道：“进城吧！”

    “遵命！”

    他们从地上站了起来，随后站在旁边，静静的看着赵文走进去。

    赵文在进入沈阳城之后速度慢了下来，他看着街道两旁横着的建奴尸体，以及被火焰烧的焦黑的房屋，脸上没有任何表情。

    在城中维护秩序的士兵看着赵文的队伍走了过来，急忙站在原地，冲着赵文大喊道：“总兵大人万胜！”

    “宣镇万胜！”赵文拔出腰间的腰刀，朝天一指，大声喊道。

    “总兵大人万胜！”宣镇士兵听着赵文的声音，再次大声呼喊了起来。

    “宣镇万胜！”

    “总兵大人万胜！总兵大人万胜！”

    声浪如同海康一般朝着沈阳城深处流去，直到最后，整个沈阳城都欢呼了起来。

    因为战事激烈，所以城中青石板铺的地面被炮弹和子弹打的坑坑洼洼，赵文胯下的战马速度也比较缓慢。

    道路两旁除过宣镇和科尔沁以及草原部落的兵马之外，还有俘虏的建奴士兵以及反抗的建奴百姓，他们被宣镇士兵押着跪在地上

    皇太极被五花大绑装在一个囚车当中，他看着道路两旁倒塌烧焦的房屋，脸上满是痛苦。

    “大汗，大汗！！！”

    一个眼尖的建奴士兵俘虏认出了囚车当中的皇太极，便急忙冲着皇太极大声呼喊了起来。

    皇太极想要回复，可是嘴巴被破布塞得严严实实的根本说不出一句话来。

    “大汗，天要亡我后金啊，天要亡我后金啊，呜呜呜！”

    “大汗，你都被抓住了，那我们可就真的完蛋了，萨满大神，您睁开眼睛看看吧，您遛遛我们吧！”

    被刚才的那个建奴士兵一喊，很多建奴俘虏认出了皇太极。

    他们看着被装在囚车当中狼狈不堪的皇太极，一时之间悲从中来，将脑袋在地上磕的框框作响，大声痛哭。

    “是我皇太极对不起你们，是我皇太极对不起你们，是我对不起你们啊！”皇太极在心中大声痛呼着。

    “今国已灭，大汗被俘，都城被破，奇耻大辱，奇耻大辱，我后金竟重蹈大金的覆辙，奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

    一个跪在街道两旁，被两个宣镇士兵看管的建奴俘虏突然冲着皇太极言辞激烈的大喊了起来。

    他冲着皇太极磕了两个响头，随后直接从地上站了起来，以迅雷不及掩耳之势撞在了后面的半堵被烧的焦黑的墙壁上。

    “噗通！”

    这个建奴的脑袋被撞的凹陷了下去，瞬间毙命。

    赵文看着这一幕，淡淡的道：“有气节，有骨气，可惜是我的敌人。彼之英雄，我只仇寇。”

    赵文说罢，回过身来，不再说话。

    皇太极看着这个撞死的建奴，瞬间就将他认了出来，这是他的户部尚书，是一个非常有能力，且对他忠心的官员。

    平日里皇太极还嫌弃他扣扣索索有些小气，可现在没想到竟然如此刚烈。

    “爱卿何至于此，何至于此啊！”皇太极瘫坐在囚车中，仰头痛哭，可惜因为嘴巴被堵住的缘故，所有的声音都变成了呜呜声。

    正午时分，赵文骑着战马来到了沈阳皇宫之前。

    看着被烧的几乎不剩什么的沈阳皇宫，赵文深吸一口气，有些感慨的道：“沈阳城皇宫努尔哈赤于天启五年开始修建，距离现在已经过去了九年将近十年的时间。

    努尔哈赤于天启元年攻克沈阳，距离现在已经过去了十四年的时间，现在终于被收复了。”

    “大人手握天下雄兵，收复沈阳城简直就是手到擒来。”

    跟在赵文身边的李小三看着赵文，笑眯眯的说道。

    赵文轻笑一声，说道：“下马吧！”

    赵文说罢，便从战马上跳了下来。

    “大人，沈阳皇宫的大殿受损不大，现在已经被清理的差不多了！”

    就在这时，周老六王冲张贺几人从后面急匆匆的赶了上来。

    赵文点点头，“那就进去吧！”

    “遵命！”周老六几人回了一声，急忙走在赵文前方两侧，为赵文带路。

    没多长时间，赵文便来到了沈阳皇宫的大殿当中。

    沈阳城的皇宫布局是按照京城的皇宫布局建造的，大体的规划和京城皇宫差不多。

    沈阳城的大殿虽然受损不大，但是也被火烧了。

    大殿中央支撑的柱子原本应该是朱红色的，可是现在上面却满是焦黑。

    大殿当中原本挂着的丝绸装饰也被烧成了黑炭。

    幸亏柱子和房梁没有烧断，不然皇宫早就塌了。

    “大人，皇宫大殿中的柱子我们检查过了，只是外面被熏成黑的了，里面还结实着呢，房梁也是这样。”

    周老六看着站在大殿中央不断抬头查看的赵文，急忙说道。

    赵文点点头，随后朝着皇位的方向走去。

    赵文站在皇位前方，看着面前被擦的蹭光瓦亮的皇位，直接笑出声来。

    皇位之前应该是被火烧过的，上面的龙形雕刻应该被烧没了。

    原本的龙形应该是气势磅礴，大气豪放的龙纹，最起码也应该是工工整整，有棱有角的龙纹。

    可是现在的龙纹，却是几道歪歪扭扭，长着两个角，长的有点像驴的雕刻。

    不仅样子古怪，而且做工还非常的粗糙，一看都不像龙纹。

    而且龙纹上面还有填补过的痕迹，上面的金色也是用金粉直接刷上去的，看起来粗劣不已。

    很明显，这龙椅上的龙形雕刻是被补过的。至于是谁，不言而喻。

    “这龙椅上面的雕刻是被你们补过的吧？”

    赵文转过身子看向周老六他们。

    周老六有些尴尬的挠挠头，脸色通红，结结巴巴的道：“当当当我我我我们来到大殿的时候，龙椅已经烧了起来，虽然我们扑灭的及时，可是龙椅依旧有一半被火焰烧没了。

    所以我就找了一些木头，将这龙椅补了一下。我以前虽然干过木匠活，可是这龙椅我是第一次补，龙纹我也不会画，所以就有些难看，但是看上去，倒也是龙的样子。

    至于上面的金粉，则是我从库府中找到的金锭，然后找了一块磨石，一点一点磨出来的。”

    “哈哈，我说你啊，闲的没事做这些干嘛？龙椅虽好，可不是现在坐的。”赵文当然知道周老六心中的想法，无非就是想让自己登基为帝。

    登基为帝虽然好，但是不是现在，更不是在沈阳。

    虽然只是一把小小的龙椅，但是这个时候赵文要是坐了，那可就代表着自己已经迫不及待的想要当皇帝了，可是现在的赵文并不想这么急着当皇帝。

    站在大殿当中的众人看着赵文，目光炯炯。

    “行了，将龙椅撤了吧。现在时机未到，等到彻底平定天下，整顿江山的时候再说吧。”赵文指着身后的龙椅，大声喊道。

    大殿当中的众人听到赵文的声音，不由得有些松懈。可是松懈持续了没有多长时间，就又恢复了过来。

    周老六急忙找来一把普通的椅子，将龙椅换了下去。

    当周老六下去之后，赵文坐在普通的椅子上，开口道：“如今城中处理的怎么样了？”

    “回大人，沈阳城已经被我们彻底的拿下了，城中残存的建奴已经被我们击杀或者俘虏，如今我们的人马充斥整个沈阳城，建奴在沈阳城中的根基已经被我们全部摧毁。

    除此之外，我们还将皇太极一锅端了，除过布木布泰和哲哲之外，剩余的人全都被我们抓了起来。

    还有那些投降建奴的明人，这些人我们也一个没有放过，我们将他们的九族都抓了起来。

    这次战斗当中，我们一共击毙五万建奴，俘虏六万建奴，而我们宣镇兵马损失了差不多两百多人，这两百人当中战死五十人，剩下的全都是受伤的。

    科尔沁骑兵战死的比较多，达到了一千七百多人，至于剩下的那些草原部落，战死的就更多了，一共加起来恐怕得有四五千人了。

    喀尔喀三部的兵马因为装备实在太差了，所以伤亡比较大，如今已经溃不成军，有很多兵马被打的溃逃。

    所以喀尔喀三部的大汗现在正在城中收拢城中的溃兵，而其他各部大汗正在往这里赶来，准备拜见大人。”

    科尔沁骑兵虽然装备不错，可是毕竟使用的都是一些冷兵器，虽然建奴已经是强弩之末，可是建奴的战斗力还在，虽然不是宣镇士兵的对手，但是遇见科尔沁士兵至少还有一战之力，再加上建奴兵马数量众多，所以科尔沁战死一千七百多人也非常正常。

    至于其他草原部落，因为没有赵文的照顾，所以他们的武器装备就非常的落后，原本的他们都不是建奴的对手更别说是现在。

    周老六站在大殿中央，将此战的情况给赵文详细的说了出来。

    “根据我们得到的消息，在城破之后，多尔衮带着麾下的正白旗和镶白旗和多铎一起朝着东面的方向逃去，他们根本就没有和我们交手，手中的兵力也没有伤亡，他们的兵力大约在三万人左右。

    根据我们估计，多尔衮应该是往老寨赫图阿拉逃去了。除过这三万人马逃了出去，大约还有三万人逃了出去。”

    周老六的声音不停的在大殿当中回荡着。

    “多尔衮以及那些逃出城的残兵不急，他们就算逃了出去，也成不了气候，现在的当务之急是解决辽东。

    昨天下午，我收到了毛文龙和郑一官传来的军情。他们说他们手中的火力不够，迟迟攻打不下辽阳城中的城墙。

    虽然他们已经斩断了辽阳城和外界的联系，但是根据这几天的情况来看，辽阳城中的守军有突破城墙逃跑的迹象。

    辽阳城中的守军大约在十万人左右，这些人要是逃出去，咱们追杀起来可不是那么容易，所以在最短的时间中将辽阳城给我拿下来，将里面的建奴彻底击溃。”

    赵文说罢，从椅子上站了起来，“我命令，周老六，张贺，王冲，你们率领你们的兵马兵分两路增兵辽阳城，一定要在最短的时间中给我拿下辽阳城。

    记住，一定要在最短的时间内拿下辽阳城，只有拿下辽阳城，建奴在辽东的势力才算被彻底的拔起。

    你们听清楚了吗？”

