
当安主任的宣读完任命，队伍中响起热烈的掌声。

军队是个崇拜强者的地方，而沈耘的表现，也在无形中就征服了这些战士。因此此时并没有反对的意见，就算是二连长黄祥涛，此时也献上了衷心的祝贺。

按照常例，沈耘在接过任命之后，要进行简短的就职演说。向安主任和在唱的指战员敬礼之后，沈耘很是严肃地开口。

“接到任命的这一刻，我的内心是无比激动的。在场的大家都知道，我沈耘只不过是进入部队几个月。说这一点，并不是为了夸耀，而是想说明，正是因为这样的前提条件，让我明白上级下发这道命令的时候，除了正常的程序，还有绝对的信任。”

“感受着这种信任，我的身上满满的都是压力。怎样回报上级的这番信任，我想应该从这样几个方面做起。”

听到这里，士兵们顿时感到重头戏来了。

虽然仅仅是个连长，但是带队的风格也是不一样的。比如之前的向明志，就非常和善，以是离开的时候每个战士都很想念他。而二连的黄祥涛是个不服输的人，带的二连也是一群视荣誉为生命的家伙。

而沈耘又会是怎样的人呢？不仅战士们期待，就连程天鑫和宋钺也有些迫切地想知道他会说些什么。

哪知道，沈耘居然讲起了故事。

“众所周知的那场长达四年的战争中，我党之所以胜利的原因，后世总结了许多许多。抛开其他方面不说，单就军队指战员和战士的关系，我认为又这样一个非常明显的区别。”

“那些贪图享乐的敌军指战员，每逢大战都会大吼一声，战士们给我冲。而我军则是另一个样子，所有指战员都是冲锋在前撤退在后。为此无数的基层指战员牺牲了，但得到的结果，就是贪图安逸的敌军失败了。”

看着下边战士们会心一笑，沈耘接着说道：“讲这件事情，是为了告诉大家。部队已经形成的良好习惯，我不会擅自更改。因为那是无数前辈用自己对部队的热情创造出来的。我需要做的，就是不断努力，以身作则，在这些优良传统的教导下，成为祖国的忠诚卫士。”

大家都觉得沈耘应该新官上任三把火的时候，沈耘却用这样一番回答，告诉战士们接下来的一连会是什么样子。

显然，沈耘这番话说到了战士们的心里。一连的战士们恨不得将手掌拍烂，而其他连队的战士包括指战员在内，也是同样的激动。语言的力量就在这里，一个故事，几句话，就彻底赢得了所有人的敬重与信任。

等沈耘向战士们敬礼之后，安主任走过来总结：“沈耘同志说的非常好。虽然语言非常朴实，但是就连我这个常年搞政治工作的，都觉得这番话很有一股子力量。希望往后大家能够支持沈耘同志的工作，我想，在他的带领下，一连会有更加辉煌的成绩。”

安主任又说了两句就离开了。

部队解散之后，黄祥涛首先找过来：“沈耘，这回要叫你老一了。虽然在考核的时候我输了，但是接下来带队，咱们再比比看，你的一连，可不要让我们比下去。”说不上挑衅，但就是有股子想要较量的意思。

沈耘听着黄祥涛这番话，点点头：“欢迎来自各方的挑战，有了压力，才有动力。我想一连不会让任何一个以他为目标的人失望。”

一番回答不卑不亢，一连的战士们再度刷新了对这位连长的认知。

看着黄祥涛离去的背影，又看着还留在原地的一连战士，沈耘摇摇头：“都愣着干嘛，还不赶紧训练去，人家都挑衅上门了。一月后可就到年终大比武了，你们谁敢在这个时候掉链子，看我不狠狠操练他。”

听到沈耘的吆喝，三个排长瞬间着急了，尤其是王梁。

沈耘是什么尿性他可是一清二楚，平时好的不得了，可要是坏起来，那也是蔫坏蔫坏的，一般人根本就承受不了沈耘的坏水。

“三排，全体都有，目标训练场，冲啊。最后三名开小灶。”

一排长和二排长也不甘示弱，纷纷集结队伍往训练场冲。到了这个时候，一连的战士才明白，他们的新长不是不烧火，而是在现有的火焰上浇油呢。要说起来，前任连长向明志才是他们的真爱呐。

程天鑫和宋钺一直都在不远处看着。

本来以为沈耘就任之后，会稍微抽点时间玩闹一下。而且看到黄祥涛过去，生怕两人闹出什么矛盾来。哪知道沈耘不仅完美回应了黄祥涛的挑战，居然借此直接把想要偷懒的一连战士撵得跟兔子一样。

程天鑫忍不住咋舌：“老宋，你说，这世界上是不是天生就有会当官的人。你看沈耘这小子，对吧，当排长的时候我还看他不顺眼呢，结果挺了几个月，人家居然让我心服口服还当上了连长。一看这小子，我就感觉我老了。”

程天鑫这番话可是将宋钺给逗乐了。

“你怎么不说你新兵的时候，被罚到炊事班养了半年猪。结果呢，如今还不是也当上了营长。”

“我说你这个老宋，怎么哪壶不开提哪壶。这都多少年前的旧事了，还扯起来干嘛。你别以为你护犊子的心思我不知道，当初我就看出来了，你对这个同样是国防生的家伙心里抱着好感呢。怎么，现在看他越来越出息，心里得瑟了不成？“

看着程天鑫不依不饶的样子，宋钺叹了口气。

“是啊，你也知道，咱们国防生一直以来处境都不是很好。当年我来的时候你也记得吧，那时候还没有直接来当排长，跟着你们在新兵营混了三个月，然后分配当副排长。当时好多战士因为我军事素养不过硬，各种冷眼相看。“

说到这里，程天鑫搭话：“所以你小子就埋头苦练，差点把自己练废了。后来几进几出部队医院，不仅泡上了弟妹，还参加了上头组织的出国留洋。回来不仅一身腱子肉，还成了我的搭档。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411208"  chaptername="第六十三章  新官上任不放火">加入书签</a>
</div>
