    “嘭！”

    震荡声传开，后跃的洛奇只觉脚下地面震动，大量岩浆从岩浆巨人砸在地面的手臂中溢出，溅射向四周。

    高温令空气产生扭曲的同时，前方的岩浆巨人纷纷转过头。

    没有丝毫犹豫，洛奇脚下连踏快速后撤，并在后撤的途中开启了【潜行】。

    他身形隐匿消失，岩浆巨人们疑惑的追了两步，发出不明意义的嘶吼后，转身继续看着新首领的诞生。

    退到二十米外的洛奇停下脚步，收起双手巨剑，再次来到近前，近距离观察被他砍掉脑袋的岩浆巨人。

    只见这岩浆巨人的脖子处切口平整，丝丝缕缕的赤红岩浆不断溢出，又被身体各个关节吸收进去，身体构造十分奇特。

    观察片刻，洛奇戴在右眼上的【蒸汽之眼】喷涌出蒸汽。

    弱点凝视！

    左眼自然而然闭上，右眼所见的世界变得缓慢。

    岩浆流动，被关节吸收的画面如一帧一帧般映入眼帘。

    视线快速在岩浆巨人身上游走，却没找到什么弱点。

    正当洛奇觉得有些棘手时，忽然发现在岩浆巨人的胸腹处，每次岩浆的溢出和吸收，都会微微亮起赤红的光芒。

    只是因为岩浆巨人浑身都流淌着赤红光芒的岩浆，所以它胸腹处的光芒并不显眼。

    确定完这点，洛奇停下弱点凝视，让已经散发高温的【蒸汽之眼】不再疯狂运转。

    走到这岩浆巨人的侧面，再次取出双手巨剑，清光覆盖剑身，猛地捅向这岩浆巨人胸腹。

    “嚓！”

    一声脆响，巨剑刺穿岩浆巨人胸腹，并在洛奇的发力下猛然横扫。

    “咔······”

    巨剑将岩浆巨人腰斩，并拖出大量的赤红岩浆。

    硫磺的味道弥漫在空气中，洛奇眼前虚幻文字浮现：

    【使用‘狂暴卢克的双手巨剑’，对岩浆巨人造成有效要害攻击，造成46775点伤害】

    【对方拥有专家级石肤，专家级肌体强化，免疫伤害1000点，实际造成伤害45775点】

    ······

    确实是要害，但没办法直接击杀。

    思索中，洛奇不得不快速后撤。

    因为被砍的岩浆巨人已经转身扑来，黑岩凝成的双臂疯狂朝他砸落。

    凭借S-的敏捷，洛奇躲避起来并不困难，甚至能够在岩浆巨人攻击的空隙发动反击。

    又一次避过砸落的石臂后，清光覆盖的双手巨剑再次刺入岩浆巨人的胸腹，并猛地横斩向左侧。

    【使用‘狂暴卢克的双手巨剑’，对岩浆巨人造成有效要害攻击，造成48775点伤害，对方已死亡】

    ······

    【支线任务更新——巨人之殇（可选）】

    【独眼巨人：0/10】

    【四臂巨人：0/10】

    【冰霜巨人：0/10】

    【岩浆巨人：1/10】

    ······

    虚幻文字跳动，洛奇眼前的岩浆巨人嘶吼一声。

    它胸腹间的岩浆失去凝聚力，和浑身的黑色岩石一起掉落在地。

    但洛奇此刻没空去虚幻文字以及死去的岩浆巨人，而是毫不犹豫的开启了【怨魂栖息之肩】上的属性3，式神附身！

    因为随着那个岩浆巨人死去，前方的岩浆巨人群齐齐发出怒吼，胸腹张开，朝洛奇喷涌出铺天盖地般的岩浆。

    在这漫天岩浆喷来的刹间，怨灵老头从护肩上飘出，阴恻恻的笑着融入洛奇体内，令他身体变成了虚幻的淡蓝色。

    下一瞬，厚重的赤红岩浆如石块般当头盖下，穿透洛奇虚幻的身体砸落在地。

    “噗！”

    青烟升腾，砸落在地的赤红岩浆溅开，并迅速变黑凝成散发高温的黑块。

    而洛奇则借着身体虚幻的一秒，快速后撤出岩浆的范围。

    式神附身的一秒时间结束，怨灵老头从他身后飘出，阴恻恻的笑道：

    “你的实力增长很快啊。”

    洛奇咧了咧嘴，脚下不断后撤的同时笑道：“我不介意你继续附身。”

    怨灵老头阴恻恻的笑道：“如果你不介意这件装备损坏。”

    “那还是算了吧，之后的我能应付。”

    洛奇摇摇头，让怨灵老头回到护肩，他则不断后退，拉开一定距离后再次开启潜行。

    愤怒的岩浆巨人群体追了一段距离，再次丢失洛奇的视野后，愤怒的嘶吼了好片刻，这才转身走向死去的那个岩浆巨人。

    在死去的岩浆巨人留下的那堆黑色岩石中，它们翻捡出几块赤红色的石块，以及一块赤红发亮的晶石。

    这让洛奇瞪圆了眼珠。

    从来没有人，敢当着他的面捡他的战利品！

    这是对他拾荒人这个职业的不尊重！

    不过洛奇没有急着出手，而是记住吞下赤红发亮晶石的那个岩浆巨人后，转头看向手里的双手巨剑。

    此刻这把巨剑的剑身，通红发亮，像是经过了高温的炙烤。

    两次捅入岩浆巨人的胸腹，相当于把这把巨剑放入岩浆中。

    一次两次或许还行，但次数多了，巨剑肯定会受损。

    想到高昂的维修费，洛奇不由得抿了抿嘴。

    将双手大剑收起，转而取出之前获得的【血肉撕裂者】。

    想了想，洛奇又将这把战斧收起，拿出另外三件‘消耗型’重武器中的一件。

    一把无法带出副本的双手战锤。

    这把双手战锤的属性不算好，能够跻身‘精良’品阶，完全是因为‘势能+3’这个属性。

    掂了掂战锤，有中级【冷兵器·双手武器精通】在，他很快便适应了这把战锤的发力方式。

    退后几步试着挥动几次，将地面砸出几个深坑后，洛奇暗自点头，而后保持潜行靠近吞了赤红晶石的那个岩浆巨人。

    来到这岩浆巨人侧面，洛奇握紧锤柄，双腿张开。

    整个人上半身扭向左侧的同时，宙光呼吸法的能量涌向锤头，腰间下沉双腿微弓，双臂肌肉纹路清晰可见。

    S-的力量加上宙光呼吸法的加持，战锤‘势能+3’带起的惯性重量，拖动着这把战锤抡动。

    在空气中抡出个半圆，带着沉闷却慑人的破风声，轰然横砸在他身侧的岩浆巨人胸腹。

    “嘭！”

    狂暴的力量令锤头砸碎岩浆巨人的右腰肋，捣入胸腹中心的岩浆，并毫无阻滞的砸碎左腰肋，直接将它‘腰斩’。

    大量的岩浆随着这一锤溅出，这岩浆巨人浑身失去力量，变成岩浆和黑色岩石散落。

    【使用‘阿雷斯塔的战锤’，对岩浆巨人造成有效要害攻击，造成94550点伤害，对方已死亡】

    【支线任务更新——巨人之殇（可选）】

    【独眼巨人：0/10】

    【四臂巨人：0/10】

    【冰霜巨人：0/10】

    【岩浆巨人：2/10】

    ······

    虚幻文字浮现中，洛奇侦查和感知开到最大，手里的战锤迅速敲开杂乱的黑色岩石，看到两块赤红发亮的晶石！

    ----------

    PS：在家关起门来打字速度还是快的呀，12点前应该能完成今天的补更

