    “这位兄台请莫再追，在下认栽了！”

    说出这句话之后，那一位天门境大圆满，满脸的苦涩。

    他们三位天门境大圆满结伴而来，原本以为万无一失的伏击，最终竟然一败涂地。

    而令他们一败涂地的，竟然是眼前这个微不足道的年轻人。

    在之前的情报当中，这个年轻人是直接被他们忽略的，因为他只有天门境九重的实力。

    可是真正交手的时候，却发现他竟然已经达到了天门境大圆满。

    而且还战力非凡，远超一般的天门境大圆满。

    这是情报不够充分所带来的后果。

    这家伙现在也只有认栽。

    叶辰来到他身前三丈距离站定。

    面无表情的说道：“一开始喊打喊杀的是你们，现在认怂的又是你们。怎么，一句认栽就想要逃脱干系？这世界上可没有这样的好事！”

    对方再次苦涩的说道：“在下当然知道不会这么简单，之所以在这里和阁下啰嗦，就是想求得一命！在下愿意付出任何代价！”

    叶辰目中精光一闪，似笑非笑的说道：“不知道你能出得起什么样的代价？我这个人胃口可是很大的，一般的东西可入不了我的眼！你要想清楚，你自己的命到底值多少？而且你只有一次机会，说错了，可就没机会了！”

    叶辰的气机已经远远的锁定了他，虽然他也是天门境大圆满，可是被另一位天门境大圆满气机锁定，他知道自己逃不了。

    更何况现在双方之间，状态悬殊，稍有不慎便是一失足成千古恨。

    这位天门境大圆满，仔细的思索了一番。

    随后一咬牙说道：“在下身上虽然宝物繁多，可是那些东西对于阁下来说却是有点不够看！而真正能让阁下看得上眼的，也唯有我的保命神通，破穹矢！”

    “此神通术乃是得自一上古遗族的遗迹之中，在下侥幸，得到了这门神通术的完整修炼法门！只是在下天资太浅，钻研数万年，也只不过刚刚练至小成。阁下有大才，此门神通术，若是交于你手，必当大放异彩！因此在下便以此门神通术，与阁下交换我的性命！”

    叶辰目光一闪，心中不由的一喜，等的就是你这句话！

    只不过他表面上不动声色，冷冷的说道：“阁下果然很会做生意，一门神通术，换你一条命，你可真是一本万利啊！既然的这门神通术被你说得如此玄乎，在下倒是也挺感兴趣，先拿来看看吧！若是合眼，在下饶你一命又何妨！”

    这位天门境大圆满，听到叶辰的话之后，顿时脸上露出喜色。

    立刻取出一枚玉简，开始刻录神通术的经文。

    这家伙表面上恭谦畏惧，可是内心里却是一边肉疼，一边冷笑连连。

    “好你个小瘪犊子，老子今天虎落平阳被犬欺，不过你想要得到我的神通术，也得看你有没有这个命！老子把口诀刻录的九句真一句假，到时候练的走火入魔可别来找我！”

    很快，破穹矢的经文就已经刻录完毕。

    这位天门境大圆满，伸手轻轻一送，玉简就飞到了叶辰的手上。

    叶辰接过玉简贴在眉心，顿时将里面的所有信息都复刻到了脑海之中。

    只见他微微闭目，在脑海中观摩那篇经文。

    越看他越是心中冷意不断。

    要论修为，或许叶辰不是最强的，而且他这天门境大圆满也是刚刚突破完成。

    但是若论才学之广博深厚，天下几乎无出其右者。

    虽然叶辰没有见过像破穹矢这么高端的神通术，可是天下万法，离不开一个源字。

    此源乃是本源！

    所谓万变不离其宗，任何一门神通术都离不开天地法则，这道本源根基。

    叶辰观这篇经文之中，虽然深奥晦涩，可是大致意思他是能看懂的。

    有一些地方不尽详实，而且颇有模棱两可之嫌。

    仔细推敲之下，竟然多有矛盾之处。

    很显然，这家伙给自己的经文并不是真的。

    或许也不能这么说，只能说这篇经文中掺杂了假的语句。

    这样一来，如果叶辰不辨真假，直接开始修炼，后果不堪设想。

    到了他们这种境界，一旦修炼上出现丝毫差错，最终将会引发连锁反应，后果一发而不可收拾。

    当然了，叶辰并没有感到意外，这些天门境大圆满，个个都是心高气傲之辈，让他们妥协服软，这是根本不可能的事情。

    叶辰也没打算凭着几句恐吓之言，就能够从他手上获得真正的经文。

    看完经文之后，叶辰脸上露出了激动的神色。

    他小心翼翼的收好玉简，微笑着对天门境大圆满说道：“阁下果然是个实在人，这门神通术我很喜欢，既如此，我一定会遵守诺言，放阁下离去！”

    那位天门境大圆满，顿时满脸惊喜和感激之色：“多谢阁下！”

    “不送！”

    那位天门境大圆满，立刻转身就走。

    刚一转身，他脸上的恭谦的表情就消失不见，转而换上了一抹怨毒和讥讽。

    心里止不住的冷笑道：“哼哼！敢来威胁老子，也不过是个初出茅庐的毛头小子罢了！以为自己拿到了了不得的好东西，却不知道那是致命的玩意儿！嘿嘿！”

    这家伙心满意足的朝前飞去，也没有之前那么慌张了。

    心里还在想着要不要留下来指点叶辰修炼。

    好亲眼看着他，是如何进入走火入魔的状态。

    说实在的，他还没见过天门境大圆满的人走火入魔呢。

    不过他可不敢在这当口留下，万一说错了什么话让叶辰起了疑心，那他就前功尽弃了。

    所以就只能压下了心中的好奇，这位天门境大圆满朝着远处飞去。

    虽然他飞走了，可是心里却一直没有放松警惕，神念一直挂在身后，观察着叶辰的行为。

    当他在神念之中，看到叶辰在他转身之后，便也转身离去了。

    心里的警惕，这才算是放下了大半。

    渐渐地他忍不住哼起了小曲，劫后余生让他心情愉悦。

    同时坑了一个天门境大圆满，让他觉得很有成就感。

    正当他悠哉游哉的在虚空中晃荡的时候，突然全身汗毛耸立。

    <!--over-->

