    子弹自阿布都拉眉心位置钻入，弹头所携带的强大动能将阿布都拉的大脑彻底绞烂后，从他后脑勺的位置飞出，爆出一团血雾，星星点点的脑浆喷溅在阿布都拉身后的墙壁上。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ，

    看着仰面倒在地上，已经气绝身亡的阿布都拉，罗昊缓缓放下手中枪口还冒着袅袅青烟的hk416a5自动步枪，站在原地，微蹙着眉头似乎在思考着什么。

    罗昊总觉得有什么地方不对劲。

    顺！没错，就是顺！他们的斩行动太顺利了！

    行动顺利是所有人都期望的，但是过分顺利就显得异常了。从战术b组和战术c组冲进小楼，动突袭开始，就没有遇到特别激烈的抵抗。

    小楼中这些“圣战”组织成员的战斗力，只能算中下游，这与阿布都拉这个“圣战”组织二号人物的身份并不相符！

    罗昊和周柏两人持枪向房间地板上阿布都拉的尸体缓缓靠近，罗昊蹲下身对阿布都拉的尸体进行检查，罗昊目光敏锐的现，阿布都拉脖子下方的皮肤翘起了一个角！

    罗昊抓住掀起的“皮肤”用力向上一扯，把那层覆盖在“阿布都拉”脸上的人皮面具给直接撕了下来，露出“阿布都拉”的真实面目。

    这只是一个体型身高跟阿布都拉非常相似的替身！

    罗昊用手在替身的身上摸了摸，在他胸前的位置现一样长方体形状的物体。罗昊拔出龙牙军刀，直接划开了替身身上的迷彩服。

    绑在假阿布都拉身上，并且倒计时正在不断跳动的东西并不是威力巨大的c4炸药，而是emp电磁脉冲炸弹！

    一颗能让小楼附近一定范围内所有通信设备、电子仪器、包括汽车、摩托车全都瘫痪的emp电磁脉冲炸弹！

    安装在emp电磁脉冲炸弹上的计时器感应替身的心跳，如果替身心跳骤停，电磁脉冲炸弹上的计时器就会出现一分钟的倒计时；而现在计时器上的倒计时还剩下最后的十秒钟！

    一旦这个电磁脉冲炸弹被引爆，切断小楼附近所有的电子设备、供电系统，让附近彻底陷入黑暗之后，阿布都拉，或者说是小丑，必然会起雷霆攻势，这点毫无疑问！

    罗昊看着计时器上不断跳动，猩红色的数字，双眼一眯，按住自己的耳麦，大声吼道：“小楼是陷阱！a组，netbsp;   嗞啦！

    在电磁脉冲炸弹爆开的瞬间，强大的电磁脉冲波以小楼为中心，两公里为半径，摧毁了这个范围内所有的供电设备、通讯设备、一切与电有关的设备，包括战术行动小组所佩戴的，造价不菲的多功能战术眼镜，武器上的全息衍射式瞄准镜，战术手电，激光指示器这些东西。

    从光亮中突然陷入黑暗，所有人的眼睛一时间没有适应过来，努力眨了两下眼睛，才勉强能看清楚自己眼前的事物。

    小楼外，汽车殷勤的轰鸣声，以及直升机旋翼切割从远处传来，阿布都拉手下的“圣战”组织成员来了！

    “撤！”罗昊用尽全力对周围的b组队员们大声吼道。

    但是人两条腿又如何能跑的过汽车的四个轮子，还有直升机的旋翼？

    战术b组和战术c组刚冲出小楼，就被一颗从一架“黑鹰”直升机上射下来的rpg火箭弹堵了回去，紧接着机舱舱门口的m134加特林机枪开始扫射了。

    密集的弹雨把两个战术行动小组彻底封堵在小楼内，切断了罗昊等人从正面突围的可能。

    撤回小楼内的战术b组和战术c组，通过窗台作为掩体，对屋外的直升机进行还击，但是面对m134绝对的火力优势，罗昊他们的反击显得有些无力。

    而搭乘在“黑鹰”运输直升机上的“九头蛇”佣兵开始索降。所有的通讯设备都被破坏了，罗昊唯一剩下通讯方式就是喊。可是在眼下这种情况，除非罗昊真的练过传说中的“狮吼功”，不然绝对无法通知到在五百米外，负责接应的战术a组和巴坦国的特战小队。

    实则上，也不需要罗昊去喊，意识到情况不妙的战术a组和巴坦国的特战小队已经开始向小楼的方向靠拢。

    小楼内，李毅峰已经架起了他的tac5o反器材狙击步枪，并且在弹仓中塞入了一颗黑色弹体红色弹尖的穿甲燃烧弹，拆下安装在狙击步枪机匣上，已经被电磁脉冲炸弹摧毁的夜间光学狙击镜，从自己的背囊中又取出一个狙击镜的盒子，拿出里面的备用狙击镜。

    一般狙击手不会刻意准备一个备用狙击镜，但是李毅峰准备了！李毅峰不但准备了，而且他用来放置备用狙击镜的盒子更是防磁爆设计，使得这个备用狙击镜没有在刚才电磁脉冲炸弹的磁暴攻击下损毁。

    翠绿色的狙击镜中，李毅峰锁定了“黑鹰”直升机尾部旋翼，扣动扳机。

    乒！

    穿甲燃烧弹带着恐怖的能量，在夜空中划出一道绚丽的弹道轨迹，准确的击中了“黑鹰”直升机的尾翼。

    砰！

    “黑鹰”直升机尾翼爆出一团火焰，失去了控制，带着两个抓着索降绳还没来得及降下的“九头蛇”佣兵，摇摇晃晃的向小镇东南方向坠落而去。片刻之后，一团炽热的火焰冲天而起，照亮了沙尘漫天的夜空。

    “黑鹰”直升机连同直升机上那挺m134加特林机枪被解决掉之后，被困在小楼中的战术b组、战术c组压力骤减，奋力的对着围在小楼外围的“九头蛇”佣兵进行攻击，进行突围。

    巴坦国的特战小队和战术a组也抓住机会向小楼方向赶来，进行支援。

    然而负责接应的巴坦国特战小队和战术a组刚冲出没多远，两架“石茶隼”武装直升机拦住了他们的去路。

    “隐蔽！”齐凡看到天空中的“石茶隼”武装直升机，只觉得自己背脊凉，当即对着身边的特战队员们下令道。

    咻咻咻咻……

    两架“石茶隼”武装直升机用火箭弹，对着街道进行了一轮火力覆盖……