    方梦觉得自己的真心喂了狗，竟然会对这么一个品性恶劣的混蛋产生好感，真是昏了头了！

    “你刚才是不是真想杀了我？”

    听到方梦这么问，高腾没有回答问题，而是反问道：“你刚才是开玩笑吗？”

    “我当然是开玩笑啊！”方梦大叫道，“我怎么可能暴露你的秘密！”

    “哦，那我也是开玩笑的。”

    “那如果我不是开玩笑呢？”方梦板着脸问。

    “那我当然也不是开玩笑。”

    两人的话听起来像在打哑谜，但方梦很明白高腾要表达的意思。

    她怒不可遏道：“你这个混蛋，竟然真想杀了我！”

    高腾耸肩，“生命高于一切。”

    “你没有人性！”

    “那你告诉我怎么办？”高腾道，“你想让我死，我还要欢欣鼓舞，拍手说你干得漂亮？”

    “……可……可是……我是在开玩笑啊……”方梦心虚了。

    “我也是开玩笑啊。”

    “你把我扔进下水道了！而且我还是伤员！”

    “你该。”

    “你！！”

    方梦气得眼睛都瞪圆了，更觉得喜欢高腾是瞎了眼。

    观察着方梦的表情，高腾挑了下眉，“你不会真对我有好感了吧？”

    虽说很气愤，但是听到高腾这么说，方梦的心还是有点慌的，“你……你不要自作多情了！我怎么可能喜欢你这个没人性的家伙！！”

    “果然被我说中了，你还是太年轻啊。”高腾摇摇头，一副过来人的口气说道，“很多年轻人以为，有好感就是喜欢，甚至觉得是爱情。

    实际上，跟宠物相处久了，也会产生类似的情绪。

    说白了，这种所谓的喜欢非常肤浅廉价，分开一段时间就会荡然无存，或者移情别恋，你清醒清醒吧。”

    方梦忍俊不禁道：“跟宠物相处久了……你是提醒我，你是狗吗？”

    高腾怔愣当场。

    他从来没想过，有一天会被方梦堵嘴。

    他可是玩语言的大师啊！

    “不过呢，你的话是对的。”方梦道，“我的确要好好审视自己的心情。”

    停顿一秒，她道：“爸爸妈妈走后，我每天都过得特别压抑痛苦，满脑子里想得都是复仇、复仇、复仇……

    认识你之后，我才渐渐从这种糟糕的情绪里走出来，而且觉得复仇不需要那么着急，慢慢提升实力，总有一天能报仇雪恨，告慰父母的在天之灵。

    你把我从无边无际的黑暗里拯救了出来，我情不自禁地就想依赖你，不想你离开我的身边。

    我以为这种感觉是喜欢，但是现在……可能不是的，我只是在利用你，让自己脱离那种痛苦。

    所以，我要重新看待我们的关系了。”

    “这样就对了。”

    高腾为方梦的清醒鼓掌。

    “不应该来个拥抱吗？”

    方梦张开怀抱，笑看着高腾。

    “你说得对。”

    高腾使用【防御强化】、【硬化】迎上去。

    “你这个混蛋，竟敢把我扔进下水道，受死吧！！”

    方梦提起膝盖，狠狠撞向高腾的致命部位。

    “当啷”一声，清脆而响亮。

    “啊！！！”

    方梦表情痛苦地蹲下来，揉着自己的膝盖，怒道：“你还是人吗？怎么这么硬？”

    高腾用手拨了一下额前的刘海，“谢谢你的肯定，这是对男人最大的褒奖。”

    “下流！”

    高腾嘿嘿一笑，就在这个时候，他听到一阵急促的脚步声从井盖缝隙传来。

    “嘘……”

    高腾竖起食指，比划了一个噤声的动作，然后使用【听觉强化】，仔细听来自地上的声音。

    “你们两个已经无路可逃了，快放下人质投降！”

    “投降？

    天大的笑话！

    主动权可是掌握在我们手里啊，你们这些蠢货！

    你们敢上前，我就杀了她！！”

    这个声音很熟悉，说话的人似乎是孙英明。

    高腾向井盖移动，从缝隙可以看到孙英明，他怀里抱着一个身穿粉红色公主裙的小女孩，手掐住了那纤细的脖子。

    至于其他人，高腾就看不见了。

    不过可以想得到，这里是京城，安全局总部就坐落在城中心，能力者多得像海里的沙子。

    黑火组织发动袭击，肯定会以惨败告终，估计绝大多数成员都有来无回了。

    为了给孙英明报仇，这个组织真是付出了很大的血本。

    “不要，不要啊。”

    地上传来女人的哭声。

    “你恨得人是我，孩子是无辜的，你要抓人质，就抓走我好了，我愿意跟孩子交换。”

    孙英明讥嘲道：“别自说自话了！我要带走你的孩子，让你后悔一生，我要让你每天都活在悔恨之中，这就是背叛我的惩罚！”

    “如果不是你把生活上的不如意发泄在我身上，我又怎么会背叛你？

    你对自己的无能不满，但又屈服于现状，你把这种怨气转嫁在我身上，轻则辱骂，重则拳打脚踢……

    我是人，不是你的附属品啊！！”

    女人跪地大哭，这么多年过去了，她心中的委屈人仍然没有化解。

    孙英明的脸顿时变得狰狞扭曲，“你嫁给我，就是我的附属品！

    我让你往东，你就得往东，我让你往西，你就得往西，你怎么敢有怨言？”

    他又非常鄙夷地说道：“不要把自己说得太纯洁了，你就是一个水性杨花、贪慕虚荣的贱人！

    为了钱，你背叛我，还把我关进监狱十年，你毁了我的人生，我要让你下辈子也不好过！”

    “求求你，求求你不要伤害她，是我错了，都是我的错……”

    “是我们做错了，孩子是无辜的，你带我们走，想怎么报复都行。”地上又传来男人的声音，应该是女人的丈夫。

    “别开玩笑了！

    你们这对狗那女背着我苟合，还生下这个贱种，她哪里无辜了？”

    孙英明的手指猛然用力，掐得女孩拼命挣扎，哭喊着妈妈。

    孙英明的情绪太激动了，他都没有感觉到脚底板的疼痛。

    “折磨你们，我已经得不到报复的快感了，我要把这个小丫头带去基地，让你们活在……”

    说着说着，孙英明口吐白沫，脸以肉眼可见的速度变紫了，不知道什么时候中了剧毒。

    他重重仰倒在地，圆瞪着双目，失去了呼吸。

    所有人都愣了，紧接着，众能力者一拥而上，打了起来。

    而始作俑者，已经偷偷溜走。

    事了拂衣去，深藏身与名。

