    穿丝袜很痛苦。

    穿起来别人倒是养眼，但自己穿很不舒服，穿得不好皱巴巴的特别丑，稍微磕磕碰碰还容易挂丝。

    王洋这次坚决不同意。

    小鱼儿答应可以不穿，但是有一个条件——

    要梁静鱼的电话号码。

    他征求本人同意后，不以为然地把电话发了过去。

    很快，两人聊上了。

    梁静鱼靠在二楼栏杆上，正与小鱼儿聊得很欢。

    “你好，我是梁静鱼。”

    “谢谢谢谢，能有你喜欢，我真的很开心。”

    “过奖了，你也很漂亮。”

    “不不不，比我歌唱得好的人很多，我可不敢称什么天王天后。”

    “……”

    王洋紧盯电脑屏幕，实际耳朵竖得很直。

    听梁静鱼的口吻，小鱼儿一个劲儿夸她，她却很谦虚，笑着夸回去。

    她们又聊了几分钟。

    完全不像没见过面的陌生人，倒像一对相隔较远的好朋友，不停聊着喜欢的化妆品，影视剧，衣服等等，由于有很多共同爱好，越聊越投缘。

    王洋赶紧记下，将来会有大用。

    随后，话题扯到他身上。

    “王洋啊？”梁静鱼朝下面看了一眼，不知说的是不是真心话，“他人很好，英俊潇洒，工作能力强，跟同事的关系都非常好。”

    王洋美滋滋，朝她竖大拇指。

    “哈，是啊，他特别招人喜欢。”

    “尤其是女孩子，好多漂亮女孩子都喜欢他呢。”

    “嘘，嘘！”王洋比划禁声，虽然小鱼儿不在乎，但以免引起不必要的误会，这些大实话还是别说的好。

    “噢噢。”梁静鱼比个OK，继续说，“不过你放心，只是别人喜欢他而已，他喜不喜欢别人…我可就不清楚咯，呵呵。”

    王洋琢磨不对劲，这黏鱼是话里有话呀。

    于是站起来，不停挥动双手。

    梁静鱼压压手，意思让他放心。

    “这…这事我真不好管，我和她只是假扮情侣，不能干涉他的私生活哈。”她挺为难，耐心在解释，“你说我可以管？”

    “不不不。”

    “他如果被狗仔拍到，我宁愿自己名誉受损，也绝对不能干预，这是原则问题。”

    王洋突然觉得黏鱼挺讲道理，但说不上来哪里怪怪的。

    “帮你管管？”梁静鱼更加为难，朝王洋摊开手，焦眉愁眼回道，“这事你还是跟他商量吧，如果他同意，我会适当提醒。”

    “嗯，嗯。”

    “好的，跟你聊天我也很开心。”

    “拜拜。”

    梁静鱼挂断电话进房间。

    王洋都不用细问，也知道小鱼儿打的什么主意。

    要别的女人来管自己男朋友？

    这事真不靠谱。

    如果换成其他人还好，可梁静鱼不行，因为她实在太危险了，绝对是大情敌啊！

    于是，收到小鱼儿消息后。

    他直接发起语音通话。

    “喂。”小鱼儿声音有点沙哑，估计在国外感冒了。

    王洋在气头上，没有安慰，直接挑明：“萧瑜，我告诉你，你不能再相信梁静鱼了。”

    “她很危险。”

    “真的，她非常危险。”

    小鱼儿：“怎…怎么危险了，你倒是说清楚呀。”

    她语气始终挺好，王洋听着更心疼。

    于是，无奈重重叹了口气坦白。

    “如果再这样下去，我可能真等不到你回来了。”

    “因为，我很可能会爱上梁静鱼。”

    “对不起，我真的不想这样。”

    “但我不能骗你，她和你一样，都是我见过最好最好的女孩。”

    “对不起。”

    王洋挂断语音，揉着额头挺难过。

    他也不知道，怎么会突然说这些，作为一个很有分寸的男人，真不应该这样的。

    可正如所说。

    他真的不想这样，但更不想一直欺骗小鱼儿。

    ……

    ……

    没有开灯的房间里。

    梁静鱼捂着严实的被子，哭得很开心。

    抽泣着不停对自己说：“他…他他是有感觉的，有的，嘁嘁嘁…”

    眼泪冲走了这段时间所有的委屈，留下难以言表的喜悦久久萦绕，泪眼模糊地发了两条消息。

    【小鱼儿】：尽快回来。

    【小鱼儿】：最快十二月初。

    她认为是时候，摘掉那个，连自己都讨厌的口罩了。

    不需要了。

    花了半小时调整情绪，又花了半个小时补妆。

    梁静鱼尽量让自己看起来平常。

    然后打开门，下楼去继续接下来的工作。

    音乐风云会必然要参加。

    因为奖金很高，再加上一首歌，应该足以摆脱负债，彻底恢复自由。

    要以最好的姿态，投入那家伙的怀抱。

    楼下。

    王洋正和张导夫妻俩，视频通话。

    两位大佬听说梁静鱼要参加音乐风云会，对手还是郭峰和李晟，就差从屏幕钻过来打人了。

    “你小子真是…”

    “唉！”

    “你还笑？”张导唾沫星子乱飞，恨不得把手机砸咯，“我真没好话说你，你怎么就不知天高地厚呢？”

    “音乐风云会是什么场面，国内最大的音乐盛会！”

    “在亿万观众面前丢人现眼，你脸皮厚倒也罢了，可你怎么不替小鱼想想，哈？”

    “狗东西！”

    明明张导很生气，脸色很难看，可王洋就是忍不住要笑。

    “看您骂得挺累，喝口水再继续吧。”

    张导两眼一楞，拿小子真没办法，只能派杨老师替补登场。

    王洋瞬间严肃。

    然而，杨瑜死板的脸突然换为微笑。

    原来是梁静鱼来了。

    她拿过手机，温柔得像刚过门的小媳妇：“这事不怪他，是我自己决定的。”

    “他对我真的很好。”

    “真的。”

    “这次擂台赛很有挑战，同样也是一场机遇，我很有信心！”

    “……”

    梁静鱼苦口婆心说了很多，无论是语气还是措辞，都非常得体。

    最终，她安抚住老两口，并将《错位时空》、《爱久见人心》曲子发过去，让杨老师帮忙编曲。

    王洋也是这个意思。

    不过《错位时空》要改一改，打算选用个人最喜欢，梦幻西游嘉年华杨千嬅所唱的版本。

    这样一来，又要去找郝萌。

    他还没开口，梁静鱼主动提出：“我们去妹妹那里住一阵吧，有你在她身边，她的灵感肯定更多，说不定就能写出胜过郭峰的好词。”

    “嗯。”王洋口头答应，内心却挺纳闷。

    越发搞不懂梁静鱼了。

    明明刚刚还在吃郝萌的醋，怎么突然变得这么大度，而且还亲热地叫妹妹？

    论大小，应该叫姐姐才对！

    她也不黏人了，连坐都要隔一个位置，更别说主动来拽胳膊。

    王洋不再多想，赶紧把事情安排下去，省得她什么时候又突然反悔。

    结果梁静鱼很默契，已经拨通陈鹏飞的电话：“飞哥。”

    “我和小洋要去林老那儿住一阵，开赛前再回来。”

    “期间公司就麻烦你跟莉姐了。”

    “你们不用担心，我们会处理好的。”

    “拜拜。”

    挂断电话，她转过来，把眼睛压得很低，羞羞地问：“谦哥那边是不是也要打招呼？”

    王洋怎么也对不上眼神。

    想挠头。

    亲自打电话给杨谦：“谦哥，帮我预备两首歌的全套推荐，具体细节等我通知，十一月我们要大杀四方！”

