    剑庐上的云雾缝隙合拢，里面的人不再凝视吕树，也隔绝了吕树想要窥视里面的机会。

    那云雾之中远要比想象中更辽阔，那里真的有一座山，山顶长年坐着一个年轻人。

    吕树牵着吕小鱼的手往回走去，一边走一边凝重说道：“吕宙果然卧虎藏龙，那云雾之后的人，我现在还打不过。”

    “你打人家干嘛，”吕小鱼翻了个白眼。

    “就是啊，我打他干嘛……哎对了，石榴街的馅饼吃不吃，”吕树好奇道。

    “不吃，不是说王城的琉焰鸡最好吃吗，我想吃那个，”吕小鱼说道。

    然而就在此时，吕小鱼赫然发现身边的吕树竟然愣住了。吕小鱼的话就像是一道闪电似的击中了吕树，让想起了一条线索来。

    这一刻，吕树感觉自己曾经忘记了什么很重要的事情在这一瞬间似乎想起来了，吕树拉着吕小鱼匆匆朝客栈跑去：“明天带你去吃琉焰鸡，今天我要办一件很重要的事情。”

    吕小鱼撇了撇嘴，然而吕树说重要的事情肯定比吃琉焰鸡要重要多了。

    回到客栈后易潜还在外面打听情报没有回来，吕树则直接从山河印中拿出自己那颗黑色宝珠！

    琉焰鸡其实是一家小店的名字，卖的也是一种叫做琉焰鸡的炙烤美食，在王城的最东边。这个名字他听过很多次，张卫雨说过，刘宜钊也说过，然而最早说的还是另有其人……明月晔。

    这是那个吕树曾经在黑暗宝珠的混沌深渊里见过的人，对方不知道被囚禁在那里多少的岁月，而这人的来历始终成迷。

    因为这货嘴里真是一句实话都没有啊……皮的厉害。

    吕树回到房间里，他将星辰之力灌注到黑暗宝珠之中，下一刻便出现在了那个混沌深渊里。

    此时明月晔正手里拿着一颗绿豆，手上的姿势像是握着玻璃弹珠一般，嘣的一下弹了出去，精准的击中了另一颗绿豆，然后绿豆就这么滚滚滚，滚到了吕树的脚下……

    两个人都愣住了，明月晔坐直了身子仿佛什么都没发生过似的……

    吕树沉吟了两秒：“好玩吗？”

    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”

    “你在说什么，我怎么听不懂？”明月晔装蒜道，他摆正了姿势，手上与脚上的锁链一阵哗啦啦声响。

    吕树仔细打量着对方的手腕和脚腕，上面似乎有着伤痕，而且还是新添的伤痕。

    这锁链必定不是一般的材质，而明月晔也一定不止一次挣扎着想要摆脱，直到自己精疲力尽。而对方现在，就跟没事人一样的弹绿豆玩……

    那绿豆还是吕树以前故意恶心海公子用的……

    吕树有时候在想，这明月晔在自己没出现之前，是否曾在这黑暗的空间里不止一次怒吼，不止一次因为挣扎而弄伤自己。

    吕树从山河印里取出好多膨化食品扔给明月晔：“这次就带了点零食，你先凑合着吃吧。”

    明月晔好奇道：“你能这么好心？”

    “我只问你一个问题，你到底是什么人，又为什么被困在这里，”吕树平静问道。

    然而明月晔这种人怎么可能因为一点零食就告知吕树自己的实际情况，他乐呵呵笑道：“那你也没告诉我你的真实情况啊。”

    “如果不知道你被什么人关在这里，我怎么帮你脱困啊？”吕树说道，他看到对方手上的新伤后其实很清楚，对方现在最大的需求不是吃，而是离开这里。

    “那不然我们交换彼此的信息？”明月晔提议道。

    吕树脸色有点不好看：“有用吗？”

    明月晔把锁链抖的哗哗响，他想了想：“确实没什么用。”

    说白了他们都不是什么实诚人，所以交换信息也肯定是假的，谁也不会贸然说真话，只能相互之间套话，猜测。

    明月晔晃了晃零食的包装袋子，仔细打量着，吕树发现对方是不知道该怎么吃。

    他又拿出一袋薯片来撕开包装袋做示范，明月晔这才照搬了做法撕开了包装袋，不过他并没有急着吃，而是再次疑惑：“你能有这么好心？将近一年没进来过了吧，难道是发生了什么事情让你想到我可能会帮到你什么？”

    吕树没说话，这时候就是多说多错，他没想到明月晔分析的还挺透彻，自己确实是想通过对方了解一下关于吕宙的信息，因为他现在已经非常确定了，这明月晔就是吕宙人，而且必然曾经身居高位，知道这吕宙不少的秘密。

    寻常人哪会像明月晔一样被困在这种鬼地方，寻常人又怎么可能做到不进食不喝水活这么久？！

    “你确定不打算跟我坦诚相待了是吧？”吕树说道。

    “你等会儿……”明月晔忽然有种不详的预感，然后他就看到吕树拿出一个圆圆的纸碗，里面还装着黑色的块状物：“卧槽，什么东西这么臭！”

    然而这时候吕树放下臭豆腐后已经瞬间退出了黑色宝珠，他在房间里等待着……

    “来自明月晔的负面情绪值，+199！”

    “来自明月晔的负面情绪值，+210！”

    “来自……”

    吕树觉得自己现在可以确定一件事情：明月晔被困着的地方，就在这吕宙里！

    以前他恶心明月晔的时候，只要退出黑色宝珠，负面情绪值就会断绝，然而现在并没有出现这种情况。

    一方面说明世界壁垒确实会隔绝负面情绪值，另一方面说明，臭豆腐确实很臭……

    只是，对方在什么地方呢？

    吕树重新回到混沌深渊里，刚进去就听见明月晔大吼：“你有病啊，这特么什么东西！”

    就在此时吕树忽然说道：“云倚、虎执……傀儡师已经死完了。”

    明月晔忽然安静了下来，混沌深渊的黑暗中，头顶依稀有一点点光线投射下来，而明月晔低着头看不清面目表情。

    “来自明月晔的负面情绪值，+1000！”

    明月晔忽然抬头平静说道：“能喊出云倚和虎执的名字，你果然来自祖地，但我不信云倚和虎执他们都死完了。”

    “所以，你也是傀儡师？”吕树叹息道，这一点，大概从负面情绪值就能看出来了。

    ……

    还有两章，会晚一点，今天真的会很晚了，因为白天接受梨视频的采访耽误了很多精力，抱歉了大家，建议大家睡醒再看

