
　　“知道了。”

　　比比东的目光逐渐变得冷冽，不复先前对待凌白时的温柔，在她眼中魂兽只是魂兽，人类突破魂力桎梏的祭品而已，她不会对它们有任何仁慈与怜悯。

　　“魔蛛召唤。”

　　第二武魂噬魂蛛皇现，六个漆黑如墨的魂环出现比比东脚下，排列第三位的万年魂环光芒闪烁。23sk.Com

　　下一秒，比比东脚下蔓延出一层层墨绿色光晕，从地底爬出一只只身体直径半米左右的墨绿色毒蛛。

　　这些蜘蛛是在比比东的魂技影响下，由星斗大森林地下的死气聚集而成，它们除了本身拥有攻击性之外，还拥有气味锁定等诸多能力，最大的作用就是侦查地形以及搜索敌方的踪迹，除了无法找到隐身状态的人之外，几乎是万能的。

　　玉手一翻，一角沾染干涸血迹的粉红色裙边从储物魂导器中出现在比比东手中。

　　这是上次第一批人围剿那只大的柔骨兔时，击伤对方得到的，如今正好可以用到。

　　随手一抛，裙边落入魔蛛群中，瞬间被无数魔蛛分食殆尽，而它们自然记住了那只柔骨兔的气息，带领着武魂殿众人向着探知到的方向前行。

　　“慕瑶。”

　　忽然，比比东喊出武魂殿其中一位魂斗罗的名字。

　　在场所有人除了比比东之外唯一一位女性走上前说道：“属下在，教皇冕下有何吩咐？”

　　比比东望向慕瑶，淡淡道：“一会儿战斗时，你不用参战，保护好他就可以了。”

　　慕瑶了然的点点头，不用比比东细说，她知道那个“他”指的是谁，无非就是如今躺在教皇冕下怀里小大人似的紧锁眉头，像是在思考什么要事的小孩罢了。

　　“你记住……”

　　此时，比比东的语气异常森然：“如果他出了事，你就留在星斗大森林里喂魂兽吧。”

　　在感知到这几乎凝为实质的冰冷气息后，慕瑶下意识的打了个寒颤，立刻保证道：“属下遵命，必不负教皇冕下所托！”

　　“希望你能做到。”

　　比比东收回气势，将怀里的凌白交给慕瑶，深深看了他一眼后，足下一点，窈窕的身影与菊斗罗一起冲向了最前方，同鬼斗罗汇合。

　　“咿呀！”

　　凌白叫了一声，他想说的是不要去，可惜发出的只是毫无意义的模糊声音。

　　他没有想到，比比东此行的目的居然是小舞以及她的母亲。

　　其实，唐三与武魂殿的仇恨无非只有两个，第一个是他的母亲，十万年蓝银皇阿银，第二个就是小舞母女了。

　　但阿银的陨落乃是前任教皇千寻疾所为，比比东与其毫无关联，甚至最后千寻疾死在了比比东手上，从这个角度讲，比比东可以说是唐三一家的恩人也不为过。

　　凌白不愿再看到比比东一步步走向书中悲惨的结局，他想要去改变，但是他不会天真的认为比比东会由于自己而放弃猎杀两个跟行走的魂环魂骨没什么区别的人形十万年魂兽。

　　到底，该怎么办……

　　脑海中瞬间闪过无数念头，却又一一被他否认。

　　不知不觉间，天色已晚，但星斗大森林的夜里却没有想象中的漆黑静谧，大量发光的各类昆虫在林间飞舞穿梭，为森林提供少许光明，偶尔远处传来一两声浑厚低沉的兽吼使人有些胆战心惊。

　　武魂殿一行人顺着魔蛛的指引，收敛气息，隐藏身形逐渐缩短与目标之间的距离。

　　三大封号斗罗一马当先，其余的精英们呈扇形前进，慕瑶正处于扇形的中央，所以凌白不必过于担心生命安全的问题。

　　如果这么强大的阵容都保不住小命，那也只能……

　　该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁了。

　　即使生命无碍，凌白的内心依然开心不起来，因为自此往后，比比东和小舞的梁子算是结下了，顺便把唐三的梁子也结下了。

　　所以说……

　　还是找个机会把唐三提前干掉吧！

　　等一下。

　　凌白忽然反应过来，若是今晚能够同时猎杀小舞母女，那不就没事了……

　　抱歉了小舞，虽然你与唐三的爱情曾令我感动，但今生比比东对我有救命之恩，我不可能再让她死的那么悲惨。

　　这一世，武魂殿必胜。

　　补充说明：我凌白绝对不是因为比比东长得好看而叛变。

　　话说，三大封号斗罗对付小舞她妈，该怎么击杀小舞呢？

　　想到这，凌白抬头望了眼抱着他环视四周一脸戒备，丝毫不知自己已经被盯上的魂斗罗慕瑶，心中的小算盘打的噼啪响。

　　瞧这慕瑶，火红发丝披肩垂至腰际，容颜姣好明艳身材玲珑曼妙，整体虽跟比比东无法相提并论，但也绝对称得上一位世间难得的极品美人，更重要的是魂斗罗级别的实力斩杀小舞绝对够了。

　　靓女，就决定是你了！

　　莫名的，慕瑶不自觉打了个寒颤。

　　“总有种被什么东西盯上的感觉……”她心里嘀咕道，只是没当回事。

　　……

　　明月当空悬挂，洒下如薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀，星斗大森林，波光粼粼的中心湖畔，一大一小两个身影正彼此依偎。

　　“妈妈，人类世界究竟是什么样呀。”

　　身着粉衣，看起来只有三四岁大的小舞靠在母亲肩上好奇的问道。

　　小舞的母亲笑了笑，却没有立刻回答，温婉动人的面庞之上流露出一丝怀念与叹息，半晌才轻声道：

　　“人类世界很复杂，人，也很复杂。小舞一定要记住，以后离开星斗大森林踏入人类世界，千万不能让任何人知道你的真实身份。”

　　说完，小舞的母亲垂首不语，她回忆起了过去的往事。

　　十万年魂兽化形成人后必须在人群中生活，汲取一些特殊能量成长，她当年化形后亦不例外。

　　那段时光中，她认识了最为信任的朋友，并将真实身份透露给了对方，可没想到，正是所谓的挚友向武魂殿出卖了她，最终，她在一众高手的围剿之下拼命逃回星斗，却也受到了难以治愈的严重创伤。

　　听完母亲的话，小舞似懂非懂的点点头，紧接着站起来，走到母亲的身前重新坐下，说道：

　　“妈妈，帮我梳头！”

　　小舞母亲无奈的戳了戳女儿的小脑袋，叹道：“多大了，还要我帮你。”

　　言中虽含拒绝之意，但语气却尽是宠溺，从口袋里取出一把精致的紫红木梳，这是曾经的挚友送她的第一件礼物。

　　有时候，魂兽比人类更重感情。

　　“下次自己梳头！”

　　“嗯嗯，下次一定！”

　　在这无限美好的时刻，孰不知灭顶之灾已悄然降临至她们头顶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五章 这一世，武魂殿必胜免费阅读。https://xs.23sk.com 