    苏瓷则是目不转睛地盯着少年看。

    　　好一会儿，宋裴伸出手指，碰了一下她的脑袋。

    　　然后打了一个电话。

    　　一个类似管家的人走了上来，敲开房门询问：“少爷，您好，请问需要点什么吗？”他在看清房间里的场景后，微微瞪大了眼睛，吃惊道：“这是...这是....”

    　　这可是吸血鬼啊少爷！

    　　他们少爷可是猎魔师，但是现在房间里却是出现了一只吸血鬼！

    　　而少年则是薄唇微张，狭长的眼眸清冷的扫视过管家：“你就当做没看见。”

    　　管家没有犹豫的点了点头，他们都是少爷的人，少爷是下一代的家主。

    　　他的命令，他们是半点也不敢违抗的。

    　　宋裴吩咐道：“去给我拟一份菜单。”

    　　管家询问：“是什么菜单呢，少爷，中餐还是西餐呢？”

    　　宋裴看了一眼小吸血鬼，修长的手指摸了摸她的耳朵，带着磁性的嗓音低声道：“中餐。”

    　　管家说了一声好。

    　　没过多久，他就整理好了一分中餐大全过来。

    　　少年接过，放到了小吸血鬼的面前。

    　　而瓷灵上仙则是飞了下来，然后坐在菜单面前，低头看着。

    　　试图看看有没有毛血旺。

    　　而少年像是看出她心里的想法，微勾起唇道：“毛血旺家里的厨师大概不会做。”

    　　苏瓷只好继续看着菜单。

    　　在她看完的那一刻，少年会伸出修长的手指，然后替她翻开下一页。

    　　其实这些食物瓷灵上仙都不认得，她只是看着图片。

    　　大概看了五六页。

    　　蝙蝠的眼睛一眨不足地落到了其中一个图片上。

    　　她怕宋裴同学不理解自己的意思。

    　　苏瓷飞到了那张图片上，然后坐了下来。

    　　然后用圆圆的眼睛看着少年。

    　　宋裴扫视了一眼，道：“它叫火锅。”

    　　大概半个小时后。

    　　厨师已经将一桌的火锅都准备好了。

    　　香气喷喷，红艳艳的一片。

    　　看了就让人觉得有食欲。

    　　雪花肥牛看上去很是新鲜。

    　　小蝙蝠就飞在旁边，却是被一只手给捉了过去。

    　　少年将她放到了腿上：“会掉进锅里。”

    　　瓷灵上仙乖乖地坐在他的腿上，但是闻着少年身上香甜的气息。她又蠢蠢欲动了。

    　　她不由得趴了下来。

    　　心想，她什么时候可以吸宋裴同学一口。

    　　火锅差不多熟了以后。

    　　终于可以开吃了。

    　　宋裴伸出筷子，每个都夹了一点，放到自己面前的碟子里。

    　　苏瓷坐在少年的面前。

    　　她现在只是一只蝙蝠，所以只能让宋裴同学喂。

    　　只是瓷灵上仙忘了自己的这具身体，她好像吃了一点，就已经饱了。

    　　而且火锅好像跟毛血旺一样好吃。

    　　苏瓷忍不住靠近了一点，目不转睛地等着宋裴同学投喂。

    　　宋裴见到小吸血鬼的肚子微微圆了一点，不由得停下了筷子。

    　　淡淡道：“你吃饱了。”

    　　苏瓷低头，看了一眼自己的肚子。又看了看一桌子的火锅，只好飞起来。

    　　但是她太饱了，飞不动。

    　　少年的眼里划过一点淡淡的笑意，用手指拨弄了一下小蝙蝠。

    　　阅读网址：n.

