    就在胡夫人思索着如何才能讨好嬴政，进而让嬴政的心情大好之际应允自己的请求之时，一个意想不到的人出现在咸阳宫之中。

    一个矮胖的老者。

    红莲隐晦地打量着面前的老头，心中有着一份好奇。

    这老头是谁？

    “墨家墨班拜见大王。”在嬴政的面前，墨班终究还是弯下了自己的腰身。

    没有别的办法，实在是，这一次，墨班主动来到咸阳宫，是有事相求。

    “班大师来到咸阳，已经将近一年了，这才是第一次主动拜见孤吧。”嬴政审视着面前的老者道。

    在嬴政的眼中，面前的这位老者才是真正的国之重器，整个墨家的价值，有七分都在这个貌不惊人的老者身上。

    “这个，我······”墨班的脸上闪过一丝尴尬的神色。

    在来到秦国后，虽然他效力于这个国家，但却也算不上是真心实意，因此，对于嬴政，他和能有多远就躲多远。

    而嬴政给与他的待遇却是很好，哪怕他自身并不是一个在意自己生活的人，他也必须承认，在秦国的生活，确实是被安排的妥妥贴贴。

    在这样的情况下，他对这里的主人避而不见，是有着那么一丝说不过，如果仅仅只是这样的话，那也就算了，谁让他墨班的脸皮从来就不薄了。

    但是，现在偏偏是他对嬴政有事相求，此时再有所变现，饶是以墨班早已过了知天命的年龄，依旧觉得难为情。

    但是，那件事情实在太过重大，容不得墨班在意自己的那份脸面。

    因此，面对嬴政的调侃，墨班只能讪讪地回以微笑。

    “班大师此时来咸阳宫，定是有什么重要的事情吧。”嬴政随即有道。

    “是，大王，请你收下这只机关鸟。”墨班说着从袖袋中掏出了一只三寸来长的木制机关鸟。

    “机关鸟？”红莲接过机关鸟送到嬴政手中，一双眼睛却是牢牢地盯在了机关鸟的身上。

    作为堪堪迈过少女界限的红莲，对于机关兽这般的东西，天生就没有社么抵抗力。

    嬴政看着掌间的机关鸟，也是露出了好奇的神色。

    在这个世界中，除了武学之外，机关术就是另外一种神奇的东西，相对于武学，机关术的存在，更令嬴政好奇。

    因为，机关术本身存在着嬴政能够理解的东西，但其中的核心部分，嬴政却是百思不得其解。

    那就是机关术的动力源到底来自哪里？

    后世的器械，与这个世界的机关术相比，孰优孰略，从不同的角度出发，回答出不同的答案，实在很难比较。

    但机关术中的动力之源，却在科学之外，增加了玄幻的色彩。

    机关术的动力到底来自于哪里？

    看着掌间的机关鸟，嬴政释放出一道精神力量，片刻之间，机关鸟内部的构造就完整的出现在嬴政的脑海之中，而嬴政的注意力最后停在了机关鸟内部的心脏位置，在那里，有着一颗散发着丝丝能量波动的‘小石块’。

    这就是机关术的核心？心中疑惑的嬴政看向了墨班。

    嬴政可不相信，墨班此时主动来咸阳宫，只是为了送上这么一只机关鸟。

    “班大师，有什么话就直说吧。”嬴政道。

    “大王，你可能注意到机关鸟内部的那块晶石。”墨班带着几分期待地说道。

    “注意到了，那块晶石想来就是这只机关鸟能够飞行的根本所在吧？”嬴政问道。

    “是，正是因为那块晶石，不仅仅是这只机关鸟，所有的机关兽，之所以能够行动自如，都是因为这样的晶石。”墨班道。

    “班大师，此次前来，就是因为这样的晶石吗？”嬴政问道。

    此时，一直困挠在嬴政心中的一个疑惑，慢慢地被解开了。

    机关兽，其材料在这个世界上来说，虽然称得上是珍贵，但还没有到普天之下独一无二的地步，但即使是这样，无论是在墨家，还是在公输家，机关兽都是屈指可数。

    墨家和公输家，有着数百年的传承，哪怕机关兽所需的材料再怎么珍贵，也不至于数百年间，只是造出那么几头机关兽。

    既然制造的材料不是问题，技术不是问题，那就只能是其中的动力源问题。

    谷烤

    而现在的机关鸟已经可以让嬴政肯定自己的猜测了。

    “正是，大王，这样的晶石，是构成机关兽的核心所在，但这种晶石，穷尽我墨家之力，在过去的数百年间也不过才找到数十块而已。”墨班说道。

    “班大师莫非是想要孤动用秦国的力量寻找这种晶石不成？”嬴政问道。

    “大王，不用寻找，我已经找到了一处地点，在那里，疑似存在着大量的晶石。”墨班道。

    “疑似？是什么地方？”嬴政来了精神道。

    如果真的能够找到大规模储量的这种晶石的话，那会为这个时代带来什么样的变化，嬴政简直不敢想象。

    要知道，在另外一个世界，有一次大的世界变革正是从能源方面开始的。

    而能够支撑机关兽运转的晶石，一旦能够实现普及的话，那对于这个世界来说，将带来翻天覆地的变化。

    “秦王陵。”墨班道。

    “秦王陵？哪一位先王的？”嬴政迟疑道。

    “大王的骊山王陵。”墨班说着脸上露出了迟疑的神色。

    在这个视死如生的年代，除了墨家之外，大多数人，对于身后之事都极为看重，尤其是以贵族，而嬴政作为秦王，墨班不认为嬴政是例外。

    而机关术是否能够实现突破，偏偏最后的希望出现在了嬴政的身上，这才有了墨班的咸阳宫之行。

    “骊山王陵。”嬴政默念着，露出了一丝古怪的神色。

    “大王，可有什么不妥吗？”在嬴政的迟疑中，墨班的心变得忐忑起来。

    机关术与自己的陵寝相比，哪一个更重要？这是个很复杂的问题。

    “还好。”嬴政道。

    “只是还好？”嬴政的态度让墨班更加迟疑了，这是支持，还是反对？

    “骊山王陵是否存在这种可以驱动机关兽的晶石，班大师可能确当吗？”嬴政道。

    “回禀大王，我只是在骊山的土层之中找到了与晶石相似的物质，那里是否存在晶石，还需要向骊山之下深挖，如此才能找到确切的答案。”墨班道。

    “多深？”嬴政问道。

    “下至黄泉，可得真相。”墨班道。

    “下至黄泉？这是要让我大规模的修建那未来的皇陵吗？”嬴政一时无言。

    在秦国，每一代秦王继位之后，都会开始着手修建自己的陵墓，这是祖传下来的传统，嬴政也不能例外。

    只不过，对生死之事另有一番认知的嬴政，在继位后，虽然也开始着手在骊山修建自己的陵寝，但却为曾投入多少人力。

    只是，现在好像不得不对其投入巨大的人力吗？

    这是巧合？还是说冥冥之中另有一种力量在推动着这件事情的发展？

    在这个世界之中，不是什么都能用科学去解释的。对此，嬴政早已经有了认知。

    骊山皇陵吗？

    嬴政一时间沉默了。

    墨班看着沉默的嬴政，心慢慢的沉了下去，终究还是不行吗？

    “大王，若大王能够支持我开掘骊山，无论结果如何，我都愿意以余生之力，为大王效力。”墨班见嬴政迟疑，一狠心将自己卖了出去。

    “这件事情，孤需要考虑考虑。”嬴政道。

    虽然此时在嬴政的心中已经打定了主意，但却不能那么爽快的答应墨班。

    重要拿捏一下才是。

    况且，修建灵寝与开掘骊山本就不是什么冲突的事情，嬴政的疑惑只是因为为什么墨家苦寻数百年的东西，会是在骊山？

    “是。”见嬴政松口，墨班忐忑的心放稳了不少，终归是没有拒绝，而没有拒绝就代表着还有希望。

