    此时的地府会议大厅，所有人都已聚齐，除了十殿阎罗中的转轮王·琴魔。

    阎罗王·王天云环顾四周发现没有自己师傅的身影，便知晓自己师傅估计还是在闭关中。

    随即将目光看向高台上并排的五个座位。

    东方鬼帝和西方鬼帝很明显在暗地里交流一些情报，至于北方鬼帝·剑问情则是双眼出神的不知在想些什么。

    十殿阎罗和罗酆六天都在自己的座位上老老实实坐好，私下里除了眼神接触外，统一保持沉默。

    这也让气氛显得有些沉闷。

    而一众核心成员，像是四大判官，牛头马面，黑白无常等等都在小声嘀咕。

    并时不时看上那最高王座上的身影·阴天子。

    直至林陌和阴不觉带着面具踏入大厅，吸引了众人的目光，两人一个闪身便来到各自的座位上。

    阴天子好像很满意的点点头后说道：“至此五方鬼帝已经补齐，现在还差两位罗酆六天以及三位十殿阎罗。

    诸位也在平日里观察一下有没有合适的人选，因为距离天庭的百年誓约期限越来越近了。

    这长久以来所积累的仇怨，恐怕会在那誓约到期时，完全爆发。

    这一战，我地府躲不了，也不能躲。”

    说到这，让一众地府成员的神情都凝重了许多，而林陌则是眯着眼看向四周，确认并没有地藏王和后土·李仙雪的身影，脑海中不由多了一些猜测。

    就在阴天子长篇大论之际，罗酆六天中脾气最暴躁的纣绝阴天宫，直接起身拱手道：

    “阴天子大人，在下有一疑问，不知泰煞谅事宗天宫哪去了，为何阴天子大人刚才说还差两位罗酆六天？”

    阴天子沉默片刻后说道：“此事你应该问南方鬼帝。”

    林陌看着纣绝阴天宫以及其余几位罗酆六天将目光投向自己，不由眉头微皱道：“死了。”

    又是难以言喻的沉默，纣绝阴天宫好似还要说什么，但是被一旁的明晨耐犯武城天宫直接拽住，强行按回座位上。

    这让本来看热闹的一众十殿阎罗，感到索然无趣，他们还以为纣绝阴天宫会莽一波，继续质问南方鬼帝。

    然后按照南方鬼帝的性格，恐怕会当众毒打这纣绝阴天宫一顿。

    他们已经知道了之前在阴天子宫殿外所发生的剧烈动荡，是南方鬼帝和另一位地府成员的争斗。

    对此众人的表现一致，打就打吧，别打到自己身上就行。

    随着江湖形势的剧烈变化，这些老一辈都深谙明哲保身之道。

    无言的沉默后，阴天子继续道：“这一次召集大家，主要还是为了欢迎我们的新成员，中央鬼帝。”

    在阴天子的眼神示意下，中央鬼帝·阴不觉起身，直接借助地府秘境的权柄，施以元神威压。

    论天资阴不觉并不差，只是在气运方面略逊一筹，在之前林陌的讲述下，他已明白了地府的一些勾心斗角的情况。

    所以在最短的时间掌控到地府的权柄，便先声夺人，显露自己的实力。

    随即向着众人点点头后，便坐回自己的座位。

    这种举动也给了地府的成员一些基本的印象，话少，脾气不好。

    而一场所谓的欢迎仪式，也就此落下帷幕。

    在众人纷纷离去时，林陌听到了几人的元神传音，对着中央鬼帝·阴不觉点点头后，便已先行离开。

    直至等到五方鬼帝，十殿阎罗和罗酆六天都相继走出会议大厅，剩下的核心成员才开始互相交流起来。

    “老牛，之前跟你提过的事，你问过南方鬼帝大人了吗？”黑无常有些急切的问道。

    牛头挠了挠自己的大脑袋，佯作不知道：“啥事啊，南方鬼帝大人很忙的。”

    白无常连忙道：“就是我们加入南方鬼帝大人麾下的事情，现在地府的局势感觉越来越乱，五方鬼帝都已聚齐，还有天庭誓约即将到期。

    如今再不站对队伍，那就真是等死了。”

    围上来的日夜游神也连连应和。

    早在几个月前，四人便向牛头马面表示过想要加入到林陌麾下一事。

    牛头马面自然也将此事第一时间禀告给林陌，但当时的林陌还有许多顾虑，因此没有接受也没有明确拒绝。

    这次新的中央鬼帝出现，明眼人都看得出来是南方鬼帝的人，两人在踏入地府大厅时，中央鬼帝还故意落后南方鬼帝半步，这种举动所有人都清楚什么意思。

    这是明确表示自己唯南方鬼帝马首是鞍。

    再加上刚才纣绝阴天宫提出的问题，以及阴天子和南方鬼帝的回答，也已表示罗酆六天中的泰煞谅事宗天宫恐怕已经被南方鬼帝给宰了。

    但就是如此，却没有任何后续，好像不了了之了一般。

    还有不久前地府发生的剧烈震荡的来由，虽然这些核心成员不知晓南方鬼帝的身份，但大概也看出来这是一位身份背景极强，实力高深的狠人。

    所以这时候还不赶紧表忠心，更待何时。

    牛头有些发愁的看向马面，马面沉思片刻道：“此事还是需要大人定夺，之前大人事情繁忙，我们也不好提出此事。

    你们若真有诚意，不妨再等等。”

    黑白无常和日夜游神四人也只能点点头。

    而阴不觉这边拿到了地府的核心令牌和那标志性的黑红色锦袍后，便听到了来自东方鬼帝的传音，邀请他前去做客。

    对此阴不觉自然先问问林陌的意见，阴不觉此人有一个优点，就是拎得清，他很清楚自己这个位子是林陌给他的，再加上他本身对权势也不热衷，所以在地府他就做好了继续给林陌当马仔的准备。

    林陌听到阴不觉的传音后，让他同意邀请，并再三嘱咐他，对于东方鬼帝提出的任何事情不要表现出明显的意向，保持模棱两可。

    还有就是好好讹东方鬼帝一顿，他那里的好东西十分有利于修炼地府的神道功法。

    随即林陌收到北方鬼帝·剑问情的传音后，就直接前往北方鬼帝的府邸，他有许多事需要从剑问情这边得到答案。

    而阎罗王·王天云也收到了林陌的传音，先行前往南方鬼帝府邸，等待林陌归来。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

