    岩壁上，大片血色是那般刺眼，无数藤萝、小树被砸得粉碎，岩壁上那个硕大的凹坑中血迹狰狞，那都是公孙氏的族人血肉染成。

    身躯雄壮如狮，满头长发披散身后，好些长发桀骜不驯的向四周胡乱伸展开来，犹如雄狮鬃毛的公孙元背着双手，站在石楼外，怔怔的看着那个大坑，看着大坑里狼藉的血色。

    刚刚他正在角斗场中和其他几个大族的子弟竞争，他刚刚降服了一头重楼境的十二足地火岩浆王蛛，今日一大早，他用这头王蛛连胜九场，赢了各种修炼资源和金币、宝石之类无数。

    正赢得心花怒放时，公孙元突然听闻，自家在娲谷的驻地，整个娲谷除了娲宫外最奢华的石楼，居然被一个初来乍到的、没名没气的小角色给侵占了。

    他正忙着和那些输得脸色惨白的大族子弟交割赌注，听到消息后，公孙英、公孙雄两个堂兄弟……他的小跟班自告奋勇去查探一个清楚，公孙元不以为然的，就让他们带着十几个骁勇能干的扈从战士赶了过来。

    等他收取了所有的赌注，带着人赶回驻地时，就这么前后脚的功夫，公孙英、公孙雄被人生生砸死在岩壁上。

    还没等公孙元从这荒诞无稽的事情中回过神来，公孙英、公孙雄带来的那些战士，他公孙元的扈从战士们，就被人一个接一个的从楼里丢了出来，硬生生砸在了岩壁上。

    他亲眼看着那些战士鱼贯飞出，犹如烟花一般在岩壁上炸开。

    问题是那时候他离得太远，走的是炼体路子的他不擅长神通秘术，根本来不及阻拦。

    他只能眼睁睁的看着那些忠心耿耿的扈从战士被砸死，眼睁睁的看着他们化为岩壁上的一滩狼藉。

    公孙元的身体微微的颤抖着，头顶一团热气冉冉升起，犹如缕缕青烟直冲起好几丈高。

    他，何曾吃过这样的亏？

    他，从降生以来就顺风顺水。

    他，从记事时起，就是被无数人捧着、哄着、供着的天之骄子。

    公孙元，有号曰‘公孙之勇’。

    千年以来，公孙元乃公孙家天赋最卓绝之子，勇悍、勇毅，得公孙家老祖亲口赞之曰‘勇’。

    其年幼时，拜入六道宫，得六道宫传法殿首座收为记名弟子，修得一身金刚大力神通。十八岁，从六道宫返回公孙家，于公孙家传承秘境得秘传，得‘九龙九象’巨力传承。

    其后公孙元耗费十年岁月，游历数大域，连败各大家族、势力无数同龄俊彦，更有不少出名的老一辈高手，被他一对拳头生生打败。

    年不满三十，公孙元结束游历，返回公孙家，得公孙家老祖授意，进驻娲谷，欲择娲族最优秀之嫡女婚配。

    公孙元没有参加娲族的祖地探索，他根本不觉得自己需要参加那种凭空碰运气的集体活动，根本不需要从娲族的祖地中带出什么宝贝来换取和娲族的婚配权。

    他很自信的认为，以他的天赋，以他的实力，以他的出身，以他在周边几个大域中的赫赫声名，他只要呆在娲谷，岁月静好的挑选娲族最优秀的嫡女，就能心想事成，就能如愿以偿。

    只有那些出身卑微的贱种，他们根本不可能得到娲族的重视，凭借他们的出身、实力、天赋、名望，他们根本不可能获取娲族嫡女的青睐，他们才需要去娲族的祖地中去碰运气。

    而他公孙元，根本不需要这么做。

    但是大半年前的娲族祭祖大典，娲族开启祖地后，娲姆异军突起，成为娲族主母。

    公孙元更是从娲岫那里听来了内幕消息，知道了娲族年青一代族女中，最为优秀，最为卓越，拥有最大潜能的那个嫡女是谁。

    娲小兮，娲姆的独生女儿，居然拥有那等可怕的天赋……

    公孙元认准了目标，每天在角斗场和一众大族子弟竞争，就好像发-情的公孔雀一样，炫耀自己华丽的羽毛，向娲姆和娲小兮展示自己的出彩和出众。

    他准备踏着一众大族子弟的脸，傲然出现在娲姆和娲小兮面前，然后正儿八经的向娲姆提出婚配的要求。

    就在公孙元觉得一切都尽在掌握的时候……他的兄弟，被当着他的面砸死。

    他的扈从战士，被当着他的面砸死。

    他的驻地，他公孙家在娲谷的驻地，他公孙元在娲谷的住所，居然被人强行霸占。

    公孙元转过身来，抬头看着站在窗口的巫铁。

    巫铁俯瞰着公孙元，双眼充血的看着公孙元：“你是那两个废物的族人？嗯，角斗场？很好，只不过，你拿得出赌注么？”

    公孙元怪笑了一声，他指了指巫铁，沉声道：“少大话，有胆，就来……这里是娲谷，我们用娲谷的规矩，来解决问题。”

    公孙元强忍着当场出手打死巫铁的冲动，咬着牙，握紧拳头，一路身体哆嗦着，带着大队随从向角斗场狂奔而去。他用尽全力的奔跑，唯恐自己心头火气，忍不住回头当场击杀巫铁。

    巫铁毫不犹豫的从窗口跳了出去，丝毫不顾娲青儿和娲小兮的呼喊声，他大踏步的跟上了公孙元。

    娲谷没有人出面，没有人插手巫铁和公孙元之间突然爆发的冲突。

    所以，没过多久，巫铁和公孙元就来到了角斗场。

    娲谷的角斗场，就在娲谷斜下方。

    从娲谷一侧的一条向下的甬道，向下的垂直高度大概三千米的样子，岩层中突然裂开了一条极大的缝隙，一个橄榄核状，宽有数里，长有十几里的缝隙。

    这一条缝隙深有数千米，下方热浪翻滚，红光冲天，赫然是一条从岩壁中流淌出来，又钻进另外一侧岩壁汹涌浩荡的岩浆河流。

    一块圆形的石台从岩壁中延伸出来，直径大概有五里左右的石台上血迹斑斑，这就是娲谷的角斗场。

    石台的上方，略带倾斜的岩壁上，开凿除了数百个大大小小的平台，里面摆放着数量不等的石桌石椅，此刻这些平台上挤满了人。

    地位高的，坐在椅子上，地位低的，站在平台上。

    一眼望去，数百个平台上怕不是有上万人，下方岩浆河流热浪翻滚，空气剧烈的波动着，光线被扭曲，让这些一脸兴奋的人一个个看上去犹如岩浆地狱中的恶鬼。

    他们，全都是娲谷周边大域中大势力所属。

    大家族的子弟，大宗门的精英，他们汇聚在娲谷，为的就是有机会婚配娲族的族女。

    娲族每一代的族女数量有限，尤其是地位崇高、血脉最尊贵的嫡女更就只有这么些人，所以他们全都是竞争者，相互之前充满了矛盾。

    就在不久前，公孙元依仗着他那头地火王蛛，轻松的击杀了几个顶级大家族子弟豢养的宠物，从他们手上赢走了巨额的资源和财富。

    这些失败者正在诅咒公孙元倒血霉的时候……无数人喜闻乐见的事情发生了——公孙元，果然倒血霉了。

    有鼠人鬼鬼祟祟的身影在各个石台上出没，准确的消息迅速传播开来。

    无数人的目光落在了站在角斗场上的巫铁身上，他们好奇的，用审视的目光打量着高挑瘦削的巫铁。

    就是这个家伙，就在之前不久，击杀了公孙元的堂兄弟公孙英和公孙雄？

    就是这个家伙，当着公孙元的面，将他的扈从战士硬生生砸死了十几个？

    ‘娲姆的儿子’！

    ‘巫金那疯子的弟弟’！

    ‘娲小兮的哥哥’！

    平台上的窃窃私语犹如一阵风在平台上传播开来，更有一些人故意的笑出了声来。

    笑声直指公孙元。

    今天公孙元在角斗场上大发神威，一头王蛛赢得好些人凄凉落魄，再加上这家伙平日里行事高调，更是霸道蛮横，早就不知道得罪了多少人。

    难得有人能够给他点教训，无数人都在期待后续的发展。

    ‘轰隆’……

    石台下方的岩浆河流中冲出了一根高有百米的火柱，大片岩浆冲起来老高，石台上的温度骤然变得异常可怕，所有人都好像被烈焰包裹着，实力不够的人当即出了一身大汗，然后汗水迅速被高温蒸发。

    娲青儿、娲小兮气喘吁吁的闯入了角斗场。

    她们站在角斗场边，却也不敢开口说话。

    娲谷的角斗场，是娲族用来聚财……当然，也是用来挑选真正的天才精英，挑选真正的有资格和娲族婚配的强大势力代表的地方。

    这里有属于角斗场的规矩，就算是娲族的当权者也无法违逆，不然的话，以娲岫当初能够阻扰娲姆从库房中获取养魂钵的材料的手段，却无法阻止巫金通过角斗场的战功兑换养魂钵。

    公孙元站在角斗场上，双眼逐渐变红，周身气息变得狂躁不安，就和下方不断爆发的岩浆河流一般。

    巫铁盯着公孙元，看似冷静冷漠，心头同样怒火燃烧。

    突然间，巫铁和公孙元同时开口了。

    “你杀了阿英、阿雄。”

    “巫金是我哥哥。”

    “他们是我的兄弟，我公孙家的嫡系族人。”

    “你们想要在角斗场上杀死他。”

    “没有人能够杀了我公孙家的族人，还能完好无恙。”

    “你们还派人去娲族祖地追杀他。”

    “你还敢侵占我公孙家的驻地，这是对我公孙家的挑衅。”

    “你们还阻挠大哥炼制养魂钵，你们想要彻底杀我父亲，我二哥，我三哥……”

    “我公孙家不容侵犯，胆敢冒犯者，必须死……”

    “没有人可以伤害我的家人，我不是什么大人物，但是匹夫一怒……”

    公孙元和巫铁一边大声的嘶吼着，然后，他们同时动了。

    都没有动用兵器，公孙元体表一层金光涌出，他一个跨步冲向巫铁，一拳向巫铁的头颅打了过来。

    巫铁低沉的嘶吼着，大力神魔法全力发动，他体内传来低沉的轰鸣声，同样一拳向公孙元的脑袋砸了过去。

    两人的速度差不多快，但是显然公孙元出拳的速度比巫铁快了一丝。

    公孙元闪着金光的拳头轰在了巫铁的脑门上，巫铁额头上大片皮肉炸开，露出了他色泽略深，暗沉沉闪耀着一层幽光的骨头。

    ‘咚’的一声，公孙元的拳头砸在巫铁脑门上，发出的声音居然犹如铜钟轰鸣一般。

    巫铁的身体微微向后退了一步，他同样轰向公孙元额头的拳头歪了一下，擦着公孙元的左脸划了过去。

    公孙元的左脸顿时血肉横飞，半边面皮都被巫铁的拳头震碎，露出了血肉下的牙床和面颊骨。

    两人的头上都是血水喷溅，鲜血如泉水一样洒了下来，上半身的衣衫瞬间被染得通红。

    娲青儿、娲小兮同时惊呼。

    平台上过万看热闹的人同时鼓噪起来，更有好些大势力出身的青年纷纷鼓掌大笑，更有甚者干脆吹响了尖锐的口哨声。

    一个身材魁梧，头顶光溜溜没有一根毛的青年大声的咆哮着：“巫铁……干掉公孙元，我给你十万金蛇石！”

    另外一个身形瘦削，周身煞气袭人的青年则是跳着脚的吼叫着：“巫铁……就这样，一拳一拳的打碎公孙元，十万金蛇石算什么？我给你五十株六品元草！”

    更有几个唯恐天下不乱的家伙，兴奋欲狂的朝着公孙元叫嚣着：“公孙元，你不会输吧？不会吧？啊？不会吧？哈哈哈！第一次看到你流血啊！”

    巫铁脑门巨震，公孙元面颊剧痛。

    两人同时倒退了数十步，身体微微摇晃着，瞪大了充血的双眼死死的盯着对方。

    巫铁甩了一下脑袋，大片血水从额头上飞溅了出来。

    他看着毛发怒张犹如雄狮的公孙元，冷笑道：“听说，这角斗场应该赌点什么……那么，我们赌点什么？”

    手一挥，巫铁手环中所有的元草、元果，还有所有的值钱物件都飞了出来，在他身边堆成了一座小山。

    不得不说，朱紫溪的积蓄还是蛮丰厚的。

    随后巫铁将腰间锦鲤也解了下来，随手丢在了那一堆珠光宝气的小山上。

    巫铁笑看着公孙元，冷笑道：“除了这些身外之物，我和你赌命，你敢么？”

    看到巫铁丢出大堆的财富，公孙元一脸的鄙夷。

    但是巫铁说出‘赌命’两个字，公孙元的脸色骤然一僵。