    第383章江湖：魔教妖女（71）

    “相信你已对我诸多防备，是不是很好奇，我是什么时候对你下的毒？”

    娇阳笑得愈发欢乐。她与百夜流凤的毒术相比，虽不能说是青出于蓝，但也可以说是不分伯仲。以前她初入神月教时，她与百夜流凤互相看不顺眼，与他的日常就是互相给对方下毒。

    什么饭菜呀，香料呀，碗筷呀...只有别人想不到，就没有他们做不到。

    最开始只是较劲，后来两人都想不到对方在用毒方面居然造诣颇深，于是也就有了切磋之意。从最开始放在暗地里使绊子，到摆明面上的比试，直到谁把谁毒倒了方能罢休。

    那段时间，在神月教真是令所有教徒都苦不堪言的日子。两位正主倒是一个事儿也没有，反而旁人被毒倒了一大片。

    路边摘朵野花，哎嘿有毒。够小心谨慎的人，吃个饭把米呀筷子呀什么的餐具都验了个遍，结果到头来还是中毒，问为什么？因为验毒的那根针被下了毒，最令人痛苦的是有人去上个如厕，结果发现里面的厕纸被下了毒，真乃令人无语哉。

    这场闹剧持续了很久，谁也不服谁，最后还是二人通通被传唤到魔教总部，被元明期训斥了一顿，方才收场，只是胜负犹未被分出来，心底还是有些不甘心，直到现在。

    娇阳心情不错，相比起此刻脸色难看的百夜流凤，她可谓是春风得意。

    对娇阳而言，比试双方都未曾说过息战，而是由第三方介入被迫中断的斗争，那就不是结束。

    所以这一局，历经四年多，终究是她胜了。

    百夜流凤死死盯着她，感受到体内血脉流速怪异，回过头，狠狠瞪了二人一眼。

    胖子和秃毛心想完了，一下子把教里两个最小心眼的人主子和易大人都给得罪了，这神月教岂能有他们容身之所？

    可这次真不能怪他们呀，分明是易大人点了他们哑穴！

    “就在方才，你用手指探他们脉搏的时候。”

    娇阳不顾阻拦，笑嘻嘻地一步步朝他走了过去，回过头，“不过区区一个百夜流凤，有什么好怕的。”笑话，现在是在百夜流凤还有他的两个下属面前，她要是表现地畏畏缩缩，回去岂不坏了她在教内的威名？

    反正必要的形象不能丢，嗯。

    楚连诀＆皇甫炎＆陆恪＆碧芷：“？？？”

    区区一个百夜流凤？她究竟知不知道自己在说什么，是他们跟不上现在年轻人的脑回路了吗？

    “我便是算准了你刚愎自用的个性，听到我说下毒，你的第一反应定然是查看我下的究竟是何种毒。”

    娇阳笑着双手合十，背对着身后四人的眸光闪烁：“所以现在，请你离开，不要继续挡我们的路。”

    话毕，她嘴却未停，用唇语与百夜流凤交谈。

    皇甫炎愣了瞬，连忙冲上前：就这么放过这个男人？难道他家族的仇，还有阿诀身上七星九芒散的仇，就这么算了吗？

    陆恪连忙拉住他，对他摇了摇头，示意他看向那边阿诀苍白颤抖的脸。

    才刚刚苏醒，就这么发力，明显撑不了多久。更何况阿炎也刚刚学会使用这股内力，这两股力量合作起来一切都还是未知数，不适合与现在的一流顶尖高手百夜流凤硬碰硬。

    皇甫炎僵住，明白自己误会了娇阳的苦心。他扭过脖子，目含憎恶的看着百夜流凤。

    现在不能报的仇...迟早有一天，他会找他清算。

    百夜流凤抱着双臂，嘴角勾了勾，朝她伸出了一只手：“好啊，那我答应离开，现在可以把解药给我了吧？”

    娇阳十分果断地给他扔了过去，陆恪阻拦都来不及，他无奈地摇摇头。

    “说话算数。”

    百夜流凤接住，倒出一颗，捻在指尖，低头轻笑了声，然后把解药扔进了旁边秃毛的嘴里：“我信不过你。”

    娇阳嘴角抽了抽，说这个男人小心眼他还不承认。他岂会看不出这是不是解药？还故意来这一出，膈应谁呢？

    秃毛咽了下去，很快就感觉恢复了力气，百夜流凤解开他的哑穴，他便惊喜地站起来，捏紧拳头出声：“好了，真的好了！”

    百夜流凤点点头，便又再次点住了他的穴道。

    “那你可以继续闭嘴了。”

    秃毛迷茫的小眼睛：“…？？”

    他倒了一颗给自己咽下，然后在胖子“殷切炙热”的目光中，面庞抽搐了一瞬，也往他嘴里扔了一颗。

    陆恪、楚连诀、皇甫炎与碧芷时刻紧盯着百夜流凤的动向，以防他出尔反尔。所幸他为人虽然险恶了些，倒是还听讲信用。

    百夜流凤那眼角轻轻瞥了他们几个一眼，收回目光，冷哼一声，便带着他的两个下属离开了。

    陆恪松了一口气。低头，看着自己残废的双腿，不由自嘲苦笑。

    若是在以往，他何至于如此瞻前顾后，现在沦为一个废人，非但不能保护好这些孩子，还要他们冲在前头，成为他们的拖累。他...有何颜面存活于世...

    待百夜流凤的身影彻底消失在眼前，一直强撑着的楚连诀仿佛一下子没了力气，双眼一黑，头脑发昏，虚弱地往下倒去。

    “阿诀！”距离他近的皇甫炎连忙扶住。

    “会没事的，”娇阳半蹲下来，将怀里七星九芒散还有浮梦散的解药拿出来，“快，这是我方才在百夜流凤身上拿来的，你们赶紧服下，很快便会见效。”

    娇阳非常清楚，这个世界上能把那么多种毒物和解药同时放在身上，随时准备着损人害人耍阴招的，恐怕也就百夜流凤一个了。

    事实证明，她料想的没错。这一次还算有收获。

    什么？！

    所有人震惊。

    魔教的七星九芒散...还有浮梦散，害了多少人，令江湖中多少闻名一时叱咤风云的高人命丧黄泉...得到它的解药，就这么容易？

    楚连诀睁大了眼睛，当解药被递到手里的时候，还像在做梦一般。

    真不知道，这真是因为幸运，还是因为别的...都说万事有因有果，他突然开始担心，这件事会耗尽了她往后的机缘。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

