    第589章末世女配是真大佬44

    “我说你这个小姑娘啊，有这种能力怎么能不帮我们啊！”

    “就是！你怎么能这么自私光想着你自己！”

    “让你去做个实验又不会死！你凭什么不去！”

    “你要是不肯配合，那你就是全人类的罪人！”

    因为有尹藩在这儿，他们其中有些人不好表现出什么来。

    如果周涵被带进实验室里最好，如果她跑了，那他们就会想尽办法得到她的特殊能力！

    “不要！”周涵吓得都快哭了，一边向封桥求救，一边尖声道:“苏厌没死！那个女人还活着！她就在基地里，不信你们可以去查！”

    封桥拧眉，心里也把苏厌恨透了。

    肯定是她将这个消息透露出去的，为的就是报复他们！

    尹藩身边的人没开口，周围就有人开口了，“就算你说的那个女人没死又能怎么样？那个能力已经到你身上了，她已经没了那个能力，把她带进实验室里有用吗？”

    “我看你就是在找借口，不想让人将那个能力研究出来，用到我们身上！”

    此时，已经有人抓住了周涵的胳膊，将她摁住，任凭她怎么反抗都没有效果。

    丁珂几人站在原地没动。

    孙静静不看好戏就不错了，还能去救她？

    周涵一边挣扎，一边向封桥求救:“封桥哥，封桥哥哥……你救救我，我不要去那个实验室，他们一定不会放过我的……我会死的……封桥哥……”

    周涵的异能等级本来就不高，此刻还被两个异能者抓着，两人犹如两座小山，她一点也撼动不了。

    封桥抿唇还没说出什么来，就听到了尹藩低沉威严的声音:“将你带进实验室那是造福全人类，就算你为此牺牲那也是你的荣幸！”

    说罢，他的目光又落在了封桥几人身上，带着压迫感，“还有你们，若是想拦着我也不阻止，但你们将会成为全人类的罪人！”

    与前世主动将苏厌奉献出去不同，这一世，封桥要敢说一个不字，那就是与所有人为敌。

    要是他不阻止，那也只会让人觉得他识时务，并不会得到别人的感激。

    有了尹藩这番话，丁珂他们没说话。

    封桥握拳垂头，好半晌才抬头看向哭花了脸的周涵。

    他深吸了一口气，“小涵，你就配合着实验室将那个能力研究出来吧。”

    说罢，他别过脸去。

    周涵睁大眼睛，瞳孔却紧缩的看着他。

    尹藩很满意的看着封桥点了点头，然后摆手示意将周涵带下去。

    两人一动，周涵也回了神，她神色阴鸷的盯着封桥，声音嘶吼尖锐又刺耳:

    “封桥你凭什么！”

    “你为什么要这么对我！为什么不救我！”

    “苏厌！！”

    “我恨你！我恨你们！”

    “苏厌，一切都是因为你！”

    “我不好过，你们也都别想好过！”

    周涵嘶吼着被人拖下去了。

    周围的人对着她的方向指指点点。

    封桥将拳头捏的“咯咯”作响。

    他没有办法，这一切都是苏厌逼的！

    一定是她做的，除了她没有别人了！

    封桥现在就恨不得去掐死苏厌。

    (本章完)

