    陆诗雨往前快步走了几步，转过身，就那么凝视着项宁，笑颜如花，让项宁一瞬间都看痴了，说真的，他还没见过如此令人心动的女孩，不过也仅仅是欣赏的眼光，并没有什么非分之想。

    看着项宁那双清澈的双眸，陆诗雨眸光转动，果然还是你呢。

    然后甜甜一笑道：“问吧。”

    “那个，你的头发是天生的吗？”项宁很好奇的询问道。

    陆诗雨微微一愣，难道不应该问自己为什么认识他么？

    然而她并不知道的是，项宁自动将她认为是从别人那打听到自己的，虽然很想低调，但是整个启灵学院，谁不认识他？

    “呃，是天生的。”陆诗雨还是老老实实的回答道。

    “很漂亮，我从来没看过。”项宁很真诚的开口道。

    “嘻嘻，谢谢，这发色和我家乡那边的人都是差不多的。”陆诗雨笑着卷起了自己的头发，就像是被告白的小姑娘似的。

    “原来如此。”项宁点点头，看来没猜错，是外国妹子。

    如果让她知道项宁的想法的话，怕是直接给他来一个可爱的白眼外加吐个小香舌。

    而就在两人聊着天的时候，不远处走来了一个和项宁他们年龄差不多大小的男子，长得很是高大帅气，穿着启灵学院的校服显得极为干练，梳着大背头，一看就是阳光型的暖男。

    他的步伐很是稳健，直直的朝着陆诗雨那走去，嘴角勾起帅气迷人的微笑，现在是中午吃完午饭的时间，不少学生都会在饭后散散步，看到这一幕不少人议论了起来。

    “快看那边，那是高三级的学长黄袁海，实力已经达到了二阶武者的层次，他这是想干啥？”

    “那还用说吗，看到那是谁了吗，陆诗雨，今天转校过来的，几乎整个高中部都知道了，现在见了，果然漂亮。”

    “不过站在她面前的那个人不是项宁吗？”

    “嘿嘿，看来有好戏看了。”

    确实，看到这一幕的人心中都有所确定了，这黄袁海是想去找陆诗雨的。

    果然，黄袁海直接站在项宁和陆诗雨两人之间，直接隔断了他们的视线，在项宁看不到的一瞬间，陆诗雨眼睛一下子冰冷了下来，宛若千年寒冰一般。

    不过她个子没那么高，不过也有一米七的样子，但是在一米九身高的黄袁海面前，他只能看见陆诗雨的脸庞，并不能看见那低垂着的眼睛。

    他转过头不屑的撇了眼项宁一眼，这小子他有所耳闻，但一年级就是一年级，而且不光是身高，样貌，还是实力，他都压过了项宁一头。

    今天早上来学校的时候，他可是亲眼看见这陆诗雨从他眼前路过的，当时他就被迷住了。

    他发誓从来都没见过如此有气质的少女，虽然长得并不是那么的美若天仙，但是那气质，是他所遇到的那些女性完全没有可比性的。

    至于为什么现在过来，那自然是看到这少女那呆萌傻傻的一面，就连项宁这种不如自己的家伙都能吸引住这女孩，自己为什么不能？

    “你看你看，这黄学长是真的强势，直接挡在两人面前了。”

    “是啊，你看那笑容，我要是女生，也要沦陷了。”

    “你这gay，离我远点。”

    其他人也觉得项宁并没有什么可比性。

    如果说陆诗雨是美丽的天鹅的话，那么项宁就是癞蛤蟆，他们都不认为项宁配得上陆诗雨。

    特别是黄袁海也是这么认为的。

    项宁眉头一簇，虽然他没哪方面的想法，但是这家伙的出现，让他心里很是不爽，跟人家妹子聊得好好的，你这是啥意思？

    不过这黄袁海并没有理会项宁那不满的眼神，而是露出一脸迷死人的笑容对着陆诗雨道：“陆学妹，我叫黄袁·····”

    就在他连名字都没说出来的时候，直接对上了陆诗雨那双冰冷的眼睛，一瞬间他的脖子就像是被掐住了一般，自己名字的最后一个字都还没说出！

    “没兴趣。”冷冷的声音响起，态度的转变直接让黄袁海瞪大了双眼，先前还不是极为淑女可爱的样子吗，怎么轮到自己就如此冰冷？

    然后就见到其直接越过他，拉起项宁的手离开了这里。

    所有人，包括项宁都愣住了，他只能被陆诗雨拉着手朝着远处走去。

    围观的学员一个个目瞪口呆了起来，他们可是看的清清楚楚的，这前后态度的差距，可谓是一个在天一个在地。

    “我看到了什么？”

    “黄学长连自己的名字都没说出来就被拒绝了！”

    “这项宁有啥地方比黄学长强的？这黄学长可是咱们城黄家的大少爷啊！而且实力也是二阶武者的水准，长得也比那项宁高大帅气，这是为什么？”

    所有人都有这个疑惑，但没人知道为什么，他们可不相信什么一见钟情，现在的社会，太少了，更何况项宁只不过是一个工读生，就算展现出来的实力天赋那么强，但想要兑现成身份地位，也不是这个时候。

    “可···可恶！”黄袁海转过身，看着远离的两人，咬牙切齿！

    怒气点＋144。

    项宁直接被拉到距离训练之地不远处的一颗大树下，启灵中学的道路两旁每间隔一段距离都会有供人休息的长椅。

    项宁两人就坐在那里。

    他挠着头，不知道该说些什么，看着身旁那女孩气鼓鼓的样子，项宁强行找个话题道：“对了，你是转校生吧，你为什么会来到这里？”

    “那当然是因为······”陆诗雨一下子坐直起来直视着项宁，但是在一刹那瞬间反应过来，缩了缩脖子道：“因为家里的原因，所以来这里上学。”

    项宁没有多想，只是点了点头。

    两人就那么坐着，过了五分钟，项宁直接站起身来离开了原地，只留下陆诗雨一个人，让她有些茫然无措。

    她想叫住项宁，但还是收住了，她回忆着自己一开始的样子，顿时脸颊红了起来，好像自己太激动，暴露的破绽有点多，很容易让人起疑······

    就在她胡思乱想的时候，一瓶草莓味的罐装果汁递到了她的面前。

    她抬起头，看见了项宁那没有丝毫多余感情的笑容，那是最为纯粹的笑容，一如既往。

    接过果汁，她小声细语道：“我还以为你抛下我了。”

    “什么？”项宁有些没听清，他已经打开了矿泉水，咕咚咕咚的喝了几口后道。

    “没···没什么。”陆诗雨一下子安静了下来，就像是一个乖宝宝似的，与初次见面的她完全就是两个人。

