    商幽带着杀意，愤然离开。

    鹏天轻轻的叹了一声。

    他转身，看向遮天楼七层。

    嗡。

    鹏天身形一晃，再出现时，已经在七层的廊道间。

    他敲了敲屋门。

    “我不想见你，你走！”房中，传来小怪冷冷的声音。

    小怪从来没想过，自己竟然会被亲生父亲囚禁起来。

    自从她找来商府，见到了鹏天的那天之后，她就一直被困在了七层，再也没有出去过。

    听着女儿带着几分恨意的怒斥声，鹏天眉宇间露出一抹苦涩。

    妻恨女儿嫌，他鹏天还真是够失败的啊！

    “可惜，那只三足金乌逃去了无尽海，否则，我鹏天必要宰杀了它！若不是它给我留下了邪火之症，我鹏天又岂会背负上这许多不堪之名？”鹏天钢牙暗咬，心里不由恨其当年那只三足金乌来。

    可惜，他鹏天纵强，却也难以斩杀被无尽海庇护的三足金乌。

    低吸了一口气，鹏天低沉道：“小怪，我知道你在怪我，可为父将你锁在遮天楼，也只是为了保护你。如今你的身份已经显露，有人会容不下你的。等为父处理好了一些事情，便会放你出来，还你自由。”

    屋中，小怪眉头微皱。

    “你可是神尊座下的尊兽遮天妖皇，而我是你的女儿，谁敢容不下我？”小怪有些不信的问道。

    鹏天微微沉吟，他本来不想破坏商幽在小怪心中的印象，可是商幽的态度，已经很明确了，如果不提醒一下小怪，小怪便无提防之心。

    故而，鹏天沉思后，还是沉声道：“虽然真相总是让人痛苦，但既然你问了，那为父便告诉你吧！这天下间，最容不下你的人，便是你的生母商幽！就在刚才，她还在楼下喊着要杀你。即便我将她挡了回去，但她绝对不会放弃的。”

    屋中的小怪，忍不住眼眸瞪得老大，脸色也阵阵发白。

    她身躯轻颤着，难以置信的问道：“这……这怎么可能！我的娘亲，为何想着要杀我？”

    鹏天苦涩道：“因为她恨我。所以，便容不下你吧！”

    小怪眼中生雾，哽声道：“就这？她见都没有见过我吧，就想着要我死？她真的这么狠心？”

    鹏天沉默了一会。

    “小怪，她不是针对你，只是接受不了她和我有了孩子。她想杀你，只因你是我和她的孩子。”鹏天叹声道。

    小怪呵呵一声，凄然笑道：“这有什么区别吗？”

    鹏天苦笑道：“或许这样想，你的心里能好受些。她身份特殊，乃是神尊之女，所以不到万不得已，为父也不能拿她怎样。所以，只能先委屈你了。你放心，为父会去找神尊说情，只要神尊愿意保你，且为你说情，那她便不敢动你。”

    小怪漠然道：“既然如此，她这辈子也定然不会认我的吧？”

    鹏天叹声道：“也许时间会改变这一切吧。”

    “你放我出去，我要和她见一面。她若真不认我这个女儿，我也可以不认她这个娘亲！我会和她当面断个干净！”小怪咬着嘴唇，倔强的说道。

    鹏天摇头道：“暂时不必如此。你先等为父消息吧。既然她已经知道你的存在，为父便去觐见神尊。”

    小怪哼了一声，不再说话了。

    这一刻，她心里格外的思念萧易。

    “干爹，你在哪？你若知道小怪来了商城，你会来找小怪吗？”

    “算了，干爹，你还是别来找小怪了，这里对你来说，太危险了。这世上，就你对小怪最好了，小怪不能让你出事。”

    想着想着，小怪的眼眶便是红了起来。

    ……

    商城外。

    萤玉出现在商勤、杨贵的尸体边上。

    虽然商勤的脑袋没了，可是尸体中的血脉之气，却可以证明他的身份。

    萤玉蹲伏到商勤尸体近处，眯眼查看起来。

    “从尸体前趴的姿势来看，他是被人从后方，忽然一掌轰在后脑，掌力直透脑颅，引发脑颅瞬息爆裂。”

    “除了脑袋，周身经脉顺平，没有丝毫痉挛或者抽搐的现象，可见，他死前没有受到一丝痛苦。”

    “虽然肌肉有些肿胀，但这是旧劳现象，不是今天形成的。”

    “嗯？”

    忽然，萤玉鼻子微微一动。

    她伸出手指来，蘸了一点血液，送到嘴里。

    “果然有龙寻欢之毒的残留……”

    “这种毒，可不多见。”

    “看来，该去看看四爷院里的那些遗孀了！”

    萤玉冷冷一哼，身子站了起来。

    “把四爷的尸体，先送回去。”萤玉对着跟来的几个帝刀卫吩咐道。

    那些帝刀卫连忙过来。

    “萤前辈，那这个杨贵的尸体怎么处理？”一名帝刀卫问道。

    “一个小护卫罢了，随便你们怎么料理了。”萤玉不在意的说道。

    说完，她便身形一腾，朝着商府而去。

    很快，萤玉便打听到，最近商勤都是和柳芬菲待在一起，而且一待就是好几天不出门。

    于是，萤玉便到了千红苑。

    “柳夫人，家主近卫萤玉有事求见！”萤玉隔着院门，抱拳冷声道。

    虽然柳芬菲是商勤的姬妾，看似身份尊贵，可萤玉并没有将她放在眼里。

    然而，久无回应。

    萤玉皱了皱眉，哼声道：“柳夫人若是拒见，那可就恕萤玉无礼了！”

    轰！

    萤玉直接一掌轰在院门空处，顿时一道阵法壁垒虚晃一闪，便是飞快崩裂开去。

    萤玉身形一冲，却发现院中已有一人躺在血泊之中。

    这死的人，不是别人，正是柳芬菲。

    萤玉忽然上门，柳芬菲便知道不是好事。

    对于萤玉的身份，柳芬菲自然知道。

    家主近卫亲至，柳芬菲为了保证萤玉无法在她身上得到什么有用的信息，直接选择了结束自己的生命！

    她忠于萧易这个主人，一命何惜！

    “该死，这个贱人！竟然自尽了！”萤玉发现柳芬菲已经气绝，顿时脸色铁青着怒骂一声。

    “把千红苑的守门护卫，给我带过来！”

    很快，两名帝刀卫带两名守门护卫来到院落里，看到柳芬菲倒在血泊里，二人脸色一白。

    “萤玉大人，这……这是怎么回事？柳夫人怎么忽然死了？”一人骇然道。

    萤玉冷冷的眯起眼眸：“你问我？你们二人既是千红苑的守门护卫，为何刚才不在门外？”

    这人忙道：“萤玉大人，我们冤枉啊！今日一早，四爷已经将我们二人撤走，只留下了杨贵一人守着院门。”

    萤玉皱眉：“这杨贵究竟是什么来头，为何能得四爷如此器重？”

    二人摇头，一人道：“小的只知道，这杨贵原是山溪苑的守门护卫。”

    “山溪苑？”萤玉念叨了一声，哼声道：“去山溪苑！”

