    

    “唉，还是当男孩好啊！”格丽斯小姐姐一边舒服的撸猫，一边感叹道：“参军后处处都比女生方便。”

    说到这个话题，其它几人也深有感触：“是啊是啊，不像咱们，想加入军队千难万难，这不符合那不适合的，这不是性别歧视嘛！”

    “对，那些男人不就是比咱们多长两个蛋吗！凭什么就认为女子参军不如男！”

    猫崽：......喂，女人，你说这话的时候能不能把手从本猫蛋蛋上挪开？嘿，你还捏上了！

    对于宿主的悲惨遭遇，系统表示爱莫能助，只能含泪（并不）看着猫猫被从头撸到尾，生无可恋。

    不过拜这些小姐姐所赐，猫猫在这几天收集到了不少关于军队的信息。让它感触最深的就是女性在军队中打拼真的很不好混，无论是出任务，还是升军衔，优先被考虑的都是男性。

    这是客官事实，没法改变。

    想到这，猫崽皱了皱眉，它上辈子就希望自己可以变成一个男人（想泡妹子），没想到这辈子重生之后仍然是个女仔。如今又发现军队对女性这么苛刻......

    看来还是继续隐藏自己的性别比较好。蛋蛋，靠你了啊！

    “靠它没用啊清清！”系统突然出声，科普道：“您的手上没有个人终端，这些小姐姐在安置您的时候肯定要重新录入信息，并发放个人终端。信息录入是要采血验DNA的，您的那对蛋蛋只能从外观上骗骗人，一采血就全暴露了。”

    “不过没关系，您抽到了一次修改信息的机会呢，建议亲亲到时候使用哦~”系统贱贱道。

    这倒也是，猫猫一边考虑着接下来的路，一边牢牢的用爪爪捂住蛋蛋，迎来了小姐姐们更放肆的笑声：“哈哈哈，这才几个月大的小猫崽儿，居然还知道害羞。”

    “喵呜，喵呜！！！”

    就这样，猫崽靠着出卖色相一路上蹭吃蹭喝。不过有一说一，星际时代的东西可真难吃，口感粗糙味道寡淡，而且价格还很贵！对比之下，营养剂被衬托的物美价廉。

    可即便如此，被细心照料的小家伙还是胖了好几斤。

    几天后，猫崽崽被抱着带出星舰。这里是莫兰星，也是星舰中途补充供给的地方。

    “到了到了，我查到这里有个很好的福利院，也咨询过了，她们愿意接受幼崽。”格丽斯小姐姐一边看着终端，一边道：“我托朋友实地去考察了一番，在这个福利院生活的幼崽们确实过得都挺好的，养育员们细心也善良。将崽崽安置在这咱们也能放心了。”

    “不过咱们得先带着崽崽去补录下信息，小家伙还是黑户呢！”

    说完，几人迅速的带着幼崽去了星际警务厅，给猫崽办户籍。星舰在这里只能停留三天，她们必须要在三天内帮猫崽找到监护所。

    黑崽知道，它要和几位善良的小姐姐们分别了。

    警务厅内，负责人一边问着问题，一边在星网上操作：“你们是在爱尔星球捡到它的？找不到父母？可怜的小家伙，应该是被遗弃了吧。我看看，原型是猫，长大后战斗力也不强。好了，带它去抽个血，检测一下生物信息就可以了。”

    听到这，猫猫的耳朵动了动，在心里暗暗道：“四统，该你了。”

    “好嘞！”四统信心满满道：“瞧好吧您，绝对不会有问题的。”        

