    一条横贯在海面上的黄色粗线，逐渐在众人眼前放大。

    随着轮船的前进，黄色粗线越来越粗，越来越大。

    最后化身成为成一条盘踞在水面上足有五、六米高的黄色巨龙。

    黄色巨龙浩浩荡荡，从左边看不到的海面尽头一直延伸到右边看不到的海面尽头，逶迤延伸，雄伟壮观。

    一看到这雄伟壮丽的水下长城，吕正臣却是不由的感慨一声。

    “水下长城刚开始建造的时候，简直犹如登天之墙一般！”

    “巍峨高耸，高出海平面足有几十米，简直就是拦截在陆地和海洋之间的天堑，难以逾越，十分壮观！”

    “然而如今几十年的时间匆匆过去，水下长城却是越来越矮，也许再过几年，就要被海水淹没了！”

    轮船上的众人，最低的都有二品初期的修为，所以此时都清晰的把吕正臣的话听进了耳朵。

    众人顿时内心无比复杂，小剑也同样是有些茫然起来。

    不是水下长城变矮了，而是海平面变高了！

    如今水下长城只剩下高出水平面五、六米，按照如今平均一年涨一米的速度，不到五年，水下长城就和海平面持平了。

    然后再过几年，水下长城就真的变成“水下”了，变成了盘踞在海岸线上的历史！

    小剑这时忽然浑身一震，猛地想到了什么：“吕老师，这样再过十几、二十年的话，那咱们南海大学和南海大学城岂不是也要搬迁？”

    “是的，”吕正臣一脸苦笑。

    “以前第二、三水下长城都是建造在陆地上的，现在你也看到，完全被淹没了！”

    “南海大学城以前也不是一座海岛，而是一块巨大的高地。”

    “听说中央政府那边已经开始商量第四长城的建造了，同样也是建造在陆地上。”

    “这……”众人一片哗然！

    但又是一片巨大的苦涩和无奈！

    的确，比起妖族的入侵，全球海平面的持续上升，才是摆在人类面前最大、最致命的问题！

    这也是为什么在海中妖族的眼中，人类为什么不屑一提，犹如跳蚤一样的原因。

    那是一群慢性死亡的家伙，现在的挣扎都是一场无用功。

    而几百年的时间，在妖族漫长的生命里，也就只是打几个瞌睡的功夫。

    如今全球海平面上升200米，炎国第三级阶梯的国土几乎全部沦陷！

    沃野千里的东北平原，、一望无际的华北平原、河川纵横的长江中下游平原、青山绿水的江南丘陵！

    这些地方，在以往五千年的历史当中，都是炎国最肥沃繁华，兵家的必争之地！

    然而如今随着海平面的上升，这些地方几乎全部永葬海底，成为了海中妖族的乐园！

    所有沿海居民被迫搬迁到高山、丘陵地区，如今就连贫瘠、荒芜的世界屋脊，也开始住人了。

    要是再继续上升的话，即使是炎国的四大高原，也会彻底被淹没！

    失去了陆地，到时候人类到底要何去何从？

    蓝星，也彻底变成了一个巨大的水球。

    海中妖族肆意畅游，再也没有一点点的阻碍。

    “老师，那……那到时候我们怎么办啊？”一名学生忍不住的对吕正臣说道，声音满是颓废和绝望。

    吕正臣摇摇头：“不知道。”

    “不过那应该是几十年，几百年后的事情了。”

    吕正臣忧虑一会儿，忽然振奋了起来：“你们也不要灰心丧气，200年前海里刚灵力复苏的时候，全球也是一片绝望！”

    吕正臣环视着众人，声音激昂的说道：“那时候我们人类才是真正的看不见曙光！”

    “大量的妖兽源源不断的从海洋当中冲击出来，而那时候我们人类的热武器还十分落后呢！”

    “而这么多年我不一样还是熬了过来，这两百年来，咱们人类不仅现代科技高速发展，御海师的数量更是倍增，实力也更强！”

    “所以无论什么时候，都不要妄自菲薄，生命总会找到出路，咱们人族也一定可以战胜海洋的！”

    吕正臣说的话让众人一片振奋！

    小剑也同样不由的点点头。

    是啊，200年前的时候，炎国那时候还处于清朝时期呢！

    那时候军队的武器是多么的落后啊，面对海中各种变异的海中生物，只怕是一点力量都没有！

    在这种的情况下，人族都能奋斗逐渐崛起，建立起了三大水下长城，一点一点的夺回被淹没的陆地，同时培养出越来越多的御海师和强者。

    如今局势比之前更好，炎国那就更加不可能落败！

    “好了，这些都是远虑，咱们先处理好近忧，打赢和金刚鱼的这一场战争！”

    吕正臣继续说道：“同学们好好奋斗吧，努力修炼，到时候我们一起上前线，灭掉金刚鱼部落！”

    “是，老师！”小剑和王宝宝等人齐声应道。

    轮船船顶上。

    姜鹤年此时正端坐在这里，一边喝着葫芦酒，一边听着下方的动静。

    听到吕正臣的发言，他暗暗点头。

    因为此时轮船里的学生，全都是南海大学的精英学生，是南海大学未来的顶梁柱和领导人！

    所以给他们塑造正面和积极的心态是十分重要的。

    很多人就是因为对未来失去了信心，所以才会叛入水神教。

    ……

    轮船很快到达了第二水下长城方向。

    周围来晚的船只数量也一下子多了起来。

    运送各种物资的船只、运送士兵的船只，同样，还有各种从前线上回来的船只。

    去前线的船只还好，回来的船只张小剑、王宝宝等人一遇到，立即一个个脸色大变，船舱里气氛满是沉重！

    因为每一艘从前线回来的船只都是鲜血斑斑，大量的哀嚎声和惨叫声，不断的从船只里面传出来。

    极其浓重的血腥味，不用靠近都闻得一清二楚。

    伤员！

    这些船只里都满是从前线上撤下来的伤员！

    众人趴在船舷上看了一下，立即就有些不敢看了。

    太惨了！

    因为伤员的数量过多，船只满载不下，大量的伤员只能躺在船头甲板或者船尾的平板上，裸露在外面。

    有的人断手、有的人断脚、有的人瞎了眼睛、有的人没了耳朵，有的人开膛破肚，肚子里大肠小肠流了出来……哀声遍野！

    众人眼睛通红，只感觉来到了人间地狱！

    一些女生也忍不住的掩嘴啜泣起来，太惨了，金刚鱼妖族，死不足惜！

    “咔嚓！”

    小剑握着手中的金属扶手，一不小心直接把它扭抓成了麻花！

    这是他第一次直面残酷血腥的战场！

    这画面实在是太触目惊心了！

    轮船又继续前行了一会儿之后，姜鹤年的身影缓缓出现在船头。

    带头的吕正臣等其他导师一看，立即默契的站起身来，其中一名导师大喝道：“赵子狗、颜安青、樊宇……出列！”

    “是！”二、三十名学生从座位上站立了起来。

    这些人都是实力高强，或者灵物比较特殊的学生，所以姜鹤年另有安排。

    “你们下船，跟我一起行动！”姜鹤年说道。

    “是！”

    姜鹤年说完走到了小剑面前，把他带到角落，有些语重心长的说道：“我和他们要去正面战场帮忙，你和王宝宝几人则去防守侧翼。”

    “你才二品，不会怪我无情吧？”

    “不会！”刚才大量凄惨伤员的画面出现在小剑的眼中，小剑此时满是咬牙切齿愤怒的说道：“国家有难，匹夫有责，我也要出一份力，斩杀妖族！”

    “很好，不愧是我的弟子。”姜鹤年欣慰的拍了拍小剑的肩膀。

    他看了周围一眼，忽然低声的对小剑说道：“战场上刀剑无情，虽然给了你一件防具，但我也不敢保证你就没事。”

    “你万事小心一点，你也才二品巅峰，就算能越阶战斗也就才三品，在战场上的作用也就那样。”

    “所以悠着点，甚至猥琐一点也没关系，没有人会说你，突破到宗师才是你最重要的目标，知道吗？”

    这完全就是心里话了。

    “我知道了，爷爷。”小剑内心一阵感动，如果不是他需要大量的钱财修炼，也许他还真的会跟姜鹤年说的一样，苟着修炼，苟出一片天，先突破到宗师再说。

    姜鹤年点点头，也知道张小剑油滑着很，不是那种随随便便热血上头的人。

    “如果……如果不小心出事了，师父我会帮你报仇的！”

    小剑这一下更加感动了：“爷爷你放心，如果你这一次你出事了，我也会帮你报仇的。”

    “滚蛋！”姜鹤年瞬间无语，刚才的悲伤的气氛也荡然无存！

    他破口大骂：“你出事老子我都不会出事！”

    “那就好，”小剑笑嘻嘻道：“师父你放心吧，我一定会保护自己平安的。”

    “我可是南海大学甚至是炎国的第一绝世天才，我要是出了差错，那人类的损失也才太大了！”

    姜鹤年下意识的想要反驳，可刚张嘴，又不知道怎么反驳。

    这个臭小子，好像说的还挺对……

    觉醒灵兽皮皮虾到现在就七、八个月，结果就突破到二品巅峰，即将三品了！

    玛德，这个记录说出来，都不知道要惊掉多少人的下巴。

    说一声炎国的第一天才，好像也不过分！

    昔日的第一天才赵子狗，在他的面前也要黯淡失色！

    “都要上战场了，还没个正形。”

    姜鹤年摇摇头：“走了，你自己注意安全。”

    “恩恩。”

    姜鹤年说完也不再磨叽，立即带着吕正臣、赵子狗、颜安青等人快速的朝第二防线的正面战场赶去。

    而小剑等人所在的轮船则转了一个大弯，朝第二防线的右翼驶去。

    那里，才是小剑等人的战场。

