
        第453章  宝骨

    “金鹏宝骨！”秦命看着四颗宝骨，心里很不舍，但为了荒神三叉戟的器灵，豁出去了！

    会场里安静了，都被金鹏的凶威镇住，有人惊惧，有人诧异，有人贪婪，都盯着那四头腾空而起的金鹏。

    拍卖会进行到现在，这无疑是最耀眼的宝贝。

    贵宾区的人们也都被提起了兴趣，但凡有点眼力的人，都能看出四颗宝骨的珍贵。

    海斗门长老的声音混着灵力传遍全场每个角落。“每颗宝骨，低价三百黑金币！四颗宝骨，可单售，也可全套售卖。”

    “底价三百黑金币？”

    “要不要这么贵？”

    “闹呢！前面最宝贝的，底价才一百黑金币，你这彪的太快了。”

    “哪个商会送来的？讹人啊！”

    下面再次吵翻了天，这个价格对于那些刚刚露出贪婪的人来说，不亚于一盆冷水迎面泼了过来。

    一颗宝骨三百黑金币？

    四颗岂不是一千二百黑金币？

    还都是底价？

    连贵宾区里的贵宾们都犹豫了，价格确实有点贵了。一次性扔这么多钱，他们不敢随便决定，何况现在才到一百五十件，后面还有很多珍贵的宝贝。

    忽然有人高喊：“看看！这四颗宝骨好像各有各的特点，一个鹏影正中里有剑影，一个双翼栩栩如生，一个利爪透着凶劲，一个头部像是活的。难道它们取自金鹏不同的部位，已经被淬炼成了特殊武器？四颗宝骨，会不会能形成阵法？”

    这人是秦命安排的，故意在恰当时候说出这番很有‘眼力’的话。

    经他这么一提，其他人也都注意了，刚刚泛冷的心又热了。

    这人又喊了声：“多注入灵力！让我们看清楚！”

    长老着急着拍卖，没多废话，注入灵力，融入四块宝骨。

    锵！

    一头金鹏虚影骤然聚敛，化作金色长剑，横亘高空，浓烈的金光像是烈焰般熊熊燃烧，锐利的剑气振动着拍卖台的空间。

    啾！

    金鹏啼啸，响彻会场。

    一头金鹏化作利爪，寒光森森，锐利之气扑面而来；一头金鹏聚成了双翼，高举朝天，翅尖对击，像是两柄金色大刀，气势凌人；一头金鹏则独剩下头部，俯瞰着全场，凶戾的眼眸像是两团金色漩涡，让人不寒而栗。

    四颗宝骨自动腾空，仿佛要交融成一体。

    拍卖台周围的人都倒吸凉气，满眼的惊艳和贪婪。

    所有质疑价格的人，都安静了。

    “开始。”秦命提醒胡大海。

    胡大海‘激动’的高喊：“我要了！我要了！给我全套！一千三百黑金币！我直接加一百黑金币！给我！”

    这声激动又焦急的呼喊，打破了安静地气氛，也激起了很多人的兴趣。

    附近的贵宾房间里，有人也心动了，被刺激的追喊了句：“一千三百五！黑金币！”

    “一千四百黑金币！”隔壁房间高喊。

    “我出一千五！”这是郭雄像模像样的喊着。

    “都特么疯了？一点一点的加啊，一千五百五十！”

    各贵宾房间都热闹了，不断地喊出价格，吵来吵去。

    一层和二层的人们都在咧嘴，就是有钱啊，五十一百的加价，那可是黑金币啊，五十黑金币就是五万金币啊！

    二层有人忽然嗤笑：“丢人现眼！几十几百的黑金币都舍不得花，这是对宝骨的羞辱！”

    不远处也有人嘲笑：“这些商会真没点魄力！这四颗宝骨如果再加淬炼，威力还会提升，不管以后落到谁的手里，都会实力大增。钱，没了可以再挣，宝贝可遇不可求。我如果有点，直接来个一千八！”

    身边有伙伴道：“同意！既然愿意要，就拿出点魄力争啊，扣扣索索，几十几十的加价。如果这头金鹏还有灵魂，看着有人拿这点黑金币来买它，还不得气疯了？”

    这仨人，秦命安排的！

    一层二层的人唯恐天下不乱，都开始跟着叫嚣，我们买不到，也不能让你们买的轻松。

    胡大海紧跟着高喊：“这四颗，我要了！一千九百黑金币，想要就拿钱，没钱就别特么乱bb。”

    胡大海差点喊出两千，但在秦命的示意下，压到了一千九，给其他人点表现机会嘛。直接飙到两千，会吓住一些人，所以……留点空间，让其他人来填。

    果不其然，他话刚放出来，一个贵宾房里想都没想，直接跟了句：“两千！两千黑金币！”

    都两千了？精彩了！上千人集体转头，朝向了胡大海的房间，等着里面的‘猛人’继续飚价。这可是今天拍卖会最精彩的一刻了，他们都想看看四颗宝骨到底能提到什么价格。

    刚刚喊出两千的那个房间里，喊话的那人惊出身冷汗。喊高了，不应该这么激动地，两千买四颗骨头？

    好在对面那货更傻，等他提价，我就不提了，让其他人玩吧。

    可是……

    等了一会儿又一会儿，对面的房间里还没动静。

    上千人都盯着胡大海的房间，人呢？喊啊，这都等着呢。

    举锤的长老也等着彪价，喊啊，我都来劲了。

    “嗯……”胡大海的房间里憋了半天，憋出句‘嗯’，还拖着长音。

    嗯你大爷，其他人等不及了。你倒是喊价啊，刚才的热乎劲呢？

    喊两千的那人不淡定了，咋地了，不喊了啊？

    “宝骨赠有缘人，既然那位朋友这么想要，我还是不争了。”胡大海呵呵一笑，坐下了。

    不争了？

    众人无语，又齐刷刷转向喊两千的那房间。

    “两千一次！两千两次！两千三次！成交，下一个！”长老连喊三声，直接落锤。

    “嘭……”敲击声回荡在会场里，很多人表情精彩，怎么感觉那货被耍了？四颗宝骨确实珍贵，但是两千黑金币？二百万金币？夸张了点啊。

    喊两千的那人恼羞成怒，他虽然不缺钱，但两千黑金币什么概念啊，一年的收益啊，就这么没了？“给我盯着那房间！”

    “两千黑金币！漂亮！”秦命按捺不住激动，以前对钱财没概念，今天才明白钱真是个好东西啊。

    “我听出声音了，被坑的那货是‘金海商会’的，也就是经常欺负我们的那商会。”胡大海更激动，赚了大便宜，还出了口恶气。

    郭雄等人暗暗摇头，这秦命看着挺正经，做起事来也够坑啊。

    那四颗宝骨最多一千五百黑金币，硬是被顶到了两千！</div>
  