    木叶训练场的森林中，阳光穿过层层树叶的缝隙，斑驳地落在身影之上。

    “鬼道是死神常用的高级咒术，分为破道、缚道和回道三种，分别对应破坏、控制和辅助。”

    “鬼道由灵子组成，不同的排序代表不同的鬼道。”

    “通过咏唱的引导，可以让鬼道的使用更加流畅，但对于个别强大的死神来说，不需要咏唱也能做到鬼道的释放。”

    在蓝染的教导下，鸣人终于接触到了心心念念的鬼道。

    不过他刚接触的初级鬼道不需要特定的咏唱咒语。

    只见鸣人笔直站着，一只手平举，指尖对准了巨石。

    体内的灵压缓缓流淌，汇聚于指尖。

    这一份对灵压的掌控力行云流水，全然没有像修习忍术一样艰辛。

    “破道之一，冲！”

    一道白光从指尖出现，一闪而逝，在岩石上留下一道浅浅的痕迹。

    “没有伤害，但是至少成功了。”鸣人的小脸上洋溢着笑意。

    他已经忘记这是第几次尝试了，终于能够正确使用出基础的鬼道。

    “继续努力，直到掌握。”鸣人信心大增。

    有了之前忍术失败的挫折，现在一点鬼道的进展都会给他带去巨大的信心。

    蓝染在封印空间内静静看着鸣人修炼鬼道的进度，眼神闪烁不停。

    在短短的时间内便能初步使用出鬼道，鸣人的死神天赋还真是惊人，不，骇人。

    对于鸣人来说，鬼道、斩术和灵压的修炼就好似没有瓶颈，只要持续修习就能稳步提升。

    像极了以前的自己。

    鸣人就像是忍者世界的气运之子，拥有封印空间，得到自己的帮助，体内也有一只九尾妖狐。

    不出意料的话，未来鸣人还能运用九尾的力量，相信即使没有死神力量，他也可以成为一方的强者吧。

    与四十六室那些尸位素餐的家伙相对比，鸣人毫无疑问就是王者之姿。

    他拥有被自己投资的资格。

    或许在未来，他真的可以成长到让自己尽兴的一天啊。

    ......

    看到自己释放的鬼道，鸣人有些意犹未尽地收回手指。

    虽然鬼道的伤害还不够，但要知道他才刚刚开始学习鬼道不久啊。

    相信只需要更多的训练，他就能彻底掌握鬼道。

    鸣人对自己的现状非常满意。

    拥有不错的屋子，足够的物资，甚至还有了李洛克这个‘朋友’，蓝染这样睿智的老师。

    与几年前孤独绝望的自己相比，现在的自己过得太好了。

    鸣人的表情冷静了下来，随后露出一个完美无缺的笑容。

    就因为如此，他绝对不能露出一点破绽。

    为了自己的目的，他必须展现出大家想看到的那个漩涡鸣人。

    ......

    自从上了忍者学校，鸣人和李洛克的交集有所减少。

    为了有个良好的开始，李洛克特意停止了这几日的训练，专心在家温习每日所学和提炼查克拉。

    鸣人也再度回到了独自训练的日子。

    除了忍术和查克拉的训练，还有斩术和鬼道。

    修行的时间就如同白驹过隙一样。

    在这几天时间里，鸣人对鬼道和斩术的修炼也越发得心应手。

    只是查克拉的修行如同陷入泥潭，寸步难行。

    此刻，他正在训练场内修行斩术。

    就见他双手持刀，站在训练场内一动未动，双目紧闭，整个人陷入玄妙的境界。

    微风轻轻拂过，带着青草的香气萦绕在身边。

    鸣人的存在感淡漠，仿佛和训练场融为一体。

    监视的忍者心头震动，甚至不小心流露出丝丝查克拉的波动，但很快在瞬间恢复原状。

    立于中央的鸣人纹丝未动，周身灵压环绕。

    当一片落叶飘落，鸣人陡然睁开眼，眼神凌厉。

    手持的镜花水月骤然化作一道幻影略过。

    “咔。”

    收刀，鸣人长舒口气。

    飘落的落叶从中绽裂，被完美地分成同等的四份。

    就在树叶飘落的那一刹那，鸣人出了四刀，精准且迅速。

    鸣人对斩术有着难以想象的悟性。

    这一年中，他的斩术突飞猛进。

    毫不夸张的说，他可以在瞬间杀死一名成年人。

    只是没有和忍者交过手，所以不了解自己的真实实力。

    除了斩术，他对鬼道的理解也在突飞猛进。

    自身灵压也在稳固上升。

    按照蓝染的话来说，已经有三席的水准。

    而最让鸣人头疼的莫过于查克拉修炼和瞬步了。

    想要学习瞬步需要拥有出色的身体素质。

    即使鸣人没有间断身体的锻炼，现在想要使出瞬步也是不可能的。

    随着鸣人锻炼强度的增加，对营养的需求也变得更高。

    这样带来的后果就是，鸣人的生活费不足以负担高昂的食材费用。

    鸣人并没有向三代寻求帮助。

    因为三代已经比较慷慨，不可能再给更多的生活费了。

    好在鸣人看过许多书籍，所以在木叶野外寻到了蘑菇木耳，甚至人参等食物，以补充他每日修炼的巨大消耗。

    “谁？”这时，鸣人忽然听到树枝被踩断的声音，双目一凛，体内灵压倾泻而出，冲着声音传出的地点怒喝。

    很快，一名穿着白衣的男孩身体颤抖地走出。

    在灵压的压迫下，他的牙齿甚至都在碰撞。

    “这个衣服。”鸣人注意到男孩的白色衣服上有着团扇的图案，那是宇智波家族的标志。

    鸣人收起灵压，后者顿时虚脱地坐在地上。

    “为什么要偷看？”鸣人询问道。

    “偷看？这里是公共场合，我只是路过而已。”宇智波佐助惊魂未定地爬起身，内心震惊于之前看到的场景。

    眼前这个和自己年龄相仿的男孩不仅有着恐怖的刀法，那溢出的气质和眼神竟然让自己的身体都开始颤抖。

    自己可是高傲的宇智波一族啊，竟然会感受到恐惧的情绪。

    佐助无法容忍自己内心产生的可悲情绪，于是高傲地仰起头。

    “哼，你的，你的实力倒是不错。”说完这句话，佐助扭过头，老脸一红。

    这种夸奖的话还是第一次说，意外的羞耻。

    宇智波一族开始和日向一族并驾齐驱的大家族，据说写轮眼是木叶中最厉害的血继限界之一。

    只是宇智波族人都非常高傲，不好与人相处。

    这是鸣人了解到的信息。

    “你好，我叫漩涡鸣人，前面是我鲁莽，抱歉。”鸣人露出温和的笑容，自我介绍道。

