
　　“……”楚灵。

　　面对哥哥们的指责，她无法理直气壮地反驳。

　　站在他们的角度上来看的话，她这次突然行动的行为，确实是冲动了些。

　　可，她又能怎么办呢？

　　就像季帅说的那样，二哥、三哥还有小哥，他们都只是‘普通人’而已,又如何能轻易让他们涉险？

　　从头到尾，楚灵都没有想过带他们去矿山里，最多也不过是在山脚下接应一下她而已。

　　若非今天去矿山踩点儿的时候，正巧遇到那个中年男人在‘大杀四方’，她也不会临时改变计划。

　　一不小心，就把整个矿山给挖空了…

　　忽地，她总算想起还在一里之外等待的一行人，忙对季帅说道：“对了季哥！我在矿山上救了不少同胞，他们大多都是被近亲之人骗到m国,然后糊里糊涂地被卖到矿山的，你看看能不能想办法把他们一起送回国？”

　　季帅眼皮一跳，没好气地说：“你倒是会给我找麻烦。”

　　末了，又问：“一共有多少人？他们的身份，你全都核实过了吗？”

　　楚灵耸了耸肩道：“也就一大卡车而已，我也没数，不知道到底有多少人。“

　　“至于核实身份？”楚灵似笑非笑地看着季帅：“季哥，这难道不应该是你们做的事情吗？我上哪儿给他们核实身份去？”

　　“……”季帅一噎。

　　歪理邪说！

　　但，他又无法反驳。

　　小丫头本来就是接了他的任务，这才独自一人以身犯险的。

　　在执行任务中，一时心软救下一些同胞也是情理之中。

　　可是…

　　这些人到底是不是同胞呢？

　　emmm…

　　还很两说。

　　想到此，他这才说道：“行了，一会儿我会让人去接手那些人，这事儿你就不用再掺和了。”

　　“行。”楚灵果断点头，指了指外面说：“诺,一里之外有一个大货车,那些人应该还在车上等着，你赶紧把他们弄走吧！”

　　末了,又补充了一句：“对了，那辆货车给我留下，我有用。”

　　老楚家和老王家都已经开荒种地了，而且种植的数量还不少，秋收的时候仅凭拖拉机的话…

　　估计得来来回回跑很多趟才行，楚灵不想家人太过劳累，正好搞到这辆车也非常的适合。

　　大哥没有觉醒异能，以后就教他开货车好了。

　　等再过些年个体户彻底开放之后，说不定还能因此找到一个好的前途…

　　“行行行。”季帅一脸无奈：“反正也是你的战利品，你想要就拿去吧！不过……”

　　顿了顿，他继续说：“‘家里’的情况你也知道，咱最好还是别太高调的好，以免惹火烧身知道吗？”

　　“放心吧！”楚灵拍拍胸脯保证道：“我一定会把这辆‘大宝贝’藏得死死地，绝不会让任何人发现的啦~”

　　“……”季帅摇头叹息，拿小姑娘真的是半点儿办法都没有。

　　按规矩，战利品是需要上交的。

　　可，谁让小姑娘的战利品极其多、极其重要呢？

　　几人又聊了一会儿，等到季帅派出去的人将大货车开回来，楚灵这才带着楚文生、楚文乐和楚文业离开。

　　第二天，楚灵带着哥哥们去拜访了下老师们的旧友，并将老师们提前写的信分别交给他们。

　　兄妹几人临别时，都收获了不少礼物，其中最让楚灵感到惊讶的是…

　　有一份礼物竟然是一张设计图，而且还是风靡一时的大哥大手机！

　　这个年代，能安装有线电话的人，都已经算是特别有身份、有地位的存在了。

　　公用电话真正走入寻常百姓的生活，大概是在1951年。

　　如果你有事要打电话，就必须到离住处最近的公用电话站去打。

　　若有人打电话找你，公用电话站会马上给你送信：某某家，接电话了！

　　当然了，这都是要收费的，且价格还不便宜。

　　因此大多数的通讯方式，一般都是以信件或发电报的方式。

　　“哒哒哒哒”、“吱吱吱吱”

　　每当听到这个声音，楚灵都忍不住感慨一声：这个时代，可真是落后啊！

　　而且，发送电报价格非常昂贵。

　　若非情况特别紧急，平常人都不会去花那个冤枉钱。

　　再后来，便是BP机和大哥大。

　　大概83的时候，花国内地市场，第一家BP机（传呼机），落户魔都。

　　当时的BP机就像炙手可热的香饽饽，仅仅一夜之间便爆红全国，风靡各个大街小巷。

　　不论年轻男女还是中年大叔，只要腰间别一个BP机，那便是当时的时尚先锋。

　　在BP机之后，就是更加昂贵的大哥大了。

　　87那年，第一个模拟蜂窝移动电话系统，在粤省建成并投入商用。

　　粤省开通了花国第一个移动电话局，“大哥大”也正式进入华国市场，

　　据说…

　　当时这块“砖头”价格昂贵堪比黄金，一部大哥大约莫2万多元rmb，入网费都得6千多。

　　出门在外，你要是手里拿着“大哥大”…

　　啧啧啧…

　　那简直就是实力派的象征。

　　但！

　　如今才70左右，这东西到底是怎么落到老师好友手中的？

　　楚灵百思不得其解，但心里却冒出了一个大胆的想法！

　　大哥大的实用性几乎为零，毕竟它不但音质不高、频谱利用率低、移动设备复杂…

　　价格更是贵得离谱，令人发指！

　　既如此…

　　那她何不直接让大哥大退出历史的舞台，将智能手机普及整个花国？

　　等到了那个时候，她就不相信m国的水果手机还能独占噱头！

　　想到就做！

　　楚灵赶紧收好大哥大的设计图，然后将哥哥们送回酒店，这才匆匆忙忙地没入夜色之中。

　　…

　　-

　　翌日

　　楚灵急急忙忙地回到酒店，二话不说拽着三哥哥哥就往外跑，一边跑一边说：“二哥、三哥、小哥，咱们快走！再不走，就走不了了！”

　　兄弟三人闻言心里一凛，也知道现在不是追问情况的时候，纷纷铆足了劲儿跟着楚灵跑。

　　“小妹，咱们要不搞辆车？”楚文业累喘吁吁，满头大汗地继续说：“再这么跑下去，我估计会给你拖后腿。”

　　虽然不知道小妹到底在跑什么？

　　但他真的快要不行了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第421章 他真的快要不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 