    第479章区别对待啊

    萧寒峥在罐头作坊找到了他娘。

    最近萧母比较热衷于研发各种新口味的罐头。

    见到儿子进来，萧母轻笑道：“来尝尝我新弄出来的鹌鹑蛋罐头。”

    养殖鹌鹑的作坊最近出了不少的鹌鹑蛋，她之前就听儿媳妇说过鹌鹑蛋罐头，知道要煮熟腌制下才能更入味。

    所以反复的尝试了几天，终于捣鼓出了味道最好的一种。

    准备让罐头作坊就按照这个口味的来。

    萧寒峥接过一颗亲娘剥好的鹌鹑蛋，放在嘴里尝了尝，“很好吃，娘的厨艺越来越厉害了。”

    萧母被儿子夸奖脸上的笑容深了深，“我就喜欢捣鼓吃的。”

    儿媳妇现在就喜欢她做的美食，所以她就爱捣鼓各种好吃的给儿媳妇吃。

    当然，她本身也越来越喜欢烹饪。

    每次看到自己做出来的菜，受到大家的喜欢和称赞，她就特别的有成就感。

    站在不远处的梁禹霖，看到孔氏亲自剥了鹌鹑蛋给萧寒峥吃，不由得酸了酸。

    她刚才还让他自己剥了吃呢，区别对待啊！

    萧寒峥很快就发现羿王投来的目光，他很是无语。

    要是现在还不知道羿王对自家娘抱着什么心思，他就是傻子了。

    他对羿王看上娘亲并不算反感。

    他觉得这个还是要娘亲自己选择，毕竟关系着她下半辈子。

    按照他和小媳妇的意思，其实还是希望娘亲找一个可靠的人共度余生，毕竟现在他娘并不老。

    羿王后院很干净，不但没有正妃侧妃，就是侍妾和通房都没有。

    前世他也听说过羿王如何洁身自好，被太后和皇帝催婚太厉害，居然直接跑去皇家寺庙代发修行。

    这个消息一出来，整个京城都震动了。

    太后和皇帝也拿羿王没办法，只能默认羿王可能后半辈子都要打光棍的事实。

    所以萧寒峥其实才发现羿王对自家亲娘有意思时，还是有些意外的。

    这可能就是小媳妇说的缘分吧。

    不过最后能不能成，就看娘亲最后会不会被羿王打动了。

    他不会主动帮羿王的忙，也不会在亲娘面前上羿王的眼药。

    连续吃了几个鹌鹑蛋，他道：“娘，锦王妃特意来拜访你。”

    萧母正在剥鹌鹑蛋的手顿了顿，“锦王妃干嘛拜访我？”

    她不但和锦王妃不熟，连面都没见过呢。

    萧寒峥也很莫名，“不知道，可能是娘子去了京城，她没法为她女儿找回场子，所以就来找你了。”

    他又道：“你要是不想见，那我就让人去推了。”

    原本萧母是不想见的，因为梁铭敏要宰杀呆呆，她对锦王家的人都很反感。

    可现在听儿子说，那什么锦王妃是为了女儿来找场子的，她内心生出一股怒气。

    这些人真是太过分了，之前就欺负她家卿落，还想杀呆呆，现在居然还主动上门找茬。

    她想了想道：“见，我去见。”

    她将鹌鹑蛋放下，洗了洗手，“这次不见，估计还有下次，我就去看看她到底要干嘛。”

    萧寒峥点点头，“那就见见。”

    “娘，你还有我和娘子，所以她要是对你不客气，你也不用客气。”

    他刚说完，梁禹霖就道：“我也是你的靠山，一个锦王妃而已，不用放在眼里。”

    那什么锦王妃历来都很有毛病。

    上次皇家宫宴，他嫌里面闷就去了花园。

    谁知道遇到了锦王妃，对方一副他们好像很熟的模样打招呼。

    可他都不知道她是谁。

    加上他本来就讨厌的锦王，她主动过来说话，自然就很冷淡。

    那女人居然露出一副，像是他辜负了她的模样，可把他膈应坏了。

    看着他的眼神也特别的不对劲，特别的让他厌恶。

    现在这么一想，又觉得有些膈应。

    他立即朝着孔月兰看去，果然还是这种清丽温婉的女子看着舒服养眼。

    萧母被羿王这突如其来撑腰的话，弄得脸红了红。

    她隐晦的给了梁禹霖一个白眼，“我可谢谢你了！”

    这男人看着温雅斯文，怎么就这么不要脸呢，竟然当着她儿子说这样的话。

    她小心的看了看儿子，发现他没有露出异样，这才松了口气。

    梁禹霖遭了一记白眼，不但没有生气，还觉得这样的孔月兰很可人。

    因为梁铭敏的关系，萧母对锦王妃实在是生不出来喜欢和恭敬。

    所以也没换衣服，就去了县衙后院住的地方准备见人。

    萧寒峥知道自家娘亲现在被小媳妇熏陶得没有曾经那般软绵，可还是怕她被欺负，所以跟着一起去了。

    梁禹霖也怕孔月兰被欺负，他也同样跟上。

    萧母走进待客厅，就见上首坐着一名身穿绯红色宫装的女子。

    长相还不错，带着一种刻意释放出来的雍容华贵。

    在萧母看来，打扮和气质都显得有些老气。

    她走上前福了福身，“见过锦王妃。”

    片刻后也没见对方说话，她就自己站直了身体。

    这个动作让阮松灵皱了皱眉头，这样粗鄙的村妇果然没礼数。

    也不知道怎么让羿王另眼相看的。

    想起这个，她就气不打一处来。

    她来到这里之后，看到女儿身上还青紫着被大鹅咬伤的地方，就心疼的不行。

    可惜时卿落和那只大鹅都不在，她想要将人抓来收拾都没办法。

    接着听说羿王在萧寒峥住的地方养伤。

    就让人查了查，才知道羿王被人刺杀重伤。

    她也不傻，猜到是锦王做的。

    心想着锦王真是太过分了，就算爱她，嫉妒她心里有羿王，也不能这般的心狠手辣对羿王下手啊！

    心里对羿王又有些愧疚，他因为自己的喜欢遭了殃。

    于是想要去探望一二，谁知道去了两次，羿王都没有见她。

    她猜想羿王应该是因为梁禹竣那个混蛋，迁怒了自己。

    昨天在酒楼用餐时，她突然看到想念了那么久的男人出现。

    他还是那样的俊雅出尘，不但身形没有变，容貌也没有变，看上去就像是二十多岁的模样。

    走在路上，小媳妇或者小姑娘们都会忍不住偷看。

    真不愧是她喜欢的男人，就是这么有魅力。

    她刚想下楼去巧遇，谁知道就见一名妇人打扮的女子，从对面的绣坊出来。

    梁禹霖竟然笑着走上前，主动将妇人手上的东西接了过去自己提着。

    (本章完)

