    魏钰走出一把手康金明的办公室，嘴角扯起轻蔑桀骜的笑容。

    常伯伯那只老狐狸有一句话说得对，有钱能使鬼推磨！

    康金明前一秒还对他一副恨之入骨的模样，一听说他愿意主动赔偿何向锋一大笔钱的时候，那副嘴脸真是令人恶心。

    走出拆迁办，魏钰抬头看了看天空，天色已经黑沉下来。

    这个点银行已经关门了，只能明天早上去银行排队预约。

    五百万不是一笔小数目，属于大额预约取款。等到五百万到手的时候，说不定已经是一个礼拜之后的事情。

    不行，他必须先把钱准备好！

    万一那个何向锋不是省油的灯，要求他尽快交钱，到时候自己会很被动。

    刚走出拆迁办没两步，一把手康金明打来了电话。

    魏钰接通后，笑道：“康主任，这么快就想我啦？”

    康金明愣住了一下，长叹了一口气，“你刚走，罡杨镇派出所所长葛景龙就打来电话。

    果不其然，那个何向锋不是省油的灯，说要去市政府找朱书记告咱们。

    他还口出狂言，说朱书记不管，他就去省里面闹，省里面不管，他就准备动身去北京讨说法。

    刚才葛所长好不容易把他劝住了，何向锋话里话外的意思他也听明白了。

    和我们预想的一样，不是亲生的儿子果然只认钱。”

    魏钰站在拆迁办门口松了一口气，问道：“放那么多狠话，不就是要钱嘛！他说要多少钱了吗？”

    康金明道：“不多，比咱们预想的要少一百几十万，说两条人命一条赔偿两百万。”

    魏钰哈哈大笑：“我当他吃了什么熊心豹子胆，不过就四百万还和他啰嗦什么？您直接答应了呗！”

    康金明继续说道：“但是他要现金，不支持微信、支付宝、银行卡转账交易！

    他说是要咱们十万元捆成一匝，一共捆成40个大板砖给他。”

    魏钰叹了一口气，原地转了一圈，道：“这不行啊，我刚才打电话问了我一个银行的朋友。

    取款五万块钱都要提前一天预约，取款二十万提前两天预约，取款一百万以上最快也要五天时间。

    何向锋有没有说哪天把钱给他？如果没说就让他等等，这么多钱又不是草纸，和他说银行要排队预约取款。”

    康金明嗯了一声，刚才葛所长在电话里头没说何向锋什么时候要钱。

    “行吧！那你晚上去亲戚家走动一下，尽量把钱早点凑齐了，这件事情就算是了结了。

    我已经和各处打点好关系，官媒、私媒、自媒体等，如果敢曝光罡杨镇拆迁死人一事，他们别想在扬城市混下去。

    小钰，你只管准备钱，这次帮你省了一百万，这个人情你欠下了。”

    魏钰愣了一下，这算哪门子的欠人情？人家何向锋自己就只要了四百万！

    不过他转念间笑了笑，秒懂了康金明的意思，道：“康主任放心，今年拆迁办的先进个人还要多多仰仗您！

    我说了，我的心理预期是赔偿五百万，这钱相当于已经花出去了，哪有收回去的道理！”

    康金明一听笑声爽朗，道：“小钰，我就喜欢你一点就通！

    快去忙吧，早点把事情解决了，大家都可以高枕无忧。

    何向锋不过是罡杨镇中学的数学老师，他整不出多大的幺蛾子！

    数学老师多精明啊，有钱一定能够把他摆平。

    他小子赚大发了，既不用日后养老，还得了四百万，划算！”

    魏钰挂断电话后，甩着汽车钥匙上了那辆保时捷汽车。

    叶甜甜远远看着，有点后悔没在他手机里面装个窃听器啥的，不知道他刚才叽里咕噜说了什么。

    不过她根本没有机会接近他，算了，反正他都是要死的人了。

    魏钰开车扬长而去，叶甜甜紧跟着，看看这家伙接下去上哪里鬼混。

    跟了大概一刻钟的工夫，魏钰来到宏发小区，叶甜甜一路尾随其后。

    小区四周楼房老旧，门口的保安室十分寒酸，一个老保安正在里面看电视。

    这种小区不用人车分流管理，连个小区道闸都没有，可谓畅通无阻。

    叶甜甜眉头蹙起，魏狗怎么会来这种地方，这不像他的行事作风啊！

    下车后，她一路跟着他，手里拎着包包，包包里头有要他狗命的氰化钾。

    魏钰一边走，一边打电话，貌似和他妈在通电话。

    “妈，咱们一共要准备五百万！对方开口说了，一条人命两百万，两条人命一共赔偿四百万。

    多出来的一百万要给康金明那个死狗，咱们就当花钱买平安吧，当务之急把我爸捞出来才是头等大事。”

    魏太太知道去银行大额取款要预约，一时半会儿很难筹到那么多现金，说是要挨个打电话找亲戚周转。

    魏钰道：“妈，我在朋友这边晚点回去，他们都是暴发户和富二代，咱们母子二人双管齐下。

    你那边找亲戚筹钱，我这边也找兄弟们周转点现金出来，那浑蛋就认现金，不知道他要现金干锤子。

    你别等我吃饭了......”

    叶甜甜没想到魏钰对他老子感情如此深厚，看来魏明也没白疼他。

    魏钰走到小区最东边，最里头一幢楼，楼道里连个感应灯都没有。

    叶甜甜像一只猫跟踪在他身后，魏钰在三楼停住了脚步，敲门过后有人开了门。

    门一打开，屋内光线透亮，叶甜甜听见里头传来一片嘈杂声和麻将声。

    “今天赢了多少啊？”

    男子回道：“不多，就二十几万！博一博，单车变摩托。赌一赌，摩托变路虎！

    兄弟今天赢了一辆川崎火神VULCAN1700，我刚才已经打电话问了，国内售价是24.98万元。”

    魏钰笑道：“可以啊，待会儿散场了请客哈！”

    “没问题，说吧，突然找我有事吗？”

    魏钰嗯了一声，道：“要找你借一笔钱.......”

    两人站在门外聊了很久，魏钰这兄弟开地下赌场的，屋子里头有不少现金。

    魏钰说亲兄弟明算账，他会按照日利息付款，他兄弟倒是愿意帮这个忙。

    魏明是进去了，美华置业还在，瘦死的骆驼比马大，更何况两人话里话外貌似是关系很铁的发小。

    “走吧！今天赢了不到三十万，我带你出去海市蜃楼去去一身晦气！”

    “这儿你不管啦？你不都要到凌晨三四点才结束吗？”

    “没事，有我老婆看着呢！等着，我进去拿手机！

    钱的事情你一声令下，我到时候把钱给你送过去，让你妈别折腾亲戚了。

    你那些个亲戚都是当官的，最近纪委查得严，你妈能借到几百万估计够呛的......”

    叶甜甜蹑手蹑脚下了楼，加速脚步回到车上，立刻导航了海市蜃楼的位置。

    海市蜃楼在高架桥那边，附近人烟稀少，是个绝佳的杀人位置。

    待会儿如果混进会所杀人动静太大，她决定拨打魏狗的电话，只要他出来就是一个死字！

    等待的时间，叶甜甜拨打了110，“您好，我要报案，宏发小区4号楼304有人聚众赌博......”

    简单说了几句重点，叶甜甜拔掉了这张电话卡，扔出了车窗外。

    “魏钰，你立大功了，我只是举手之劳！”

    魏钰和一名男子下楼后上了保时捷，两人一路开往高架桥东边的海市蜃楼会所。

    叶甜甜一路跟踪，昏暗的视线中她越发的兴奋。

    精致的脸蛋上，绽放出了邪恶的微笑，绝美的五官像绚丽的罂粟花一般耀眼。

