
    第五百九十四章身死

    江超趴在岸上，原本英俊的脸庞此时苍白如纸，以前的意气风发也消失不见，这段时间在看守所对他来说难熬无比，每天都在等着上庭，担心自己被判入狱。

    而更担心的是，自己被判入狱之后，李东河就有更多的时间来调查自己跟毒品之间的联系，若是被李东河查到了证据，那么就是万劫不复的境地。

    所幸，今天他爸派人来救他了，只不过过程不是那么美好。

    江超想到之前爬过的那满是秽物的通道，立刻就趴在地上干呕不已。

    作为一个从小到大生活在优良环境当中的富二代，养尊处优的他什么时候耻辱到会去钻一条满是排泄物的通道，一想到那熏死人的恶臭，江超就反胃不已，似乎都快把内脏都吐出来了。

    “艹，太恶心了！”江超恶心道，“平哥，这到底是谁的主意，居然让我从那种地方出来！”

    谢平脸色淡然，说道：“大少爷，我们快点走吧。”

    江超见他不愿意多说，只好把到嘴的话压下去，扔掉手里面的一截淡灰色的中空管子，刚才他们就是靠这截管子在水下呼吸的。

    恐怕那帮báichī做梦都没有想到，他们两个人胆大到没有离开现场，而是在水中潜伏着。

    最危险的地方就是最安全的地方！

    谢平同样起身，然后带着江超往一个方向走去，那里会有一辆农用车等着他们，之后会把他们装在一堆建筑废料当中运往临海市。

    在两个人走了没多久。

    三道身影从黑暗处走了出来。

    毛宁惊奇道：“这两个人还这没走，叶哥，不对，叶大神，请问您到底是怎么发现的？”

    叶秋淡定道：“看到的。”

    毛宁顿时咧了咧嘴，嘟囔道：“不说就不说呗。”

    叶秋苦笑，这事情还真是用眼睛看到的，作为一位常年厮杀在前线的军人，往往就可能因为一个小的疏忽就全军覆没，所以眼力的训练非常重要。

    以前训练的时候，他们都是用稻草分数千粒黄豆进行专注训练的，而稻草非常软，往往一个不小心就可能弯曲，然后前面分好的黄豆就全部作废，要重新开始，要是完不成当天就没有饭吃。

    这种训练极其biàntài，需要强大的专注力，否则一个分心就全盘皆弃。

    考核的时候更加biàntài，教官会在一块测试色盲的黑灰白拼图面前放上一个玻璃瓶，然后里面放上数目不等的蚊子，让战士在三米开外将蚊子的数量数清，要是数目不对，那么当天就需要负重50公斤进行越野长跑。

    当然，最强的眼力还是要经过实战才能够训练出来。

    刘凡看着叶秋，对这家伙越来越好奇了，可以说从之前击毙犯人开始，到现在这一步，全都在叶秋的掌握之中，就连谢平和江超瞒天过海的做法都没有逃过叶秋的眼睛，这种能力可不像是普通的军人能够拥有的。

    特别是那5枪7命的时候，他从下属那边听说之后，对叶秋甚至有了几分敬畏感。

    刘凡想了很多，接着想起来谢平和江超还没抓起来，按照他的意思就是直接抓捕，但是现在可以先问问叶秋的意见：“现在怎么办？”

    叶秋想了想说道：“刘所长，谢平和江超从看守所掏出来，你难咎其职，事后恐怕会受到处罚。”

    刘凡苦笑了一声。

    叶秋笑道：“那不如先让这两个诱饵出去，我们几个人跟上去，然后把接应他们的人全部抓获，说不定可以戴罪立功。”

    刘凡眼前一亮，点点头道：“好。”

    “那我们走。”

    “等等，就我们三个？”

    “够了，有叶大神在，怕什么！”

    刘凡苦笑了一声，急忙跟了上去。

    ……

    谢平和江超走了半小时之后，来到了一处荒郊野外，这时候月亮正好被挡住，乌七八黑的什么都看不清楚。

    谢平看了看周围，眼珠子一转，嘴里面忽然发出几声咕咕的声音。

    江超疑惑地看着谢平，刚想说什么。

    “咕咕。”

    忽然周围也传来一阵鸟鸣叫声，接着前面亮起了两个车灯，正是接应他们的人。

    谢平心中松了口气，喊道：“是我们，都准备好了吗？”

    奇怪的是，没有人回应他。

    谢平脸色微变，心中顿时有些不好的预感，难道他们被人发现了？

    江超抬脚想要走过去，这时候眼前逃生有望，兴奋不已，谢平却突然拦住了他。

    江超不满道：“平哥，你要干什么？”

    谢平摇摇头说道：“情况不对，没人回应。”

    江超这次发现的确有点不太对劲，入冬的风虽然有些冷冽，但是还不至于让人感觉到毛骨悚然的地步，可是现在，江超却感觉到又一股寒气，从脚底钻入，一直钻到了他的心里面去。

    这股寒气来得很突兀，让他心惊肉跳，有种大难临头的感觉。

    嘭！

    一个圆圆的东西忽然从前面抛了过来，半空中还洒下一些滴水，掉到地上后骨碌碌滚了过来，一直滚到了两人脚前。

    谢平和江超往下一看，顿时叫了一声。

    竟然是一颗血淋淋的人头！

    谢平拉着江超后退了一步，用手挡住车灯的光，看过去顿时目眦尽裂：“阿旺！”

    江超也认出了那是谁，阿旺是跟在他身边的一个打手，跟他的关系还不错。

    可是活生生的人，现在变成这样子一颗面目狰狞血淋淋的脑袋出现在他面前，给了他非常大的冲击，脸上布满惊恐。

    啪嗒啪嗒！

    一个人从前面走了过来。

    谢平眯着眼睛看向前方，但是光线太亮了，根本看不清对方是谁。

    江超躲到谢平后面，叫道：“你是谁？为什么要杀了阿旺？”

    “嘎嘎，我是来要你命的人。”

    一道阴阳怪气的声音忽然响起，同一时间，那到身影忽然如同老鹰般，从前面掠了过来，速度飞快，眨眼睛就到了两人面前。

    谢平心中大叫了一声不好，急忙推开江超，然后一拳朝着那身影砸过去。

    咔擦！

    结果手臂不知道被什么东西敲了一下，顿时折断成了两截，一阵剧痛让谢平眼前发黑，还没来得及反应，胸口又遭受了重击，整个人如同断线的风筝倒飞了出去，倒在地上挣扎了几下，便没了生息。

    “平哥！”

    江超惊恐的大叫了一声，转身就跑，刚跑出没几步，后心一凉，接着低头一看，一截尖刀从他的胸口钻了出来。

    刀被拔出，鲜血狂飙！
