    第524章 龙契龙神之女

    巨龙，对于拉法姆大陆而言，一个只存在于传说中的强大而又神秘的种族。

    据传它们自神秘的龙岛而来，拥有着呼风唤雨，雷鸣闪电的巨大威能。

    一头成年巨龙就有着堪比拉法姆大陆Lv80级以上半神的强大实力，一些巨龙的实力甚至超过了Lv85级的神级强者。

    在百族大陆最繁华的鼎盛时期，也没有一个族群敢说比龙族更加的强大。

    不说一个种族，就算是百族一起，也不敢轻易冒犯龙族的威严，可见龙族的实力之恐怖。

    然而就是这样一个强大到几乎无敌的种族，却在浮空之城建立后不久，逐渐的退出了拉法姆大陆的历史舞台。

    除了当时卡尔萨之神的黑龙以外，人们已经很少能在大陆上看到过龙族的身影。

    在那几年关于龙族的消失之谜，众说纷纭：

    有说龙族已经离开了拉法姆大陆，前往了其它的位面生活；

    也有说龙族这时内部产生巨大变故而自相残杀，导致灭族的；

    更有甚者说，龙族是遭遇了龙族本身更加强大的敌人而被覆灭了。

    每一个传言都说的煞有介事，甚至于龙岛的内部景象都流传于民间，但事实如何却是无人知晓。

    在那个年代，一些如卡尔萨那这样百族强者还有幸能够被邀请进入龙岛参观。

    可是在龙族消失匿迹之后，关于龙岛的入口也传闻说是跟着一起消失了。

    至此，曾经无敌于拉法姆大陆的第一种族，以所有人都难以置信的方式，正式的退出了拉法姆大陆的历史舞台。

    留在拉法姆大陆的，只有关于曾经龙族所创造的那些神话。

    当深渊魔族入侵拉法姆大陆的时候，恐怕百族都曾幻想过，若是当时龙族还在的话。

    那么那场旷世之战又该会有怎样的结果呢？

    只可惜这个世界没有如果。

    这一天，林逸一行人带着对龙族的敬畏之心踏足了这片封存依旧的神秘之地，可是眼前的景象却是出乎了所有人的预料之外。

    寂静的世界，让人看不到任何有关于巨龙存在的迹象。

    传说龙岛是一座犹如世外桃源一般的天堂岛，可是林逸等人眼中只有枫叶发黄落地后的萧条。

    这，真的是龙岛吗？

    而那些强大的巨龙呢？

    它们真的离开了这个位面，前往其它位面了吗？

    还是……

    一阵金光从张新颖的双眼中闪过，一声嘹亮的龙吟突然从张新颖的体内爆发出来。

    林逸等人被强大的气势给推出老远，地上的落叶被一阵狂风吹起。

    强劲的风力和那不断扑面而来的枫树叶，吹得众人纷纷拿手挡在面前，玉麒麟震惊的声音忽然在林逸的肩头响起：

    “这是触发了……龙契？”

    爱芙拉突然出现在林逸的另外一个肩头，惊讶道：

    “好熟悉的气息啊，是谁？”

    不过刚出现的她就被那股强大的气势给吹飞出去，还是林逸眼明手快，一把将爱芙拉抓在手里：

    “小心！”

    随后林逸将爱芙拉护在胸前，不再去抵挡那股强大的气势，而是顺着这股气势的巨大推力，推出近十米远才停下。

    这时爱芙拉才挣脱了林逸的手掌，飞了起来看向这股气势的中心，小脸上皆是震惊：

    “女主人，这……”

    与此同时，一直守护在张新颖体内的精灵女王贝蒂丝也被这股力量惊醒：

    “契约之力，这是……”

    刚冒头的贝蒂丝同样被一股巨力推出老远。

    可她脸上却没有一丝的布满，反而充满了震撼看着那个被一阵金光包裹的张新颖：

    “小主人这是被哪头巨龙看上了？”

    一副雍容华贵气质的贝蒂丝与爱芙拉落在一起，两人皆是一愣。

    这还是两位精灵的首次相遇，贝蒂丝朝着爱芙拉微微一笑：

    “您好。”

    爱芙拉小脸上也尽是惊讶：

    “女王殿下您好。”

    此刻的林逸可没去理会两个精灵的交谈，而是对肩头的玉麒麟问道：

    “什么是龙契？小颖她现在没事吧？”

    玉麒麟在经过最初的震惊后，此刻已经是平静了下来，好整以暇的坐在林逸的肩头道：

    “据说一些龙族在死亡的时候，极少部分会化作龙魂状态游荡在龙岛之上。”

    “当龙岛上迎来其它种族的人之时，这些龙魂就会选择合适的人，与其签下共生契约来获得重生，这便是龙契。”

    接着玉麒麟下意识的看了眼在旁边一言不发的东方静后，继续说道：

    “卡尔萨的那头黑暗魔龙便是她当初进入龙岛后获得的。”

    听到这的林逸有点儿明白其中的意思，再次问道：

    “也就是说，小颖现在是被这里的某一头巨龙的龙魂看重，然后与这头巨龙签下了同生契约？”

    玉麒麟点了点头：

    “差不多就是这个意思。”

    “当她们完成契约仪式后，这头龙魂便可以以契约之力重新活过来。”

    “理论上只要女主人灵魂不灭，它便是不死的。”

    最后玉麒麟感叹：

    “这事听起来容易，可是自从有龙族开始到现在，小女主应该是第三个触发龙契的。”

    “第三个？”

    在得知张新颖没事之后，林逸在放下心的同时也好奇了起来：

    “除了她和卡尔萨以外，还有谁？”

    然而让林逸意外的是，看似无所不知的玉麒麟却迟疑了一下，叹了口气道：

    “据说在卡萨尔之前还有一个人触发了龙契，至于是谁至今都还是个谜。”

    “就算是卡尔萨的那头暴躁龙都不知道，更别说我了。”

    林逸不由得诧异的看了眼肩头这家伙，忍不住调侃道：

    “想不到这世上还有你不知道的事啊，真是稀奇。”

    玉麒麟倔强的撇过嘴去：

    “我不知道的事多了去了。”

    “也就是在你们这群天选者面前可以卖弄一下而已。”

    对此林逸倒是不予置评。

    就在这时张新颖身上的气势正在逐渐的减弱。

    林逸连忙看去：

    “这是快完了吗？”

    玉麒麟这时也忍不住好奇道：

    “也不知道小女主这是被哪头龙魂看上了，希望不是什么三流小龙。”

    东方静的声音突然从旁边传来：

    “是龙神之女。”

    (本章完)

