    时景年再次开口，冷声道：“现在，乖乖把人送回来，我可以饶你不死！”

    殷伦冷笑：“时景年我劝你搞清楚状况！现在是你老婆和女儿在我手里，我可以随时捏死她们！

    我给你半小时的时间，乖乖把我的东西还回来，否则，这辈子你都别想再见到她们！”

    顿了片刻，时景年道：“让我看看她们。”

    “没问题。”男人对着白璃月和时浅拍了张照片给时景年发了过去，得意的笑道：“照片挺清楚的吧。”

    时景年盯着手机屏幕，白璃月看的很清楚，另一个女孩头被黑色头套罩着，看不见脸，但他能猜到应该是时浅。

    看着被绑在椅子上的二人，时景年俊脸犹如被寒霜覆盖，冷声道：“好，东西给你，不过，你如果敢动她们一根头发，就算追到天涯海角，我也要把你剁碎了。”

    他虽然不喜欢时浅，但更讨厌别人威胁他！

    殷伦：“记住，你只有半小时的时间。”

    说完，他挂了电话，走到白璃月面前：“看到了吗？这才是时景年真实的样子。什么国际贸易公司，分明是东南亚最大的地下军火商！”

    白璃月惊愕的看着男人，简直不敢相信自己的耳朵。

    她跟时景年在一起这么多年，竟不知道他还有这样一层身份。

    看着女人的表情，殷伦勾唇一笑：“看来你真不知道，时景年把你保护的挺好啊。”

    JE集团顶楼天台。

    商司湛的手机再次响起，他立刻接听：“查到了吗？”

    追影随即回答：“湛爷，下午两点左右，夫人和白璃月在C大门口，被一伙人带走了，目前人在A市郊外一座破仓库中，定位我发到厉风手机上了。”

    “继续查对方是什么人？”说着，商司湛一步踏进直升机中，命令道：“出发！”

    与此同时，另一辆直升机从帝园出发。

    出发前，百里翌给寒瑾打了电话，并发了定位。

    寒瑾匆忙从书房出来，看向待在客厅的二人：“雷鸣，方醉，立刻出发去A市！”

    见他神色匆忙，两人随即站起来跟上他的脚步。

    “老大，怎么了？出什么事了？”方醉问。

    寒瑾边走边道：“盟主被人抓到A市了！”

    “什么！”雷鸣顿时睁大眼睛：“靠！谁抓了盟主？”

    方醉脸色顿时变了，一脸担忧的道：“不会是害老盟主的人吧？”

    寒瑾神色严肃：“目前还不确定，帝园的人已经过去了，我们抓紧时间，绝对不能让盟主出事！”

    他们不能再失去一次盟主。

    出了仓库，又叫上几名手下，众人匆匆跑向仓库。

    仓库中停着两架直升机，方醉快速进入其中一架驾驶舱，雷鸣和方醉坐到后面。

    另外几名手下上了另一架直升机。

    此时，方醉手机忽然响起，他立刻接起电话，声音有些急躁：“喂！”

    对面传来烈焰佣兵团队长刀疤的声音：“喂，醉哥，你今晚有事吗？一起喝酒啊。”

    方醉：“喝了屁！我们盟主出事了。”

    “什么！时盟主出事了？什么情况？”

    “不知道，人在A市，我们要马上过去，挂了。”

    “等等，我现在就在A市，知道具体位置吗？我立刻带人过去！”

    救命恩人出事，必须得出手。

    “我发给你。”

