    “雷兄，你在这长安中确实是个有头有脸的人物，家境殷实，但，纵然如此，你也不能不把我们这些人放在眼里吧？”

    很快就有个读书人站起来不悦道：“什么叫做两耳不闻窗外事，骂谁呢？”

    “骂的就是你，有问题吗？”

    雷兄毫不客气。

    “你！”

    那人气的瑟瑟发抖。

    “亏你还是个读书人，说话却如此粗俗，真给我们读书人脸上抹黑啊！”

    又有人指责。

    可是雷兄却笑着道：“对待友好的读书人，我肯定以礼相待，但，对待那些如泼妇般刁蛮的读书人，我自然只能骂回去。”

    “好，说的好。”

    邓兄拍手叫好。

    另外，在他们这边，也有一部分读书人支持他们，站起来为他们助力，怒视着另外一边的读书人。

    “看来这些读书人还被分为了两派啊，一派是支持夫君你的，一派是反对夫君你，想要抹黑你的。”

    长孙娉婷道。

    “是啊。”

    李简摸了摸下巴：“这场辩论，当真越来越有意思。”

    这时候，这场诗会的举办人，见到双方大有一言不合大打出手的架势，忙站起来道：“今天是诗会，诗会上大家最好只动口舌，勿动枪棒，只要你有理有据，能够让大家心悦诚服，相信无人会反对你的言论！”

    跟着，又对雷兄道：“雷兄，你刚刚既然抛出一个论点，你现在可否给大家详细解释解释？”

    “好吧，那我就给你一个面子。”

    雷兄咳嗽几声，接着大声道：“我劝大家没事多到长安以外的地方去看看，只要看看，就知道帝王在进入大唐后，到底给大唐带来了多大的改变。”

    “别的不说，光帝王独创的低保制度，就拯救了多少即将饿死的老百姓？就光这一个制度，就让多少的贪官，不得不将这些年来中饱私囊的银子，统统还给老百姓？”

    “此外，帝王亲自给老百姓们下发的农作物种子，更让今年的农作物产量提升了数十倍，知道这个数字意味着什么吗？意味着老百姓的农作物，多的吃不完！”

    “而在帝王来之前，全国多处地域都在闹饥荒，那段时间，不知道饿死了多少人，而你们，身在长安，天子脚下，自然不会知晓老百姓的疾苦。”

    “此外，帝王更向全国推广人民至上，言论自由等等理念，你等今日敢坐在此地讨论帝王，难道还不能说明帝王对大唐的改变吗？”

    这时候，邓兄也轻蔑的看了那群人一眼：“雷兄说得对，要换做李世民当帝王的时候，就你们这些言论，死十次都够了，足以让在场所有人都碎尸万段！”

    邓兄的话，可谓杀手锏，光这一句说出，就让所有人都面面相觑，说不出话来。

    因为，李简给大唐带来的改变，确实体现在生活的方方面面，他们平常可以无视，但现在被人指出，再去无视的话，就有些贻笑大方了。

    “而且！”

    人群中，又有一个不知名的读书人补充了一句：“而且帝王才智谋略惊人，竟然想到以商贾之手来在全国兴建水泥路面，这种事情，放在以前更不敢想象。”

    “而最为关键的是，这些商贾们对此都心甘情愿，甘愿拿出全部身家来为帝王效力，为龙国效力。”

    “你等在这里抹黑帝王，可曾想过，你们有哪点是能够与帝王李简相提并论的？”

    正巧此时，一群修建水泥路面的工人正好从亭子不远处经过。

    顿时，许多目光纷纷朝着那边看过去。

    在使得那些工人们疑惑不解的同时，亭子里，不少读书人都羞愧的闭上了嘴，这次，他们的确被反驳的不知道该说什么了，恨不得找个地缝钻进去。

    而且仔细看的话，更能发现，先前最先抹黑李简的吴兄，早就已经灰溜溜的跑了。

    “哈哈哈。”

    看着他那狼狈的样子，欢快的笑声顿时响起。

    显然，支持李简的那一边，获得了完美的胜利。

    “行了行了，大家似乎在评论帝王的路上越走越远了，倒有些脱离我们这场诗会的真正意义了。”

    诗会的举办人很快再次起身：“接下来，大家继续讨论诗词歌赋吧，不过接下来这个环节，不同于刚刚随意作诗，这次，我会指一物，然后被我选中的人，就得以此物来作诗，大家觉得怎么样？”

    “好，很好！”

    这个玩法显然很有意思，使得举办人的话音刚刚落下，就引来了一帮读书人的叫好声，纷纷让举办人尽快开始。

    那举办人笑了笑：“而且，我建议，为了让这个玩法更有意思，所以，那些被我选上而作不出诗的人，就罚他痛饮三杯，怎么样？”

    “可以！”

    众人纷纷附和。

    “那就好。”

    举办人满意一笑，接着便沉思道：“那该从谁先开始呢？”

    他视线在亭子中转了一圈，从那些读书人身上扫过。

    “嗯，这次诗会，怎么还有个生面孔？”

    这时候，举办人突然注意到了李简以及长孙娉婷。

    印象中，好像没有这两号人物。

    先不说带女人了，而且那个女人的怀里，还抱着一个孩子。

    这让举办人暗暗皱眉，毕竟这场诗会，是读书人的集会，带女人和小孩来，未免不太雅观。

    尤其李简的模样，也不像一个读书人。

    使得他看不下去，不禁喊道：“那位兄台，你跟我们一样，是读书人吗？”

    这奇怪的问题，吸引了众人注意力，纷纷朝着李简看去。

    顿时，李简和长孙娉婷一行人，立刻成为了场上的焦点！

    “我不是读书人。”

    李简耸耸肩，并不慌乱，反而神色坦然。

    那举办人没想到李简竟然这么快就承认了，不禁有些反应不过来：“既然你不是读书人，那待在这里做什么？”

    “怎么，还不许他人过来凑凑热闹了？”

    李简反问一句。

    举办人皱眉道：“凑热闹当然可以，可是，我们都在谈论诗词歌赋，褒贬时政，你什么都不懂，能有什么热闹可看？”

