    一月二十日:

    “时间过得真快啊，还有一个星期就过年了。妹妹说，过年了，我妈就能带着很多钱回来。会给我们买很多好吃的。我好期待呀！”

    “他每天都在村口守着，看那个样子也在盼望我妈回来吧？最近他倒是没怎么打我了，也许是怕我妈回来看见我身上的伤，所以就不打了吧？”

    “我听邻居说，我妈每个月都会给他寄钱。可是，他却一分钱都不给我！他取了我妈寄的钱，就拿去买酒喝！喝醉了就打骂我！”

    “哼，等我妈过年回来，我非得告他一状不可！”

    一月二十六日:

    “当初和我妈一起出去打工的人，都陆陆续续地回来了。听他们说，我妈其实早就不和他们一起干了。我跑去问他们，那我妈去哪里了，怎么过年都不回来？他们就对着我笑，说我妈现在可不得了，跟着大老板当秘书呢，整天吃香的喝辣的。”

    “我就知道，我妈和他们不一样！他们这群人连小学都没毕业，我妈还上了初中呢！比他们有文化，肯定被大老板赏识。可是，她为什么过年都不回家？她是不是现在有钱了，就把我给忘了？”

    二月四日:

    “过年那天晚上，别人家都热热闹闹的，我却在医院里过的。原因是我妈没回来，他很生气，喝了很多酒以后，又在外面跟人打了一架，打得鼻青脸肿的回了家。”

    “然后，他随手抓了一根棍子，朝我骂了一句【涂抹】，对着我的头打！他边打边骂，骂我，骂妹妹和我妈。我的头被打破了，晕了过去。第二天才发现自己躺在镇上的医院，脑袋缠着纱布，好痛啊！”

    “在医院躺了好多天，到现在还没出院。这几天他对我态度很好，还买了水果给我吃。哼，别以为他良心发现，是因为医生在走廊上骂他了，我全都听见了。”

    “医生说，你骗鬼呢！孩子自己能摔成这样？你这种男人我见多了，我可警告你，在这样乱打孩子，我可以报警抓你！”

    “然后我听见他在和医生争论，说别看我还小，坏心眼可多着呢！哼，真是恶人先告状！幸好医生是个好人，他说，小孩子会有什么坏心思呢？”

    “后来，医生好好的给他上了一堂思想教育课，他就老实多了。”

    “医生真的很厉害！我长大想当一名医生！”

    二月十四日:

    “我出院了。可我不想走。感觉在医院比在家里面好多了！每天吃得好，还不用干农活！我问医生，可不可以再住一段时间？医生说，病好了当然就要出院啊，怎么能把医院当成家呢？”

    “临走时，医生当着他的面告诉我，以后他如果再打我，就来医院告状！我看他在医生面前低眉顺眼的样子，就忍不住想笑！”

    二月二十日:

    “我真的不是在做梦吧？天啊！我妈回来了！她回来看我来了！这天下午，她提着大包小包走进家门，我还在喂猪，她喊了声海军，我一回头，天啊！简直有点认不出来了！”

    “这还是我妈吗？穿得这么漂亮！身上还香香的！又年轻又漂亮！头发梳得那么好看！衣服那么鲜艳！我冲过去，一头扎进她怀里，哭着说，妈，你可算回来了！”

    “我妈也哭了，眼泪像不要钱似的，流了一脸。她把我抱得紧紧的，说海军，真是辛苦你了。我控制不了自己的情绪，哭了好久。”

    “他却躲在我们背后，从门缝里看着我们，冷哼了一声。”

    二月二十一日:

    “昨天晚上，我妈给我带了很多好吃的，有些东西我见都没见过，更别提吃过了。我像只馋嘴猫一样，一会吃吃这个，一会吃吃那个，开心的不得了！”

    “可是，等我回房间睡觉以后，我就听见他们在外面吵了起来。一开始，他们怕我听到，故意小声说话。后来，说着说着火气上来了，就大声吵了起来。”

    “他骂我妈，骂得很难听。说我妈是【涂抹】。我妈边哭边吵，说人在外面身不由己，有些事情不是你想不做就能不做。她在说什么？我有点听不懂。”

    “他们吵到半夜，最后我听见我妈提了离婚的事。他气得不得了！开始砸东西。我妈在一边说，海军反正必须跟我走，到城里去，上更好的学校，才会有出息。”

    “我听了我妈这么说，高兴坏了！我真的可以跟她去城里吗？天啊，我真的可以离开这个地方了吗？我太高兴了！”

    “可是，他却不同意。他说，想离婚，除非他死了。我知道他不想让我走，也不想让我妈走，他想把我们都留下。”

    二月二十二日:

    “他们又争论了一天。我妈把我叫到他们面前，说，海军，你也不小了，这件事我们应该问问你的意见，如果爸妈离婚了，你愿意跟谁？你知道离婚是啥意思不？”

    “我点点头，表示我懂。我妈就问我，那你是想留在这里，还是跟我去城里？我不说话，却往我妈身边靠了两步。我妈指着我高兴地说，你看，这孩子自己用脚投票了。”

    “他脸色很不好看，一句话也不说，扭头就走了出去。”

    二月二十四日:

    “我永远忘不了这一天。半夜，我正在睡觉，却被一些声音吵醒了。好像是duo菜刀的声音。我心想，是谁？为什么大半夜duo猪草？”

    “正好我想出去尿个尿，就从床上爬起来，却发现房间的门打不开了。我喊了声，妈，门怎么打不开啊？这时，我闻到了一股奇怪的味道，很浓的怪味，我好像在哪闻到过这个味道？”

    “我这才想起来，原来是血的味道。记得有一次我不小心割破了手指，用嘴吸的时候，也是差不多这个味道。可是，外面的味道要重得多！我有点害怕，又喊了声，妈，是你在外面吗？给我开门啊，我要尿个尿！”

    “我眯着眼睛，透过门缝往外面看，我看见他转过脸来，朝我这边笑，然后，手里提着一把滴着血的菜刀，走过来，说，杂种！别吵！再吵就砍死你！”

    “我被吓得连忙往后退了几步，用手捂住嘴巴，感觉裤dang下面湿漉漉的一片。”

