    第184章你不对劲！

    白梨挽着许承泽的意思，拖着他大大方方的往里面走：“既然没这个意思，那我们穿什么衣服，你们管得着么！亲爱的，你不是还赶时间么？咱们走——”

    许承泽看着被白梨气得说不出话，只能让开到一边的管家，别提有多爽了，暗暗冲白梨竖起了大拇指。

    白梨给了他一个眼色，让他别高兴的这么早，这才刚开始呢！

    许承泽这才悻悻的把拇指放下去，不过一脸的期待，是迫不及待要看白梨进去跟母亲公然对抗了。

    白梨：你不对劲！那可是你亲妈！

    客厅里，许母坐在沙发上听一位漂亮的小姐弹钢琴，钢琴声如行云流水，悦耳极了。

    许母正微闭着眼睛，享受这曼妙的时刻，冷不丁钢琴声突然断了，她睁开眼，便看到亲爱的儿子，挽着一个妖艳的女人，走了进来。

    许承泽穿得邋里邋遢就算了，居然还带着一个莫名其妙的女人出现？

    管家就跟在许承泽的身后，见状连忙跟许母解释：“夫人，我劝过少爷沐浴更衣了，不过少爷他说赶时间——”

    雍容华贵的许夫人轻轻挥了挥手，示意管家不用再说了。

    管家连忙闭嘴，退下去准备茶点。

    许夫人招了招手，把弹钢琴的漂亮姑娘叫到她身边坐下，跟她介绍：“霓云啊，这个就是阿姨的儿子，他叫许承泽，是一名导演。”

    景霓云看见许承泽，十分意外。

    她先前以为只是名字相同，看到许承泽本人，才知道，原来许夫人的儿子，正是赫赫有名的青年才俊导演许承泽。

    景霓云平日里非常关注文艺片，对许承泽是久仰大名，没想到在这样的情形下见到了，小脸顿时羞红了，“阿姨，我认识他！我看过他拍的电影。”

    许夫人一看景霓云染上了红霞的小脸，开心道：“原来早就看过他拍的电影啊？那感情好，你们有共同话题了。”

    说着，许夫人冲许承泽招手：“儿子快过来，妈跟您介绍一个特别可爱优秀的小姑娘，她是你景叔叔的女人，叫景霓云，比你小一岁，一直在国外念书，上个月刚回来。”

    上个月刚回来就被您叫来相亲了，您可真行！

    许承泽腹诽完，站在原地没动。

    许夫人从两人进门开始，压根就假装没见到白梨这个人，忙着给他和景霓云介绍，完全当白梨是个空气。

    明摆着，她是压根不愿意提及，厌恶到假装没这个人呢！

    许承泽清了清嗓子，掷地有声的说：“妈，我跟您介绍一下，站在我身边的这位，是我的女朋友白梨，她是一名演员，最近正好在拍我的戏！”

    许夫人连瞥都不想瞥白梨一眼，就想让白梨尴尬，没想到他这个儿子倒好，生怕她看不见，对景霓云视而不见，对这个妖艳的女演员，倒是热络。

    有景霓云在场，许夫人不想闹得太过难堪，丢了身份，她意有所指的开口：“儿子啊，你们拍戏就拍戏，那是你的工作，妈妈我管不了。但戏里的人，就别带回来了，更别玩假戏真做那一套，妈妈可受不了！”

    (本章完)

