    反应装甲，可以说是坦克最有力的防御手段。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ在有反应装甲保护的情况下，只凭借xd11o中这挺mk19榴弹射器将坦克摧毁，几乎是不可能的事情。

    想办法，必须想办法将这辆坦克摧毁，不然自己这些人迟早会变成滑膛炮的炮灰！

    罗昊看着停在原地，并且开始转动炮塔的坦克，心中暗暗着急。

    “你如果再想不出办法，我们就该成炮灰了。”美杜莎换上一个子弹袋，拉开枪栓，把子弹上膛后，对罗昊说道。

    “闭嘴！”

    罗昊瞪了美杜莎一眼，嘀咕道：“知道这里有坦克、有武装直升机，也不说多准备一点反坦克武器和单兵防空武器。”

    “你以为这反坦克导弹和单兵防空武器是路边大白菜啊。”美杜莎撇了撇嘴，说道：“更何况麦德市到处是古兹曼的眼线，武器运的太多，一旦被现，行动还没开始古兹曼的私人武装就把你们的安全屋给包围了。”

    “蜂鸟，把炸药给我！”罗昊对着林晓阳伸出手，吩咐道。

    听到罗昊的吩咐，林晓阳微微一愣，想明白罗昊的打算后，拒绝道：“不行，这样做太危险了！”

    “危险也得有人去做。”

    罗昊解下自己身上的背包，摘下挂在身上的武器，脱掉战术背心，最大可能的减轻自己负重，说道：“现在的情况我们没有其他选择，要么我去把坦克炸掉，要么我们被炮弹炸得灰飞烟灭！把炸药给我！”

    “炸药在我背包中，美杜莎帮我拿给他！”林晓阳用车载机枪疯狂扫射的同时，对美杜莎说道。

    美杜莎放下自己手中的m249sa，打开林晓阳的背包，从里面取出两块c4塑胶炸药递给罗昊，嘱咐道：“小心！你要是死了，蔷薇会很伤心的。”

    罗昊接过美杜莎递过来的炸药，脸色冷峻的说道：“我可没有那么容易死！”说完，翻身跳下疾驰中的汽车。

    在地上一阵翻滚，缓冲掉跳车所产生的冲击力后，抬头看向自己前方五十米左右的坦克，罗昊的眼中闪烁着坚毅之色。

    下一秒，罗昊的身体动了！

    罗昊用脚在地上狠狠地一撑，整个人爆射而出，向坦克冲刺而去。

    哒哒哒哒……

    坦克上那挺七点六二毫米口径的并列机枪吐出一道火舌，密集的子弹朝着罗昊扫来。

    罗昊左脚在地上用力一撑，身体向右闪避过去，避开机枪的扫射。

    噗噗噗噗……

    子弹打在地面上，溅起缕缕泥土碎屑。

    也因为罗昊的关系，坦克原本瞄准xd11o的炮塔再次转动起来，突击车的危机暂时被解除。

    不过坦克炮塔的移动度远远比不上罗昊奔跑时变向的度，机枪子弹缕缕射空。

    在这样一种情况下，坦克驾驶员采取了一种最简单也是最暴力的攻击方式，驾驶着坦克朝罗昊撞来。

    轰隆隆隆……

    在履带的带动下，坦克开始向前运动起来。

    看着正朝着自己撞来的坦克，罗昊眼中没有丝毫的退缩，依然是朝着坦克冲去。

    在坦克距离自己还有不足十米的时候，罗昊猛地向前扑倒。

    轰隆隆隆……

    坦克履带碾压着地面，让坦克周围的地面都产生了震动，而趴在地面上的罗昊也因此而不断颤动着。

    轰隆隆隆……

    当坦克从自己身体上方驶过的时候，罗昊感觉到了一股强大的压迫感。虽然坦克并没有真的从自己身上碾压过去，但是那种只有6地霸王所具有的强大压迫感，依然像是在碾压着自己的灵魂，让罗昊有种喘不过气来的错觉。

    坦克底下，罗昊翻过身来，然后把手中的塑胶炸药黏在了坦克底盘上。

    如果说坦克有薄弱的地方，那就是它的底盘和履带，在缺少反坦克武器的情况下，要想摧毁眼前这辆6地巨无霸，就只能用炸药去炸它的底盘。

    所以罗昊选择了这种冒险的方式，钻到了坦克底下，用炸药去炸坦克的底盘，进而将坦克摧毁！

    轰隆隆隆……

    在坦克驶过后，罗昊从地上快地爬了起来，扭头看了眼自己身后的坦克，然后按下了手中电子引信的遥控器。

    轰！

    地动山摇的巨响传来，坦克底盘上的塑胶炸药引爆了坦克的油箱和坦克车体内的弹药，剧烈的爆炸将整辆坦克都炸得扭曲变形，就连那根125毫米的滑膛炮炮管都被炸弯了。

    尽管罗昊早就有了准备，但是那剧烈爆炸所产生的气浪，还是把罗昊吹飞出去，身体在地上滚了好几圈才算是稳住了下来。

    可是也正是因为这以坦克为中心的爆炸气浪，让得罗昊与突击车之间的距离远了好多，陷入了周围武装人员的包围中。

    “妈的！完球了！”

    看着周围了疯似得向自己冲来的古兹曼贩毒集团的武装人员，罗昊心中暗呼不妙，身体一动，向自己的右侧扑倒，躲开一串射向自己的子弹后，抓起地上一把无主的m16自动步枪，对着向自己包围过来的武装人员开枪射击。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    连续的点射中，那些武装人员接连中弹倒地，可是这并没有阻止对方疯狂地冲刺，罗昊只能不断利用战术规避动作进行闪躲，然后寻找间隙进行反击。

    哒哒哒！哒哒哒！咔！

    m16自动步枪中突然传来一声令罗昊揪心的撞针击空的声响。

    手中这把m16自动步枪是自己随手捡来的，罗昊并不知道弹匣中剩余弹药量，所以才会遇到子弹突然打空，并且没有可更换备用弹匣的情况。

    罗昊把m23手枪，继续对着附近的武装人员进行射击，并且向突击车的方向靠近；不过比起自动步枪来，手枪的火力压制可要差了很多，那些跟疯子一样的武装人员追得更近了。

    咻！噗！

    一颗狙击步枪子弹从庄园外飞来，将追得最近的一名武装人员直接爆了头。

    咻！噗！

    咻！噗！

    又是两颗子弹飞来，将两名武装人员狙杀。接连三名武装人员遭到狙杀，震住了那些正在向罗昊包围过来的武装人员，让得罗昊有了片刻喘息的机会。