    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    庞斑只是天下第一高手，不是天下第一偶像，他的相貌不被人所熟知，而披头散发却不显落魄、衣服款式低调用料上乘、举手投足间颇具气度、身后有一群跟班等特征，在武林中并不罕见，五虎断门刀帮主领队去青楼消费也差不多是这个调调。

    想要在武林国内闯出名堂，必然得踩在前辈的身上，垫脚的前辈越牛逼，自己的名气越大……但这一次稍不一样，不需要借助庞斑的名头作衬托，现场所有人都把费顿视为“天下第一高手”。

    因为就算是混入了浮夸的原创内容的武林神话，最多就是“一招击杀绝代凶魔”、“看破生死破碎虚空”、“百万大军之中来去自如杀敌无数”、“独战十大恶人”、“山洞内击杀上古神兽”，从来没听过谁能把人一脚踢进几公里外的城墙里的。

    总得给强者几分面子，这群来自大江南北各门各派的武林人士，极其罕见地扮演着该闭嘴就闭嘴、该鼓掌就鼓掌、尽力不去窥视美女、不敢擅自离场的好观众的角色。

    既然不用担心观众捣乱，费顿的主持人工作自是顺利展开：“销售活动的首日，自然少不了幸运观众环节，被抽中的观众将得到礼品一份~这边胡子修剪得很整齐的大叔，麻烦你扶一下旁边的瞎子帅哥上来；还有那边最漂亮的红衣小妹，也请上来一下。”

    瞎子帅哥和红衣小妹一愣，奈何形势所逼，只能施展轻功跳上台。

    “噢，原来帅哥能听声定位的啊？”双目失明者凭借其他手段感知世界并不罕见，费顿只是无法确认战力水平低下的武林人士能否做到这一点，“两位可否介绍一下自己，名字就足够了，反正说别的我这外国人也听不懂。”

    性子更急的红衣小妹朗声回答：“张菁。”

    瞎子帅哥柔声回答：“花满楼。”

    前者长相美若天仙、妩媚无限，为武林十大美人之一，人称“小仙女”；生父大侠燕南天，即便燕南天至今下落不明，但只要一日不传出死讯，连年怜丹和鹰飞这种用下半身思考的低等生物都不敢招惹她；嫉恶如仇、刚直正义、出手狠辣，有乃父之风；今天与表妹慕容九一同闲逛，恰好遇上这事。

    后者容貌俊美，为江南花家七公子；自幼失明，但对人生依然充满感激，对人充满爱，从不怨天尤人，对生活充满热爱，谦谦公子温如玉；武艺高强，流云飞袖与闻声辨位的功夫为武林一绝，是个和平主义者，不轻易与人争斗。

    “花少侠请跟我来。”费顿带路走到台上永琳所在的‘接诊区’，拍了拍病人就坐的小竹椅，再拍了拍永琳与病人之间的小木桌，以声音告诉花满楼台上摆放着什么。

    花满楼走过去，顺利坐到竹椅上，把手腕搁在木桌上，轻笑道：“有劳大夫了。”

    就算看不见旁边的架子上的药瓶药罐，这场买卖的广告语他又不是不知道，猜得到费顿这是打算拿他作为证明竹林国贤者的医术的试药白老鼠，而他身上最大的病状不就是双目不能视吗？

    但他心中毫无波动，仅出于对大夫的尊重保持礼貌，他的双眼不是因为疾病而出问题的，早就放弃念想了。

    “不要担心。”永琳开始把脉和检查花满楼的眼睛，当然，还暗自使用了魔法手段以获得更详细的情报。

    异世界的首次诊断，她可不想出现医疗事故，她也是要脸的。

    确认无误后，永琳从旁边的架子上取下一个药罐，倒出一粒圆滚滚的药丸子，递给花满楼：“服下它，你应该就可以重见光明了。”

    尽管数千年积累下来的医药知识给了永琳99%的自信，但异世界的法则和异世界人的体质均为未知数，她不敢把话说得太满。

    “万分感谢。”连未出师的武林人士都知道不能轻易服下来历不明的药品，但花满楼还是毫不犹豫地吞下药丸。

    “……？”温热的液体从眼角溢出，沿着脸颊滑下，花满楼下意识地抬起手臂以衣袖擦拭。

    就在花满楼还在想‘这流出来的到底是眼泪还是鲜血’时，他的动作突然一僵，表情也发生了变化。

    “呵。”永琳眯了眯眼，因为年怜丹和鹰飞过于粗俗的话语而萌生的恶劣心情，总算冲淡了些许。

    “是是~张女侠还在等着，没空让你激动。”费顿揪着花满楼的后衣领，提着他回到台上最前沿放下，在他脸前竖起食指和中指，“花少侠，大声告诉大伙儿，你看到了什么？”

    花满楼擦了擦不知道是药丸子所致、还是自己的心情所致而一直停不下来的泪水，以打着颤的声音回答：“我看到的是‘二’。”

    费顿大声道：“大伙看见了没有，是药三分毒，这明明是‘手指’，花少侠竟然回答‘二’，可见刚才的药丸子在治好他的双眼的同时，也对他的大脑造成严重的伤害。这里严正声明，我们对自己售卖的药品不提供任何质量保证和售后服务，服用后产生的一切副作用纯属个人体质问题。”

    “…………”台下观众当这番话纯属放屁，火热的目光投向台上架子上的瓶瓶罐罐。

    在这一瞬间，他们甚至觉得这些瓶瓶罐罐比旁边的白发美人更漂亮。

    当然，冷静过后，他们会记起‘生金蛋的鸡比金蛋更宝贵’的道理。

    “此恩无以为报，稍后请务必让花某一尽地主之谊。”知晓费顿还要继续这场买卖，花满楼分别向费顿和永琳作揖行礼，施展轻功回到陆小凤身边。

    费顿快速回到另一位幸运观众身边：“久等了，张女侠，请问你擅长使用何种兵器？”

    “鞭子和剑，都还过得去。”一个是老娘的得意武艺，一个是见都没见过的老爹留给老娘的剑法，张菁在年轻一代中算是高手了。

    费顿从架子上拿了把处于剑形态的链剑过来，按了下机关，剑身分离成数十小节，形成一条利刃长鞭，把柄部递给张菁：“张女侠，这把‘究极链剑’赠与你，希望你能以之战斗、展现威力，让更多人前来购买我们的武器。”

    原计划是送‘绝代’等级的武器的，但张菁论颜值不输辉夜和永琳，费顿把赠品提升至‘究极’等级。

    “……有别的名字吗？”张菁嘴角抽搐了一下，但实在是想要一把既能当鞭子又能当剑的武器，接过链剑。

    费顿点头道：“高频粒子振动超抗力合金链剑。”

    “？？？”张菁决定自己回去好好想一个正常点的名字，“现在是要我用采花贼的武器测试这把‘究极链剑’吗？那可是玄铁重剑，没问题吗？”

    “玄铁是啥？”塞姆利亚大陆没有这种金属，费顿也不是材料学专家，“试一试呗，应该没问题。”

    张菁按下了机关，在长剑模式和鞭子模式间切换数次，这才一挥链剑捆住台下的玄铁重剑的剑身，评价道：“手感不太适应，作为鞭子而言过于沉重了，但毫无疑问，这是一把好武器。”

    武林人士的臂力不同于普通人，这点重量她完全能够凭借内力和技巧驾驭住。

    “按一下那块宝石，这是第二个机关。”费顿微笑着提醒道。

    “？”张菁看了下剑柄，这才发现宝石的所在，用手指按了按。

    （滋滋滋！）链剑发出淡淡的玫瑰红光，缠住玄铁重剑的位置冒出大量的火花，链剑利刃以肉眼可见的速度切入进去，没一会儿就拦腰割断了玄铁重剑。

    由于张菁微微使劲往回拉，链剑割断玄铁重剑后先垂落在地面石板上、再往回收，石板同样冒出大量火花。

    “！”反应过来的张菁连忙按下宝石，链剑这才停止切割地面，但石板上已经留下一道触目惊心的伤痕。

    “…………”台下武林人士倒吸一口凉气，仿佛想象到这把兵器抽到人身上会是什么画面。

    “我知道你们在想什么，但我要说一句话。”台上的费顿露出皮笑肉不笑的笑容，“卖出去的商品另说，我亲手送出去的是礼物，不是祸害，这把链剑只能由张女侠使用，别逼我从竹林国跑回来杀人。”

    这句话的重点在‘卖出去的商品另说’，不在后面，告诉武林人士们随便抢去，商品一经售出他就不管所有权变更。

    至于把小仙女的好感度刷起来，纯属误伤。

