
　　“什么？！！”

　　伏地魔无法接受瑞克所说一切。自己辛辛苦苦想要杀死的仇人，居然被自己弄巧成拙变成了自己的魂器。

　　那自己以后还要不要杀死哈利？

　　如果他是自己的魂器，自己杀死他就等于摧毁了一粉保命手段。

　　我杀我自己？

　　想到这些，伏地魔已经要疯魔了。

　　“好了，你也不用纠结那些。因为你马上就要不存在这个世界上了。”

　　“灵魂分解阵起！”

　　自己虾仁猪心的效果已经见效，瑞克不打算继续与伏地魔交流！他开始高举魔杖直接启动了布置依旧的灵魂分解阵，想要将伏地魔的灵魂分解，得到藏着黑魔法知识的那些灵魂碎片。

　　随着瑞克咒语喊出，这间昏暗的房间一下变得耀眼起来，那些布满真个屋子的魔纹发出红色光芒。木台上的六芒星也开始散发出幽蓝光芒。

　　锁魂蜡的烛火也开始燃烧的更加闪耀，强烈的寒气让伏地魔的黑烟灵魂变换频率速度骤降。

　　一缕缕黑色细线从他的灵魂提上被抽离出来，漂浮到瑞克手心中。

　　“啊！该死的！即便你现在杀死我这份灵魂，我也不死的。我已经感受到了我那年轻的灵魂已经得到了重生，未来的他必定将会找你报仇！”

　　见自己的灵魂越来越虚弱，伏地魔发了疯一样，来回撞击着六芒星魔法阵结界想要逃离，但这都是徒劳无功，他这虚弱的不完整的灵魂怎么可能破开专门针对灵魂的魔法阵呢。

　　绝望的他大吼着，将他感受到自己有一份灵魂已经破开魂器封印的信息，说了出来。

　　“是吗？那又如何。你以为我会惧怕你吗？呵呵，真是可笑！”

　　瑞克仔细检查漂浮到自己手里的每一根灵魂碎片，发现无用的直接摧毁，而有用的灵魂碎片被他放进了一颗白玉中。

　　白玉属阴，具有滋养保存灵魂的功效。

　　而瑞克用它保存伏地魔那些含有黑魔法知识的灵魂碎片就是看上了它的这一个属性。

　　随着支持灵魂稳定的最后一丝灵魂碎片被抽离出来，伏地魔也停止了思考。

　　黑烟散开，变成无数丝灵魂碎片，一条一条井然有序地向着瑞克飞来。

　　和之前一样，有用的留下放入白玉之中，无用的直接摧毁。

　　半个小时后，在最后一丝灵魂碎片被摧毁，这个伏地魔迎来了死亡结局。

　　瑞克看着手里的白玉已经因为装满灵魂碎片变为不详的黑玉之后，满意的点了点头。

　　挥动魔杖解除了灵魂分离魔法阵，耀眼的六芒星变得暗淡，周围的魔纹也变成了黑色，随着微风掠过，他们化成灰烬从墙壁地面天花板上脱离。

　　“嗯，很好。所有关于黑魔法的知识已经全部都收集完成。接下来就是慢慢研究了。不过在这之前，我得回家过圣诞节，否则父母他们要不高兴了。”

　　瑞克将装满灵魂碎片的黑玉收入腰间皮包中，挥动魔杖，清风席卷整个屋子，不一会儿就将所有关于灵魂分离阵的魔纹和六芒星清除干净。

　　木台上只剩已经熄灭的锁魂蜡，看着还有半只的蜡烛，瑞克秉着不浪费的原则，将它们一一收入皮包之中。M.23sk.com

　　这一根锁魂蜡价值100金加隆，除了地主家的傻儿子，没人会将没有用完的锁魂蜡丢弃。

　　收拾好一切之后，瑞克推开房门走了出去。看了一眼满天星辰，他使用幻影移形离开了这处属于洛基山脉里的安全屋。

　　......

　　圣诞节第二天，纽约时代广场。

　　瑞克和爱丽丝坐在一家咖啡馆内，两人吃着这家最新研发出来的甜品，喝着奶茶有说有笑。

　　“瑞克，虽然你没有给我抓到那个黑色神秘生物，但那一对独角兽，我也非常非常喜欢。爱你比心！”

　　噗呲！

　　真在喝着奶茶的瑞克，被爱丽丝这不着边际的话给惊到了，刚喝道嘴里的奶茶不受控制地喷了出去。

　　还好爱丽丝反应及时，挥了一下手指在自己面前设立了一道魔法屏障，将向她喷溅过来的奶茶挡住。

　　“你是不是生病了？说什么胡话。”

　　瑞克丝毫没有在意爱丽丝那不满的表情，放下手里的奶茶，伸出右手摸了摸爱丽丝的额头，然后又说道。

　　“体温正常啊，为什么要说胡话呢。”

　　收回右手，瑞克摇了摇头说道。

　　“哼！你个没良心的东西。我TM就说个爱你比心，你就认为我发神经病？你个万年死直男。我诅咒你永远找不到对象！”

　　爱丽丝紧皱眉头，生气的她鼓起一个包子脸甚是可爱。

　　“说的好像有人要你似得，男人婆。我要不是有我在你身边，伯父伯母早就给你安排相亲了。”

　　听着爱丽丝那粗鲁的谩骂，瑞克向后依靠在椅子上，满不在乎的说道。

　　“切，也不知道是谁出的这个主意，说两人假扮情侣之后，双方父母就不会催促他们去相亲了。我记得有个人和我这么说的时候，他跪在我的床上，抱着我的大腿哭哭滴滴。当时刚睡醒的我，直接一脚将他踢了下去。”

　　爱丽丝也不甘示弱，直接将瑞克最最最黑历史说了出来。

　　“......”

　　瑞克一脸黑线，他现在已经没脸在反驳什么，更不想回忆当初那不堪入目的画面。

　　“以前都是以前，不要再提了。这说说怎么解决眼下最严峻的问题。你爸妈和我爸妈他们已经好像已经达成统一战线，要求我们年底订婚。你说怎么办？”

　　“订就订呗，有什么大不了的。”

　　爱丽丝一脸无所谓的样子，拿起桌子上的奶茶喝了一口。

　　“你难道不知道，我们订婚之后，是要立牢不可破誓言，双方永远不能分开。就代表我们以后就要结婚，生子，一起老死。”

　　见爱丽丝满不在乎的样子，瑞克额头上的青筋爆出，忍住怒意，开始为她解释订婚的重要性和严重后果。

　　“啊！我才不要和你生小孩，你个一秒男！”

　　“(－＂－怒)！你个变态色女，能不能不要提这事！！！”

　　听到爱丽丝又提起自己梦遗的事情，瑞克瞬间控制不住自己，直接伸手捂住了爱丽丝的小嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百六十二章 伏地魔的一血免费阅读。https://xs.23sk.com 