    1993年7月18号，联想宣布全面停产小霸王打字学习机，这场关于打字学习机的战争终于宣告结束，以联想的全面溃败为告终，据说这一年联想上半年的利润第1次为负数，可谓是损失惨重。

    当然了，小学霸也受到了波及，再也无法回到高峰，让大千在内地损失了一个巨大的现金流，不过与此同时，大千的另一个重量级产品却已经蓄势待发了。

    1993年8月1号，这个欢庆的日子里面，央视正式开播游戏王系列动画，晚了扶桑将近六个月的游戏王动画，终于在华夏登录了，又一次引发了所有小朋友们的消费狂潮。

    好吧，虽然游戏王很重要，但也算不上重头的产品，真正重头的是央视《新闻联播》的标王广告。

    1993年的7月25号，贾老板再一次出现在了央视的办公室里面。

    但是这一回可不像91年的时候，贾老板只有在陈立人的带领下才能够进入央视，最后在费尽了千辛万苦之后，才成功的让自己的动画进入了央视，同时也创造了《水浒群雄传》这部传说级别的动画。

    此时的央视已经没有再播《水浒群雄传》了，因为随着三国群英卡的出现，以及《三国群英传》的热播，小精灵干脆面虽然依然分为水浒群雄和三国群英两个系列，但三国群英系列的销量已经远远的领先于水浒群雄系列了。

    当然了，现在游戏王系列赶超的速度非常明显，因为《游戏王》现在正在央视热播之中，而游戏王的官方正版卡牌，也同样借助大千的渠道开始销售。

    只不过和扶桑那恐怖的价格相比，内地的游戏王价格要便宜了很多。

    铜卡包只要5毛钱，银卡包只要1块钱，金卡盒也就卖5块钱而已，要是则被扶桑人知道了，恐怕扶桑的玩家们都要暴走的。

    因为同样的卡牌，内地比扶桑要便宜了将近1/3左右。

    事实上后来有不少来华夏旅游的扶桑人，在发现了游戏王的价格差距之后，就疯狂的在国内购买了大量的游戏王卡牌，凑齐了自己的卡牌还不算。

    这些家伙还带着好几箱游戏王卡牌回扶桑，低价销售，大赚了一笔，最后甚至演化成了一整个代购的流程，由在华夏的扶桑人往国内寄卡牌到国内去销售，哪怕要支付一笔不菲的关税，但利润依然可观。

    后来过了大半年的时间，大千才发现情况不对，但涨价似乎又不好，于是国内和国外的版本彻底隔开，两个版本使用不同的背景和卡面，才算是刹住了这股海外代购的风潮。

    不过初步统计，因为窜货的原因，当时大千最少损失了100多亿日元的收入。

    好像又写跑偏。

    言归正传。

    之前贾老板每次来央视，基本上都是找节目部的何主任的，不过这一回，贾老板约见的却是广告部的谭主任。

    这位谭主任是一位中年女性，非常的美丽，充满了知性气息。

    这是她和贾老板的第1次见面，之前的那位广告部主任已经调走了，现在由她来接管央视的广告管理。

    而对于这位贾老板，谭主任也是心向往之。

    哦，不要有什么误会，谭主任今年也50多了，对贾老板并没有什么特殊的想法，她只是知道，贾亚鹏现在可能是国内最有钱的私人老板了。

    同时现在贾亚鹏也是央视的广告大户，从今年上半年开始海量投放小学霸的电视广告，已经砸了2000多万的广告费了。

    但是从上个月开始，小学霸的广告就基本上到期了，而大千似乎并没有打算续约的意思，这让谭主任有些心急。

    现在央视一年的广告收入大约在2亿左右，贾老板就占了整个央视1/10的广告收入，要是贾老板不投广告了，那央视的广告收入就会大降，她谭主任刚刚上任，似乎就要吃瘪了。

    所以谭主任早就盼着贾老板过来谈生意了。

    “贾先生，如果你们今年下半年愿意继续续约的话，我们依然可以按照上半年价格给你们！”谭主任第一时间说道。

    “非常感谢谭主任给我们的帮助，不过我们大千不打算续约下去！”贾亚鹏笑道。

    “哦……”谭主任感觉有些慌乱了，她没想到贾亚鹏一出来就这样拒绝自己，难道这个贾亚鹏和前任的徐主任关系好，可以在对付自己？

    谭主任一时之间心里面想了很多东西。

    “咳咳！”贾亚鹏咳嗽了一声，把谭主任从种种糟糕的想法中解救出来，然后道“谭主任，我想你误会我的意思了。我并不是说不要在央视投广告了，而是想要换一种广告投放方式，不再像之前那样，每个时段都大量投放广告了！”

    “原来如此！”谭主任顿时镇静了下来，然后有些好奇的问道“不知道贾先生打算如何更改投放方式？”

    “我打算将以前的分布式投放方式，改成现在的重点投放方式！”贾老板笑着说道“我记得央视的新闻联播和天气预报之间，不是有两分钟的间隔用来播放广告吗？”

    “我希望能够将这两分钟全买下来，专门用来播放我的广告！与此之外，我还希望能够将新闻联播的片头报时广告给买下来。”

    “这样……”谭主任顿时吃了一惊，他没有想到，贾老板居然提出了两个前所未有的要求。

    首先，新闻联播和天气预报中间确实有两分钟的广告时间，但这两分钟的广告时间基本上都是按照15秒一个的价格，卖给了不同的企业的。现在贾老板居然要一股脑的把这两分钟全买下来，这是谭主任从来没有听说过的，也是整个央视从来没有做过的事情。

    另外一个就是新闻联播的整点报时广告了，这个广告就更加的前所未有了，因为在国人的眼中，新闻联播是最庄严肃穆的国家新闻，整点报时的环节是不应该有广告的，没有上面的允许，谁敢在这个要命的时间点放广告呀。

    “这个我们需要研究！尤其是整点报时广告，这个我是绝对无法决定的事情！”谭主任道。

    “那好，那我们就谈谈这个《新闻联播》和《天气预报》的中间广告了！”贾亚鹏笑着说道。

    他之所以改变策略，是因为贾亚鹏回想了起来，在《新闻联播》和《天气预报》中间的两分钟，连同7:00的整点报时，成为了央视的标王广告，是2010年前，全华夏最优质的广告资源，所以贾老板打算改原本的投放策略，拿下这个央视的标王广告。

    