    第二天，让徐志意想不到的是，电子工业部的人没有来，先来的反而是一机部的大佬——饶兵。

    “不好意思，让您久等了。”徐志洗刷之后立刻走了出来，只看到一名看起来50多岁的中山装男子，这种服装在这个时代还很是流行。

    “徐先生您好，我是一机部汽车工业局局长饶兵。”饶兵握手自我介绍道。

    徐志笑道：“饶局长，请坐。”

    饶兵，原名饶红喜，原内地汽车工业的奠基人，被国内外媒体誉称为“内地汽车之父”，后世著名的一汽是他创立，二汽也是他创立，改革开放后，也是他负责主持与德国大众、美国福特等大公司谈判，最终成立了桑塔纳项目。

    两人一起做到了客厅的沙发上。

    饶兵问道：“抱歉啊，徐先生，昨天晚上听到徐先生有意与内地进行合资生产卡车，我连夜联系了美国那边的同事，才知道原来徐先生已经收购了美国最大的一家卡车工厂，这是我们工作的失误啊，这种行业内的大事居然事先一无所知。”

    徐志笑道：“这没什么，卡车行业毕竟比不了轿车，所以基本上也没上新闻，不要说内地，连香江那边都没什么人知道。”

    饶兵点点头，又问道：“既然徐先生旗下已经有了这么一家卡车公司，不知道如何打算与我们合作？”

    徐志道：“我听说1978年，通用汽车公司的董事长汤姆斯墨菲曾经提出过jointventure的合资方式，双方五五分成，合资经营。”

    “不错，是有这件事。”饶兵点头确认道，这并不是什么机密，现在与德国大众和美国吉普的谈判其实也是如此，通用提出了合资的概念，却没有合作成功，不过理念却留了下来，现在在各行各业的合资已经成了国家开放的国策。

    徐志说道：“我们也可以采用这种方式，马克卡车在美国本土基本上以生产超重型卡车为主，不过以目前内地的路况，这些卡车很难大范围普及，内地目前缺的应该是载重2吨左右的轻型卡车及10吨左右的重型卡车，而这两样马克公司在美国虽然没有生产，但却有完整的技术储备，这方面我们可以一起合作进行生产！”

    载重2吨的卡车，在现代人看来可能就是个笑话，一般的三轮车都能扛个三五吨货物到处跑。但在80年代，整个内地的汽车工业可以用七个字来形容：“缺重少轻无轿车”！

    改革初期，国内能制造的算的上卡车的也只有4吨的解放牌卡车，5吨的东风牌卡车，在汽车方面，也就没组装几台的红旗和一年能够生产几千台的上海牌轿车。

    这是目前全国汽车行业的现状，而这4-5吨的载货卡车，在现在的内地被称为中型卡车。

    整个内地，120家汽车制造厂，但这其实包含了拖拉机及摩托车在内的数据，即使如此，很多车企的年产量在10台以内，整个1981年，汽车工业的年产量为17.5万辆，其中轿车只有2万辆，其他的都是卡车或者拖拉机，在整个全球的市场里可以说是忽略不计，整个国家的产量还比不上邻居丰田一个月的产能，这也是国家意图大力发展汽车行业的主因。

    “徐先生，不知道马克公司能不能提供全套的生产技术？”饶兵对此最为上心，和西方鬼佬的谈判异常困难，现在有一个与华人谈判的机会，自然不会放过。

    “我如果提供全套的生产技术，那么内地又能拿什么来交换呢？”徐志笑着问道。

    饶兵说道：“当然是市场，我们可以开放内地的市场，与马克的合资公司可以在国内销售卡车。”

    市场换技术，是这个时代的产物，事实上在原先的历史上，国内轻型卡车与奥迪100公务车都是靠这个思路得以国产化。

    徐志问道：“那如果我交出了这些技术，国内的卡车公司是不是也要生产这种卡车？”

    饶兵点点头说道：“当然。”

    “那如果这样，我给了你们技术，你们再反过来和我竞争，这似乎不太好吧？”徐志反问道。

    “这……”饶兵倒是没想这么多，此刻想了想，的确有些矛盾。于是问道：“那徐先生看这事该如何解决？”

    徐志想了想说道：“我知道目前国内都是计划经济，合资造卡车不是问题，我方也可以提供2吨轻卡与10吨载货卡车的图纸及技术，但只要合资工厂能够生产出质量合格的卡车，我希望合资公司每年能够获得一定数量的政府采购订单！”

    即使马克不提供技术与图纸，国际上其他卡车公司也会提供，历史上也是如此，再过两年，中国汽车工业总公司与捷克莫托科夫公司将达成向中方转让T815重型卡车的协议，由河北长征汽车制造厂组装生产，同时日本五十铃公司也会转让一款轻型卡车生产线及配套技术。

    所以还不如现在给个顺水人情，换取合资公司更好的发展未来。只要能够正常的进入市场，熬到能正常竞争的90年代后，凭借着马克公司的研发能力以及徐志的财力，未来必然可以研发出更先进的卡车甚至进入大巴及公共汽车领域，乃至轿车。

    巴士与卡车虽然不一样，但共通点其实不少，美国马克其实也可以研发甚至生产，但美国以及国际市场都已经饱和，这点和轻型卡车一样，生产出来还必须再和老牌公司竞争，没有任何优势。

    但内地不一样，这里不但缺轿车，连公交都不够，这个市场实际上在80-90年代是远大于轿车行业的。

    不过最担心就是现在的80年代并非市场经济，买什么产品都是上面一句话，所以现在谈好合作是最佳的选择。

    饶兵皱着眉头想了好一会，说道：“徐先生，你提的这个要求我个人是没有权利说同意或者不同意的，但这个事情并不是这么简单，国内很多国企与地方都有自己的购买权，即使是中央，也很难下这种只能统一购买的命令！”

    80年代，内地的经济运作方式与后世完全不一样，虽然是计划经济，但国家不可能事无巨细的参与每一个细节，只能在大概方向上进行管控，所以地方政府在很多事情上有独行权。

    比如80年代中期，冰箱行业发生了著名的“一龙生九子”，9家国内企业同时从国外同一家公司引进了九条一模一样的生产线，这也表明了当时，各个地方是有自己的进口权与购买选择权。

    “那这一条以后再详谈吧，我知道国内每年都进口一些少量的重卡和其他特殊类型的卡车，马克公司基本上也能生产，这方面我们也可以合作。”徐志笑了笑，又补充道：“我希望的是长期的合作，所以我方利润方面，我可以做主压至15%。”

    “15%？”饶兵有些心动，超重型卡车和特殊用途卡车因为全球需求量有限，一般的公司要求的利润率都比较高，此刻徐志提出的15%基本上已经属于成本价销售了。

    “对，但购买量必须要有一定数量，不然美国那边的管理层估计也不太好说话。”徐志笑了笑说道。

    因为石油危机，马克公司这些年订单已经不足，这其实就是一种亏损，获得内地的订单，虽然利润不高，但总比没有的好，更重要的是，这种价格其他卡车公司基本上不可能同意，这是抢夺市场的手段，在全国各地到处运货的卡车，其实也算是一个广告效应。

    饶兵点头道：“这件事我也要上报，不过应该没有问题，不过数量上还得协商。”

    徐志点头道：“可以，这些事都只是个大概，只要内地政府这边给我个准话，我会立刻安排美国那边的同事前来详谈。”

    徐志与现在的内地高层只能定下基本的规则，但两方真正的合作涉及到太多问题，这需要两方真正的技术人员坐下来谈判，不过徐志可等不了太久，大众就是因为一堆小的细节破事，从78年谈到了84年，浪费了不少时间。

    至于专利问题，到84年，大众自然会解决，只要等着就可以捡这个便宜，何必要自己亲自上阵呢，这可是逼迫一个国家修改法律，徐志自问没有大众这种能耐。

    饶兵点点头说道：“我会尽快给徐先生一个答复，最后一件事，不知道徐先生想将这座工厂建在什么地方？”

    