    

    “老师……你说远了。“叶青青表示，他现在才二阶，实在是没办法想象那般强者有多厉害。

    而且五阶的强者究竟有多强，其实他也没什么概念，虽然她已经见过了，但是叶青青那时候并不知道谢婉燕是五阶。

    当然，现在也是不知道，倒是吴昊眉头皱了起来。

    因为他知道了，想起刚才跟那个女人打的那一场最后那一回合。

    对方直接将他打的毫无反击之力，实在是太可怕了。

    要知道，他就是那种可以逆伐高阶的，不过只是限于普通的，也仅仅只是比自己高一阶的。

    若是遇到谢婉燕那种天才，他还是不够看，刚刚的战斗就是赤裸裸的现实。

    虽然说对方开始也没少吃来至于他的苦头，但吴昊想，这应该是对方的大意所导致。

    若是对方一早知道他的力量，估计会直接使出最后那一招，根本就不给自己反抗的力量。

    自己还是太弱了，还需要更多的锻炼才……

    轰隆隆~

    啪~

    也就在这时候，第四声雷声响了起来，打断了吴昊的思绪还将旅馆里的电力系统给弄跳闸了。

    整个旅馆瞬间陷入到了黑暗之中，悄无声息。

    因为在那个同时，比第三声雷更加强大的威压也跟随着压了下来。

    吴昊以及在场的所有人，甚至可以说是整个旅馆，整座城市都陷入到了一种奇异的脑子空白状态之中。

    两三秒后在场第一个清醒过来的是王小明。

    他甩了甩头，眼神就恢复了清明。

    他不敢相信，世界上尽然会有如此强大的威压，同时他瞬间扩散了自己的慑。

    观察起整家旅馆来，所有人都陷入了短暂的空白状态，不过很快已经有人陆续恢复过来。

    元初高中一老师，其后是他旁边的一个女生。

    这时候吴昊也恢复过来了。

    旅馆的状况还算不错。

    但是外面就有些惨了。

    王小明皱着眉头看向窗外，由于第三次雷声的响起，本来就开始出现混乱的交通，在第四次响起后。

    交通直接是瘫痪了，至少在这座酒店周围的交通都是这样。

    甚至有些地方因为交通意外，引发起了火灾。

    “情况有些不妙。“

    “嗯。“吴昊再次站到了窗边看了起来。

    “也幸亏我们都在旅馆里，要是在外面就有些糟糕了。“

    “呵呵，这应该是多亏了夏嘉玲学姐，用庆祝会将咱们都聚集了起来。“

    滴滴滴~

    就在这时候一阵电话铃声将两人的注意力吸引了过去。

    是国筑龙的手机，同时两位老师也在这时候清醒过来。

    国筑龙，揉着太阳穴，表情很不爽的拿出了手机，接了电话，按出了免提。

    “喂，小国在吗？你现在在哪里，学生在不在你那里，在的话赶紧带着学生跑！“

    “离开旅馆！尽快找附近平坦的地方躲起来！“

    “啊，嗯好，刚刚恢复过来，头还有些疼！“

    “要快！“

    咔嚓，嘟嘟嘟~

    这时候，其他的同学也醒过来了，不过像叶青青杨仙逸这种阶位低都不是练武人的同学，即便清醒过来，也失去了行动能力。

    因为他们的腿完全是软下来了，根本就没有力气站起来。

    但国筑龙显然不会给他们时间克服这个恐惧在说话。

    他是直接用不可质疑的语气说到:

    “同学们，都快起来，我们要离开这里！“

    “哎嗯！“

    王小明也明白事情的严重性，抓住木诗龄二话不说往他背上一放就背了起来。

    弄得木诗龄的脸当即就红的像颗草莓，当然这些王小明是看不见的了。

    看见王小明这般做的龙赤峰赶紧站了起来，也有样学样的站了起来，不过他站的有些不稳。

    但这都不是什么事，他丹田一提气，凤炎升起，身体的异常状况很快就驱散了，一个公主抱就将夏嘉玲给抱了起来。

    表示自己时刻准备好了。

    至于吴昊倒是秉持着男女授受不亲高的原则，单手提起了杨仙逸，将他扛在了肩上，便表示自己准备好了。

    国筑龙见此也不多说什么，跟吴昊一样，一手提起一个人放肩上扛着。

    不过他是两边都有人，一个是叶青青，另一个是麦慧银，虽然叶青青表示很抗议。

    但是国筑龙并不打算理会她的任性，倒是麦慧银很乖巧，只是尴尬的笑了笑，并没有什么。

    谁让她现在站都站不起来呢。

    倒是最后陈晓竟然硬撑着站了起来，也是唯一一个拥有行动力的姑娘，虽然看起来也跟开始的龙赤峰那样站不稳，甚至是可以说更糟糕。

    不过只见她眼中黑芒一闪，竟生生的稳住了身体，并表示自己可以的。

    国筑龙点了点头，这个姑娘真的不错，不像他右肩的那一，什么要求跟夏嘉玲一样的待遇，最不次也要木诗龄的那种。

    吴昊的的绝对不要神的，吵死人了。

    现在看到陈晓自己能行，他干脆就将叶青青从肩上拿了下来，交给了叶安宁。

    叶安宁倒是满足了叶青青的木诗龄待遇，至于为什么不是夏嘉玲待遇，叶安宁给出的解释是:

    “那样不方便应对突发事故。“

    “既然可以了，那我们就走吧！“

    很快众人就从紧急通道跑到了下面，出现在他们眼前的景象犹如陷入了地狱般。

    街道上出现了很多事故，不少地方出现了火灾，堵塞的交通，被车撞坏的霓虹板，垃圾到处乱飞。

    就像是被什么肆虐过了，但意外的是并没有出现什么混乱，但这只是暂时的，因为现在还有一些人没有醒过来。

    抬头看向了天空，这时候吴昊一直想知道的上空状况，显然是更加糟糕了，根本看不清里面究竟发生了什么。

    漆黑的云连片，给人一种深厚沉重不可抵抗的感觉，似乎欲要压毁这座城市，不时还可以看见里面闪烁出来的血红色电光以及听见一阵阵不算大的隆隆隆雷音。

    整片天空看起来是那样的不详，而且这一大片还在变大雷也在变的更疯狂。

    “这究竟是发生了什么事……“王小明少见的神色难看起来喃喃的自语。

    “好了，别看了！“

    国筑龙收回了视线，再次起带头作用跑了起来。        

