    虽然羽原真的很感慨，命运这种东西实在有些奇妙，自己居然在这样的情况下遇到了雷牙。

    但在如何的感慨羽原也不会忘记自己最重要的事情是什么，同样他也不会忘记身为一个忍者要如何去做。

    偷袭这本就是忍者最基础的手段，他从来都没有兴趣和敌人废话半天然后在摆开架势的习惯。

    就算要说话也只不过是用语言吸引对方的注意力，然后在趁机发起偷袭，这一套业务羽原真的很熟练了。

    不过羽原这一套做法也不是次次都能成功，就比如这一次他所面对的雷牙就是一个身经百战的忍者。

    “叮！”

    清脆的金属碰撞声瞬间响起，他反应极其的迅速，在一瞬之间他拔出身后的忍刀快速的挡住了羽原的苦无！

    随后他立刻做出了反击，双刀在他手中仿佛格外的轻盈，那快速挥舞的造型诡异的忍刀不断的发出呼啸之声。

    在他的疯狂反扑之中，羽原居然一时间陷入到了被动之中，他发现这个雷牙似乎比他想象中的要有意思的多了。

    这个家伙的刀术非常的强悍，而且这个家伙的速度也非常的快，最关键的是他始终在避免着不和羽原的写轮眼对视。

    试想一下，一边保持着如此强悍的攻击力度，一边还要避免对视遭到幻术的攻击，这已经说明了雷牙的强悍之处。

    “不过这个家伙还是受到了影响，他在想着拉开距离。”

    羽原虽然被压制，但是凭借着写轮眼他还是可以相对轻松的躲过这一系列的攻击。

    而且羽原也明显能感受到，雷牙进攻的节奏有些问题，而这样的问题也让他看起来打得很凶但实质效果却很一般。

    在这样的情况下他自然不愿意在和羽原近身纠缠，拉开距离他还可以使用很多的术。

    无论是他武器特有的术，亦或是那无比克制写轮眼的雾影之术！

    果不其然，再一次一次猛烈的武器撞击中，雷牙毫不犹豫的拉开了趁着羽原闪躲之时快速拉开了身位。

    他神色虽然显得有些凝重，但是他口味中却尽是嘲讽的意味：“想要我的命，你够资格吗？虽然我叛逃了雾隐，但也不是你能随意拿捏的！”

    “确实，雷牙阁下的刀术确实足够的强大。”羽原站稳了身体，他凝视着雷牙微笑着说道：“至于我够不够资格还是要看战斗，而且作为叛忍雷牙阁下没有预料到这一天到来吗？”

    “作为叛忍我当然知道我可能会出现的命运，但我可没想到来的人是木叶忍者。”

    雷牙在这一刻忽然笑了起来，他一边说着一边已经开始快速结印了。

    “不过我的运气不错，虽然不知道你的队友在哪但目前就你一个，而且还是一个宇智波呢。

    你家的长辈没有告诉你，作为一个宇智波忍者遇到雾忍需要小心吗？”

    说话间，雷牙的术已经准备完毕，他体内的查克拉开始疯狂的涌动，顷刻之间四周雾气萦绕。

    很显然，这是雾影之术，面对写轮眼的威胁他根本没有任何犹豫就施展出了这个术。

    “我承认，雾影之术确实对写轮眼有一定的克制效果，尤其是你在如此大规模的注入查克拉的情况下。”

    羽原看到眼前这一幕没有丝毫的慌张，相反他还露出了一丝笑容，而这样的笑容也让雷牙感觉到有些不太对劲。

    只是羽原没有给雷牙任何反应的机会，他的体内就开始迸发出大量的查克拉，并且他的身体也开始漂浮了起来。

    “那么，问你个问题，你的雾影之术能覆盖多大的范围呢？”

    话音落下，羽原已经直接飞到了天空之中，他高高的矗立在天上居高临下的俯瞰着地面上脸色无比难看的雷牙。

    雾影之术能覆盖多大的范围，这一点是取决于他对查克拉的投入。

    但是作为一个忍者在没有绝对把握的情况下，是不可能轻易把大量查克拉作为赌注，仅仅只是为了困住一个敌人。

    雷牙是一个正常的忍者，他自然是不会这样去做，而且他现在也无比的头疼，因为他真的没有想到过居然这个宇智波会飞！

    “飞行忍术吗，真是麻烦了。”

    雷牙心理暗暗骂道，不过他也没有直接把雾影之术给撤掉。

    他倒是想看看羽原到底能持续飞行多久，还有就是飞行的高度具体如何。

    如果无法持久亦或是不高，那么他也好借此进行反制或者跑路。

    不过羽原可根本就没有给测试的时间和打算，甚至一脸客气羽原都没有和他讲，在半空中羽原没有丝毫犹豫的双手结印了。

    他体内还算不错的查克拉疯狂的开始涌动，霎时间他四周的空气都变得有些炙热起来。

    “火遁·豪龙火之术！”

    伴随着冲天的咆哮声，一条巨大的火龙被羽原从口中喷出，这条火龙在空中盘旋着随后狠狠的对准了地面冲了下去。

    看到这一幕，雷牙脸色微微一变，随后他立刻转身躲开这条巨大的火龙，同时他也稍微增大了一下雾气的浓度。

    因为他悲哀的发现，如果自己不这样做，那么这个该死的宇智波一定会在天上锁定他，然后肆无忌惮的对着他丢忍术。

    “轰！”

    咆哮的火焰巨龙撞上了地面，巨大的爆炸声瞬间响彻平野，那白色的浓雾在这一刻也染上了火光，呈现出了橘黄色的状态。

    雷牙在这一刻显得有些狼狈，烈焰虽然被有碰到自己，但是他也感觉到无比的燥热，这条火龙的威力可真不小。

    “该死的家伙，飞行忍术和火遁还可以这样配合吗？”

    雷牙暗暗骂道，随后他透过浓雾朝着天上看去，然而这一刻他脸色变得无比的难看。

    他无比悲哀的发现自己躲进浓雾的做法一点用处都没有，因为这个该死的宇智波压根就没有在意雾气。

    只见这个家伙再一次凝聚查克拉，随后更是快速的结印起来。

    “火遁·凤仙火之术！”

    如同凤仙花种子一样火焰，从羽原口中吐出的火焰向四面八方散开，直袭那一大片的浓雾。

    在查克拉的控制之下，这些火焰覆盖范围非常的广阔，毫不客气的说这是直接让雾影之术的范围全部笼罩住了！

    在没有舞空术之前，羽原对于火遁的价值和理解其实是在于战术的策应。

    但是在拥有了舞空术后，羽原完全让这样的价值变得更大，因为他现在完全可以实现地毯式轰炸啊！

    作为一个穿越者，羽原可是很清楚制空权的意义的.....

    ......

