    这么快？！

    看着神色匆忙，跑得有些气喘的周柏，罗昊轻轻挑了挑眉毛，他没料到“暗之龙”的训练目标这么快就出现了！

    “蓓蓓，玩儿了一会儿就回去哦，别让师娘着急。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ ”罗昊摸了摸蓓蓓的脑袋，叮嘱道。

    蓓蓓听话的点了点头。在龙穴附近，罗昊根本不用担心蓓蓓这个小公主的安全问题，更何况还有牙在周围照看，更不会生什么意外。

    罗昊走下山坡，朝龙穴方向走去的时候，对身边的周柏，问道：“其他人呢？”

    “全都去作战会议室了，承影教官也在那儿。”周柏抿了抿嘴，说道：“b组这次暗之龙训练的带队主教官，就是承影教官！”

    师傅是带队主教官！？

    听到周柏的话，罗昊的脚步微微一顿，居然由师傅做“暗之龙”训练的带队主教官，由此可以判断这次的训练目标并不简单！

    罗昊皱了皱眉，加快步伐朝龙穴的作战会议室中而去。

    当罗昊和周柏两个人进入作战会议室的时候，顿时因为会议室里面的阵容而有些惊讶。

    战术b组的全体队员端坐在会议室中，这并没有问题；龙隐部队的最高指挥官赵国邦，在会议室中出现也没有问题。令罗昊意外的是，居然连罗林也来了！

    罗昊刚欲对罗林敬礼，罗林就冲他压了压手，示意罗昊不用多礼并尽快入座。

    罗昊走进会议室寻找座位的间隙，与坐在罗林身边的萧克生了一个短暂的视线接触。

    罗昊在看到萧克的时候，眼中不自觉的闪过一道冷芒。云熙选择进入“炼狱”接受训练，甚至订婚的事情，罗昊已经听齐凡从头到尾讲了一遍，可以说这所有的事情全都是拜眼前这家伙所赐！

    而萧克在看到罗昊的时候，眼中也同样是闪过一道怨毒。在萧克心中，他始终认为是罗昊抢走了他的一切，包括拜赵天宇为师，进入龙隐部队，以及……

    不过，罗昊知道现在并不是找萧克这个混蛋算账的时候，所以他只是瞪了萧克一眼，作为警告后，便找位置坐下。

    “现在人到到齐了，我们可以开始这次的训练任务简报了。”

    赵天宇用手中的遥控器，将作战会议室中的灯光尽数关闭，使得整个作战会议室陷入一片昏暗之后，打开投影仪，将两张照片的影像投影到墙壁上。

    照片分为一男一女两个人，男人的照片是一张蓝底的半身工作放大照，照片上的男人年约三十五、六岁，穿着一件白大褂，带着一副金丝边框眼镜，长相很斯文，给人的第一感觉这个人是从事科研工作的。

    女人的照片是一张普通的生活照，通过照片判断，照片里的女人年约二十一、二岁，容颜俏丽，身材姣好。上身穿着一件白色的花边衬衫，下身是一条水蓝色的牛仔裤和白色帆布鞋，黑色微卷的长扎在脑后，给人一种刚从大学这座象牙塔中出来的感觉。

    赵天宇先指向墙壁上男人的照片，介绍道：“周海军，男，现年三十六岁，津阳人，生物病毒研究学博士，津阳防控防疫研究中心疫苗研究副主任。”

    “立川遥，女，现年二十一岁，霓虹国防卫省情报本部下属间谍组织，樱花会a级特工。立川遥于两年前，化名刘梦蝶进入津阳市，并在津阳市外国语大学就读。”

    樱花会！？

    听到这个名字，罗昊愕然想起当初在里约，从医院突围出来后，方红玉在弥留之际曾提起过霓虹国也在打导弹密码的主意，而在把重伤的方红玉从费路南双子别墅中背出来的时候，罗昊隐约记得在方红玉身边那个女人的肩膀上，看到过一个樱花的纹身。

    不过因为当时罗昊一心想要从费路南手中抢夺导弹密码，并且樱花会也没有新的特工出现，罗昊便把这件事忘却了。

    根据罗昊针对樱花会的了解，樱花会根据特工的等级分为：s、a、b、c、d五个等级，立川遥既然是樱花会的a级特工，那她就绝对不是等闲之辈！

    在罗昊短暂出神的时候，讲台上，赵天宇继续介绍着这次“暗之龙”的训练目标。

    “两年前，立川遥入境的时候，我们的情报部门就已经盯上了她，不过由于她在入境后一直没有任何动作，我们也就没有对她实施抓捕，直到三个月前，她开始跟津阳防控防疫研究中心的疫苗研究副主任频频接触，并且有暧昧关系，引起了我们情报人员的警觉！”

    疫苗研究？！

    当罗昊听到这四个字的时候，心中有种非常不好的预感，他隐约能猜出这次“暗之龙”的训练目标，或许跟某项特殊的研究有关系。而罗昊的这个猜测，仅仅在几秒钟后就得到了证实。

    赵天宇按动手中的遥控器，墙壁上的照片变成了一张注射剂玻璃瓶的照片。赵天宇用手中的镭射笔围绕着照片上的玻璃瓶画着圈，说道：“两年前，津阳防控防疫研究中心开始一项生物疫苗的研究工作，只要这项生物疫苗的研究能够成功，对于我们国家来说会是个巨大福音，因为这种生物疫苗可以将人体对疾病的抵御力，提高百分之三十！”

    赵天宇对于生物疫苗研究的介绍，顿时让底下战术b组的六个人为之动容。提高人体对疾病百分之三十的免疫力，不得不说，这对于整个国家来说，绝对是利国利民的福音！

    “两天前，这项耗时两年并且投入了巨大人力物资的生物疫苗研究，终于取得了突破性的成果，津阳防控防疫研究中心成功研制出了第一支生物疫苗样本，代号：oo1！”

    说到此处，赵天宇的语气猛地一转，再次切换了一张照片，用镭射笔指着照片上的低温保险柜，说到：“可就在昨天晚上，这支代号oo1，异常珍贵的生物疫苗样本在津阳防控防疫研究中心内，被人窃走了！”