    第273章 接人

    “是分身，就跟我此刻状态差不多。”

    古元点头，神色复杂道：“你能灭了他的分身，就算你此刻的等级还比不上他，也足以让他们忌惮了。”

    “希望吧，我只是想安安静静地生活，让族人们不用再担心会有生命危险。”

    萧鼎收回所有吞噬之力，黑洞转眼消失，他瞥了一眼被虚无吞炎破坏的部分空间，微微皱眉。

    系统的吞噬之力虽然强大，但是并不涉及空间，如果对方直接穿过空间来偷袭他，就必须他本体来应付了。

    就像他刚刚和虚无吞炎交手一样了，若魂天帝本体和虚无吞炎本体一同来攻击，他也是有危险的。

    “你接下来怎么打算，就待在这里了吗？”

    古元询问。

    “等我炼化他分身的力量，实力再进一步，到时候再说吧。”

    萧鼎暂时没有太多的想法，其他事情有分身在做，不需要他再出手。

    “这样，我的分身和古道长老继续待在这里，避免有一些意外，不过，若我古族遇到危险，也得请你出手帮忙。”

    古元颇为看中萧鼎刚才那种斗技，他觉得如果萧鼎实力再提升一些，有刚才的黑洞斗技，应该就能够媲美九星斗圣了。

    这种特殊存在，自然要多多交流。

    “那就麻烦了！”

    萧鼎微笑，

    他如今的局限还是很明显的。

    整个萧家就只有他一个人能够抵抗魂族，就算他有傀儡分身，可若魂族真的倾巢而出来攻打，他可能死不了，但其他人肯定就惨了。

    要知道，魂族是能够灭掉其他弱小一些的远古种族的。

    “那我们继续来处理这块土地，你忙你的。”

    古元识趣地去做其他事，没有再打扰萧鼎。

    “虚无吞炎的力量虽然只得到了一部分，但也足够将我焚决的等级提升到天阶中级。”

    萧鼎回到菩提古树上开始修炼。

    他开始修炼焚，当系统中的虚无吞炎释放，萧鼎身体一震，全力以赴才能将之炼化。

    “好霸道的力量，这就是异火的吞噬之力吗？”

    萧鼎嘀咕，神色期待：“要是将他本体给吞了，我应该轻而易举就能够提升到高级斗圣！”

    “就是有点困难，这家伙挺谨慎的，还是干脆去找净莲妖火吧，那家伙终于在独立的空间内，随便我怎么薅羊毛。”

    笑了笑，萧鼎定下了一个比较大的计划，就看什么时候找到封印净莲妖火的空间。

    在萧鼎炼化虚无吞炎分身时，虚空之上忽然乌云汇聚。

    轰隆隆的雷鸣出现，无数的电蛇飞舞。

    这是丹雷在形成。

    萧鼎火之分身炼制的菩提丹已经进入凝丹的状态。

    这是丹药品级比较高，引来的雷霆颜色都各不相同。

    古元和古道看到，看到天象变化，都有些愕然了。

    “药尘不是去菩提古树下修炼了，丹塔的三大巨头也回去了，现在谁在炼丹？”

    古道疑惑不解。

    古元不由看向萧鼎，惊疑不定。

    这小子实力这么强就算了，难不成还会炼这种高级丹药？

    “动静来自于菩提树上的宫殿，这里好像没有其他的炼药师，他的本体又在修炼，应该是那个分身在炼制丹药吧。”

    古元猜测。

    “分身都行，这小子的灵魂力也太强了吧，我还是第一次遇到靠分身就能够炼制八品丹药的，就是不知道这丹药会引来几色丹雷。”

    古道饶有心趣看着天空。

    震耳欲聋的雷鸣之中，雷霆的颜色越来越多，三种……五种……七种……九种！

    “九色丹雷！”

    古道深吸一口气，“能够引来九色丹雷，这小子的炼药师等级至少是八品顶尖，甚至已经达到九品了。”

    “真不知道这小子怎么修炼的，年纪轻轻，居然比很多老家伙掌握的东西还多，实力更是不比你我差。”

    古元感叹：“在他面前，不服老不行啊！”

    “这人应该是斗气大陆最惊才绝绝的人了，前无古人！”

    古道定下基调。

    “萧族当兴啊！”

    古元嘀咕，继续处理萧鼎给他们的这块土地。

    萧鼎越是显得多才多艺，实力强大，他就越是要把这块土地利用好。

    他有种感觉能，只要萧鼎能够正常发展，或许他能够跟着这位女婿突破大陆的极限境界，踏入另外一个世界！

    “得尽快把女儿和他的婚事定下来，最好是薰儿闭关结束就让他们成婚，先把生米做成熟饭，将关系定下来再说！”

    古元心中急迫起来。

    萧鼎在通过炼化斗帝残念，将灵魂力提升到天境大圆满以后，在炼药上完全能达到九品。

    因而八品丹药自然是手到擒来，除去多花一点时间之外，没有任何的难度。

    在炼制八品丹药之余，他也给族人炼制了一些中低级的丹药。

    如今族人实力还是太差了，都没有资格承受菩提古树的幻境历练，还是得先提升一些。

    或者是等到啊突破到斗帝之后，通过血脉之力，全部都来一次原地起飞。

    火之分身炼药，其余六大分身开辟空间，本体修炼。

    金之分身去找云韵，风之分身去了加玛帝国，暗之分身去迦南学院。

    在新家安定下来时，在西北大陆的黑角域，这里和中州距离近一些，暗之分身先一步到达，并已经寻找当初卖给他五行化神诀的人许久。

    鼎天城，鼎天拍卖行内。

    海波东匆匆开到一件密室，轻轻敲门。

    “进来。”

    萧鼎的声音传出。

    海波东恭敬走进去，成熟丰满的雅妃正靠在一个黑衣人怀中。

    这人正是萧鼎，由于是傀儡之身，这具身体，随时都能够改变外貌。

    现在分身的实力足以横行西北大陆，因而在回来之后，他就恢复了自己原本的模样，避免让自己人误会。

    “公子，我派所有人在黑角域搜了一遍，你说的这个人的行踪基本没有，就算有人遇到过，也仅仅简单接触，很难确定他的位置。”

    海波东说出自己这段时间调查的结果。

    “这个人就没有和谁动手吗？”

    萧鼎意外，他创建的拍卖行在这些黑角域的实力已经是最强的，眼线遍布黑角域和周边的帝国。

    这种情况下，都没有将那个人找出来，说明对方真的很谨慎。

    “公子，或许他并不是这黑角域的人，有可能只是路过。”

    海波东说出自己的猜想。

    美杜莎慵懒地在萧鼎怀中拱了拱，让两人的身体贴得更紧了一些。

    他的眉毛如画，双眸带着好奇：“夫君，你都这么厉害了，干嘛要去找一个斗王呢？”

    “他身上有远古时代的斗技，应该是达到天阶的，我比较有兴趣。”

    萧鼎手指在桌子上点了点：“这人的属性是黑暗属性，做事比较谨慎，所以没有留下多少痕迹，确实不太好找，但我相信只要他还活着，就必然和其他人有交集，继续找，我等着。”

    萧鼎淡淡道，以他他现在的实力，就算没有其他的斗技，靠系统之力也足以自保了。

    “是，公子，我一定尽力而为。”

    海波东点头，他如今已经是斗宗，不信找不到一个斗王。

    “我这里有一些丹药，你们可以拿去拍卖，看能不能把他吸引过来。”

    萧鼎想到一个办法，那就是举行大型的拍卖会。

    “夫君你放心吧，我一定让这个拍卖会的消息传到周边所有的国家。”

    雅妃自信地拍了拍胸口，一时间波涛骇浪。

    “这一次弄完之后，我就带你去我们的新家，到时候在中州举行拍卖，我会让你成为大陆第一拍卖师，让鼎天拍卖行成为最大的拍卖行。”

    萧鼎说出安排。

    “一切都听夫君的。”

    雅妃温柔地回应，一双小手变得不老实起来。

    海波东识趣离开。

    萧鼎尴尬地止住动情的雅妃：“这个是一具傀儡分身，你就别摸了。”

    “坏人，本体都不回来，肯定在陪着其他姐妹吧？”

    雅妃大眼睛满是幽怨之意，酸溜溜的，醋坛子都快打翻了。

    “想什么呢？她们都在忙着修炼，本体也没有寻欢作乐，你安心的组织拍卖会吧。”

    萧鼎拍了拍雅妃的屁股：“快去吧，这个拿着，我去见见两个弟弟。”

    他将装着一些中高级丹药的纳戒递给对方，身影融入了黑暗，消失不见。

    一刻钟以后，在迦南学院的内院之中。

    萧鼎凭空出现。

    这次要带人走，他故意显露了气息。

    很快，虚空波动，几个身影神色凝重出现。

    “谁擅闯我迦南学院！”

    “上个敢乱来的，尸骨都找不到了！”

    冷冽的呵斥中，迦南学院的强者将萧鼎围住。

    “我知道。”

    萧鼎抬头，露出带着微笑的脸：“各位长老，好久不见。”

    “萧鼎！”

    苏千看到这个神秘黑衣人居然是自己学院的学生，那个有史以来最妖孽的学生，不由惊喜无比：“你怎么回来了。”

    “不欢迎吗？”萧鼎戏谑道。

    “怎么可能不欢迎，不过下次你能不能先传一个消息，你这样突然进来，把人都吓了一跳，我们还以为又有人要对我们迦南学院出手了呢。”

    苏千笑道。

    “那儿需要那么麻烦，直接见你们不就行了！”

    萧鼎耸耸肩。

    “你小子说什么都行，谁让你厉害呢。”

    苏千呵呵笑着，他现在都完全看不透这个学生了，说明对方实力非常强大。

    他为萧鼎感到高兴，萧鼎越厉害，越能显示他们迦南学院的厉害。

    “你这次回来是什么事？”

    “也没有什么大事，就是想接两个弟弟还有一个妹妹离开，给你们说一声。”

    “行，我这就通知他们过来，你这个当哥哥的，直接带他们走就行了，你那两个弟弟如今修为也可以毕业了，那个妹妹也差不了太多。”

    苏千说着情况，拿出一个玉牌，通知两人。

    ……

    对于迦南学院的学生来说。

    老一届的学员都纷纷毕业离开，优秀的都加入了鼎天拍卖行。

    新一届的学生开始登上舞台，显露着自己的天赋。

    其中最优秀的莫过于萧家兄弟，两人的年龄相比其他同届的学生年轻许多，甚至像萧炎，比同级学生小了好几岁。

    萧厉不过十八岁，一身斗气修为就已经达到了巅峰斗灵，刚刚十六岁的萧炎更是已经进阶斗灵，双双成为了内院强榜的前十。

    不过其他学生并没有太意外，因为这两兄弟是另外一位真正的妖孽的弟弟，别说是斗灵，就算是成为斗王，他们也觉得很正常。

    这让两人有时候想起来都有点郁闷，因为他们不管再如何的优秀，在自己头上都一直有个老大哥压着呢。

    至于萧玉，如今虽说还只是高级大斗师，本身也颇为出色了。

    三人都在这一天，他收到了消息，大长老叫他们过去。

    带着疑惑，他们迅速来到内院的天焚练气，看到了被学院众多长老一同陪着的身影。

    三人身体一震，瞪大眼睛看着萧鼎，眼中露出狂喜之色。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “萧鼎大哥！”

    三人惊喜地呼喊，他们很久没有见到萧鼎了，反而在学院的各种传说中经常听到。

    “你们三个家伙也长大了。”

    萧鼎笑眯眯看着三人：“家族搬家的事情你们也知道，这几年你们一直没法回家，应该挺思念父亲他们吧？”

    “大哥，我们知道家族有困难，不然不至于搬走。”

    萧厉很认真道：“可惜我们实力还是不够，帮不到你。”

    “不用了，大哥我最近已经找到一处新的家，也有足够实力保护萧家安稳，现在就是来接你们过去。”

    萧鼎含笑，“你们准备一下，弄好了以后，我就带你们过去。”

    “新家！”

    萧厉三人对视，露出期待之色。

    “大哥，新家是在哪儿？”

    萧炎询问。

    “中州。”

    萧鼎的话让迦南学院长老们议论起来。

    “萧家居然能在中州立足，不简单啊。”

    “这小子如今实力至少是斗尊了吧，否则没法在中州立足。”

    苏千等人都颇为欣慰，能有一个学生打进中州。他们迦南学院的名声也能借此进一步传开。

    “大哥……”

    萧炎有些忸怩：“我们去了中州，是不是就很难回来了？”

    “你小子，是这里有什么东西舍不得吧？”

    萧鼎一眼就看出来，这小子是留恋什么。

    “嘿嘿，大哥，小炎子可是有不少红颜知己。”

    萧厉怪笑：“当然，我这有，大哥你不会让我们不管媳妇儿吧？”

    “我……我没有。”

    亭亭而立萧玉急忙解释，脸色一阵涨红。

    萧鼎没有多注意萧玉在故作解释，瞪了两个弟弟一眼：“又不是不让你们回来，只是带你们回去见族人一趟，顺便让你们拜入更好的师门，进一步修炼罢了。”

    (本章完)

