    一路奔逃到山脚，阿灿感觉自己肺都要跑出来了，快要三十五六岁的俞峰杨更加不济，感觉浑身都要爆炸了。

    阿灿在山脚的一棵树后，阴了俞峰杨两枪，随后躲着不动，虽然没有打中俞峰杨，但也成功拖延了两三分钟。

    公路上，一辆大众车飞驰而来，速度极快，至少飙到了一百八十迈。

    阿灿眯着眼睛看清车牌后，爆发出最后一点力量，动如脱兔般朝车子跑去，俞峰杨心急的连开数枪，但由于枪法过于烂，根本打不到速度极快的阿灿。

    “灿哥，上车。”陆子旬化作的付宣一脚刹车闷在原地，很懂事的在驾驶座歪着身子帮阿灿打开了副驾驶的车门。

    阿灿连滚带爬的钻进车内，连喊数声：“开车，开车，快TM开车。”

    生死边缘走了一趟，阿灿也不变态了，也不装B了，他此时此刻只想立即离开这个地方。

    陆子旬再一脚油门，车子调了个头，飞快的离开了丰兰山脚下，阿灿在车里频频望向后方，见没人追赶，这才松了一口气，软倒在副驾驶。

    “去哪儿啊，灿哥。”陆子旬稳稳的把住方向盘，但脸色苍白，好像也有些被吓到了。

    听到问话，阿灿先是查看了一下自己左肩的伤势，贯穿伤，子弹没有留在身体里，放松下来，他才察觉到麻木感和痛感。

    “去你那儿，帮我找个黑大夫，千万别找以前用过的，叫公司的人不认识的黑大夫。”

    阿灿脑袋开始极速旋转，他是不爱思考，脑子转得慢，但不代表没有基本的思维能力。

    陆子旬这时候顺口问了一句：“灿哥，王鹏和俞峰杨为什么要杀你啊？”

    阿灿脸色难看无比，他咬了咬牙，喘着粗气，半晌后才艰难的回答道：“不是他们要杀我，是干爹要弄死我。”

    陆子旬演绎的付宣听到这话，脸色犹豫，好像有什么话想说，又不敢说。

    最终陆子旬还是说道：“灿哥，有些事，不知道该不该说。”

    “说，现在有什么不该说的。”阿灿还在思考问题，根本没太在意的回了一句。

    “之前我和兄弟们在私下讨论过，陈汉森大哥，段正刚，还有之前的洪哥，骆哥，有可能...都是万总故意给弄进去，或者做掉的...”

    阿灿猛然转头，死死地盯着陆子旬的侧脸：“这话什么意思？！”

    “之前我也是瞎猜，也觉得自己太过于阴谋论了，但这次你说是万总想杀你，我就觉得自己没有想错。”陆子旬好像鼓了很大勇气，才说出这段话。

    阿灿紧皱眉头，好像抓住了什么重点：“你说清楚点。”

    “灿哥，你看昂，万总一直说公司内部有鬼，但是元老级的核心人物，除了你，都已经不在了，我们又都知道，灿哥你不可能是鬼，但公司还是机密泄露，那公司到底真的有鬼没鬼呢？”

    “万总现在想要转型，想要漂白，对吧，洪哥、骆哥、汉森哥、段哥，包括你灿哥，身上都有无数的污点，你们都帮公司办过无数脏事儿，那想要转型漂白，谁是最大的阻碍和泥点呢？”

    “专案组已经盯上了公司，那就假装公司内部有个鬼，暗中找人联系警察，自己做局，自导自演，把以前黑历史无数的老人全都拿掉，死的死，进去的进去，提拔背景干净，泥点子不多的新人，公司再一转型，康信瞬间就从踩线的混子团伙华丽转变为正规商业集团，以前的脏事儿全部随着你们消失而埋藏，专案组还能拿康信集团有什么办法？”

    “所以，万总自己才是那个最大的内鬼。”

    内鬼、转型、老人死的死，进去的进去，连自己这个养子都要干掉，这一刻，陆子旬的话犹如醍醐灌顶之语，瞬间理顺了阿灿的思路，所有想不通，不合理的地方，都被完美解释。

    “老头子是真狠呐，养了二十多年的儿子，说杀就杀，不愧是枭雄。”说这话的时候，阿灿的牙齿都快咬碎了。

    陆子旬用余光瞟了阿灿一眼，心中窃喜，这人果然好骗。

    阿灿有些脑子，但又不是特别聪明的那种人，他所见的事实加上言语引导，很容易就能把他的思路带偏，带到我想要的结果之上。

    我为什么选择付宣这个人，一是因为阿灿出事肯定第一个找他，二也是因为付宣一直都是阿灿的狗头军师，在脑袋上的事情，阿灿一直很仰仗付宣。

    阿灿双眼通红，看着都有点魔怔了，掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，明天带着你的团队，回来帮我做事...一个人二十万，买命要命的活儿...我要做了老头子，自己当康信的话事人！”

    等到阿灿挂断电话，陆子旬好奇的问了一句：“灿哥，谁啊？”

    “上回那帮亡命徒。”阿灿倒没有隐瞒陆子旬。

    听到这话，陆子旬机智的闭上了嘴巴，不再瞎问。

    我曾说过，万康和阿灿这种病态的感情和信任，一旦出现一点点裂痕，就会比普通人之间来得更加猛烈和汹涌。

    “老头子你要不仁，就别怪我不义了。”

    ......

    一个小时后，我已经收到了陆子旬的消息，这家伙适应现代社会的速度太快了，不仅学会开车，还学会用手机了。

    我坐在酒馆内，拨通了霍建东的电话。

    “霍大哥，阿灿已经上套了，现在万康肯定慌了，阿灿是个心狠手辣的亡命徒，还知道太多太多关于康信的事情，万康越慌，越容易犯错。”

    “放心，我一直盯着康信的项目和资金流向，这一次，我一定要把整个康信集团打掉。”

    没错，从始至终，霍建东和段正刚的目的，就是打掉整个康信集团，而不是万康一人。

    如果只是想弄掉万康，那对我来说简直不要太简单，随便用阳瞳给他来个催眠，或者让杨萌去给他制造个幻象，都能搞掉这个人。

    但单独打掉某一个罪犯，是无法彻底打掉这个犯罪团伙的，康信集团树大深根，在各行各业均有涉足，固定资产金额巨大，还牵扯了无数有名有姓的上流人士。

    我对着电话继续说道：“阿灿的性格，一定会快速反击，我估计，明天就是这场内斗大戏的重头戏，你们一定要准备好，时刻收网。”

    ......

    第二天一大早，专案组开始假意抓一些康信底层的小鱼小虾，但这个消息给万康着实吓得不轻，他以为阿灿已经开始借助警方的手全面报复自己。

    就在这种状态下，万康在公司决策上连续做出几个致命性的错误决定，导致康信集团在很多行业无比隐秘的犯罪手段被专案组查出。

    与此同时，康信集团的资金开始回流，并且无数比巨额资金通过洗钱公司流入海外账户，但都被专案组的警员给盯上。

    在这种紧张的气氛下，一些上流人士也彻底坐不住，开始频频出手，要么撤退，要么援手，而霍建东也终于找到了这些隐藏颇深的康信背后的大树们。

    直到这一刻，康信犯罪集团的调查，才算有了突破性进展。

    ......

    今天是段正刚死亡的第六天，明天就是他的头七，也是他留在这世上的最后两天，因为就算他没完成执念，变成恶念，他也请求我将他魂飞魄散。

    就算没有作恶，但变成一个内心邪恶的恶念，对段正刚的人生和信仰也是最大侮辱，他是一个警察！

    这一天，阿灿摇的亡命徒也到达了玉都市，只是阿灿不知道的是，警方从昨晚丰兰山下，就已经跟上了他，所以这帮亡命徒一来，也被专案组给盯上。

    刚知道这件事的霍建东，喜笑颜开的说了一句：“全是通缉犯，还有意外收获。”

    中午两点，阿灿带着他的亡命徒团队，还有三个心腹手下，其中就包括陆子旬幻化而成的付宣，悄悄前往万康的秘密别墅。

    他很肯定万康就藏在这里，因为这里有十分严密的安保。

    万康确实藏在这里，关乐也被关在这栋别墅地下室。

    此刻，万康正焦急的在偌大的一楼大厅踱步，在场的除了许多黑西服的安保人员，还有王鹏和俞峰杨。

    “大哥，你是担心阿灿来找你报仇吗？”王鹏是个直性子，有疑惑就直接问。

    “我担心他个小崽子干个鸡毛，他要真敢来这，倒好了。我现在就担心，他把康信的事情捅给警方，这样康信麻烦就大了。”万康已经慌张到爆了粗口。

    “要不，跑？”俞峰杨试探着问道。

    万康终于坐到了沙发上，烦躁的松了松领口，叹息一声说道：“跑倒是不至于，专案组要是没有我犯罪的直接证据，抓不住我，他们也摁不死康信，只是这数十年发展，就得一朝散尽，转型更是遥遥无期。”

    俞峰杨龇了龇牙，突然觉得自己的上位之路，也变得遥遥无期。

    王鹏倒是没想那么多，他心思单纯，此刻也只是为万康和康信忧心，但他又不是善于出谋划策的人，所以只能跟着瞎操心。

    “亢！”

    万康忽然一愣：“什么声儿？”

    “枪声！”王鹏陡然从座位上站起，直接拽出了腰间的手枪。

    “玛德，这小崽子还真来了。”万康的脸色瞬间阴沉下来。

