    “阿紫放心，我这就给它看看。”狐帝说道。

    “阿爹……”白浔一听，着急了起来。

    她早闻到小肉团子和冥白白身上的那股浓烈酒味，这一人一兽为何不会中魅术她不知道，但她知道这酒是醉心酿，阿爹一旦知道，绝对会再大发雷霆。

    狐帝没理她，运起灵力，想让冥白白停止乱飞。

    “啊……”白浔灵机一动，突然往地上栽了下去，假装晕倒。

    旁边立即响起一片急喊声，“帝姬殿下……”

    狐帝虽然对这个女儿很失望，但毕竟是亲生女儿，一看她晕倒，马上就要收回灵力去看。

    “狐帝陛下，我略懂医术，让我去给帝姬殿下看看。”拓跋紫抢先向白浔走过去。

    狐帝无条件信任拓跋紫，见她说要去看女儿，便回身朝冥白白挥出一掌。

    冥白白的身体在空中被定住。

    紧接着狐帝手一收，冥白白便轻轻落到了地上，然而当他看到冥白白所中的酒后，脸色顿时一沉。

    另一边，白浔听到拓跋紫说要过来看她，吓得赶紧睁开眼睛，还自己爬了起来，表情特别滑稽，扯着嗓子大声喊，“呀，我没事了，刚刚怎么突然就晕了！”

    在场所有人都觉得很无语，心想你好歹是堂堂一界帝姬，假晕能不能假晕得有点水平，这么做作，丢的可不只是你一个人的脸，还有我们全族的脸呢！

    “既然帝姬殿下已经没事，那我应该关心一下我家小白了。”拓跋紫似笑非笑，转身高声问狐帝，“狐帝陛下，我家小白喝的到底是什么酒，怎么酒性那么烈，一喝就醉？”

    白浔刚刚因逃过拓跋紫“毒手”，而庆幸的心，顿时吓得又差点停止跳动。

    “这是醉心酿！”狐帝声音冷得像冰，严厉地瞪向白浔，“浔儿，你告诉我，为何阿紫儿子的兽宠会在你的储秀台中醉心酿，你到底想干什么？给我如实招来！”

    “我、我不知道！阿爹，我不知道！”白浔立即否认，随后又灵光一闪将所有责任推给寂婆，“是那老太婆！绝对是那老太婆，是她给这只畜生喝醉心酿的！”

    又是畜生？

    这个女儿什么时候才能说话不要如此刻薄？

    狐帝对她失望到，不想再去多看她一眼。

    “才不是喝，是泡！娘亲，她把麒儿泡在酒缸里，还给麒儿的眉心贴符，说这符贴了之后，麒儿就会中魅术，父王也会跟着中魅术，还好白白把酒全喝了！”小肉团子委屈地告诉拓跋紫，但那声音全场的人都听得到。

    话说到这，不必再继续多讲，稍微有点脑子的人自然都已经明白。

    原来是自家帝姬殿下被龙界新主抛弃，有所不甘，自己抓拓跋紫去跟残魂交换印玺，这边又让寂婆利用这孩子，想用醉心酿和连心符魅惑龙界新主。

    可就算这位龙界新主与自家帝姬殿下早已成亲，但用如此卑鄙的方法，还是未免太过不耻了。

    再责问下去，恐怕整个狐族的脸面都要被这个女儿丢光，狐帝气得脸色都绿了，突然大掌一扬，白浔飞进了储秀台殿中。

    随后又用强大灵力，将整个储秀台大殿封印住。

    “没有我的命令，谁都不准靠近储秀台半步，若有违命者，就地处决！”狐帝冷声下令。

