    对于雪千天的建议，岳天南略一思索，便是应了下来。如果不是正面对战，的确是不需要如此多族人。而且，在这样的对战之中，窥天中阶之下的修炼者，便是已经起不到太大的作用。

    因此，最终众人决定，只有窥天中阶之上的强者前往，而其余族人则是留守巨人城。

    竖日，冲天之殿外，一众巨人族强者纷纷汇聚，不多时，三千窥天中阶强者，八百窥天高阶强者，以及二十余名窥天巅峰强者，尽皆齐聚。

    等待了约莫一炷香时间，那岳天南四人，便是亲自引领着雪千天三人，踏空而来。

    “拜见老祖！”众人齐齐拜下，目光中泛出激动而振奋的光芒。

    岳天南四人，在巨人族中如同天神一般，威望无双。哪怕是这些巨人族强者，也不是都能够与几人当面。所以，见到四位老祖同出，并且即将与老祖并肩而战，这些巨人族族人尽皆异常振奋。

    四位老祖微微颔首，随后那岳天南提声喝到：“这一战，事关我巨人族无上荣耀，还请诸位死战！”

    “死战！死战！死战……”

    这一战，即将面对同为八大势力之一的飞天虎族。想到这些，一众巨人族的弟子便是心中火热。在天域无尽岁月中，在这万族征伐的历史中，又有哪一族敢这样去做？

    没有！也只有自己巨人族，有这样的实力与魄力！

    这一战，不管结果如何，定然会载入史册，成为巨人族新的荣耀之一。

    “出战！”

    岳天南一声轻啸，随后巨大的身形率先跨出，踏空而去。

    其余一众巨人族子弟，鱼贯而起，如同一片乌云，席卷苍穹。

    巨人族与飞天虎族所在的方位截然相反，飞天虎族，在整个天域的最西方，而巨人族，则是在东南方向。所以，想要抵达巨人族，几乎要穿过大半个天域才行。

    好在以众人的修为而言，哪怕是再长的路途也无所谓，因此这赶路倒是并不显的漫长。

    为了隐藏消息，岳天南四人分列队伍四方，将所有人的气息尽皆掩盖。

    谁也不知道，就在这平静的苍穹之上，正有着一只庞大无比的队伍正急速奔行。而当他们抵达目的地的时候，定然在天域惹来惊涛骇浪。

    登天之战中，连绵的宫殿构成了一副庞大的画面。而在最顶尖的那座华丽而又令人敬畏的紫金宫殿之前，三道虚影如同塑像一般，幽幽耸立。

    “这一个阶段，总算是结束了。”玄缓缓说道。

    元微微颔首，“好在最后那小子力挽狂澜，否则的话，这一次的玄天界之行，不知道会变成什么样。即便是我们，也未曾发现，竟然还有一尊异魔族皇者弟子竟是进入其中，甚至还率领着数百魔子卫亲往……”

    最初时，三人打开天地屏障，并与异魔王者大战一场。那一场战斗令的三人精神极为集中，竟是根本未曾发现进入玄天界中的异魔，竟是有这样一尊存在。

    “是啊！”法也轻叹一声，“这玄天界，虽然我们有着一定的掌控力，但是却极为微弱。想要影响其中的规则，太过艰难。再加上异魔天地规则降临，更让我们无暇分身，若是置之不理，这一次玄天界落入他手，也未尝不会。”

    “这一次那小子得到的好处也不小，他巧合之下竟是相助那人灭杀了一只如此强大的异魔，魔点数达到了数万之多。如此一来，在那宫殿灌顶之下，他恐怕真有可能提升到破天境界。”玄感叹着说道。

    “不过，这也好！这片天地，即将迎来最终生死角逐，而他作为尊上的传承者，修为自然要尽快提升起来。甚至，至少也要达到王者程度，才能够起到一些作用。但是，他要是想如同当年尊者一般，以一己之力拯救这片天地，那么，他所需要走的路，还有很远。”

    三人感叹半晌，突然间，玄开口说道：“那一只异魔皇族如今依旧在玄天界中。我们该怎么做？”

    提到这个问题，法、元二人，也是不由得骤起眉头。

    玄天界对于这一方天地，自然极为重要。可是，即便是以他们三人的修为，也难以干预玄天界中的事情，更不要说降临其中。

    “若是我们能够全力出手，在玄天界打开一道缝隙，那么便可以再度降临进去。但是，如今我们却是需要掌控天地，根本没有力量撕裂开玄天界壁障。”法凝眉说道。

    “难道就任凭他在其中不成？短时间内，我们根本无法将这天地规则力量击退，他在玄天界中，依旧可以顺利修炼。甚至，因为两种法则交织的缘故，可以让他修炼者无上秘法也说不定。”玄幽幽的说道。

    “我当然也知道如此，不过，我们的确没有任何办法。”法满脸的苦笑。

    “暂时，也只能先放任他了。不过，也未尝没有机会。这一次的登天之战，不管是谁成为万族第一天骄，他都可以掌控这座紫金殿。我们之所以不能击退那天地法则，正是因为我们不是紫金殿主的缘故。而到时候，依仗紫金殿之威，再加上我们三人辅助，击退这异魔的天地法则易如反掌。”

    “到了那个时候，我们自然可以打开缝隙，将其灭杀。”

    “目前看来，也只好如此了。”玄无奈的摇了摇头，几尊天地间最强大的存在，竟是拿一个小小的魔将没有办法，也的确是让几人有些无奈。

    “这一批各自弟子，有了这一次与异魔的对战磨练，将来成长起来的话，应该可以成为这片天地的中流砥柱。也许，将来他们之中，有人可以成就王者也说不定。”

    “我们这片天地，还是太弱小了一些，若是能够增加一些王者，才能够让我们这片天地的生灵，得到更多保护。”

    几人交谈感叹，而一众修炼者，在灌顶之下，实力也是稳步提升。

    突然间，法神色微变，他略微急促的说道：“有些不妙，那小子恐怕遇到麻烦了。”

