
    碧玉宫之中，四处充斥着薄烟袅袅，如同仙境一般，其中的香气，更是让人心神宁静，竟然是静心碧玉果炼制的香料。

    这东西百万灵玉一两，对于修炼悟道，有着极其强大的作用，一般的富贵家族都是用之不起，甚至无处去购买。

    很多东西，并不是有钱便可以买到的，有时候身份与地位，更加的重要。

    几人出现在一处碧玉圆桌前，在这桌子之上，摆放着各种珍果佳酿等，竟然都是神药层次。

    且，从这碧玉圆桌所在，向外一看，可以纵观整个天上人间，外界的一切，可清楚的进入视野。

    “刘老弟与苏浩老弟也相识？”沉默片刻，陈副塔主忍不住的开口了，心中着实是带着一些意外。

    据他所知，这个老东西，那可是无利不起早的人，苏浩给了他什么好处，让他可如此不顾一切？

    “呵呵，陈老哥不一样如此吗？”刘管事一笑，心中与陈副塔主的想法如出一辙，这个老东西那也是高傲的很，一般人进入不了他的法眼，甚至连自己都经常被他取笑揶揄。

    苏浩又是给了他什么好处，才让这个老东西，如此低三下四的付出？

    他们彼此猜测，但心中皆是明白一点，苏浩的靠山不只是他们单独一个，随意舍弃他们一方，也不会受到影响。

    因此，二人心中对苏浩却是更加的善待，必须招待好了。

    二人相视一笑，笑容之中都是带着奸诈，随即便是全部看向了苏浩：“苏浩老弟，今夜你的花销，老哥包了。”

    二人再度争相抢。

    苏浩却是平淡一笑，端起酒水，随意的享用。

    这一幕，让一旁伺候的小莲，心中更加震惊。

    “我家长老很有本事的。”张扬看着少女，笑呵呵的说道，眼中流露出的爱慕，不加掩饰。

    他真的喜欢这个女孩，第一眼看到就很喜欢，那气质与样貌，都进入了他的心中。

    小莲有些感激的看着张扬，不过，并无什么非分之想，她清楚自己什么身份，也是知道，来这里的人全部是为了享受，也许现在张扬对她存在好感，但事后腻味了，便会随意的丢弃在一旁。

    如此之事，在她的姐妹之中，发生了不是一次两次。

    因此，她很警惕，与张扬交谈也是留着心。

    “几位大人。”

    也在此时，一名身着红衣的女子到来，容颜与姿，都是上等，眼中更是透着精明，便是此地的主事，风红尘。

    这个女子来历很不一般，据说她乃是一处比之天一拍卖会以及丹神塔势力都是不差的宗门长老，在外面养的女人。

    不过，具体属于谁，却是无人知道，只知道，曾经有云州深处的一位公子，在这里闹了事，第二日便是暴尸荒野，且属于那势力的掌门，却是登门拜访，给风红尘赔礼道歉。

    也是那一次，让风红尘在这药城之中，成为了一个禁忌。

    “风管事客气了。”刘管事与陈副塔主笑呵呵的道。

    风红尘妖媚一笑，回应了两人，随即目光一转，便是落在了苏浩身上，之前发生的事情，她已经了如指掌。“小兄弟尽管在这里玩，一切花销，姐姐承包了，千万不要客气，日后若是要来，尽管来找姐姐，想要什么上等的姑娘，姐姐都可以满足你哦。”她说起话来丝毫不避讳，但从她嘴中吐出来，却也不让人感

    觉低俗，这个女人很有本事，知道分寸，也知道如何与人打交道。

    苏浩露出少年人的笑容，似乎没心没肺，与风红尘调侃几句，随后才道：“倒是真有个事情拜托姐姐。”

    “哦，小兄弟尽管说。”风红尘眼睛一亮，能让刘管事与陈副塔主如此招待的人，必然是不凡，风红尘心中明白，与这样的人搞好关系，对自己不会有害处。

    “这位姑娘在你这里，应该存在着卖身契，姐姐开个价，我兄弟要带她走。”苏浩直接说道。

    “弟弟好眼光啊，小莲七岁进了天上人间，我培养她十年，花费的费用，足足三个亿，若是一般人来，没有十个亿，休想带她走。”风红尘一笑。

    张扬立刻震惊，十个亿？

    这么高！

    “我愿意，但是可不可以打欠条？三年之内，我一定偿还。”张扬迫不及待的说道，他真的想带着小莲走。

    “苏浩小兄弟开口，姐姐怎么可能要钱，只要小莲愿意，就直接带走，无需一分钱，这是小莲的卖身契。”风红尘取出一块玉简，随即看向了小莲。

    张扬激动，一样看向小莲：“跟我走。”

    小莲神不可思议，苏浩要为他赎身，不，准确的说，是因为张扬才为她赎身。

    事实上，小莲早就打算离开这里，只是那高昂的赎身费用，让她觉得无奈，无力，无法支付。

    不过，一个来这里潇洒的公子哥，为她赎身，将她带走，也许……只是玩玩。

    她的几个姐妹，全部是如此遭遇，落得的下场还不足在这里自由一些，甚至其中一位妹妹，为情所伤，最后自杀在自己的眼前。

    这些事，给她造成的阴影太大了。

    当下，小莲摇了摇头，道：“多谢公子好意，不过，小莲在这里已经十年，早已将天上人间当成了自己的家，不愿意离开。”

    张扬一愣：“为什么，你在这里得不到尊重，也没有自由，跟我走，我会对你好的。”

    “公子……我……”小莲很心动，但不敢去押那个赌注，她不敢动情，怕被伤害的支离破碎，生不如死。

    苏浩一扫，心中已经明悟，这大概是每一个与风尘相关的女子的担忧了，从这里被买走，也许进入的是更大的火坑。

    苏浩感觉得到，张扬这一次，真的不是开玩笑，他那目中射出的火热，绝对不是一时的冲动。

    事实上，张扬可是二级灵丹师，虽然看上去轻挑一些，但以他的心性与地位，却是也不会冲动到如此程度。

    关键是，这小子爱钱，几个亿到手，激动的肝都在颤，为了小莲，却是愿意付出十个亿，甚至背负债务。

    足见真心。苏浩眼神一转，扫了一眼张扬，随即在他脑袋上敲了一下，道：“你小子是不是傻，在这个时候，你该表现出足够的衷心，万一你要是玩腻了，会不会辜负人家姑娘？毕竟你小子看上去，也不像是什么好人

    。”

    张扬眼睛一亮，原来如此！他立刻站起身，在小莲身前，道：“小莲姑娘，我张扬立下天道誓言，以我二级灵丹师的身份发誓，你将是我的唯一，即便山峰倒塌，即便苍穹破碎，我张扬决不负你，此心真情，天地可鉴，用我的血，刻下誓言！”...“”，。
