    “....”

    怎么回事？

    他们这就到沈家老宅了？

    原本要三天左右的路程，竟然不到一个小时就到达目的地了？

    这也太快了点叭！

    虽然他们已经有些心理准备了，但还是抑不住心里的震惊。

    所以，他们是怎么过来的？

    他们感觉就跟坐小汽车一样，只不过这速度太惊人了。

    “哇！嫂子，你真的太牛了。”

    祁骏可没那么多吃惊的心思，他只知道嫂子这么一会的时间，就把他们带到了外公的老家。

    听到小儿子咋呼的声音，祁元华与沈月蓉瞬间回过神来，快速调整好了思绪。

    也对，有这样的能力又算不了什么，他们可是连时空都穿越过的人。

    要知道之前穿梭时空的时候，也不过是眨眼之间的时间而已，所以，他们快速的从胜利生产大队来到了这里，完全不算什么。

    只是再一次被欢欢的神奇能力给震撼住了，如今他们是彻彻底底的对欢欢的能力，有了深刻的认知及感受。

    “走吧。”

    沈月蓉昂首阔步的朝着小镇郊区走去。

    祁元华与祁骏拎着行李包立马跟了上去，祁寒牵着媳妇慢步走在后面。

    ——

    此时，已是下午的四点左右，因正处在年节之中，所以家家户户都闲在家里，这也是务农的乡亲们，一年到头仅有的长假了。

    如今酷冷的寒潮已经消散，但寒冬却还没有结束，正月里的气温仍然一阵冷飕飕的。

    大冷的天，乡亲们基本都躲在家里烤火避寒，所以，路上并没有什么走动的人影。

    祁元华夫妇在婚后有跟着沈家人一起回乡祭祖，因此对于这里的路线还是有印象的。

    沈家的老宅在村里还是十分显眼的，因为整个村子就这么一座青砖瓦房，但因修建的时间有些久远了，又常年没人居住，所以院子瞧着有些陈旧。

    据说，沈家的祖辈曾出过秀才老爷，所以才有能力建了青砖瓦房，虽说比不上城里那种精致的大宅院，但胜在面积宽敞，而且在村里已经是独一无二的体面了。

    沈家原本也是农户人家，就是因为出过秀才老爷，所以家里的条件才好了起来。

    读书人无论在哪个时代都是受人尊重的，而沈家因为出了个秀才老爷，因此在村里的地位与名声也是无人能比。

    自此之后的沈家几代人，都走上了文人学者的路子，彻底更换了门庭，而村里人也引以为傲，十分敬重沈家人。

    哪怕后来沈家人搬去了省城，沈家的老宅仍然被村民们照看的很好。

    此时，沈家人都坐在堂屋里烤着火盆，外面天气太冷，各自回房待着又没有那么多的烤火盆，所以只能一家子人都待在堂屋里取暖过冬了。

    男人们看着书、喝着茶，女人们拿着针线缝缝补补的，大家时不时的交谈几句，而一旁的小胖丁正拿着木头玩具，玩的笑呵呵的。

    屋内的氛围显得十分的和谐温馨。

    沈家搬回老宅的理由跟祁家之前找的理由差不多，都是以沈家俩老口需要回乡静养为由。

    而作为唯一的儿子，自然不可能把老父老母丢在乡下，所以就携家带口的一起回乡照顾老人了。

    一家子人回到村里的时候，受到了很大的欢迎，即便乡亲们对他们举家迁回村里的举动有些不理解，但架不住一家子都是文化人。

    这可都是人才啊，怎么可能白白浪费？

    于是，公社跟大队上一商量，就决定要充分的资源利用了。

    沈老爷子肯定是不会出面的，毕竟就是打着养病的名头回乡，所以老两口就在村里过起了悠闲的养老日子。

    而沈大舅在大队上担任了会计的工作，而大儿子夫妻俩之前就是小学老师，回到村里后，肯定要继续发光发热。

    然后，夫妻俩就在村小学担任老师。

    而沈老太太跟沈舅母就负责在家操持家务，同时还照看着大儿子夫妻俩一岁半的儿子。

    至于小儿子，就留在家里看顾着，有时候在村里帮忙跑跑腿，打打杂什么的。

    总之，如今一家人在村里的生活过的很安宁和乐，虽然比不上在城里那样体面有格调，但村里的生活却带给了他们精神层面上的满足。

    城里的生活是好，可也有着很多的是是非非、明争暗斗，越是有身份地位的人，身上的束缚就越重。

    而乡下的日子就简单多了，即便也有一些争斗，但也只是一些鸡毛蒜皮的小事而已。

    所以，沈家众人对如今的生活还是满意的。

    其实刚开始回到乡下生活时，他们多少都有些不习惯，毕竟在城里都住习惯了，有些习惯不是说改就能该的。

    甚至有时候，他们心里还有些怀疑，脑袋里也会忍不住猜想，祁寒说的事情真的会发生吗？

    但后来，好几件事情都被一一证实，他们也就彻底歇了回城的心思了，老老实实的待在乡下过着简单的生活。

    城里的生活虽繁华，但也比不上一家人整整齐齐，健健康康的在一起。

    “咚咚~”

    突然，院门被敲响的声音，瞬即打破了屋内的平静。

    众人不约而同的看向了院门的方向，心有疑惑：这大冷天的，谁还来他们家串门啊？

    要说拜年的话，他们也早就拜完了。

    “这是谁来了啊？”沈舅母吴艳君嘀咕了一句。

    沈老太太想道，“这会过来肯定是有什么事吧。”

    “我去开门。”沈卓越立马起身，快速跑向了院门。

    为了保持屋内的暖和，堂屋的房门都是紧紧关着的，所以沈卓越出了堂屋门，大家也看不见院里的情况。

    结果还没等众人有所思索的时间，就听到院子里响起了沈卓越激动的呼喊声。

    “爷奶，爸妈，快看看谁来了啊~”

    “谁啊？”沈大舅好奇的站了起来，准备打开堂门迎接下。

    而这时，堂屋的木门却已经从外面推开了。

    “哥！”沈月蓉雀跃的喊道。

    “妹子！你怎么来了？”

    沈章诧异的瞪大眼，顺着妹子往后一看，顿时激动不已。

