
　　乐彭成带着罗修和陆梦瑶前往雷武门的驻地。

　　在经过狩猎者公会的时候，罗修心中一动。

　　“晚辈突然想起要去狩猎者公会办点事情，前辈和梦瑶就先去雷武门驻地吧，晚辈过一会儿再去拜访。”罗修如此说道。

　　“嗯？有什么重要的事情不能等过后再办吗？”乐彭成皱眉道。

　　“是啊，罗修，我也没听你说有事情要去狩猎者公会啊。”陆梦瑶也有些奇怪的望向罗修。

　　她这句话一说出来，乐彭成的眼中顿然有一道厉芒闪过，越发肯定这个叫罗修的少年身上肯定有秘密，从一开始不愿意加入雷武门，以及此刻要去狩猎者公会，估计都是为了逃跑脱身。

　　根据他从陆梦瑶口中得到的了解，这个罗修身上的秘密应该不小，说不定是某位武道强者的传承，亦或是某种可以辅助修炼的宝物，否则无法解释他的修为实力提升的这么快，几乎超出常理。

　　十四岁的气海六重或许算不上太惊人，但不到一年就从炼体二重达到气海六重，这就有些逆天了。

　　乐彭成几乎忍不住直接出手就将罗修这小子拿下，但他却能看的出来，这个梦瑶侄女对那小子不一般，若是动手了，这个侄女会怎么看待自己？

　　从某一方面来说，乐彭成也算有情有义的人，尽管陆飞尘已死，那份生死之交还是让他将陆梦瑶当成亲人来看待，而且是真心对待的。

　　“呵呵，既然你有事情要去办，便先去办吧。”乐彭成笑着说道，对于他来说，一个小小的气海武者只要还在这斗海郡中，便逃不出自己的掌心。

　　看到乐彭成没有动手，罗修心里略微松了一口气，他道谢一声，便迈步向着狩猎者公会走去。

　　从大门进去之后，在狩猎者公会大厅角落里，会有另外的一条通道，只有公会的内部成员凭借狩猎者徽章，才可以进入。

　　“罗先生您好。”

　　进入内部通道后，一名姿色不错的女人便迎面走来，恭敬向罗修行礼。

　　“我需要查询一些资料。”罗修直接说道。

　　“罗先生请跟我来。”

　　在这个女人的引领下，罗修来到了一个房间中，四面的墙壁都摆放着一排排的书架，上面有很多的书册。

　　在房间的中央，有一张桌案，一名灰袍中年男子坐在那里。

　　罗修拿出自己的狩猎者徽章递了过去，灰袍男子用阵法装置读取徽章中的个人信息。

　　“你是公会内部黄级下等的天才成员，在权限之内可以无偿查阅资料，你想要知道些什么？”灰袍男子微笑着问道，态度很是和善。天籁小说网

　　狩猎者公会的内部成员，分为天才成员和外招成员，这其中，天才成员的地位要比外招成员更高，在公会中服务的一般都是外招成员，大多数都是为天才成员提供基本服务的。

　　在罗修的要求下，灰袍男子取来了一些资料，罗修首先查的是关于雷武令牌的资料，发现正如乐彭成所说，持有雷武令牌的人，可以向雷武门提出一个要求条件，陆梦瑶凭借雷武令牌，不仅可以成为雷武门的核心弟子，并且以她的天赋，也必然可以得到照顾培养。

　　而且从乐彭成对待陆梦瑶的态度也很真诚，她加入雷武门应该是最好的选择。

　　随后罗修又将自己在关雷山脉猎杀妖兽得到的材料拿出来，卖给公会换来了一些元气石，这其中包括青翼妖蛇的材料。

　　至于那双头通幽虎的材料，罗修却始终都没有拿出来过，毕竟那是五级媲美武王强者的妖兽，他一个小小的气海武者拿出来出售，未免会太过于招摇。

　　对于现在的罗修来说，他并不缺少修炼的资源，所以没有必要冒风险去惹人注意。

　　倘若有朝一日登临武道巅峰，一览众山小，那么就算是他有天大的秘密，也没有人敢觊觎。

　　……

　　斗海郡有三大势力，分别是雷武门，公孙世家，永昌阁。

　　在这三大势力之中，雷武门排名第一，有武王七重境界的强者坐镇。

　　天武国有十三郡地，每一郡都有一个门派，称作是天武十三门，逍遥门排名第十一，雷武门则排名在第七位。

　　乐彭成是炼神九重的武道大宗师，在雷武门担任护法之职，但他还有一个身份，便是雷武门一位长老的亲子。

　　雷武门驻地之中，左星城三大世家的家主都前来拜访。

　　在一个单独的房间内，乐彭成会见了燕家之主。

　　“燕家主，你可知道我为何要单独见你？”乐彭成似笑非笑的看着燕家之主。

　　“大人……”燕家之主一脸惶恐，他自己的儿子是什么样子，没有谁比他这个做爹的更了解。

　　那燕秋仗着燕家在左星城的势力为非作歹也不是一两天了，尤其是最近为了修炼采阴功，祸害了不知多少女子。

　　只是他没想到自己儿子终究还是闯了大祸，要抢的女子持有雷武令牌不说，他那儿子更是带人要抢夺对方的雷武令牌，结果还因此而送了性命。

　　“梦瑶是我的侄女，幸好她没有受到伤害，况且你那儿子燕秋既然已经死了，我便不再继续追究。”

　　“多谢大人。”燕家之主连忙跪下，感恩戴德。

　　乐彭成点了点头，“我现在交给你一个任务，那与我侄女一起的少年，名为罗修，此刻身在狩猎者公会之中，我要你派人盯着狩猎者公会的动静，一旦此人出现，立即通知我。”

　　“若是连这点小事都办不到的话，你燕家便也没有继续存在的必要了。”

　　“是，大人，燕某一定将这件事情办好。”燕家之主赶紧说道。

　　狩猎者公会之中，罗修要了一间闭关修炼的密室。

　　他很清楚自己的修为实力太弱了，所以打算趁此机会借用手中的资源，好好增强实力。

　　闭关的密室中布置有阵法，隔绝感知神识的探查，以及气息的外泄，并且还有警戒的作用。

　　在狩猎者公会闭关，一般情况下，不会有任何的安全问题。

　　武者的修炼，一般都是吞吐吸纳天地元气，元气越是浓郁的地方，修炼的效果就越好。

　　此外还可以借助丹药，宝物来辅助提升修为。

　　罗修的手中有五阶聚灵阵法装置，将中品元气石镶嵌其中，可将修炼的速度提升接近十倍！

　　将储物戒指中数万下品元气石和中品元气石尽数取出堆积在一旁，在聚灵阵法的作用下，元气石中的元气蜂拥而出，汇聚到罗修的身边。

　　在如此磅礴浓郁的元气中修炼，罗修的修为飞速提升，很快便从气海六重提升到了气海七重……

　　紧接着，气海七重中期，后期，巅峰，突破气海八重！

　　修炼无日月，半个月的时间转瞬即逝，当罗修睁开眼睛的时候，看到那数万元气石，尽数都化成了白色的粉末。

　　感受着体内涌动的强大力量，罗修深呼吸一口气，修为达到了气海九重。

　　生死两极之力运转周身，罗修能够感觉到自己此刻的强大，而且伴随着修为的提升，对于诸天生死轮的第一幅本源法则图，各种感悟就如同醍醐灌顶，第一幅本源法则图，终于算是彻底的领悟。

　　这一幅本源法则图中，囊括了功法，武学，阵法。

　　功法便是诸天生死轮，凝练生死两极真气，要比寻常武者修炼出来的真气强大的多，甚至于很多先天武师修炼的先天真气，都无法与生死两极真气媲美。

　　武技则是生死印，这门武技并没有具体的品级，修为越高，催动这门印法的威力就会越强，并且这门印法有很大的成长空间，七品武学与之相比，根本不值一提。

　　虽说修为提升到了气海九重，但罗修的心情却振奋不起来，因为他修炼消耗的元气石，实在是太多了。

　　数万元气石，几乎抵的上一名武王强者的身家，被他消耗殆尽之后，甚至于还未达到先天境界。

　　这其中的缘由却是因为生死两极真气的档次较高，凝练的过程也需要消耗更多的元气。

　　同时这也意味着，如果罗修想要突破先天境界的时候，势必还需要消耗更多的元气，仅仅凭借元气石的话，几乎很难突破。

　　阴石中蕴含的阴气，在层次上要比普通的天地元气更高，不过罗修并不打算现在就用阴石来辅助突破，因为万一无法突破到先天境界的话，这好不容易得来的阴石就浪费了。

　　况且他的修为刚从气海六重突破到气海九重，也需要一段时间来稳固。

　　此外，在冲击先天境界之前，罗修还需要多做一些准备，以确保万无一失。

　　关雷山脉中得到了四颗火阳果，若能炼制出晋天丹，凭借晋天丹的药力，再加上阴石的辅助，突破的成功率也会更大。

　　据罗修所知，很多气海九重巅峰境界的武者，都要冲击数次先天，只有那些拥有绝世资质的天才，才能轻松突破。

　　罗修很清楚自己的资质并不好，否则也不会十岁到十三岁只修炼到炼体二重。

　　如果没有生死珠，或许现在的他早就被青云武殿淘汰，然后跟父亲回到那小小的盘石镇，和绝大多数的普通人一样，碌碌无为，百年而终。

　　从闭关的密室中走出，罗修拿出两件四阶阵法宝物，在公会中兑换了两万块下品元气石，然后又用两千块元气石，兑换了一瓶移形换骨丹。

　　移形换骨丹是三品丹药，服用之后可以改变自己的容貌，除非是炼神武宗以神识探查，否则便不会被认出。

　　当初罗修闯入逍遥外门，就是借助了移形换骨丹的作用。

　　以罗修黄级下等天才成员的身份，也拥有兑换其他三品丹药的权限，其中就有突破先天境界的必需之物，晋天丹。

　　气海突破先天，就算天赋再好，若是没有晋天丹，突破成功的几率也是微乎其微，不知有多少气海九重的武者，为了一颗晋天丹出生入死，四处奔波。

　　罗修如果在狩猎者公会购买晋天丹的话，是一万块下品元气石一颗。

　　而据他所知，晋天丹在市面上的正常价格，都是一万五千块下品元气石左右。

　　晋天丹也可以用火阳果来兑换，一颗火阳果可以兑换一颗晋天丹。

　　本来罗修还打算找齐炼制晋天丹的其他灵药，然后去炼丹师公会寻找三阶炼丹师来炼制晋天丹，既然狩猎者公会内部可以兑换，罗修干脆就将三颗火阳果拿出，直接兑换现成的晋天丹。

　　有了四颗晋天丹，再加上一枚蕴含阴气的阴石，罗修估摸着应该差不多足够自己突破到先天境界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十六章 突破先天前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 