    当然了，除了那个石块以外。

    那个石块儿是一只C+级别的山岩海龟。

    其余的那些螃蟹虽然数量繁多，但他们的实力也是近乎垫底的。

    大部分都是C级别的巨钳蟹，虽然都是幼年，不过数量确实惊骇。

    “交给你们了。”

    话落。

    在掉落下去的途中，秦狱身边猛然落下两只庞大无比的妖兽。

    白毛狮王以及天煞狼。

    一如既往的是它们俩。

    战斗这一块儿，它们永远是冲在最前锋的。

    冰沁的五彩狐并不喜爱打斗，倒是喜欢安安静静。

    而雪晴的鬼背虎更加不会出来。

    毕竟它的妖兽可是达到了S+级别，对付这些玩意儿，属实有些丢脸。

    当然了，这一次出手的，除了那两只妖兽以外，还有小蛮和族长。

    平常都是那两只妖兽出场，他们根本来不及动手就没了，如今数量这么多，他们也能分一杯羹。

    因此，两人两兽在整个沙滩开启了大屠杀。

    虽然它们壳是硬的离奇，但无奈与它们行动过于缓慢，关节太容易被限制了，只要把它们眼睛拔出来基本上就必死无疑了。

    除此之外，它们的脚也非常容易被人折断。

    在他们厮杀的途中，阎立夏也出来生起了火。

    锅碗瓢盆，柴米油盐酱醋茶，几乎是样样齐全。

    这些平常都放在秦狱的界里面，只是野炊的时候拿出来用。

    这一次，直接生起了三个大火堆。

    一个用来纯粹的炙烤，一个准备炖锅螃蟹粥，另一个则是阎立夏亲自操作。

    她需要独立的一块儿地方用来做美食。

    这螃蟹粥和炙烤都很简单，紫熙和冰沁就能操作了。

    半个时辰过去了，那两人两兽也差不多将这沙滩上的巨钳蟹清理的差不多了，其他没杀死的都给跑了。

    半个时辰，炙烤区螃蟹就已经熟了。

    他们挖的坑足够一次性烤三只大螃蟹。

    这些玩意儿一个就有五六米大。

    光是这三只就够他们所有人分了。

    只不过，秦狱这个干饭王显然是不足够享用的。

    仅他一个人，起码也得干个七八只才行。

    不过，古寨村的那群吃兽搏斗的家伙也都是些干饭狂魔，吃起来一点都不含糊。

    在夕阳的照耀下，所有人都忙的不亦乐乎。

    这一晚，注定是会过得格外开心。

    在结束了快快乐乐的一晚后，第二天一早，朝阳升起之时，众人都还在入眠，秦狱就已经踏上了行程。

    他以灵力附着在脚上，便能很轻松的站在水面，就像踩在陆地上一样。

    但为了保证形成顺利，秦狱也尝试进入水中。

    但海里的含盐量高得离奇，他甚至连眼睛都没法睁开。

    经过几番实验后，秦狱也算是了解了在海里操作的方法。

    以霸皇罩附体的话，他就能完全隔离开海水，但代价就是直接朝着海底沉没进去。

    真正要在海里干架，还得用杀气实体化附着的铠甲，这样他便能在海里肆意游动。

    以他现在的实力，基本上可以屏气好几个时辰，双眸也可以睁开，算是可以在海里战斗了。

    但代价就是，行动相当不便，而且力量大幅度削弱。

    高盐量的魔海阻力相当强大，秦狱在海里只能发挥出陆地上的十分之一水准，实力基本上就腰斩了一大截。

    但也不是没有任何好处。

    在海里，秦狱也可以踏海前行。

    就像是冲刺一样。

    虽然这样消耗体力，但依然能打出爆发性的一击。

    不至于遇到什么海兽只能杵哪儿被折磨。

    虽说如此，能不在海里战斗自然是最好。

    他在陆地上，实力全开，几乎可以达到SS-级别。

    但如果在海里，恐怕连A级都达不到！

    在众人醒来时，赫然发现，秦狱已经置身于一望无际的魔海上了。

    天和地几乎是一个颜色。

    只不过，魔海是深蓝色，天空是淡蓝色。

    秦狱就像走在一面镜子上，一望无际，一片蔚蓝。

    众人都被眼前的画面看呆了，许久都不曾回过神来。

    良久……

    秦狱终于见到了点不一样的。

    在他目光面前能看见的远方。

    有一只大到难以想象的生物从海面上跃了起来。

    与其说是跃，倒不如说是飞。

    它的体型比秦狱见到过的任何妖兽都还要大得多。

    是他迄今为止见到过最为庞大的生物。

    以至于目光所致，根本看不见这妖兽的尾巴。

    要知道，秦狱现在距离那只妖兽，起码都有几千里地，双眸能容纳的范围更是无与伦比的广阔。

    根据他的估算，他看到的位置，至少能容纳四个庇护所，每一个庇护所上百万人不止。

    也就是说，那只大到离奇的妖兽光是体型，至少都大过四个庇护所。

    这是一个极其可怕的结论，意味着，这只妖兽的身形，恐怕数万里地不止！！

    它的背部，几乎可以容纳一个文明的存在！

    见到此物的众人无一不是大惊失色，面容惊骇。

    那家伙的实力恐怕远超秦狱所想象！

    他怕是遇到远古级别的怪物了！

    不过那妖兽距离他的位置相当遥远，虽然只能看到个大概。

    但秦狱能保证的是，那家伙，绝对是超出他想象的生物！

    就在秦狱愣神之际，一道滔天恐怖的巨浪朝着秦狱拍打而来。

    比这巨浪先到来的，是一股超强飓风！风力几乎可以撕裂虚空。

    刚刚还平静的大海骤然间变成了一个屠宰场，海面翻出一道又一道的恐怖巨浪。

    初步估算，那些巨浪就高达了几十米！

    秦狱被这波涛汹涌的海面搞得不断上下起伏，飓风也丝毫没有要停下来的意思。

    是啊。

    那么夸张的一只妖兽从海里面窜出来，想不引起这些都困难。

    它若一直飞在天空倒还好说。

    秦狱根本就不敢想象这玩意儿一头扎会海里会是怎样的场景。

    那画面，恐怕要将整个海都翻过来！

    要知道，出场就是这种灭城级别的灾厄，倘若栽下去，秦狱想到就害怕。

    海浪将岛沉没都算轻的，严重的恐怕会吞噬一部分大陆。

    它什么都没做，仅仅从海里探个身体出来，就能毁灭岛屿，吞噬一片大陆。

    这玩意儿要是发飙了，那世界不都得被它翘起来！？

    秦狱更加不敢想象这东西到底吃什么。

    它这种身体，一口估计都能吞下一个庇护所。

    而且可能一个庇护所还只能吃个半饱。

    “世界上怎么会存在这种东西……”

    虽然这些海浪和飓风来势汹汹，但对于在海面上的秦狱来说，还造成不了什么威胁。

    他只是在感慨，自己见识太少了。

    世界比他想象中还要大得多。

    就在此刻。

    一道巨大的怪声传了过来，声音大到离奇，分贝几乎超过了150！

    普通人在这种分贝下，耳膜分分钟被震破。

    秦狱运动灵气，抵抗这股怪音。

    这声音难以形容，是他从未听到过的声音，也绝对是他无法模仿出来的声音。

    秦狱弓着身体，在海面上不断起伏，遇到庞大的巨浪就一刀劈开，同时运动灵气抵抗那怪音的侵蚀。

    就这样，他持续了近一个时辰，这才消停而去。

    而那只妖兽也早已消失不见。

    海面这才逐渐恢复平静，狂暴的飓风也成了微风。

    虽然头顶上的乌云有点多，但这并不碍事，无非就是视野没那么远了而已。

    “我就说怎么走了这么久，一只海里的妖兽都没见到过，感情全被这家伙赶跑了。”

    秦狱此时呢喃一声，也不知道是要感谢它好，还是责怪它好。

    这玩意儿的出没必定会让万物妖兽退避三尺。

    而它离开后，必然也会有一段时间是真空期。

    这段期间，应该是不会有什么妖兽来找麻烦的。

    但在这之后，就不好说了。

    值得一提的是，虽然秦狱抵抗了一个时辰，但他身体几乎是没动过。

    因此，他面朝的方向没有发生变化。

    免得他走来走去，最后原路返回了沙滩，那可就太淦了。

    秦狱整理好情绪，收起利刃，继续朝着前方走去。

    走了好一阵子，界里的那群人这才反映过来，纷纷大惊失色的互相讨论起来。

    “卧了个槽了，刚刚你们都有看见把，那是个什么玩意儿！？”

    阎亦吓呆了，那玩意儿的出现完全打破了他的认知。

    “不知道……从未听说过世界上存在这种东西。”

    开口的是冰沁，她此时也傻楞在原地，游荡许久的她可从没听说过魔海存在这种东西。

    “它的体型…恐怕超出了我们的认知。”

    哪怕是雪晴，她如众人一般，根本无法保持冷静，攥紧的双拳能看得出，她也是头一回遇到这种事。

    众人探讨的无比激烈，在他们认知的SSS级别妖兽里，几乎是没有相重合的身影。

    但唯一可以肯定的是，那家伙的至少都是SSS级别的超远古级神兽。

    至于是不是更高层次的，他们也不清楚。

    毕竟他们最高的认知就是SSS。

    在此之上，还有没有存在什么东西，他们就不知道了。

    就在他们兴奋无比的探讨时，一条直冲天际的巨大触手瞬间出水面，立于秦狱眼前。

    很快，第二条，第三条，第四条……

    共有数十条直达天际的红色触手此时拦住了秦狱的去路。

