    很可能需要自己轻轻的一攻击，他就会自己死了。

    不过这怎么可能呢？但是在林正的看法中就是这样，因为他觉得叶尘刚刚躲过自己那一击，纯属是运气。

    你之后的攻击也只要他碰到一下，打不就死翘翘了吗？刚刚竟然还敢骗自己，真的是该死！

    “叶尘，下一次攻击就是你的死期。”

    林正因为刚刚也是的话打乱了自己的计划，但是现在他又来了。

    双全又燃烧起的火焰，不过这一次。她觉得叶尘好像也是普通的，可糟糕有些不懂，但是他没有在意。还是凝练着手上的火焰。

    “叶尘受死吧！”

    这一次，领证没有再停留，身形一闪。留下了丝丝残影，熊熊燃烧的火焰，笼罩了他的全身，随后直接朝着自己面前在那站定的叶尘冲了过去。

    叶尘看着这一幕，没有在想要多少什么，这一次他想试试自己正面对抗的话，胜算能有多少。

    东宫云岚也看出来了，叶尘想要正面和他对抗惊呼一声。

    “叶尘，你不能也打不过他的。你快走回来替你挡着。我其实是来找你去东宫家，你现在只要赶往东宫家就行了。”

    听着东宫云岚的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不，这个是我的宿命。既然遇到了他，那我就要打败他。”

    在叶尘看来，这个任务其实超级简单了，因为他只要打败了这个林正，拿自己就会成为下一个城主，这样就可以把东宫云岚，他们救出来了。

    要知道现在东宫原来他们可是和功德点挂钩的呀，自己怎么可能会让他们去送死呢。

    在叶尘看来，现在东宫云岚他们，根本就没有这个实力去对抗，那真的要去的话，那必死无疑。

    “再说了。我会救下你的，咋办的？记住这一点就行了，你快躲到一边，一定不要出事。”

    听到了叶尘的话，东宫云岚突然觉得叶尘的身影在自己的眼中变得高大了起来。

    “这是怎么回事？”

    但也只有一瞬罢了。

    东宫云岚笔墨心中也疑惑了起来，因为她不知道到底发生了什么。

    还是十分听叶尘的话。和景坊一起来到了后面的安全的地方。

    最后面也有那些小楼楼包围住了这里，但是他们知道。自己如果真的赶上的话，那叶尘肯定会先灭掉自己，所以说自然也都人人自危，不敢再往前一步，就在那里静静的看着。

    看到东宫云岚来了。他们也让看了一个道路，让他们也能在这里观看。并不敢真的去进攻。

    毕竟自己的老大在那里，山东呢，剩下的都交给他就好，只要他赢了。那自己肯定也就赢了。

    这些人都是这样的想法。所以说自然没有一个人敢去送死。

    大家都静静的看着叶尘和林正的战斗。

    叶尘自然是临危不乱，就这样静静的看着冲来的林正。

    廉政的速度十分的快，两人之间的距离在两个呼吸之间就被他拉到了几乎面对面的样子。

    “既然你来了，那就让我试试研究的新东西吧。”

    听着叶尘的话，林正愣了一下，但没有接叶尘的话茬，直接一拳的轰击了过去。

    因为他怕再拖下去之后，叶尘就有反击的机会了。

    叶尘没有在想下去，浑身闪耀出了蓝色的光芒。

    林正看这个蓝色的光芒，冷哼了一声。

    “一看就是歪门邪道，吃我一拳，看我让你原形毕露。”

    林正没有管叶尘身上到底闪耀着什么光芒，直接就冲了过去。

    “我看你是不想活了。”

    叶尘冷哼一声，根本就没有留手，手上突然出现了闪耀里着的冰块。

    林正看着叶尘愣了一下，拳头也随即来到了叶尘的面前。

    拳头上方的火焰直接就和叶尘手中的冰拳对上了。

    看着这一幕的林正邪笑了一下，因为在他看来，冰块怎么可能挡住火焰的灼烧呢，就是鸡肋的一个技能罢了。

    “叶尘，你这是想笑死我吗？你这个家伙根本就挡不住我的二分之一的实力。”

    “哦，是吗？那要试试才行啊，现在在这里大放厥词，等会儿被我打脸了啊，可就不好。”

    听着叶尘的话，林正冷哼了一声，没有说话，加大了手上的星力的输出力度。

    他决定要用这个火焰，把叶尘给烧死他，才不会让他那么容易的死去。

    “你以为就这样就能打败我了？叶尘不过是冰块而已，你不会真的认为你有这个实力吧？”

    火焰一直在灼烧着叶尘，手上的寒冰之拳。但是叶尘脸上并没有任何的慌乱之情，就这样轻笑了一声。

    “你不会认为火焰真的对我有伤害吧。”

    林正听着叶尘的话愣了一下，没有说什么，他认为叶尘这个就是在说狠话而已，能有什么厉害的事情样子呢。

    “听你这话说的，就像你现在没有被我压制一半，你马上就会死，并且会死的很凄惨。”

    “是吗，那我真的想要见识见识。”

    叶尘说完突然手中的兵权突然增大了一倍，冒着丝丝的寒气，直接把林正的火焰挡了回去。

    名

    林正有着叶尘的冰块之后，林正直接愣在了那里，惊讶的看着他，因为他不知道叶尘这个到底是什么东西，竟然可以挡住他的这个火焰。

    “为什么为什么你的兵竟然可以挡住我的火？这不可能啊。”

    林正林正大吼一声。手上的火焰直接变成了火球，叶尘微微皱了皱眉头，他发现自己的冰挡不住这个。

    随即直接把手上的冰拳甩了出去，躲开了这道攻击。

    两道攻击相交的地方发出了一声巨大的爆炸。林正看着这一幕大笑了起来，因为他刚刚并没有看到叶尘躲开，因为他已经被爆炸波及到了。

    “叶尘没有想到吧，你还想要用这个来抵抗我的攻击，那真是异想天开。”

    “哦，是吗？我可不那么觉得。”

    叶尘直接又朝着林正冲了过去。

    “既然如此，那就试试我的另一个技能吧！”

    林正身上自然又燃起了的火焰。

    

