    啪嗒！

    林清宁凑过去，在沈思衣的脸上亲了一下。

    让林清宁略微有点尴尬的是，沈思衣就在箫布衣的怀中抱着，在亲沈思衣的时候，两人的身体靠的很近，箫布衣身上那股独特的气味儿，一下钻入了林清宁的鼻腔中。

    那特殊的气息，比任何东西都好用，让她的心神荡漾，俏脸微红。

    然而最让林清宁尴尬的是，沈思衣不满的说着：“干妈，你也忘了亲我爸爸！偏心！”

    唰的一下，林清宁的俏脸红了，一股奇怪的心情，让她有些不太敢去看箫布衣。

    沈慕青也有点尴尬，只希望童言无忌，林清宁能理解。

    箫布衣无奈的笑了一下，对沈思衣很认真的说：“衣衣，爸爸跟你说，女孩子的亲亲很宝贵，不能随便给别人的，知道吗？”

    “我知道呀。”

    沈思衣脆生生的应着，三人都松了口气，可随后就听沈思衣板着脸说：“可爸爸又不是别人。”

    说着，还一脸心疼的对林清宁说：“干妈，虽然衣衣好不容易找到了爸爸，但妈妈告诉衣衣，做人不能小气。所以衣衣允许干妈亲爸爸一下！只能亲一下哦！”

    她还很认真严肃的伸出一根手指头，好像她做了多大的牺牲一样。

    林清宁红着脸，不敢说话。

    沈慕青瞪了箫布衣一眼，心道，这话是不是这个坏家伙教的！

    “衣衣，想骑大马吗？”

    箫布衣开始转移沈思衣的注意力，问。

    果然，沈思衣的眼睛都亮了，说：“就像别人爸爸，让他们骑大马吗？”

    “当然！衣衣是我的小宝贝，别人有的，我家小宝贝也必须要有！”

    箫布衣点头。

    “好哦，骑大马！衣衣要骑大马了！”

    沈思衣激动的大喊大叫，箫布衣也不再犹豫，轻轻一托，将沈思衣放在脖颈上，抓着她的两只小腿，确保她不会掉下去。

    沈思衣露出兴奋的样子，抓着箫布衣的耳朵。

    箫布衣问：“小宝贝准备好了吗？”

    “嗯，好了！”

    沈思衣点头，期待无比。

    “那，出发了！”

    箫布衣笑着，驮着沈思衣，在房间里疯跑。

    起初沈思衣还有些害怕，可随着那股安全感彻底将她包围，她彻底沉浸在其中，乐不可支，哈哈大笑着：“太好玩了……从今天起，衣衣也有爸爸了……衣衣有爸爸了……”

    听着衣衣兴奋的喊叫声，一旁的沈慕青泪流满面。

    林清宁的心情也有点复杂，递上纸巾。

    “谢谢。”

    沈慕青说。

    林清宁说：“他是个好爸爸，也是个好男人……”

    沈慕青说：“是的，从一开始我就知道，能跟他，是我这辈子的福气。虽然之前很苦很难，但我一直坚信，只要他回来，这一切的困难都会迎刃而解。”

    林清宁说：“是啊。”

    看着那边正带着沈思衣，在房间里玩的不亦乐乎的父女俩，林清宁的眼中闪过一抹暗淡的神情，随后勉强打起笑容，说：“好了，既然看到衣衣没事，我也就放心了，我就不打扰你们一家三口的时间了。”

    沈慕青讶异道：“这就走了吗？”

    林清宁笑了一下，刚想拒绝，就听见沈思衣说：“呀，干妈要走了吗？”

    林清宁捏捏她肉肉的小脸，说：“是啊，舍不舍得干妈？”

    沈思衣憋着嘴，说：“干妈不要走……”

    沈慕青说：“衣衣，听话，你干妈还有别的事，再说了，这里就两间房，也住不下。”

    沈思衣偏着头，一脸童真的说：“晚上我可以和妈妈住啊。”

    林清宁觉得有些好笑，逗着他，说：“那干妈晚上睡哪里呢？”

    沈思衣说：“干妈可以跟爸爸睡啊。”

    “……”

