 天外邪魔入侵，星狮皇族置身事外，此事，虽然让得无数万族势力心中有些不岔，但是，碍于后者的威严，倒也没人敢在明面上说什么。但

    是，如果与天外邪魔勾结，这件事情一旦被证实，即便是强如星狮皇族这种庞然大物，也将陷入无尽的闲言碎语之中！

    果不其然，在秦逸尘的冷喝之声落下后，原本气势逼人的狮临，顿时微微一滞，任谁都感觉到了，这尊存在，对于这个问题也很是忌讳。“

    胡言乱语，我族狮渊费劲千辛万苦方才从天外邪魔手中夺到宝物，最后，却被你这小贼趁机偷走了，到了现在，你居然还血口喷人！”

    狮临虽然在骂人上的功夫远不及秦逸尘，但是，在这种关系到种族声名的问题上，他也是反应极快，当即直接冷喝道，那般模样，如果不是了解真正情况之人，恐怕还真会信以为真。

    而在下方的无数雷妖皇族强者听到此话，眼中都是有着一些异样的光芒闪烁。

    其实，他们都比较相信秦逸尘的话语，而且，谁都知道，梦魇一族在万族大陆上肆虐屠戮，但是唯独没有侵犯过星狮皇族地盘半步，恐怕，除了忌惮之外，这其中，肯定还有一些不为人知的猫腻。但

    是，即便如此，如今梦魇一族已经被他们诛灭了，没有确凿的证据，他们谁也不敢胡乱猜测。就

    连雷妖老祖等至强者们，在面对这个问题之时，也是保持了沉默。

    而在半空中的狮临，见到众人的态度，心中也悄然的松了一口气，如果自己刚才反应慢上一点，让得星狮皇族背上勾结天外邪魔的罪名，恐怕，他们好不容易争取到的机会，将会彻底的落空，到时候，他们在悠久岁月中所付出的努力，也将付诸东流。

    “老杂毛倒是挺能推脱的，这番说辞，你应该酝酿过不少遍吧？”

    然而，对此秦逸尘却是嗤之一笑，脸上的神色摆明了不相信。

    “小畜生，你是在故意激怒老夫吗？”

    听到这话，狮临的目光顿时死死的盯着后者，那般模样，仿若恨不得将其生吞了一般。

    秦逸尘耸了耸肩，一脸无所谓的模样，仿若完全不在意后者会不会暴走。

    “老夫懒得与你废话，既然你不愿意跟老夫走，那老夫只能强行带你回去了！”狮

    临显然也担心秦逸尘口中再蹦出什么胡言乱语，当即他怒喝一声，再也没有给后者半点开口的机会，手掌一动，一股恐怖的压迫之力便是形成一道无形的劲风，对着后者怒抓而去。在

    其动手之际，一股强悍的波动也是自其身躯之中席卷而出，显然是在提防着雷妖老祖他们出手相助。而

    在狮临动作之际，雷妖老祖与雾啸相视一眼，他们几乎没有半点犹豫，便打算出手相助，不过，就在他们想要出手阻拦之际，秦逸尘却是微微摆了摆手，让得他们暂时忍耐了下来。“

    嘭！”下

    一瞬，那股恐怖的劲风已经轰然而至，随着其怒抓而下，秦逸尘所在的空间直接塌陷，那道修长的身影，也是被淹没在了其中。

    “哼，不堪一击！”

    察觉到自己一击得手，狮临的嘴角也是勾起了一抹狞笑，虽然后者的拒绝，让得他的计划出现了一些变化，不过，只要雷妖老祖他们不反抗，自己将他擒拿回去，结果也都是一样的。旋

    即，狮临手掌一探，便是对着那片塌陷的空间抓去。“

    嗯？”不

    过，就在狮临真元所化的真元刚触碰到那片空间时，他的面色陡然一滞。

    “呯！”

    下一瞬，一股狂暴的波动陡然自那只真元手掌中爆发而开，原本充满了威压的真元巨手，竟然直接炸裂而开。

    旋即，在狮临愕然的目光中，一道修长的身影自那片塌陷的空间中缓步走出，赫然正是秦逸尘！

    “这怎么可能？！”

    望着那毫发无损的青年，狮临的眼瞳不由的微微一缩，在其眸中有着一抹难以置信之色。

    刚才那一抓，虽然并没有如何恐怖的声势，但是，在其中的威能，足以将一尊寻常至强者给控制住了！“

    这个小辈，他是怎么做到的？”

    狮临眉头紧皱而起，他感觉到，在刚才雷妖老祖和雾啸根本就没有出手阻拦，按理来说，秦逸尘应该毫无抵抗之力的落于他手中才对啊。“

    老东西，就凭你一人，还不够资格带小爷回去。”对

    于狮临的震惊，秦逸尘却只是淡笑一声，随着其笑声的传开，一股强悍的波动自其身躯之中席卷而出。在

    这股波动之下，原本笼罩在这片天地间的恐怖威压，竟然被生生冲得粉碎！

    “这家伙……”

    察觉到秦逸尘身躯中散发而出的波动，雷妖老祖和雾啸相视一眼，眸中皆是有着一抹凝重之色闪烁。

    他们并未真正见识过秦逸尘的实力，在与魔腾的最终一战中，秦逸尘也是凭借能量的压制，一举将魔腾轰杀，对于其真正实力，他们还很是模糊。但

    是，从后者所散发出来的气息之中，此时他们感觉到，即便是自己和他对上，如果不战到最后，恐怕也不知道谁能获胜！

    而在半空中的狮临，面色也是变得凝重不已，他自然也察觉到了秦逸尘的不凡，这个时候，他终于是明白，这个小辈，已经不是他能够随便碾压的了，恐怕，正如后者所说，仅凭他一人，还真奈何不了后者。“

    如果没别的事情，小爷就先走了，若是想来找我麻烦，我随时奉陪。”

    而对于众人们的反应，秦逸尘却并没有太过在乎，他冷笑一声，在对着雷妖老祖等至强者们拱了拱手后，身形一动，直接是对着远方天际飞掠而去，不过是短短几个呼吸间的功夫，他的身形已经化为一个黑点，消失在了天际之中。

    对于秦逸尘的无视，狮临心中无疑是暴怒了极点，然而，即便如此他也知晓，仅凭自己，根本无法将其擒拿回去，眼下，唯有将此事向皇主汇报…… 