    “拙劣的伪装。”

    亚斯特脸上露出不屑神色。

    明明好奇的不得了，却是还要装作一副毫不在意的模样。

    “亚斯特大人明天继续吗？”

    那名骑士低声问道。

    “后面的动静小一些。”

    如果动静太大的话，很有可能会引起林格的警觉，那样反倒不好。

    “是。”

    那名骑士得到命令后，立刻退下。

    亚斯特也是在他离开后，冷哼一声。

    他不相信林格面对这种秘密，真能不为所动。

    ...

    “原来如此。”

    下班回到自己房间的林格, 看着手中的黑色，眼中露出欣喜之色。

    从今天现实之中结算出来的奖励中，他可算是知道了黑金的真正用途。

    它们能够影响周边的土石金属，使得它们的质地不断变硬。

    那些黑石在最开始的时候，不一定真的就是黑石，也有可能只是普通的石头。

    只是经过无数黑金日以夜继的改造，才变成了如今这种模样。

    即使是专门的挖掘公司工具也难以在上面留下痕迹。

    所以这黑金无论是修建建筑, 亦或者打造兵刃，护甲, 都是绝好的镶嵌物。

    只需要等待时间的流逝，这些东西会变得越来越结实，直到最后如黑金一般无法再被普通的物品摧毁。

    当然想要变成这样，所需要经历的时间，相当漫长。

    没个几千年是断然不可能到达这种程度的，

    当然林格也并非一定要达到这种程度，只需要稍微加强一些他都满足。

    所以没有怎么犹豫，他拿出一些黑金，便开始在他已有并且与其特性契合的物品上开始镶嵌。

    没花多长的时间，便将所有东西都给镶嵌上了黑金。

    看着手中足足大了一圈的惊喜，林格十分满意。

    时间太长，数量来凑。

    一颗需要一年多才能感受到变化，那他就放他个三十四十颗。

    不用的时候，甚至还可以直接扔到黑金堆里，将硬化速度再加快几分。

    反正这玩意他一天能挖上千颗, 就是这么豪横。

    时间来到第二天。

    在整过一次华德后, 林格也没用继续为难他，只是让他加入十号矿脉的工作。

    而至于之前站出来的那群人，则是接着放假。

    “还放假？”

    几名夜莺听到林格的话，有一种自己还在做梦的感觉。

    在这矿场中，原本能放一天就已经超出他们的预期了。

    然而却是没有想到，快乐竟然是双倍的。

    “林格大人！”

    其中一名夜莺激动的，直接对林格用上了敬称。

    “这..”

    另一个班次的夜莺面面相觑，尤其是那些原本就是十一号矿脉班次的夜莺，直接是肠子都要悔青了。

    你怎么不早说啊，你早说，十一号矿脉谁怂谁是孙子。

    “林格，现在我选十一号矿脉还来得及吗？”

    一名夜莺问道。

    “当然，现在都可以。”

    林格看着这名开口的夜莺，脸上笑容带着一抹意味深长的意思。

    那夜莺感受到林格的眼神，哆嗦了一下，知道林格这说的绝对是反话：

    “那..还是算了。”

    他连忙摇头。

    将这边的工作安排好后，林格也没再停留，与众人招呼了一声后，便直接独自一人进入了十一号矿脉。

    谷諒

    “华德怎么回事啊？”

    见林格离开, 有夜莺朝着华德问道：

    “昨天听说就你们两个进了十一号矿脉？那四百颗黑金的目标你们是怎么完成的？”

    然而对于同伴的这个问题，华徳只是腼腆的笑了笑, 什么都没有说。

    或者应该说是, 什么也不敢说，他是真怕林格再打他一顿。

    另一边

    亚斯特听到手下说林格今天只是一个人进入十一号矿脉后，摇摇头：

    “贪婪与好奇总是让人忘却危险。”

    “注意别让他死在里面，他还有用。”

    “是。”

    在骑士下去以后，亚斯特觉得他很快就能等到他想要的结果。

    然而让他万万没有想到的是，这一等就是三天。

    亚斯特看着桌上多出来的三袋黑金矿，脸部肌肉抽搐。

    这三天无一例外，林格在矿脉里的全部时间都在挖矿。

    可谓是心无旁贷。

    “为什么会有这种人存在！”

    亚斯特有些绷不住了。

    现在是由不得他不信，林格是真的对地下的秘密一点都不关心了。

    “亚斯特大人..要不还是让人直接和林格接触？”

    见亚斯特脸色有些难看，汇报的骑士小声提议道。

    “...”

    听到那骑士的话，亚斯特冰冷的目光扫视了对方一眼。

    这顿时将那骑士吓的赶紧低下了头，不敢再多说什么。

    “别让他看出是我的意思。”

    经过一段长时间的沉默过后，亚斯特开口说道。

    那骑士闻言，明白亚斯特是采纳了自己的建议，当即单膝下跪，而后在行了一礼后，立马退出房间，前去安排相关的事情了。

    ...

    早晨

    林格依旧是独自一人进入十一号矿脉。

    经过了几天工作，他对此已经是相当的熟练了。

    而今天，林格的心思明显不在矿脉上。

    他在思考要不要将这边自己了解到的这一部分事情，先告知娜琳。

    毕竟他还担任着这份兼职。

    “还是再等等吧。”

    林格视线扫了一眼地面，对于那些骑士的小动作他自然知晓。

    很明显亚斯特是想让他主动对于地下的遗迹进行探索。

    对此林格只能说一句天真，想让他打白工这辈子都不可能。

    进入矿脉一段距离后，林格拿出沙盘，正准备选择今天挖掘的矿区时。

    却是感觉身后似乎有人。

    林格没有转头，直接看向沙盘。

    而后便看到在自己的身后，有两名侍者正躲在一处掩体后面，商量着什么。

    商量到一半，突然发现前方的矿脉中似乎没了动静，两人相互对视一眼后，其中一人将头探出。

    然而矿脉空空荡荡哪还有林格的身影。

    “不好跟丢了。”

    那名侍者当即就想走出藏身之处，追上林格。

    然而这一举动却是让身旁的另一名侍者拦了下来。

    “干嘛，这可是..”

    那侍者当即不满的就要抱怨一句，然而话到一半，却是硬生生的被截断在了喉咙之中。

    因为他突然发现，他们跟踪的林格，竟是在不知什么时候来到了他们的身后。

    “你们找我是有什么事吗？”

    林格见自己被发现也毫不在意，直接开口问道。

