    巨蛇偶然听手下说起过，在那遥远的扶桑神树之下，生活着一群奇特的种族，他们身材矮小，相貌丑陋，但是精通幻术和五行法术。

    而别天神就是这个种族的最强幻术。

    据说中招者会直接被篡改记忆，形成脑内小世界。

    而且无迹可寻。

    十分可怕。

    “所以这一切都是本王的想象？”

    巨蛇觉得这个可能性很大。

    现在好像也只有这一个解释了，要不然他为什么会杀不死孙悟空了。

    这孙悟空又不是猫，没有九条命的。

    “可是这要怎么破呢？”

    巨蛇微微皱眉。

    别天神的强大，一方面是无迹可寻，另一方面是可以肆意篡改记忆，甚至扭曲对方的意志，借此操纵对方。

    想象一下，你以为的并不是你以为的。

    你的记忆，思维，所见，所听，都是假的，是被篡改出来的。

    而且你毫无察觉！！

    那你要怎么摆脱这种困境呢？

    甚至巨蛇都不晓得自己如今的想法是不是别天神的手笔。

    “话说我真的知道别天神吗？”

    “别是篡改出来的。”

    巨蛇猛地想到这一点，然后就打了个冷颤。

    但他仔细想了想，又觉得不太像。

    哪有说篡改记忆，直接把自己的底细都暴露出来，然后等着人破解的呢？

    这么说自己回家还是安全的。

    可是要怎么破呢？

    巨蛇猛地想到了之前手下说过的话：“这别天神说白了就是神魂攻击，只要神魂足够强，或者直接震荡神魂就能破解。”

    “对啊。”

    “神魂震荡，对方的力量也会受到影响的。”

    “到时候别天神不攻自破。”

    巨蛇笑了。

    神魂他不怎么擅长，可是震荡神魂的方法，他还是知道的。

    “看这一次，我怎么破你的别天神。”

    巨蛇不在躲避猴毛分身的攻击。

    他浑身肌肉紧绷，背后的尾巴以一种极快的速度抽动，然后朝着猴毛分身甩去。

    猴毛分身一个不查，给甩了个正着，顿时倒飞出去。

    而林放和猴哥则是眼前一亮。

    这是要爆种了啊！！

    “也不知道他这次能使出什么手段出来？”

    “好期待啊。”

    林放忍不住嘀咕一句。

    就连猴哥都认真了几分，说道：“俺老孙倒要看看他压箱底的手段到底是什么，以后也好有个防备。”

    然后……

    他们俩就看到巨蛇忽然一甩尾巴。

    尾巴重重砸在了自己脑门上。

    咣当！！

    一声巨响。

    林放听得都一阵的咋舌。

    这砸的好重啊！！

    看样子应该是没留手，这不歹来一个脑震荡啊？

    这家伙是失心疯了不成？

    居然打自己。

    猴哥也是一脸的佩服表情，道：“居然打自己，好狠的一条蛇，我孙悟空敬你是条汉子，等会儿出手会轻点的。”

    林放默默的看了眼猴哥。

    这话要是被巨蛇听了去，估计要吐血半斤了。

    而巨蛇受了这么一击，脑袋上也是血水直流。

    他只觉得眼前一片金星，脑袋昏昏沉沉的，整条蛇的神魂都受到了冲击。

    片刻后。

    他这才回复清明。

    而远处的猴毛分身此时也飞了回来。

    巨蛇见状，冷笑一声道：“老子如今已经破了你的别天神，这种把戏就不要对我使用了。”

    他的蛇尾直接一个直刺。

    猴毛分身瞬间被洞穿，然后消散在空中。

    而巨蛇见到这一幕后，立刻看向身后。

    没猴！！

    真的没猴！！

    巨蛇眨了眨眼睛，反复确认三遍，确定身后一只猴没有，他的心情顿时美妙起来。

    破了。

    老子真的破了。

    孙悟空这次看你还有什么把戏！！

    巨蛇的眼睛锐利的扫向四周，想要将孙悟空找出来。

    而就在这个时候，猴哥再次挥了挥翅膀，一根猴毛缓缓的落下。

    然后……

    “哈哈，你这呆子，真以为能打得过俺老孙？”

    “我跟你闹着玩呢。”

    那熟悉的声音再次响起。

    巨蛇：“……”

    他猛地转头，果然在身后看到那只可恶的猴子。

    “不，不对！！”

    “我应该是破了你的别天神啊。”

    “你为什么还会出现。”

    巨蛇这下彻底怀疑人生了。

    而猴毛分身则什么都不说，朝着巨蛇就冲了过去。

    巨蛇连忙躲开。

    他一边躲避着猴毛分身的攻击，一边想原因，忽然他猛地想道：“难道是我又中招了，传闻着别天神能让对手不知不觉中陷入幻境，保不齐那猴子是故伎重施了。”

    “这个好办。”

    巨蛇咬了咬牙，然后猛的又朝脑门上来了一下。

    咣当！！

    一声巨响。

    猴哥：“好听啊。”

    林放：“好听，就好头。”

    猴哥看着下面的巨蛇，好奇道：“他为什么要打自己？”

    “或许是将猴哥你的猴毛分身当成幻觉了。”

    林放刚才听巨蛇说起了别天神。

    虽说不知道巨蛇说的别天神，和他知道的别天神是不是一个玩意，可看这家伙的反应，听这家伙说的话，那应该是差不多的东西。

    “幻觉？”

    “对啊，猴毛分身不死不灭的架势，可不就是幻觉嘛。”

    猴哥眼珠子一转，呵呵笑道：“那咱们将计就计？”

    林放眨着眼睛：“？？？”

    “将，将计就计？”

    猴哥嘴角露出一幕微笑，然后十几根猴毛落下。

    瞬间战场上就多了十几个猴毛分身。

    巨蛇都麻了。

    这一个都还没打死了，这次居然来了这么多，简直是要他的蛇命啊。

    不过这些猴毛分身出来后，并没有急着攻击。

    而是分撒开，将巨蛇围在中间。

    巨蛇见状，心中不由泛起嘀咕：“这孙悟空到底想要干什么？难道不准备把本王抓去炖蛇羹吗？”

    于是他也停下手。

    “你，你到底想要干什么？”

    猴毛分身道：“说你们到底有多少人，想怎么阻止俺老孙，一五一十招出来。”

    “你说什么，我听不清楚。”

    巨蛇嘴硬。

    猴毛分身见状，也不在废话，当着他的面开始消散。

    一个，两个，三个……

    等到最后一个的时候，巨蛇忍不住了。

    如果没了猴毛分身，那他说不定一辈子就要被困在幻境里面了，他可受不了。

