    天文元年很快结束，时间来到天文二年，也就是公元1533年。

    去年爆发的一向一揆逐渐平息，六角、法华一揆联军围攻一向宗大本山山科本愿寺，一番激战后获胜，将山科本愿寺付之一炬。

    随后，一向宗法主本愿寺证如将大本山迁往和泉石山，以石山本愿寺为新的大本山，继续召集一向宗宗徒聚集在和泉一带，与包围石山本愿寺的细川、六角、法华一揆联合军殊死搏斗。

    联合军声威浩大，再加上一向宗这边刚刚被烧了山科本愿寺，士气十分低落，眼看就要支撑不住。

    与此同时，作为本愿寺证如后见人的愿证寺莲淳临阵脱逃抛弃石山本愿寺的举动更是让本愿寺证如的处境雪上加霜。

    但正所谓上帝给你关了门必定会给你开一扇窗。

    或者说每逢危及时刻，总会冒出一俩个英雄。

    就在石山本愿寺方面快要坚持不住的时候，加贺一向宗下间赖秀、下间赖盛兄弟带人赶到，接管了愿证寺莲淳走后空悬的指挥权。

    到了天文二年，在下间赖秀兄弟的指挥下，一向一揆仿佛氪了金一样，瞬间变强，而且是强的离谱的那种。

    很快，一向一揆势击破了包围石山本愿寺的联合军，并且乘胜追击攻下了细川晴元的本据和泉的堺，直接将细川晴元赶到了淡路。

    与此同时，本愿寺证如也开始崭露头角，向世人显示了自己非凡的能力。

    他找到了细川高国的弟弟细川晴国，以及波多野稙通之子波多野晴通。一方是与细川晴元有“不共戴天”之仇，一方则是细川家的头号强敌，一时间双方各取所需一拍即合。

    很快，细川晴国与波多野稙通开始搞事情。细川高国在丹波和摄津的残余势力纷纷响应，拥立细川晴国为细川京兆家当主，在山城国举兵。

    这时，一直没有存在感的足利义晴也跳了出来，取消了之前颁布的“一向宗讨伐令”，也就意味着细川晴元一方失去了讨伐一向一揆的大义名分。

    主要作战盟友六角家这时候也撂了挑子，细川晴元立马开始慌了。

    ......

    淡路，细川晴元邸。

    细川晴元此刻坐在庭院之中，看着照射在地上的阳光，脸上却愁云惨淡，完全没有了去年击败细川高国夺取畿内霸权的意气风发。

    有时候细川晴元就搞不懂了，局势怎么说变就变了？

    前几天自己还是畿内霸主，统帅近十万众讨伐一向一揆，不但攻陷了一向宗大本山山科本愿寺，更是将一向宗徒逼到只能退守石山本愿寺的地步。

    怎么今天，自己就沦落到在淡路这个鸟不拉屎的地方舔舐伤口了？

    这是为什么？

    为什么！

    “主公，细川讃岐守到了。”

    这时，一名侧近小心翼翼的走到细川晴元身旁说道。

    这段时间细川晴元的心情十分不好，一众侧近小姓们生怕自己不小心惹怒了细川晴元，每天都是提心吊胆的。

    “快请。”

    细川晴元连忙站了起来。

    很快，细川持隆从外面走了进来。

    “主公，在下来迟了！”

    看着细川晴元颓丧的模样，细川持隆心里也不好受。同时细川持隆的心里也在暗自后悔，若是自己当时不生病的话，有自己在和泉，细川家也不至于被打得这么惨！

    唉。

    细川家的担子，不好挑啊！

    “讃岐守能来，吾便有主心骨了！”细川晴元一脸激动的拉着细川持隆的手说道。

    突然，细川晴元注意到了细川持隆的装扮，忍不住好奇的问道“讃岐守为何如此穿着？”

    细川持隆先是一愣，随后一脸笑容的将头上的乌帽子摘了下来，然后指着乌帽子上的一抹绿色说道“近年来颇为流行绿色，特别在近江一带绿帽子十分受欢迎。”

    “主公知道的，在下也是一个追求新意不拘小节之人，有一天突发奇想，便让人做了这顶绿帽子。”

    “怎么样，戴在头上很好看吧？”

    说着，细川持隆兴冲冲的将帽子戴了回去，然后指着头顶一脸满意的说道。

    细川晴元点了点头，随即又叹了口气说道：“唉，吾心中烦闷，实在没有心思去关心什么帽子不帽子的。”

    “石山本愿寺一败，确实让本家的处境变得极为不妙。”

    “不过河内有木泽左京亮，摄津和山城方面也由茨木伊贺守，局势还未彻底糜烂下去。”

    “主公只需重新振作，再杀回畿内就是。我阿波能起兵上万以助主公！”细川持隆在一旁为细川晴元鼓气道。

    听到细川持隆的话，细川晴元的心里稍微好受了一些，但仍然眉头紧皱的说道：“一向一揆如今似有反扑的迹象，而波多野家也联合一群国众拥立了细川八郎作乱。”

    “纵使有讃岐守相助，恐怕也无力回天了。”

    石山一败，将细川晴元的自信击碎的七零八落，一时间竟生不起重整旗鼓的勇气来。

    一想到自己十万众（水分极大）都败了，现在纵有一俩万人，回到畿内恐怕也干不过细川晴国和本愿寺的联手啊。

    而且六角定赖也撤兵返回了近江，再加上足利义晴又撤销了一向宗讨伐令，细川晴元现在是独木难支。

    这仗，怎么打似乎都是输啊。

    “主公，针对本家目前的处境，在下虽无办法，但在下推举一人，其必能解主公之忧！”

    “何人？！”一听这话，细川晴元顿时来了精神。

    细川持隆微微一笑，“主公为何总在关键时刻忘了左京进啊！”

    “左京进？”

    “对啊！吾还有左京进啊！”

    一想到京极高政，细川晴元心里一股安全感油然而生。

    还记得那是自己与京极高政的初次相见，京极高政那独特的气质和充满自信的笑容便深深的打动了自己。

    当时自己正与细川高国对立，处境极为不妙，就在所有人都劝自己放弃的时候，左京进站了出来。

    左京进向自己提出了十胜十败之论，说服了家中一群摇摆不定的家臣，坚定了与细川高国一战的信念。

    随后的战斗，也是左京进在一旁出谋划策，更是让其父京极高广不惜身命只身犯险，进入细川高国阵营当了内应。

    不但给自己提供了很多细川高国方的军事情报，更在关键合战中倒戈一击，给与细川高国方重创！

    前年，在与三好元长对立之时，也是左京进提出联合一向一揆的建议，使得自己能够清除心腹大患三好元长。虽然现在被一向宗反噬，但这绝不是左京进的计策有问题，是自己....是自家的家臣太不给力了。

    而今自己又再次遇到了难关，似乎也只有左京进能够帮我了。

    “左京进，好人啊！”情到深处，细川晴元眼含热泪的感叹道。

    一旁的细川持隆也赞同的点了点头，摸着自己头顶的帽子笑起来像个孩子........