    第88章不适合入宫

    这样的想法让沈南鸢的后背不由得惊出了些许的冷汗。

    她抿了抿嘴的侧目小心翼翼的看了萧琰一眼，有些迟疑：“你...”

    萧琰闻声看了过来，迎上他漆黑的眼睛，沈南鸢一时竟然也不知道该问他些什么，只好偏头将视线收了回来，掩饰掉自己心中的慌张，轻咳的声的：“没事，我累了，回去休息了。”

    她站了起来：“你也早些休息吧。”

    萧琰不由得微微眯了眯眼睛，看着她近乎落荒而逃的背影，眸色晦暗不明。

    沈南鸢躺在床上，心中的不安像是铺天盖地的涌来的潮水一样，一寸寸的侵蚀着她的所有感官，让她忐忑又无措。

    她微微的眯了眯眼睛的，半响烦躁的将被子盖过了头顶。

    不行，明天要找个借口把孟初月叫过来，她得要亲眼看看。

    ——

    翌日。

    不用沈南鸢找人去叫孟初月，她就自己来了，应当是听闻她落水了的事情，特意过来瞧她的。

    几日不见，孟初月和之前相比倒是显得气场大了许多，掌管丞相府后院的所有大小事务之后，能够明显的看出来，她身上的气势越发的成熟威严了起来。

    许是这样才能震慑住后院的下人们，面对沈南鸢时倒是收敛了些许的，和以前无异。

    “此事定是有人想害你的命！”孟初月气愤难当，“宫中复杂的很，幸好你无事，也幸好这件事情是沈大哥来调查，肯定能查出来究竟是谁想害你的命！”

    沈南鸢笑着点了点头：“我相信我大哥。”

    “我也相信沈大哥。”

    她顿了顿的，压低了声音的靠近了沈南鸢：“我听我爹说，或许是有人看你和二皇子走的近，所以才想对你下狠手来挑拨镇国公府与二皇子的关系？”

    “这个我也不知道，”沈南鸢道，“事情还是要等我大哥调查才能知道原因。”

    其实她心中不知道为什么，仍然还是对二皇子有疑心。

    所以一切的事宜还是要等沈思年。

    沈南鸢稍稍的抬眸不动声色的看了眼一直站在自己身侧的萧琰，有一句没一句的和孟初月说着话，似乎是在等着什么。

    没过多久，倏的就看到了一个婢女从韶华院外走了进来，垂着头的屈膝行礼：“小姐，夫人请您过去一趟。”

    “好，”她笑道，“我这就过去。”

    沈南鸢站了起来，轻咳的声的：“那我先过去一趟，初月你在这等我一下，我马上回来。”

    她走了几步，却发现萧琰竟然紧跟在自己的身后，看样子是要和她一起去似的，连忙的继续道：“你也在这等我吧，去我娘的院子而已，很近的。”

    萧琰的眉头不由得皱了皱，沈南鸢趁着他没说话的空隙，快步的走了出去，连青惢都给带走了，只留下了萧琰和孟初月还有她的侍女在院子中。

    孟初月抿了抿嘴，面对萧琰时，心中隐隐的有了些许的忐忑。

    一股莫名的尴尬的气息弥漫在了周围，她并未说话，捏起茶盏喝了口茶的垂下了眸子，片刻缓缓出声。

    “殿下要在这里待到什么时候。”

    她已经知道了萧琰的身份，却诧异于他明明可以回宫，为何又委屈在镇国公府当个下人，这么长时间都未有要回去的意思。

    孟初月的视线落在了自己的手上，心中隐隐的有了些许的猜测，让她都为之心惊。

    “殿下留在这里，是为了...鸢鸢？”

    萧琰的眸光微冷，森寒的在她的身上扫了一眼，冷冷的道：“孟小姐的话原来竟如此多。”

    孟初月被他的眼神慑的忍不住颤了颤，顿了顿还是壮着胆子的开口：“殿下，恕臣女直言，鸢鸢她这个性格，不适合入宫。”

    她大着胆子的抬头对上了萧琰微微眯起来的冷然的眸光，顿了顿的继续道：“宫中尔虞我诈，稍有不慎就有可能会连命都保不住，到处都是想害你的人，鸢鸢她性子善良，殿下应当也不想看到她被人欺负被人陷害吧？”

    “我自然有我的想法，也自然有能力保护我想护着的人，这些事情，就不牢孟小姐费心了。”

    萧琰的嘴角勾起了抹讥哨的弧度：“孟小姐管好自己就行。”

    他的眸光迸着锐利的光：“毕竟手中的权利来之不易。”

    “...”孟初月一时愣了愣，片刻不由得握紧了手。

    萧琰语气中的深意她听的明白。

    他知道自己如今握在手中的权利是怎么来的？哪怕他在镇国公府也知道？

    孟初月的心微微的有了些的颤栗。

    或许当初她爹给萧琰的那些侍卫，已经成为了萧琰的心腹，在不动声色的帮他盯着丞相府。

    如此的想法，让孟初月惊出了一身的冷汗。

    韶华院外，沈南鸢紧紧的靠在墙边，顺着门的缝隙偷偷的往里面看去，微微的皱起了眉。

    他们距离的远，根本听不到萧琰在和孟初月说什么，只能依稀的瞧见两个人在说话，尤其是萧琰的脸色很冷，看着孟初月的眼神凉的骇人，一看就不是很熟的样子。

    沈南鸢一口血都快吐出来了。

    他妈的这两个人还真没按照原书的剧情走下去，男女主到了现在是真的不熟！

    这可是书里最重要的主线，都快要到萧琰回宫的时候了，现在她才发现这条主线已经崩的连亲妈都不认识了。

    莫大的绝望与无语充斥全身，让她一瞬间的有种想要撂挑子不干了的冲动。

    她收回了脑袋，靠在墙上心中郁闷的要命，手也不禁的紧紧握着，一身的火气都无处发泄。

    到底是哪一环出来问题，能让主线崩的这么彻底！

    该不会是到了最后，萧琰和孟初月依旧什么关系也没有，萧琰自个入宫，把孟初月这条线给撇的干干净净吧！

    这还是她看的小说吗？

    青惢在一旁看着自己家小姐一会郁闷一会又万分气愤的表情，不禁担心的喊了一声：“小姐？”

    沈南鸢抓了抓头发，心里一团乱麻，心事重重的像是个游魂似的。

    男女主都出问题了，接下来又要发生了什么事？

    (本章完)

