
　　“二十四武士……是什么？”

　　萧沙三个愣了一下，武式和武士从发音上几乎一模一样、可祖上传下的东西又不可能是活人，云翼孤鸣最后这一句让他和寒雨、楚问心都有些摸不着头脑。

　　“武功”

　　云翼孤鸣看他们的样子也知道他们和自己第一次听到的时候几乎是一个反应，解释道：“这是昔年万界合一前、万界中的素还真、一页书、万雪夜、独眼龙叶小钗这些先祖前辈们为了对抗菱族专门创出的二十四种武功、多为兵器、少数为拳掌指腿，可以有效克制菱族的战斗法门和可怕的防御，虽然按照如今的神州世界武功等阶来看几乎都是四流和三流、对菱族却比很多更高阶的武功都有用。”

　　二十四种武功专门克制菱族的武功！！

　　萧沙三个眼前一亮，如果云翼孤鸣所说是真，那把这些武功传播出去将来针对菱族可是一大助力、虽然大家的任务里面没有针对菱族大军这一条只需要查出踪迹禀报武神空间即可，但作为本地人谁都不想置身事外。

　　可现在的问题，萧沙几个和苗疆的仇怨在他们彻底放弃前还不算完、而且苗疆是否愿意他们把这些武功散播出去也未知，如果可以大家能做的可就多了，这方面若是操作得好可谓利人利己。天籁小说网

　　却听云翼孤鸣道：“这二十四武式也是我们苗疆对你们的诚意，若你们愿意这二十四武式就算是你们的，我们可以推迟散播的时间让你们占据这二十四武式原主的名分从中操作，我们散播也会说是从市面上你们流传出来的武功里面买来的，这期间你们可尽情操作我们不会干预。”

　　接受还是不接受？

　　苗疆此举可谓诚意满满、无论是从大局出发还是自身利益、更或者萧沙几个和苗疆的仇怨方面都是诚意十足，现在放在萧沙几个面前的就是接受或者不接受这个问题。

　　云翼孤鸣说完后就不说话了、即使是向来话就多的他连续说这么多话也觉得口干、说完后就又拎起酒坛喝了一大口、之后便兀自看天等萧沙他们的回应。

　　……

　　老实说萧沙和楚问心都很不甘心自己几个还没出手仇人就死了、可现在人都死了这仇报无可报，而且就算他们两个答应、凤翎和董胖子那边也不会轻易罢休，尤其是凤翎作为如今长风剑派唯一的正统传人和掌门这件事可不是大家能代替她答应的。

　　“……我们需要时间”

　　沉默片刻后、楚问心道：“还是老沙的那句话，你们不知道长风剑派对我们的影响和意义、更不知道你们做下的事情对整个长风剑派而言意味着什么程度的绝望，就算制造这些惨剧的人到现在也死了也是一样，因为我们还记得……长风剑派也并非都死绝了、我们还做不了这个主。”

　　“我知道”

　　云翼孤鸣不明白其中具体、却也没单纯的认为只要拿出这些诚意就能立马得到回复，点头道：“我们稍后会派人带着二十四武式和我们整理出来的菱族一些特征讯息到你们现在的天炎城外等候。若是你们最终做下决定可以在早上以九朵黑色烟花为号、到时候他们自会去找你们，另外……长风剑派旧址我们已经派人修缮好，若是长风堂传人有意、我苗疆随时欢迎重新建派，死去的人终究已经不在了、但是活着的人依旧得活！”

　　“……可以”

　　萧沙点了点头答应下来！

　　事情至此这一次会面就算是结束了，虽然所得颇丰但随之而来的问题也不小，当即萧沙三个也不和云翼孤鸣多说、告别云翼孤鸣后往外汇合宫卫向领头的交代了董天乐让他们到飞羽郡天炎城汇合的话，随即就运气飞天离开。

　　离开的时候他们都是沉默着的！

　　寒雨虽然没经历相关的事情也知道这件事对萧沙、董天乐、楚问心和凤翎都影响很大，不知道怎么劝慰他们，这一次苗疆确实是非常有诚意致力于化解仇怨的这一点她感受得到，在理智上她觉得应该可以接受，但这种话却根本说不出口。

　　飞行中楚问心把行生愿死从储物空间里面取出握在手里，抚摸中似怀念又似感慨、面色复杂平白多了几分多愁善感，这在他到现在为止的人生中都不多见。

　　萧沙的情绪也有些低落！

　　九年了！

　　距离江白保护自己几个身死已经九年了！

　　九年时间，自己这几个当年还需要刚入炼窍境界的人保护的小女孩、小男孩已经成长成了江湖上赫赫有名的高手，可回想起当初开明世界一行、江白那不算高大的身影依旧是大家心中一堵雄伟的城墙。

　　九年时间即使见过末世浩劫、参与过无数让人绝望的生死搏杀大家的性情依旧没有多少变化和扭曲一如当初那般的团结，可以说很大部分都是受了江白当初的影响，即使过了这么久这恩依旧如往昔那般沉重，每每想起依旧让人心里沉甸甸的。

　　“我没意见了……”

　　化作淡紫色流光飞行中，抚摸了行生愿死许久的楚问心突然开口打破沉默：“我不喜欢苗疆、尤其不喜欢他们做了错事后弥补的姿态，因为这没什么用，但……活着的人还得活着。老沙，我们要不要抽空去一趟弥陀寺的观音禅院看看师太把这件事告诉她，她或许不会还俗重建长风剑派、可这件事终究要让她知道结果。”

　　寸心师太离开太常郡青丘峰后游历世间数年，之后到了佛秀圣地的弥陀寺入驻在在外界十分有名的观音禅院中一直到现在，经历过赢家起义、妖魔兵之乱依旧无恙这是大家都知道的结果，这些年无论是凤翎还是董天乐掌权后都有派人暗中保护所以他们都知道这位师太的动向。

　　“我也是这么想的”

　　萧沙点头：“按照苗疆的说法这是一场意外，但是对她和我们来说却都是一场灾难、尤其是她……这件事我们回去以后看看明道处理得怎么样了再说，也和凤翎胖子商量一下，现在菱族开始猖獗、对上这种善于伪装的种族即使是弥陀寺也不一定安全。”

　　“长风剑派旧址那边可以先不去理会、请师太先去不动城才是最妥当的做法，等一切安定如果她愿意重新建派再去太常郡，若是不愿意……那就由凤翎带着长风堂修炼了长风剑法的弟子分裂出去重新建派吧，虽然隔了几十年只要传承没断相信对师太来说也是一种安慰。”

　　“嗯……”

　　楚问心答应一声，想起现如今的事情有些担心：“现在就得看看除魔帝刃那边的那只菱这段时间有没有搞什么名堂了，老实说我有些担心小丫头和你二叔师娘、六叔他们，百妖路可不是那么好对付的。”

　　“先去看看再说”

　　萧沙也一样担心，但是奈何无论是师娘还是二叔、六叔、小丫头和慕容寒他们都下定决心留在除魔帝刃这也是没办法的事情。

　　来这里之前他们已经把小丫头和慕容寒带到了除魔帝刃附近让他们先去、他们三个则先来天允山，这点时间还不够叶怀古带人赶到除魔帝刃但也估计快了，现在局势瞬息万变他们很担心除魔帝刃那边会出事。

　　寒雨看他们终究还是走出了那份仇怨暗自欣慰，笑了笑：“那就快点吧，很多事情纠缠在一起还待解决呢？”

　　一句话说罢她猛然加速，青色的光华如流星瞬间窜出一大截，萧沙和楚问心见状心知她是为了吸引自己两个的注意让自己两个分心不再沉溺过往，不禁各自心下一暖，随即加速追上。

　　……

　　……

　　而在他们离开后的天允山，依旧坐在石头上的云翼孤鸣手中的酒坛已空。

　　喝了一摊子酒面色有些微红的云翼孤鸣一个人呆呆的仰头看着天空，没有让在外围十几里外等候的苗军回来、暂时也没有离开的意思，只是看着天空发呆。

　　不知什么时候起他身后不远处的地面多了一个人！

　　此人身形魁梧、身外罩着一身的暗红长袍、从帽头下偶尔露出的面容上看起来皱纹并不明显、可同样偶尔露出的白发却彰显着他的年龄。

　　这人气息十分隐匿、轻功也是极高，以至于如今武功也算是出类拔萃的云翼孤鸣都没有一丝一毫的察觉，此时若要取云翼孤鸣性命几乎易如反掌。

　　只是他没有动手，而是站在云翼孤鸣身后望着萧沙三个消失的方向若有所思，片刻后才突然开口：“你觉得是传闻中的那个人吗？”

　　此人的声音雄沉刚劲、即使只是随口说话似乎连空气都发出嗡嗡声响，仿佛就这样随口说话都附带着十分雄沉的力量一般。

　　“哈？”

　　云翼孤鸣本正在发呆被这声音一吓差点从石头上滚落下来、急忙一个发力窜起落到地面，在看到这人后心下稍安，恭恭敬敬的一抱拳：“军师、您老怎有空来此，若是让他们发现搞不好还以为我们没诚意”

　　“距离你三百里之远，纵使被发现、以他们的理解也不足以阻止他们杀你、真要阻止也没有十足把握，何来没有诚意？”

　　那暗红长袍下的人缓缓走到云翼孤鸣身边抬手阻止他行礼：“你是王族身份、如今又有王爷爵位，行礼这种事已经不适合你了。”

　　云翼孤鸣倒是脸皮厚：“哪里，您老可是我苗疆的顶梁柱，我们后生小辈发自内心的尊敬、受个礼算什么？”

　　他说的话很动听，这人却并不在意淡淡道：“顶梁柱……苗疆何尝又不是我铁骕求衣一生施展抱负的地方？无非自证价值而已，你还未回答我先前的问题！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1488章 二十四武式免费阅读。https://xs.23sk.com 