    工部侍郎李庆奎？

    秦文远眼眸微微眯了一下，都在李世民给自己的名单里，而且这两人身份，也都不一般。

    一个是范阳卢氏的人，一个是陇西李氏个人，这两人，皆是出自世家的。

    特别是卢氏，与自己可是有世仇了啊。

    现在他们两个直接堵住了自己，看来……来者不善！！

    秦文远心思百转，脸上却没露出什么异样神情，他只是笑了一声，说道：“卢大人和李大人不知道是什么意思？为何要将本官堵在这里？”

    李庆奎似乎有些高冷，不怎么说好。

    而卢携则是笑了一声：“呵呵，秦爵爷不是才智贯天吗？不如秦爵爷猜猜猜？”

    “猜对了有奖励吗？”秦文远忽然问道。

    “秦爵爷，你这是要什么奖励？”

    “你跪下学狗叫如何？”秦文远笑吟吟说道。

    “……”

    卢携整个人直接愣了一下，旋即便气恼的全身都颤抖了起来。

    他胡子都要站起来了，冷声道：“秦爵爷，你莫要开玩笑！”

    “我知道我卢氏，与你秦府有仇恨，但是并不代表你我二人也有仇恨。”

    秦文远摆了摆手，不以为意，无辜道：“卢大人，我没有开玩笑啊，你觉得这个奖励不好，那换一个吧。”

    秦文远笑吟吟的看着前面的马车，脸上有笑意，眸子却冰冷无比：“若是我猜对了，你过继过来当我秦某人孙子吧，以后你叫秦携如何？”

    砰的一下！

    马车里传出茶杯被摔碎的声响。

    卢携声音无比愤怒，就仿佛是暴风雨来临一般，他厉喝道：“秦文远，你不要太过分了！”

    秦文远脸上的笑容也消失了，他冷笑着说道：“卢携，究竟谁过分，你拍拍自己的良心。”

    “如你所说，我秦某人与卢家有仇恨，与你并没有，那么.……我未曾得罪过你吧？可你却在此地，阻我去路，而且和我秦某人说这些话，面都不露一下……怎么？你觉得我没资格见你？”

    “既然你对我不敬，我又何必尊敬你？尊重是相互的，你不要了，我是你爷爷还是你爹爹，要为你考虑？”

    秦文远心道，更别说，你还在我背后捅我刀子，还弹劾我？

    要不是李世民是我预定老丈人，向着我，但凡换任何一个其他皇帝，我可能都要遭殃。

    他娘的，我还没找你算账呢，你主动过来找我麻烦了，今天不让你后悔与我为敌，我还叫不叫秦文远了！

    卢携听到秦文远的话，真的是气的七窍生烟。

    他一下子就从马车里不冲了出来，看向对面的秦文远，眼中仿佛有火焰在燃烧一般。

    “秦文远，你……你找死！”

    秦文远眉毛一挑，忽然勾起嘴角，说道：“巳蛇，听到了吧？门下侍郎卢大人，公然威胁朝廷一位爵爷，你就是人证！”

    “而我身为大唐少有的爵位人之一，一切爵位的案子，我目前都有权审理，所以……”

    他看向卢携，笑了笑，说道：“卢大人，我现在要以威胁爵爷，试图谋杀爵爷为罪名逮捕你，请你不要反抗，否则不仅是我，就连大理寺有权认为你抗捕，若是不小心取了你性命，那只能怪你运气太差了。”

    “什么！？”

    卢携完全没想到事情会这样发展，完全没想到秦文远会抓住自己的一个气话，要上纲上线。

    而巳蛇，则是咧嘴一笑，说道：“少爷，放心，我能为你作证！”

    言罢，他直接抽出腰间横刀，向卢携说道：“卢大人，你可不要反抗啊，否则拒捕，我们是有权动刀的。”

    说罢，巳蛇就向卢携走去。

    几个侍卫模样的人，忽然冲到了卢携面前，也都拔出了刀，与巳蛇直接相对。

    “站住！”

    “再进一步，杀无赦！”

    那些侍卫纷纷向巳蛇呵斥道。

    巳蛇见状，眼眸缓缓眯了一下，就如同一头即将要捕食的猛虎一般。

    他转头看向秦文远。

    秦文远目光一冷，忽然大声呵斥道：“退下！我秦某人办案，你们想谋反吗？竟敢拔刀阻拦？”

    “现在退下，我还可既往不咎！”

    “否则，你们胆敢阻拦，一律按照谋逆处置……”

    这些侍卫听到秦文远那饱含威严的话，脸色都是一变。

    他们似乎完全没想到，怎么保护主子，就变成谋逆了。

    而秦文远，则是面无表情，双眼直盯着他们，那声音，森冷无比，让他们全身都是一寒：“而谋逆罪，按律，杀无赦，诛九族！”

    “所以……”

    秦文远声音忽然变大，语调就如同隆隆雷声一般在他们耳畔炸裂：“还不退下！”

    哗啦啦--

    下一刻，这些侍卫，根本看都没有看卢携一眼，在秦文远那气势极强的目光注视下，一个个都下意识低下了头，不声不响的，连个屁都没敢放，就直接退了下去。

    将身后那目瞪口呆的卢携，暴露在了秦文远的面前。

    门下侍郎，来自范阳卢氏的卢携，此刻是内心无比震动，甚至在秦文远那面无表情的强大气势的注视下，竟是忍不住有些紧张了起来。

    他怎么都没想到，秦文远在明面上，在知道自己身份后，竟然会对自己如此不客气。

    竟然会如此上纲上线，将自己的一句气话，直接抓着不放。

    他脸色无比阴沉和难看，卢携因为是世家出身，又在朝中担任要职，何曾被人如此欺辱过，他就没受过这种气，他也受不了这种气。

    尽管知道秦文远不好招惹，可还是没预料到这种情况。

    卢携冷眼看着秦文远，咬牙低吼道：“秦文远，你太过分了吧？”

    “过分？”

    秦文远眉毛一挑，说道：“卢大人，你若是没瞎，那你就看看眼前的情况，我只是正常出行，结果你们一个前，一个后，直接将我秦某人堵在这里，还阴阳怪气，连面都不露一下，仿佛看到我是多么让你们跌份的事情。”

    “所以，你说我过分？你拍拍自己的良心，问问它，究竟谁过分？”

    卢携冷声说道：“本官年龄比你大，都能成为你父辈的人了，你就这么不知道尊重长辈？”

    “呵。”

    秦文远都被气笑了：“道理讲不过，就用年龄来压人？”

    “卢携，你也知道你多大岁数了，结果呢？你这么大岁数，可在爵位上，都比不过我一个不到二十的小子，所以你就不觉得你的年龄都活到狗肚子里了吗？你就不觉得站在我面前躁的慌？就不觉得自卑吗？”

    “你……你……”

    卢携因为出身和地位，走到哪里，都会被人恭维对待，何曾被人如此嘲弄讥讽过。

    这让他气抖冷，全身都气的颤抖了起来。

    他怒目看向秦文远，抬起手指着秦文远，厉声道：“你……你……没教养，没素质！从小就无父无母，没人养没人教，怪不得如此粗鄙，怪不得如此--”

    刷的一下，卢携话还没有说完，忽然觉得眼前一花，一道身影，直接出现在他面前。

    秦文远一把抓住了卢携指着他的手指。

    在卢携惊慌注视下，秦文远面无表情说道：“第一，你爹娘难道没告诉过你，不要用手指指着他人吗？这是很没教养的行为！”

    “第二，你欺我可以，侮辱我也可以，说实话，我觉得你就是个智障，我也从心底就瞧不起你，所以你说什么，我根本就不在乎。”

    “但你千不该，万不该辱我父母，虽然他们死的早，但这不是你能辱他们的理由。”

    话音一落，秦文远眸中寒光一闪，手腕一个用力。

    咔嚓！

    便听咔嚓一道声音响起，卢携的手指，直接被秦文远给硬生生折断了。

    一道惨叫声，陡然在这寂静的巷子里，刹那间响起。

    卢携双眼瞪大，因为疼痛，脸庞都扭曲了起来，他瞪大眼睛看着秦文远，怒骂道：“你个小畜生，你竟敢，竟敢--”

    砰！

    未等卢携话音落下，秦文远一脚，直接踹飞了卢携。

    砰的一下，卢携直接撞到了一侧的墙壁。

    而他还未落下，便见眼前一花，秦文远直接冲了过来。

    在卢携一脸怨恨和惊恐的注视下，秦文远一脚再度踹出，直接将卢携整个人都踹飞了起来。

    “刀！”

    卢携被踹飞的同时，秦文远直接喝道。

    巳蛇没有任何迟疑，瞬间横刀出鞘，向秦文远抛了过去。

    秦文远右手一转，直接抓住了刀柄，看着从空中掉落的卢携，将卢携眼中的愤怒，怨恨，扭曲，恨意，以及惊恐之色，收归眼底。

    他淡漠道：“原本我只是想教训你一下而已的。”

    “被人当枪使，还不自知，自以为掌控一切，却不知道，只是一个被利用的可怜虫罢了，所以我懒的对付你这种蠢货。”

    “但是你千不该，万不该骂我父母！”

    “我不是什么好人，我只是有原则罢了，可你，触我原则，踏我底线，要怪……就怪你自己管不住那张嘴吧！”

    话音一落，秦文远根本没给卢携任何开口的机会，手中横刀直接飞出。

    下一刻

    砰--

    横刀直接刺穿的卢携的心口，将卢携整个人，瞬间钉到了墙壁上。

    鲜血，从伤口处留下。

    而那卢携，挣扎了两下，便再无任何声息。

    整个人，直接被钉死在了墙壁之上。

    这一刻，整个巷子，顿时寂静无比。

    刹那间陷入了诡异的寂静中。

    卢携的那些侍卫们，此刻全都瞪大了眼睛，一个个，脸上既有震惊，也有惊恐，还有茫然和不知所措。

    秦文远！！！！

    秦文远竟然二话不说，直接将他们的主子给杀了！

    这……这……

    他们要怎么办？

    这些侍卫，完全呆住了。

    有人心慌之下，就想转身逃离这里，他们需要将这里的事情禀报给卢家，否则的话，卢携死了，他们这些侍卫，也都要吃不了兜着走。

    一边想着，一边就有人偷偷挪动，想要偷偷离去。

    “没我秦某人许可，谁敢离开，杀无赦！”

    可就在这时，秦文远的声音，忽然响起。

    这声音，就如同一把刀子，直接抵在他们的喉咙上一般，顿时让要逃走的侍卫脚步一顿。

    他脸色苍白，全身冷汗不断流出，却是真的不敢动一下了。

    “巳蛇！”

    秦文远没理睬他们，看向巳蛇。

    巳蛇这时一个激灵，也才反应过来。

    他还以为自家少爷只想教训教训这个可恶的卢携呢，却没想到，少爷直接将卢携给杀了。

    这……少爷啊，太刚了啊！

    他忙说道：“大人。”

    秦文远说道：“盯着他们，别放走任何人。”

    巳蛇连忙点头称是，双眼瞬间盯住了这些侍卫。

    秦文远没在管他们。

    他抬起头，向一侧墙壁上看去，而后没什么表情的收回了视线。

    他知道，李世民一直派影卫暗中保护自己，所以自己杀了卢携的事情，影卫肯定会第一时间告诉李世民。

    而李世民知道前因后果之后，只要还想要自己这个女婿，还想实现千古一帝的目标，在接下来的万邦来朝中占据好处，就必须要想办法救自己，让自己从中摘出去。

    所以秦文远并不担心杀了一个卢携。

    而且就算是李世民没法完全保他，以他的本事，也有后手可以确保自己无虞。

    他秦某人，可不是鲁莽之辈，他刚刚的确是动了真怒，但也不会是什么后果都不管不顾的愚蠢之人。

    他竟然敢杀人，就肯定不怕接下来的事情！

    现在让巳蛇控制着这里，也是为了给李世民时间。

    确定消息会以最快速度传到李世民那里后，秦文远也就不再管那些侍卫了。

    他直接向最后面的马车走去。

    此时见他走来，这辆马车的侍卫，一个个都无比的紧张。

    他们看着秦文远，竟是发自内心的感觉胆寒。

    不论是秦文远刚刚凌厉的身手，还是那杀人不眨眼的煞意，都让他们觉得如堕冰窟，不敢阻拦。

    走到马车前，秦文远看都没有看这些侍卫一眼，他目光看向那始终都没有动静的马车，平静道：“李奎卿，如果不想成为下一个卢携，那就滚下来。”

    话音刚落，似乎是生怕真的成为第二个卢携一般。

