    

    在大长老的口中，萧寒才知道，在他被拖入岩浆世界的时候，熏儿三番两次想要闯入焚天炼气塔。好在事后都被阻止了。

    在事情持续了一个月后，古家的人来到了内院，在熏儿的坚持下，愣是拖延了一个月的时间。最后，事情所迫，熏儿还是不得不离开内院。

    “萧寒，这是熏儿离开时，留下的一道卷轴。她嘱咐我，一旦有朝一日你绝地生还，一定要将这件东西转交给你。并且，她还交代，这个卷轴只有斗王的境界才能够打开！”大长老苏千触摸着他的纳戒，手指一勾，挑出一道漆黑的卷轴，射向萧寒。

    “嗯。”

    萧寒接过卷轴，轻轻地抚摸了一会儿，一道磅礴的斗气注入卷轴之中。

    大约十几秒钟后，咔的一声，卷轴传来一道细微的声响。卷轴的表面出现一道细小的裂缝。随着斗气的不断灌入，裂缝越来越多。一道道金色的光芒，从那缝隙中透射而出。

    嘭

    当金色的光芒达到一定程度的时候，光芒十分的刺眼，终究是爆裂开来。大量金光涌现，照耀四方，在天空上仿出现了第二个太阳。

    金光持续了短短几秒，一阵蠕动，密密麻麻的金色文字汇聚成形。最后，这些金色的文字全部朝着萧寒的脑袋撞去。

    “这莫不是古族的帝印决吧？”

    苏千暗自咋舌，对于中州的八大远古家族，他也是知道一些的。看着这些钻入萧寒脑海中的金色文字，苏千眼神羡慕地看向萧寒：“他怎么就如此的好运，不仅拐得了古元的千金，还获赠了古族的秘技。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得古族的地阶高级斗技——帝印决，奖励经验值：3000000点，奖励点券：600000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：二星斗尊！”

    帝印决：地阶高级斗技。相传，此斗技为某位斗帝强者所创，一共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印。印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期，直逼天阶斗技！

    萧寒梳理着脑海中的信息，发现只有开山印和翻海印。至于覆地印、湮天印以及古帝印，则是没有相关的修炼方法。而且，就算是开山印和翻海印，也分别需要斗王和斗皇的境界才可以修炼。

    “萧寒哥哥！”

    金色的光芒，在萧寒的脑海中凝聚成一道倩影。那精致的五官，玲珑的身材，赫然是熏儿。

    “我就知道你不会这么轻易的死去。拥有三种异火，修为达到斗宗境界的你，怎么可能不是陨落心炎的对手。”

    “虽然熏儿不知道为什么，但是熏儿相信，萧寒哥哥在陨落心炎的面前如此示弱，一定是有着特别的原因。”

    “萧寒哥哥，这一式帝印决是我族最高深的斗技之一，后面三印，熏儿未曾得手。只能给萧寒哥哥前面的两印。帝印决威力强大，事关我族兴衰，萧寒哥哥如今的修为，虽然大陆上大多地方都可去得，不过不到万不得已的时候，还是不要使用这一式斗技。否则，将会迎来我族的高手，引起不必要的麻烦。”

    “萧寒哥哥，我走了。其实一年前，父亲就来信叫我回去。一拖再拖。很抱歉，熏儿不能在此等你从熔岩中回来！”

    “萧寒哥哥，当你打开这道卷轴时，我在远方也会有所感应。不用担心熏儿的安危，在你没有真正成长起来之前，不要妄图来古族找熏儿。熏儿会一直在古族等待着萧寒哥哥。熏儿相信，萧寒哥哥有朝一日一定会在万众瞩目的目光中，身披金甲圣衣，脚踩七彩祥云，来古族风风光光地迎娶熏儿。”

    “还有，萧寒哥哥……熏儿想你，一切保重！”

    轻柔的声音，在萧寒的脑海中回荡。

    “熏儿，你放心，萧寒哥哥一定会实现你的愿望！”萧寒眼神坚定，双手轻轻地攥着。

    “咦，他的修为又晋级了。不对，这等斗气的波动，如此的强烈，难道说，他迈入了斗尊的境界！”苏千暗自咋舌，几乎石化地凝视着萧寒。

    三个月前，萧寒刚刚来到迦南内院，还只是四星的斗宗。如今再度相见，萧寒竟然连升数级，跨入了斗尊的境界。

    苏千三星斗宗，自以为不可一世，他没有想到，有朝一日，一位后生晚辈，竟然狠狠地将他甩在后头，让他这个老一辈的高手，也需要仰望的地步。

    在苏千的身上，萧寒了解到，这三个月中，黑角域没有一刻安静。一位叫萧炎的年轻人，在黑角域内如同过街的老鼠，人人喊打。

    也不知道为何，韩枫像发疯了似的，号召黑角域内所有的力量，围剿着那个叫萧炎的年轻人。当然，三个月前陨落心炎暴动，内院险些遭受灭顶之灾，苏千已经查明，是因为这个叫萧炎的年轻人。只是，这个萧炎和萧寒都是来自于萧家，所以，迦南内院没有明面上加入了围剿的阵营。

    看在萧寒的面子，苏千下令不得参与围剿的行动中。只是，饶是如此，依旧有着长老私自前往，报复萧炎。

    这种情况持续了一个月后，情况发生了逆转。屡战屡败，屡败屡战的萧炎，实力突飞猛进。隐隐间，已经能够和一些斗皇的高手作战。并且有输有赢。直到十几天前，这种情况再次发生变化，原本围剿的众多高手，竟然开始不敌萧炎。

    不得已，几天之前，韩枫号召了黑角域中的势力，组建了黑盟，共同抗衡萧炎。

    不能再继续等下去了！

    萧寒眉头微蹙。黑角域内的势力，十分的庞大，能够逼着韩枫组建黑盟，如今的萧炎，一定成长到了一个可怕的地步。

    “大长老，你好友中是否有人有着一个孙女叫欣蓝？”萧寒突然问道。

    “嗯，好像是有这么一位。怎么，你认识她？”苏千好奇地看向萧寒。

    “略有耳闻。若是有朝一日你碰到她的话，你就告诉她。我可以帮她的家族重新进入丹塔的长老席。只是，她必须帮我筹集这些药材。而且，每样都要三份！”萧寒取出笔墨，在上面书写着一些丹药的药材。

    “血精妖果，万年青灵藤，雪骨参……”苏千诧异地瞄着上面一个个药材的名字。每一个药材，品阶都达到了八阶，价值连城啊。萧寒一开口，竟然就是要三份。

    “若是碰到她了，你尽管交给她就是。我百分之百，能够让她的家族再次进入丹塔的长老席。另外，让她再给我准备七阶魔兽的精髓血脉。”萧寒继续说道。既然答应了帮助天火尊者真正复活，那么他就绝对不会食言。这些药材，都是炼制生骨融血丹的药材。

    “七阶魔兽的精髓血脉！”苏千沉重地吐出了一口气。七阶魔兽啊，那可是相比于斗宗级别的恐怖存在啊。

    “嗯。也要三份！”萧寒淡淡地说道。

    “呃！”

    苏千这下可是呆滞地凝视着萧寒。看着萧寒朝着天边激射而去，问道：“你去哪里？”

    “枫城！”        

