
【豪门暴力：GK国际总裁苏暖殴打权贵，砸伤明星！】

这名字被加粗字体，在电视屏幕上闪闪放大，由主持人咬字很重的念出来，哪怕神游太空的人也得回过神来了。

【不久前席氏集团太子爷逃婚，GK国际总裁苏暖大闹机场，逼得人家小姑娘下跪！】

【近日来，更有网友爆料其包/养网红、模特，私生活极其不检点，席氏太子爷早已知情，因顾及苏暖颜面才会选择退出席氏，真是绝顶好男儿一枚啊！点赞！】

【昨日晚宴，GK国际总裁殴打明星李佳哲，有视频有真相！请看——】

主持人背景音下，视频模糊地闪过。

【由此可见，苏暖其人不光放荡，还有明显暴力倾向，各路网友献计献策，纷纷建议公安尽快查处，不要让坏人逍遥法外！！！】

【让我们一起喊起来：反抗暴力！严查苏暖！共同抵御GK国际！！！】

这都什么跟什么啊？

夭夭有些懵逼：“……”

“我们不看了。”时瑾微微蹙眉，作势要关。

明明开了就是为了刺/激她，不看怎么行，不看还能达到你的目的吗？

夭夭决定顺时瑾的意。

摇头，咬了下唇说，“我想看看那些人还能吐出些什么。”

说的很难听，编的很精彩。

网红和三流明星的脸虽然略微打了下马赛克，但是任是谁也能看出他们的真实长相。

有人说对苏暖是真爱，可是惨被抛弃；

有人控诉苏暖喜新厌旧，更有些人隐晦表明苏暖有不良癖好。

那位模特露出自己的小腹，身材很好，但这不是重点，重点是上面有灼伤的鞭痕。

额……

这下吃瓜群众都知道癖好是啥了。

接下来镜头一转，躺在病床上的李佳哲，被包成了木乃伊，有种随时嗝屁的感觉。

即便如此，他还是气息微弱地直言苏暖暴力，声明已联系律师起诉。

画面突然黑屏——

夭夭愣了愣，样子呆呆地看过去。

果然是时瑾关了！

夭夭还想去抢遥控器，他却早已藏了起来。

第一次成为众矢之的，第一次被人类如此冤枉，第一次人人喊打……

夭夭很不开心，很气。

“时瑾，给我。”夭夭站在时瑾面前，耷拉着脑袋，唇色咬得泛白。

时瑾桃花眼微沉，心疼地说：“别看了，如果这么痛苦……”

夭夭摇了摇头，“我不痛苦，我……”

话未说完，时瑾便拉她入怀。

曾经微凉的怀抱，温温暖暖。

夭夭顿时有些鼻酸，有些委屈。

“你听到他们说的了吗？我连他们是谁都不知道，还这么污蔑我。他们好坏……”夭夭抓着时瑾后背的衣服，“我好难过啊时瑾，好难过……”

时瑾什么都没有说，只是紧紧抱住她，安抚她。

纤薄的唇温柔地亲吻她。

不知过了多久，夭夭逼回眼泪。

头靠在时瑾肩上，眼睛偶尔眨了眨。

透过液晶电视的屏幕，时瑾看到了她略显空洞的眸子。

她终于面无表情地，忍住了所有的情绪。

手机响了很多次，有公司的有媒体的也有赵曦的，夭夭都没有接。

她只单单将脆弱留给他知晓，这种感觉，似乎不错。

时瑾唇角轻扬，笑容清浅。

不小心察觉到的夭夭：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977842"  chaptername="第135章  病娇反派是头牌34">加入书签</a>
</div>
