 聂远、青菱，接连冲向高空，虽然心惊这一片凭空出现的陆地，心惊着它的庞大和磅礴气势，可还是第一时间释放出强大的攻势，要崩开裂缝，杀进去救慕容天资。

    聂远体内的金胎像是一尊神祗般苏醒，爆发着强烈的金光，冲击全身经脉血管，更刺激着每一个细胞的能量，聂远气势大变，身体更像是钢铁浇筑一般充满着力感，他大啸出击，九道天级道印，是他最强的攻势，更充斥着金胎的力量，隆隆巨响，像是一挂挂银河一般，卷起各种沸腾浩大的能量，前赴后继的轰向了屏障。青

    菱浑身澎湃起强烈血气，剧烈的凝聚，化作一朵盛开的血莲，足有百米之巨，大如小山，血气滔天，妖艳了这方天地。随着一阵石破天惊般的巨响，血莲花瓣崩塌，飞扬起数以千计的巨大花瓣，横扫天空，疾速飞舞，却又在冲级中接连变化，变成了一个个身披战甲的猛将，或是骑着猛兽的强兵，前赴后继的撞向了屏障。天穹之上，血气翻腾，浩如云海，更响彻真实的人喊马嘶，像是千军万马在冲锋陷阵。一

    个人王血脉的爆发，一个八重天级别的释放，都是极其霸道的攻势，在无数猛兽震撼的目光中，撞击在了永恒王宫的屏障上，覆盖范围足有十多里。

    永恒王宫里，沉睡的鬼童突然睁开琉璃般的苏杭某，发出一声极其刺耳的长啸。晶界仙石受到威胁，仿佛有了灵智一般，光芒再次暴涨，撞击着阴阳玉，沸腾起无与伦比的澎湃光幕，席卷上百里的屏障。几乎就在这一瞬之间，聂远的道印攻势联合青菱的八重天力量全面降临。像是陨石撞击汪洋，巨浪滔天，响彻天穹，震得下面山河都在摇晃，无数猛兽强者痛苦的哀嚎。屏

    障剧烈波动，裂缝如蛛网般蔓延。

    鬼童口鼻飚血，精致的身体竟然也撕开裂缝，疼得他凄厉惨叫，可是晶界仙石和阴阳玉的光芒再度暴涨，冲击着整片屏障。聂

    远和青菱对自己的实力非常自信，紧接着就要闯进去。然而，轰过去的能量汹涌浩大，却迅速的崩散，虽然屏障出现了大量的裂缝，可在他们杀过去的时候，裂缝已经开始愈合。

    “这……这是什么阵法？”聂远惊怒，自己全力一击，竟然在一个阵法面前受阻？这是什么武器，不是说洪荒战场不允许过度强大的力量存在吗？

    与此同时，秦命的王道攻势铺天盖地的淹没了慕容天骄，慕容天骄要跟秦命同归于尽，可最后的疯狂并没有换来石山大地的爆炸，她最强大的力量在这王道杀场里失去了效果。伴着剧烈的爆炸，十几里范围完全被金光充斥，像是片金色江潮在翻腾，汹涌着巨大的能量。“

    不！！不！！我是天道传承者，天道啊……你在哪……”慕容天资能释放能量，更能掌控能量，她极尽全力的要驱散攻势，却还是被无情的淹没，在狂轰乱炸的攻势中被炸的浑身破烂，跪倒在了碎石堆里。“

    再来一次，冲进去。”聂远和青菱心惊肉跳，再次大啸着要猛冲屏障。

    然而，屏障里面突然传来一声狂烈的大吼：“晚了！！”庞

    大的陆地却突然暴起滔天强光，在他们的面前迅速缩小，短短几秒钟便从上百里变成几厘米，像是一道闪电般冲到了远处。秦

    命收回永恒王国，提着荒天雷盾，站在他们前面千米外，浑身精气神强盛，绽放着强大的威势。

    “慕容天资呢？”聂远心头一惊。被秦命杀了吗！难道传言是真的，弑天战神的传承力量真的对天道奥义有一定的压制能力！“

    你想陪她？”秦命浑身沸腾着雷潮和金光，撒给这片天地巨大的威压，像是一尊战神走出了混沌战场。

    “秦命……”群山之间很多强者默默念着这个名字。不管之前听说过多少传闻，都没有这一刻的亲身经历更震撼。堂堂奥义传承者，就这么死在了他们面前。

    秦命声音好大，混着雷霆之身，威慑着聂远：“之前碎你一臂是给你一个教训，再敢袭击我，我可不再客气了。”“

    嚣张！你已经惹怒四大皇族，还敢再惹劫天教？”聂远惊讶更愤怒。他从没把秦命当弱者，可也绝没有想到会这么强大。作为名动古海的天骄人杰，作为劫天教无数精英里选出来的未来教主，作为凝练出金胎的人王血脉传承者，他一直都是高高在上，也一直都是强大自信，却偏偏在这急于要证明自己的洪荒战场接连失败，他心里真的难以接受。“

    我都惹了四大皇族，不再差你那一个。”“

    好！这可是你自己说的！盘武仙尊是人族第一仙武，劫天教是人族第一大教，我们会让你感受到乱武时代真正的皇族力量。”

    “我就在这洪荒战场等着，有多少来多少！我，接着！”秦命握紧荒天雷盾，强盛的雷威炸裂一般的不断爆发，跟他浑身雷潮共鸣，弥漫着恐怖的威压，一人一盾，像是一座雷山一条雷龙，给聂远和青菱都带去很强的压迫感。

    就在这时候，白虎在杨巅峰的配合下，拍碎了万仁轩的肩膀，整条臂膀都被活活卸了下去。

    万仁轩惨叫败退，吸引着无数的目光汇聚过去。白

    虎祭出三十六根白骨战矛，像是天柱一般，镇压过去。“

    大混沌域，睁开眼睛看好了，这天武八重天……我斩了！！”杨巅峰霸道嘶啸，离开银色魅影，手持封天邪龙柱从天而降，卷起漫天的龙威龙吟，紧随着白虎战矛杀向了万仁轩。一

    人一虎，强强联手，终于压制了万仁轩这位天武境八重天的强者。聂

    远微微动容，七重天跟八重天之间明明有着难以跨越的鸿沟，只有极少出的绝世天骄才有可能凭借血脉和武法缩短差距，这样的人凤毛麟角一般罕见，可秦命、杨巅峰、白虎，竟然全部展现出了这样的势力。“

    滚！！”秦命一声暴吼，浑身雷潮如怒海般翻腾，奔腾着上千米，滚滚雷潮深处，隐约要形成雷龙的轮廓，释放着巨大的威能，震慑着聂远和青菱。聂

    远大怒，还从没有谁敢这么羞辱他，可是……一股恶气明明冲到了胸腔了，又被他一点点的压了回去。青

    菱都没受过这种屈辱，堂堂劫天教的长老，外面谁不尊重，谁不畏惧，今天竟然被喊着滚？可是眼看着万仁轩已经没救了，随时可能被杨巅峰和白虎斩杀，他们不得不咬着牙忍着怒火后退。“

    记住了，如果再敢惹我，绝不留情。我能杀一个慕容天资，就不在乎再杀一个聂远。”秦命金瞳里涌动着强烈的杀意，明确告诉聂远，这话绝不是说说那么简单，你敢再来，我就真敢剁了你的脑袋。聂

    远和青菱脸色阴沉，却开始缓缓后退，十余步之后，转身离开。他们劫天教这次来了不只他们两个，还有一个天武境八重天的百里金玉，以及她的守护战兽皇极苍狮！很

    多人面面相觑，聂远竟然被秦命赶走了？堂堂劫天教未来教主之一，竟然在秦命面前忍辱退走，这简直比杀了聂远都要让人惊讶。 