        杨行舟自从在笑傲世界与东方不败比武论剑之后，便再也没有用剑与人对敌，他此时在剑法上已经到了极其高深的境界，超出了剑法束缚的层次，普通人已经没有资格让他拔剑了。

    因此在拥翠山庄遇到剑客帅一帆时，杨行舟才会以暴雨梨花针将此人杀死，而不是与其论剑比武，因为帅一帆不配杨行舟出剑。像是黄鲁直等人，也没有资格领教杨行舟的剑法。

    可是当薛笑人对上杨行舟时，杨行舟终于拔出了自己的长剑。

    他这把剑叫做“乾坤”，集一国之力打造的神兵利器，帝王佩剑，掌控乾坤！

    这把剑长三尺六寸五分，象征一年三百六十五天，剑重十二斤，象征十二节气，剑柄处左右镶嵌金刚圆球，象征日月水火阴阳，剑鞘是菩斯曲蛇的蛇皮制成，一面绘有山川草木，一面绘有黎民百姓，象征江山社稷，保国安民。

    此时长剑在手，杨行舟忽然就像是变了一个人。

    刚才的他相貌俊美，犹如红尘浊世佳公子，虽然气度不凡，却少了几分凌厉之气，可是现在，一剑在手，一股惊天剑意从他身上倏然升腾而起，剑气冲霄，天空之中飞鸟惊叫，当空爆散成一团血雾。

    旁边正在交手的众人同时感到一阵心悸，偷眼观瞧，有人惊喜，有人心惊。

    被杨行舟剑尖斜指的薛笑人，双目之中露出难以置信的骇然之色，须发飘动，发出一声闷哼，手中血红色的长剑抖动的犹如灵蛇一般，低喝道：“竟然有如此惊人剑气！世传杨行舟枪法入神，拳脚无双，却没有想到你最厉害的竟然是剑术！”

    他身为薛衣人的弟弟，家传剑法非同小可，对剑的理解更是远超常人，只是没有其哥天分，便是再努力，也总是差了那么一点东西，永远达不到薛衣人的剑法境界。

    也就是在这种压力之下，他才性格大变，暗中组建了杀手组织，在刺杀别人的时候，剑法也为之一变，变得狠辣无情，变成了杀人的剑法，与薛家的家传剑法截然不同。

    可即便如此，他依旧无法超越他的大哥薛衣人。

    除了薛衣人之外，薛笑人自认剑法第三，就没有人敢称第二。

    但是现在看到杨行舟之后，他才发现自己错了，原来当世还有剑法高手，杨行舟的剑法甚至比他哥哥薛衣人的剑法都要高明。

    感受着杨行舟剑尖上传来的沛然不可抵御的惊天剑气，薛笑人只觉得嘴里发苦，知道自己千算万算，还是太过小觑了杨行舟，人家的剑法确实不用称老二，人家可以直接称第一！

    他知道在自己在剑气笼罩之下，绝不能无动于衷，必须要进行反击，否则的话，待到杨行舟剑气弥天盖地铺满整个空间时，自己便是一招都难以抵挡，当下一身暴喝，身子前冲，长剑毒蛇一般刺向杨行舟咽喉。

    在杨行舟极致的压力之下，他的心思竟然进入了一种从来没有的澄明境界，对于外界的一切感应都大幅度的提神，甚至对空气的流动和对面杨行舟身上每一根毛发都感应的清清楚楚。

    在这一刹那间，他知道自己的剑法已经进入了另一个境界，一种大欢喜的感觉从他心中升起，长剑生出感应，充满了杀气的一剑似乎也变成了和煦的春风，温柔的收割敌人的性命。

    这一招是中原一点红的成名绝技，但一点红的剑法是薛笑人教的！

    若是被一点红看到薛笑人刺出的这一剑，定然会为之顶礼膜拜，因为他终生都不可能施展出这么一招来，事实上若是没有杨行舟给予的压力，薛笑人也不可能临战突破，施展出这超出自己认知的一剑来。

    便是旁边偷眼观瞧之人，也都为薛笑人这一剑感到发自内心的钦佩，他们都是世间有数的高手，生平见过无数剑术名家，华山派到清风舞柳剑法，昆仑派的大九式，武当派的两仪剑法，都时极为可怕的剑法，可是这些剑法加起来，都比不上现在薛笑人刺出的这一剑。

    这一剑刺出，将院内所有人的心神都给吸引了过去，全都扭头看向薛笑人，连对面的敌人都给忘了。

    面对这和煦和杀气并存的一剑，现场所有人都生出不可匹敌的念头，便是一生中自高自大的石观音，也知道自己无法躲得过这一招超凡入圣的剑法。

    这一剑，这个世界上已经无人能躲得过！

    但杨行舟不是这个世界的人。

    就在薛笑人长剑剑尖点向杨行舟咽喉时，杨行舟的身子忽然消失不见，待到再出现时，人已经到了十丈外的墙头之上。

    薛笑人在气机牵引之下，长剑引领身体，清风一般向杨行舟追去，剑势在中途大涨，剑尖灵蛇般扭曲转动，令人一时间无法判断到底会刺向何处。

    此时的薛笑人心中已经没有“剑法”的念头，剑就是他，他就是剑，这把剑成了他身体的延续，他甚至感觉这把剑本身就诞生了“触觉”，心念动间，剑法便为之改变，刹那间笼罩了杨行舟周身。

    杨行舟的眼中流露出惊讶之色，身子忽然向墙后直挺挺的倒下，消失不见。

    薛笑人这超出水准的一剑陡然刺空，剑势登时衰竭。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    剑势在暴涨到最极限之后，紧接着的便是衰竭，其兴也勃焉，其亡也忽焉，剑法与王朝，也有异曲同工之妙。

    杨行舟深谙其理，有心见识这一招了不起的剑法，因此一退再退，不忍与其影评，只想要看看薛笑人到底还能自己什么惊喜。

    剑光敛去。

    薛笑人身子在空中缓缓下落，落在了墙头之上，满面萧然，抬头看天。

    他手中长剑忽然寸寸断裂。

    “大哥，我终于超过你了！”

    他喃喃自语，神情似喜似悲。

    片刻之后，转头看向旁边倏然出现在身边的杨行舟：“杨行舟，我这一剑如何？”

    杨行舟鼓掌赞叹：“好剑法！堪称绝世好剑！我来此界，所见诸人，单就剑法而言，当以你为最！”

    薛笑人点了点头，道：“杨大侠，你若是有空，希望能将这一招剑法在我大哥面前演练一番，也让他知道薛二爷其实也懂剑。”

    杨行舟道：“好！”

    薛笑人眼见缓缓闭上，不再多言。

    一阵风吹来，他的身子轰然下坠，落在了墙根处的花丛之中，口鼻中流出细细的鲜血，气息全无。

    刚才那一剑已经用尽了他所有的精气神，一击之后，非但长剑被震碎，便是五脏六腑，奇经八脉，也被震碎。

    一代剑客，就此身死。

    