 祁飞冷冷地看着龙隐，都已经到他的手下了，还敢和他装？

即便是袁静亲自带来的又怎样？

只要在他手下工作，他有太多的手段对付龙隐了。

当然，他的手段不能太明显，谁知道龙隐和袁静是什么关系？

毕竟没有关系，袁静一个经理，也不可能亲自把龙隐送过来。

只是他心头的那股邪火，必须要发泄一下。

“以前做过业务方面的工作吗？”

祁飞淡淡地问道。

“算做过吧！”

龙隐随意地说道。

“算做过？”

祁飞冷笑了一声，“我们业务部，从来都是实力说话的。

你刚来，部门同事都不了解你，要不你先露一手给大家看看？”

看到龙隐一脸淡定，他心中更怒。

“好啊！”

龙隐依然随意地说道，“有什么需要我做的？”

祁飞淡淡地说道：“我们和枫林国际本来应该有合作的，最近枫林国际却和我们解约了。

枫林国际的业务，对于我们公司非常关键，要不你去拿下来？”

他心头冷笑不已。

传闻枫林国际董事长要死了，内部争斗的很严重，在这样的情况，想要拿到枫林国际的业务，基本上不可能。

因为在刘家那帮人争斗不断的情况下，有人同意，就必然有人反对。

所以，想要和枫林国际合作，要么等到枫林国际争斗尘埃落定，要么除非董事长能够主事。

偏偏这两件事情，都是非常困难的。

他现在把这个难题交给龙隐，就是故意为难龙隐。

龙隐就像看不到祁飞的算计，微笑道：“好啊！”

“我刚才就说了，我们业务部是最看重能力的，废物可是没有资格在我们业务部生存。”

祁飞一本正经地说道。

龙隐点点头，若有所思地说道：“这么说，你很有能力了？”

“整个业务部，我们二组最强。”

祁飞骄傲地说道。

“而我们二组，当然是我们老大最强！我们老大去年完成了三千万的项目，可是整个业务部的明星员工。”

另一个骄傲的声音说道。

龙隐侧头一看，是昨天跟随祁飞去找麻烦的两个手下，看情况现在是帮着祁飞壮势来了。

“三千万？”

龙隐瘪了瘪嘴，一脸不以为然。

“你有什么问题吗？”

祁飞恼怒地问道。

他这么光荣的事迹，龙隐居然不屑一顾的表情，是什么意思？

“没什么，我去工作了！”

龙隐笑道。

在业务部报道以后，他连办公桌都没有坐一下，转身就离开了。

祁飞扬声说道：“只给你一个星期！”

“哦！”

“要是有什么需要帮助的，随时可以跟我说。”

“不需要！”

龙隐头都没有回，说着话就离开了。

背后，是祁飞愤怒的神情。

他是主管，居然这么无视他？

“老大放心，他需要帮助的时候，我们一定会挺身而出的。

有我们在，他想要完成任务，简直是做梦。

到时候，我看他还有什么脸待在这里。”

“不，你们要主动去帮他！”

祁飞狠狠地说道，“到时候，再见机行事。”

“好的，我们会找机会帮他的。”

......三个人在商量如何“帮”龙隐，龙隐却在联系汪荃。

“少爷，你在什么地方，我安排人来接你！”

汪荃询问道。

“不用那么麻烦，你告诉地址，我来找你。”

龙隐笑道。

随后，他打车去了汪荃的地址。

赶到目的地，汪荃已经等候在那里了，见到龙隐，汪荃立刻上前迎接，恭敬地说道：“少爷好！这就是我在金州的公司，目前是做电子科技的。”

“哦？”

“魏家的主要产业，就是电子科技！”

汪荃笑着解释道，“听少爷想要对魏家下手，我想干脆组建同样的产业，到时候好对魏家行动。”

龙隐摇头道：“金州是魏家的大本营，他们的长处又是电子科技。

你想要在他们的地盘，和他对战电子科技，这需要投入的心血太大了。

而且，在电子科技领域，魏家始终是大头，他们要打压你，是非常容易的。”

汪荃笑道：“这种情况我也考虑过，只是魏家的芯片是由普拉斯公司提供的，目前我们正在和普拉斯公司沟通。

只要把魏元福的芯片断掉，然后由我们来接手，魏家绝对是处境艰难的。

为了得到普拉斯公司的合作，我们已经准备好花费巨大的代价了。”

龙隐陡然转身，静静地看着汪荃。

汪荃发现情况异常，急忙问道：“少爷，是有什么问题吗？”

龙隐淡淡地问道：“问你一个问题，如果你用这样的手段，最后能够击垮魏元福吗？

你得到了什么好处？

最后的好处谁得到了？”

汪荃吞了吞口水，没有说话。

虽然釜底抽薪很有效，但是，魏元福到底做了电子科技几十年了，有足够的底蕴，想要用这样的计策，是没有办法击垮魏元福的。

当然，魏元福肯定会损失巨大。

而他们汪家，虽然得到了利益，但是，他们却花了巨大的利益给了普拉斯公司。

所以，最后真正获利的是普拉斯公司，亏损的是魏元福。

至于他们汪家，恐怕也就是保底而已。

龙隐冷冷地说道：“做生意，首先是要赚钱，不赚钱你为什么要做？

更重要的是，虽然和魏元福有矛盾，但是，我们到底都是神州人。

在自己的地盘上，这财富无论怎么流动，总量是不变的。

而你现在的行为，相当于兄弟阋于墙，让外人获利。

从最终的情况来看，我们都是亏损的。”

他眉头紧皱地看着汪荃，这样的行为，已经出格了。

他知道，很多世家为了追逐自己的利益，已经什么都不顾了。

但是，在他这里，不行！汪荃惴惴不安地说道：“那我赶紧终止和普拉斯公司的交流，少爷以为如何？”

“立刻终止，以后不可再犯！”

龙隐严肃地说道，“我只提醒一次，下次谁要是再做出这样的事情，我就找谁算账。”

“是，我明白了！”

汪荃立刻说道。

他当场打电话终止了行动，然后，他小心翼翼地说道：“那少爷，我们下一步应该怎么做？”

 