    [求订阅。]

    “这…”

    西天战皇听见魂秀这话，嘴角微微一扯，一时之间不知道该说什么才好。

    魂秀的回答是什么意思？

    是嫌弃一百个太少了吗？

    好像就是这个意思。

    可他意思之中不仅是在内涵一百个根本就满足不了他，还在内涵他魂秀不搞破鞋。

    意思是什么？

    意思是魂秀嫌弃这一百个女人脏？

    好像就是这样子。

    毕竟。

    在他西天战皇宫殿之中的女人，谁没有和他双修过？还想要完璧之身的？还想要一百个？可能吗？

    脸上的表情的变化无常，一会阴沉，一会又恢复过来。

    若不是西天战皇知道自己根本就不是魂秀的对手，说什么西天战皇也要掐住魂秀的脖子怒道：“不要以为你实力强大就可以为所欲为？本皇给你找百个美人给人那是看得起你，你既然还嫌弃她们是破鞋？你怎么不去吃屎。”

    可西天战皇只能压下心中对于魂秀的怒火，魂秀太强大了。

    强大到西天战皇每一次想要反抗的时候，总是会想起魂秀一拳打爆他的至尊法身，将他按在地面上摩擦的画面。

    这是他的耻辱。

    一直刻在他的脑海之中，始终都无法忘怀。

    西天战皇知道自己送一百个美人让魂秀放松放松，探探魂秀的底的计划彻底失败了，彻底弄巧成拙了。

    西天战皇看着这一百个莺莺燕燕的女子，挥了挥手道：“既然秀帝看不上你们，你们就下去吧。”

    这一百个美人本就被魂秀的话搞得有些惊慌失措，根本就不知道在该怎么办了，在听见了西天战皇的话之后一个个都如蒙大赦般的离开。

    大殿再次变得空荡了下来。

    魂秀这个时候看向了西天战皇，一边吃着灵果，一边道：“战皇，本帝怎么感觉，你是在侮辱我呢？”

    “侮辱？”

    西天战皇听见魂秀这话，瞬间大脑一片空白？

    侮辱？

    谁侮辱谁来着？

    本皇好心好意给你准备一百个美人伺候你，你看不上她们就算了，还说她们是破鞋，搞得他这个西天战皇多没有面子。

    现在还恶人先开口，说他侮辱他？

    卧槽…

    西天战皇这个时候多想干死魂秀这个不要碧莲的。

    你把本皇按在地上摩擦侮辱的时候，你怎么不说？

    本皇好心好意招待你，你说本皇侮辱你。

    当真是欺人太甚了。

    当然。

    这些心里话，西天战皇就只能在心里面吐槽吐槽，根本就不敢提在明面上来。起码现在是不敢的。

    面上，西天战皇一脸讨好的笑容：“秀帝，侮辱，本皇绝对没有侮辱得到意思。”

    魂秀依旧吃着西天战皇准备的灵果，不急不缓的道：“没有侮辱本帝的意思，那你找一百个你玩过的女人给我是什么意思？”

    “这不就是在说，我魂秀就只配搞你留下的破鞋吗？”

    “没…”

    西天战皇连忙否认的道：“没有，秀帝，这是误会，绝对的误会，我根本就没有这个意思。”

    “秀帝若是对那一百个美人不满意，本皇立刻派人去寻找一百个完璧之身的女子献给秀帝。”

    一百个？

    还完璧之身的女子？

    别说。

    听见西天战皇这话，魂秀还是颇为心动的。

    温柔乡这种东西，自然是多多益善来着。

    可温柔乡再好，魂秀更加清楚自己目前想要的是什么。

    是修炼资源，是提升实力。

    女人？

    这终究就只是外物罢了。

    只要实力强大，什么样的女人没有？

    再说。

    他魂秀的颜值，像那种缺少女人的吗？

     西天战皇可不只是随便说话，既然开口要为魂秀找一百个女人，那自然不能耽误，毕竟现在西天战皇要做的就是想要先稳住魂秀。

    “来人啊！”

    西天战皇大喊一声。

    “战皇。”

    很快大殿之外就进来一个强者，对着西天战皇单膝跪下，恭敬无比。

    西天战皇开口道：“去给本皇找一百个女人，要完璧之身的那种。”

     “战皇…等一下…”魂秀这个时候开口想要拒绝。

    “我懂。”

    “秀帝你不用多说的，我懂…”西天战皇见魂秀开口连忙打断，对着魂秀投去了一个我懂的眼神。

    说着。

    继续看着大殿之中单膝跪着的强者，道：“一个百不够，给秀帝找两百个。”

    “？？？”

    跪着的人懵逼了，一百个都不够？要两百个？

    跪着的强者下意识的看向了魂秀，眼神之中充满了震惊，小眼神仿佛就是在说：“好家伙牛逼。”

    震惊的不止跪着的强者，清衍静这个时候小脸红扑扑的下意识偷看魂秀，震惊的小眼神之中还幼稚一丝意外，仿佛就在说：“主人有这么强大吗？要两百个才能满足他？”

    心中这般想到，清衍静下意识的看了看自己的小身板，暗暗想道：“就我这个小身板，能够承受得住主人吗？”

    ……

    魂秀这个时候也是注意到了清衍静还有西天战皇手下的目光，傻了眼，心态彻底崩了。

    两百个？

    西天战皇这是认真的吗！

    西天战皇说他懂的就是懂这个？

    不愧是有着后宫佳丽三千人的存在，脑子里面真的只有女人。

    ……

    西天战皇继续朝着魂秀投去小眼神，小眼神仿佛再说：“兄弟，我懂你，都是男人。”

    收回目光。

    看着跪着震惊的手下，呵斥道：“还愣着干什么？”

    “还不快去给秀帝找美人去？”

    “是。”

    “我…我马上去。”

    听见西天战皇的呵斥之声，这名强者这才醒悟过来。

    站起准备离开。

    “等一下。”

    眼看对方要离开。

    魂秀连忙叫住了。

    这名强者果真停下了脚步，看向魂秀方向，恭敬的道：“秀帝还有什么吩咐？”

    心中嘀咕：“该不会两百个还不够吧？”

    西天战皇这个时候已经看向魂秀，询问道：“秀帝，难道两百个还不够吗？”

    说道这里的时候，西天战皇言语之中有着一丝惊讶之意。

    “？？？”

    魂秀听见西天战皇的话，脸都黑了。

    他是来要修炼资源的，不是来玩女人的。

    两百个不够？

    家里那不到十个都够呛，都还忙活不过来，一次性给他找两百个认真的吗？

    这是准备累死他？

     西天战皇见魂秀黑着脸，瞬间又懂了，心中惊讶：“这是两百个还不满足吗？”

    西天战皇化身懂帝，看向这名西天战殿的强者：“秀帝的意思，你懂了吗？”

