    宋光启所说的事情，好像已经将余惊鹊和顾晗月的身份给敲定了一样，让蔡坤没有更多想象的空间。

    蔡坤对宋光启说道：“这件事情，让下面的人都把嘴闭上，不要给惊鹊带来麻烦。”

    蔡坤怎么说呢，还帮着余惊鹊擦屁股，担心季攸宁知道这件事情，闹的后院失火。

    “是，署长。”宋光启其实在蔡坤交代之前，就已经是安排下去，这种事情自然是不能大张旗鼓。

    回答完蔡坤的问题，宋光启继续问道：“署长，顾晗月还要监视吗？”

    “算了，人都撤回来吧。”蔡坤觉得没有必要了。

    监视了顾晗月这么长时间，都没有发现，现在继续监视下去，也不会有收获的。

    最重要的是蔡坤派去的人，根本就没有注意到秦晋派去的人，如果注意到，蔡坤不会放手这么快，哪怕是余惊鹊和顾晗月演了戏。

    蔡坤派去的人，发现不了秦晋的人，那是因为秦晋知道蔡坤可能也会派人过去，就专门交代，让自己的人小心。

    而且秦晋的人监视的时间不长，很快便放弃，蔡坤的人自然是没有注意。

    “是署长，我去交代下去，让他们都回来，刚好我们警署这几天人手不够用。”宋光启下去安排。

    他们警署的人手不多，要负责的事情不少，现在反满抗日分子猖獗，他们还需要应付，将人手放在顾晗月身上，还不如叫回来。

    其实能让蔡坤做出这样的决定，余惊鹊和顾晗月的演戏只占其中一部分，还有一部分是这么长时间，警署的人都没有一点发现。

    晚上回家，季攸宁叫余惊鹊吃饭，余惊鹊原本想要说自己不吃了，已经在外面吃过。

    可是又担心季攸宁问和谁吃的，余惊鹊便没有开口，老老实实吃饭。

    好在西餐量不大，现在再吃点，刚刚好。

    头发也早就干了，回来的时候季攸宁和余默笙都没有察觉，余惊鹊也不会节外生枝，自己主动交代。

    “快过年了，你带攸宁，找个裁缝铺，做几身衣服穿。”吃饭的时候，余默笙说道，季攸宁算是新媳妇第一年，不能怠慢了。

    “爹，给你也做几身吧。”余惊鹊说道。

    余默笙没有拒绝，点头说道：“我就不去了，尺寸裁缝铺都有，面料你们看着挑就行。”

    “放心爹。”余惊鹊笑着说道。

    裁缝的手艺，大家一般都是认准了一家，就不怎么换了，余惊鹊自然知道余默笙说的是哪一家，他们的衣服基本上都是这里做的。

    “等你休息，我们去。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁低头吃饭，微微点头，这种事情上面，季攸宁是没有发言权的。

    晚上休息，第二天去特务科上班的时候，季攸宁说她下午下班早一点，可以去裁缝铺看看。

    余惊鹊刚好这两天特务科也没事，觉得早走一点也不要紧，就点头答应。

    来到学校之后，季攸宁看到顾晗月，只是不知道为什么，季攸宁感觉顾晗月今天看起来，比前几天看起来精神要好得多。

    季攸宁不知道发生了什么？

    还能是什么，季攸宁今天一早起来，发现跟踪自己的人不见了，她就知道自己的做法已经见效，她怎么可能不开心。

    “遇到什么开心事了？”季攸宁对顾晗月问道。

    顾晗月笑着说道：“我看是你遇到开心事了吧？”

    “哪有。”季攸宁和顾晗月一起走进学校。

    “余惊鹊今天没有送你吗？”走在校园中，顾晗月提起来了余惊鹊，现在知道了余惊鹊的身份，她就想要多了解一点。

    “怎么可能天天送，他也是要上班的，不过我们晚上约好了去做衣服。”季攸宁好像是还没有成亲的小姑娘一样。

    做衣服？

    顾晗月突然说道：“你们去哪一家裁缝铺？”

    “我不知道，是余惊鹊他们常去的，我第一次去。”季攸宁说道。

    “我在这里也不熟悉，不知道哪一家好，不如晚上我们一起过去，如果看着合适，我也想要做几身。”顾晗月很有兴趣的说道。

    季攸宁开心的说道：“好啊，我们可以相互参谋一下。”

    看到顾晗月要陪着自己去，季攸宁很开心，有人可以帮自己一起挑选。

    至于你说让余惊鹊挑选，季攸宁觉得那是不可能的，男人是不会明白女人对审美的要求。

    来到特务科的余惊鹊，打了一个喷嚏，他不知道自己被谁惦记上了。

    如果知道季攸宁现在和顾晗月的话，余惊鹊想要敲着季攸宁的脑袋，好好问问她，你是做特务的吗？

    人家顾晗月要陪着你做衣服，难道是单纯的做衣服吗？

    顾晗月无非还是想要观察余惊鹊，不过在没有组织的同意下，他们不能私自建立联系，所以现在表面上，因为顾晗月是季攸宁的朋友，所以才和余惊鹊认识。

    按理说，顾晗月应该和以前一样，继续保持和余惊鹊的不联系，不过已经不太可能。

    知道了身份，顾晗月自然好奇，这是人之常情。

    晚上下班，和季攸宁会合，看到她身边的顾晗月，余惊鹊心里苦笑。

    幸好自己昨天晚上没有和顾晗月发生什么，不然今天三人出现在一个画面里面，不知道是什么感觉。

    做衣服的时候，两个女人叽叽喳喳，余惊鹊没有多说什么，最后大家都预定了几套衣服，算是给过年准备。

    和顾晗月的这一次见面，余惊鹊表现的恰到好处，没有丝毫的异常，顾晗月的专业能力也不错，表现的同样没有问题。

    不过时不时的打量，让余惊鹊明白，她已经确定了自己的身份。

    将顾晗月送上黄包车，余惊鹊和季攸宁一起回家，走在路上季攸宁突然问道：“你说我们谁的身材好？”

    “你的。”余惊鹊的反应，可以说是非常快。

    听到余惊鹊的回答，季攸宁笑了笑，没有再问什么。

    其实顾晗月的身材更加好一点，裁缝大娘量尺寸的时候，就一目了然。

    不是说季攸宁的身材不好，同样很好，只是顾晗月可能锻炼过，更加丰满一点。

    女人都很在意这个吗？

    余惊鹊没有想到，季攸宁还问能出来这样的问题。

    就是不知道顾晗月会不会什么时候问一句，她和季攸宁谁的身材好？

    PS：回答一下上一章本章说的问题，本书单女主，不后宫不种马，作者和主角的身体也很好，谢谢大家关心。

    蔡坤怀疑的时间很长，顾晗月是被逼到了死角，找余惊鹊是因为顾晗月心里认为余惊鹊是组织的人，有赌博的性质，也有推理的结果。

    至于哪方面的女特工会作何选择，不敢评价。

    感谢涪江江的打赏支持。