    这所谓的皇室特使到来，无非只有两件事，确认楚风眠的身份，拉拢楚风眠，为皇室效力，其中甚至会有些敲打。

    毕竟这样一位宗门一方的强者，突然出现，皇室肯定会想办法，将楚风眠为他所用。

    皇室跟宗门之间的关系，本质上有只是一种交易，皇室来帮助宗门一方，可以从军队的绞杀之中苟活下来，同样宗门也要付出自身的力量，去帮助皇室，去对抗军队。

    对于这皇室特使的到来，楚风眠也不意外。

    “既然要来，就见见吧。”

    楚风眠淡然的开口道。

    听到楚风眠的这句话，东河宗主才松了一口气。

    他最怕的，就是楚风眠不愿意跟皇室接触，毕竟在天剑领之中，宗门本来跟皇室一方，也不对付。

    只是因为万年前的剧变，才令这两方，不得已的走到了一起，但是在宗门内部之中，也有相当一部分宗门跟强者，不愿意接触皇室。

    看楚风眠的态度，似乎没有那么抵触，东河宗主也终于放心了一点点。

    “宗主，皇室特使来了。”

    就在这个时候，一名东河宗弟子，急急忙忙的跑了进来，连忙说道。

    “这么快？”

    东河宗主都是一愣，他才刚刚接到消息，现在皇室特使，居然就已经到了东河宗了。

    “准备迎接特使。”

    大殿之中，一名名东河宗弟子，都整体的排列成了两排，显然是对待这皇室特使，东河宗也要好好接待。

    现在的东河宗，还可以一直传承下去，也算是借助了皇室的力量。

    现在的东河宗，跟皇室的力量相比，简直是不值一提，尤其是这一次皇室特使，更是代表着皇室而来，东河宗一方，也必须要好好接待。

    就连东河宗的诸位长老，都是纷纷出关接待，就连东河宗主，都亲自出去迎接。

    唯有楚风眠，依然是坐在王座之上，一个小小的皇室特使，还不值得他如此礼遇，不过楚风眠，对于这皇室特使，也无比好奇。

    他的目光看了过去，就看到了一名年轻男子，在东河宗主的带领下，步入到了大殿之中，所有的东河宗弟子，都是纷纷对着这年轻男子行礼。

    这位年轻男子，就是皇室特使。

    他的身形如剑，一举一动都带有着剑道的凌厉，可以看得出，这是一位剑道造诣极高的剑修。

    这年轻男子身上蕴含的剑意，就连楚风眠都从未见过，应该是天剑领之中，天剑神皇传承下来的高深剑术。

    眼前这皇室特使，虽然实力跟东河宗主一样，都是法则仙尊，但是他身上的一身剑术，显然是要比起东河宗主的剑术玄妙的多，他虽然年轻，力量积蓄不如东河宗主，但是论起真正的实力来，此人的实力，还要在东河宗主之上。

    当然要比起霍乾将军而言，此人的实力还是差得远。

    楚风眠打量这皇室特使的时候。

    这皇室特使，也在东河宗众人的簇拥下，进入了大殿之中。

    他刚刚踏入到大殿之中，便是就一眼看到了，坐在王座之上的楚风眠，看着楚风眠坐在王座之上，俨然不动的样子，他的脸色，都是一下子阴沉了下来，眼神之中露出几分怒意

    “特使，这位就是我们东河宗的大供奉，古蛇剑君前辈。”

    赶在皇室特使开口前，东河宗主却是率先开口道。

    古蛇剑君，是楚风眠当初在九华天之中的一个化名，他在天剑领之中，索性也就告诉了东河宗主这个名字。

    虽然楚风眠这位三罗宗前辈，跟古蛇二字，毫无关系，但是实际上很多强者的名号，都跟他们的宗门没有关系，也许是曾经得到过的机缘，也有可能是随意取的。

    “古蛇剑君？”

    那皇室特使目光一转，冷声说道。

    “我倒是从未听说过这个名字，三罗宗的历代罗皇之中，好像也没有这样一个名字。”

    皇室特使看向楚风眠的目光之中，都是露出了毫不掩饰的怀疑。

    他这一次前来东河宗，最为重要的一件事，便是调查楚风眠的身份，一旦是楚风眠的身份无误，便是就要好好敲打楚风眠，同时一边敲打，也要一边拉拢，让楚风眠为皇室效力。

    他身为皇室特使，去那一个宗门，不都是被奉为上宾，对于他毕恭毕敬的。

    只是这一次，他亲自过来，楚风眠居然是坐在王座上，不来迎接他，一下子便是令他的心中有些怒气，一开口，也是语气不善，怀疑起楚风眠的身份来。

    “我闭关许久，特使没有听说过，也很正常。”

    楚风眠坐在王座上，不动声色的开口道。

    “我这一次，也是奉了六皇子的命令来，调查你的身份，六皇子陛下，对于你也是无比看重，才会令我亲自前来。”

    皇室特使冷哼一声说道。

    “不过我从未听说过，三罗宗内，有你这样一号人物。”

    “你就施展一下三罗剑术吧，这三罗剑术，我曾经也参悟过一番，还是认得出的。”

    皇室特使一开口，语气便是趾高气昂，几乎如同命令。

    东河宗主都是脸色剧变，他可知道，楚风眠可不是什么善茬，从楚风眠直接杀了霍乾将军这一点就可以看来，楚风眠也绝对是一位无法无天之辈。

    楚风眠之所以加入东河宗，其实也不是为了借助皇室之力，庇护自身，而只是想要得到以身份罢了。

    一旦是真的惹怒楚风眠不快，东河宗主丝毫不怀疑，楚风眠会当场杀了这皇室特使。

    “你在怀疑我？”

    楚风眠的目光，落在了那皇室特使的身上，他的目光平静，丝毫看不出现在楚风眠心中的想法。

    “哼，你可知道，这一次你杀了霍乾将军，给皇室带来了多大的麻烦，如果不是六皇子陛下亲自下令，替你镇压下去了这件事，你以为你现在还可以坐在这里？”

    皇室特使毫不在意，冷笑连连的说道。

    “既然你以后要为皇室效力，现在最好是自己乖乖听话，摆清楚你自己的位置。”

