
这能够让被棋盘覆盖区域的事物，时间都纷纷快速倒退的奇特神通？还不够厉害和变态？小洋子的要求也太高了吧！

阿黄心里有点无语……

熊爷那死胖猫则是直接叫嚷了起来：“傅小子你大爷的！不装逼会死是么？你居然摸索到了和时间有关的神通。这，这简直惊世骇俗。绝对是最最顶级和逆天的神通法门，你还说不够变态？爷真想现在就把一条剧毒的眼镜蛇扔到你的裤裆里去啊。”

是啊是啊！

阿黄这次也随声附和：“确实是闻所未闻的逆天神通！就算是临时性的，等乾坤棋盘消失，又会变回来。但若是和敌人斗法之时，敌人身上的时间倒退，退到他们尚且弱小时。你趁机一举将其击杀，难道之后棋盘小时，敌人还能活过来不成么？”

不过顿了顿，他又好奇地问：“你说刚才不是真实的情况，是什么意思？难道我和死胖猫被变小了，只是幻觉么？”

当然不是……

傅洋摇摇头，耐心地解释：“我鬼道本体，每次鬼道觉醒时，在短时间内战力都会得到巨大的提升。这事儿你们知道吧？”

嗯嗯。

阿黄和熊爷都点头。

蜀山鬼门虽然也算是华夏正道宗派，而且被承认为道门。但所修炼的功法，却是和正统道教大相径庭。

最特殊的，就是鬼道一脉的晋级称之为“觉醒”这需要继续大量的灵体力量。一举冲破境界！

正是因为如此，所以在鬼道觉醒的一刹那，会拥有恐怖的力量。足以让觉醒者的战力提高两到三个大境界当然，时间一过，也就恢复正常了。

所以，傅洋这“乾坤棋盘”的神奇新能力也是如此！

是因为他刚刚顿悟了和时间有关的一些东西，第一次展现出来，所以才会这么强。实际上，真实的威力并没有这么厉害。

如果敌人置身于其中，大约是每过一秒钟相当于时间倒流两天。而傅洋施展这乾坤棋盘，大约就是持续一分钟的时间！

也就是说，一旦敌人被傅洋拉入棋盘之中，身上的时间就会持续回流。最极限的情况下，会回流到两年之前的状态和傅洋战斗。

原来如此……

阿黄露出恍然大悟的表情：“也就是说，如果一直在乾坤棋盘之中，你的敌人会以他两年前的修为和你战斗。这样的话，实际上小洋子和刚刚突破境界的强者斗法，是最占优势的。而那些被卡在某个境界时间很长的人，那你就不占优势了。”

是啊！

傅洋点点头，笑着说：“比如一个敌人，去年刚刚晋突破到三花聚顶的状态。在我的乾坤棋盘之中，三十秒之内就会倒退到无还真巅峰。虽然看似只相差一点，但无还真和三花聚顶的实力差距应该是很大的。再加上，我这乾坤棋盘本身就有削弱对方攻击、增加己方攻击的能力。叠加之下，我的优势很大。”

变态！太变态了！

熊爷在旁边抱着胳膊很不爽：“还说不够厉害？傅小子你真是不装逼会死啊。毒蛇呢？爷的眼镜蛇呢？丢你裤裆里。”

它一双贼兮兮的眼睛到处张望，做出一副认真寻找毒蛇的样子……

毒你大爷！

傅洋气得脸都红了，直接抓着这死胖猫脖子后面的皮毛就给拎了起来，然后连环三巴掌“啪啪啪”的打。

阿黄则是在旁边起哄，说是让傅洋把熊爷固定住不能动弹，他赶紧去捉条毒蛇来咬熊爷的小鸡……

吓得这死胖猫在傅洋手里剧烈挣扎，怕被毒蛇咬小鸡，自己的毛都给弄下来好多！

人妖三人组就这么嬉闹了好一会儿，才安静下来。然后一起勾肩搭背地走进了会仙谷……前方等待着他们的，会是什么呢？那遥风道人，究竟还活着没有？阿黄能不能询问到自己家族秘宝和先祖的秘密？

这一切的秘密，都会在之后的会仙谷中揭晓！

而与此同时。

或者准确地说，是在刚才傅洋施展出乾坤棋盘的那“时间神通”时！

在距离神龙架极其遥远的华夏极西之地。

这里是一片辽阔浩瀚的广袤大地。

华夏西部边陲，地形大开大合。一望无际的荒原，高耸如云的雪山，各种壮丽雄奇的美景，却是人迹罕至。

虽然还没有到冬天，但这里的温度已经很低了。寒风吹过，一望无际的辽阔荒原上便高草欺负，像是海浪一样。

在这里，有很多高耸入云的山脉！

而其中最为雄壮的，便是……昆仑山脉！

昆仑山，大名如雷贯耳。在华夏，可谓是无人不知、无人不晓。就算是世俗界的普通人，也知道昆仑山乃是华夏第一神山、万祖之山。

而如果从现代科学的地质学角度来讲，昆仑山脉是亚洲中部大山系，也是华夏整个西部山系的主干。

昆仑山脉西起帕米尔高原东部，横贯华夏西部，一直延伸至青海境内，全长超过五千里，平均海拔在五千五百米上！山脉平均宽度一百五十公里左右，西窄东宽，总面积达五十多万平方公里。

而实际上，一般华夏神话传说和文化历史里的昆仑山，乃是专门特指这巨大的昆仑山脉之中的主峰！

这座昆仑山脉的主峰，又叫做昆仑丘或者昆仑虚！

它傲立于昆仑山脉无数群山之中，就像一根巨大的柱子通向天空因此又称天柱。而且由于这昆仑什么主峰传说为天帝在凡间的都城，且盛产玉石，因此又称玉京山。在华夏族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，为华夏“龙脉之祖”！

由此可见，这昆仑虚或者说玉京山，是多么传奇和高贵的存在。

可是，这许多人都知道的昆仑虚玉京山，却很少有人知道它究竟在什么地方。毕竟昆仑山脉如此连绵浩瀚，其中山峰成千上万座，而且都雄奇壮丽。凡人难以进入其中，就算动用许多高科技手段，也难以寻觅到……

又或者，那些最高层的大人物们知道玉京山的位置，却讳莫如深！

可是，只有极少极少几乎可以忽略不计的人知道，玉京山之上，真的有一片恢宏壮丽的宫殿群。

就仿佛真的是华夏古代传说之中的，天帝下都！

这片宫殿群，位于昆仑之巅！其中所有的建筑，全都是用最纯净的玉石建造而成，华美纯净，没有一丝一毫的瑕疵，真的如同是仙家宫殿一般。

要知道，就算是龙虎山这样的道门魁首，也不可能用纯净的白玉石来打造这么多巨大的宫殿啊。

不说这是多么恐怖的财富，也没地方去找这么多的玉石啊！

而这片巨大的玉石宫殿群的最高处，是一座真正居于昆仑之巅的建筑物。它状若塔楼，高九层，飞檐吊角，晶莹剔透。除了玉石建造，似乎还掺杂了水晶在其中。如同一尊远古神兽，雄踞于此，俯瞰着人世间的一举一动……

而在这座最高的宫殿入口。用现代恐怕无论是世俗界还是灵异界、都已经没有人认识的上古蝌蚪文，写着三个大字。

如果有人认识的话，会知道，这三个大字是……万神宫！（我家里出了点儿比较严重的大事儿，所以今天就这一章了。而且明天我还要请假一天！后天视情况恢复更新。我也不想断更，毕竟我更新，就有钱拿。不更新，我就没钱！还要挨骂。所以，我比大家更想多更新。但家庭的纠纷实在是麻烦，请大家谅解三十多岁的男人，面临的家庭事务和压力……拜谢）

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45864743"  chaptername="第2752章  昆仑之巅、万神宫！">加入书签</a>
</div>
