    第50章 山洞寻宝

    “啾啾，我们走吧！”

    用蟒筋把所有材料绑到一起，江山朝着身旁的啾啾说道。

    这片水潭附近的环境，已经不适合扎营了，江山准备去瀑布的上游，重新找个合适的地方休息。

    让啾啾重新展开拟态构装，江山扛着今天的收获，十分熟练的爬上炮台。

    “啾～”

    欢快的叫了一声，啾啾迅速升空，朝着瀑布上游飞去。

    可飞到瀑布前的时候，啾啾好似感应到了什么，突然悬浮在瀑布前：“啾～啾啾～啾～～”

    “难道这瀑布后面有山洞？”

    听懂啾啾话里的意思，江山的视线也望向瀑布。

    莫名的，江山想起以前看过的那些小说。

    在那些小说里，主角经常能在某些瀑布后面，找到藏有各种宝物的山洞，让江山常常吐槽那都是套路。

    但谁知道小说里的套路，居然还真的让他遇到了。

    “啾啾，帮我挡住瀑布！”

    微微摇了摇头，江山把脑海里的杂念抛到脑后。

    三支加特林机枪快速转动，宛若风扇般把瀑布从中分开，露出了隐藏在瀑布后的山洞。

    “还真有山洞啊！”

    感慨了一声，江山纵身一跃，直接跳到山洞之中。

    啾啾紧跟其后，迅速缩小体积飞到江山身旁，警惕着山洞里可能存在的危险。

    “这是蛇息草！”

    刚进入山洞，江山就发现了惊喜。

    蛇息草，中级毒抗药剂需要的材料之一，由蛇类次元魔兽的毒液浇灌变异而成，每一株的价格都在五位数以上。

    而在山洞口，足有两百多株蛇息草！

    没有直接进入山洞，江山钻进炮台之中，拿出从狂兽猎杀小队营地获得的容器，小心翼翼的将所有蛇息草采摘。

    将所有蛇息草放到炮台里，江山从书包拿出手电筒，开始和啾啾朝山洞内走去。

    瀑布后的山洞非常大，足以容纳巨大化后的啾啾。

    在地上，还能看到蟒蛇爬过的痕迹，加上刚刚采摘的蛇息草，江山哪里还猜不到这个山洞，就是碧鳞血瞳蟒的老巢所在。

    “啾啾，小心点！”

    想到这里是碧鳞血瞳蟒的老巢，江山便再次爬到炮台之上，做好随时钻进炮台的准备。

    君子不立于危墙之下！

    对于自己的安全，江山还是非常看重的。

    顺着碧鳞血瞳蟒留下的痕迹前进，江山很快就来到山洞的尽头。

    “这是……红宝石矿脉！”

    只见在山洞的尽头，数不清的红色宝石镶嵌在岩壁上，宛若满天星辰般散发着莹莹光辉。

    很显然，在这山洞之中，有着一条红宝石矿脉。

    要是能把所有红宝石挖下，江山的身家能再翻上数倍。

    但相比于红宝石矿脉，最让江山感到惊喜的，还是山洞中央的三颗白色巨蛋。

    【宠兽名称】：碧鳞蟒宠兽蛋

    【宠兽性别】：♂

    【宠兽属性】：水、毒

    【宠兽等级】：无

    【宠兽品质】：青铜

    【宠兽天赋】：剧毒獠牙、钢铁鳞片

    ……

    【宠兽名称】：碧鳞蟒宠兽蛋

    【宠兽性别】：♀

    【宠兽属性】：水、毒

    【宠兽等级】：无

    【宠兽品质】：青铜

    【宠兽天赋】：剧毒獠牙、毒素附加

    ……

    【宠兽名称】：赤甲火蟒宠兽蛋

    【宠兽性别】：♂

    【宠兽属性】：火、毒

    【宠兽等级】：无

    【宠兽品质】：白银

    【宠兽天赋】：剧毒獠牙、元素亲和

    ……

    很显然这三颗白色巨蛋，都是碧鳞血瞳蟒的后代，这点从它们自带的天赋就能看出。

    只是让江山感到意外的是，最后那颗宠兽蛋居然变异了，而且还是属性相反的赤甲火蟒。

    突然，江山脑海闪过一种可能，脸上瞬间露出狂喜之色。

    “啾啾，用泥浆子弹攻击这里！”

    小心的把三颗宠兽蛋搬到一旁，江山指着赤甲火蟒宠兽蛋原来的位置说道。

    如果他没猜错的话，这下面应该隐藏着赤岩晶石！

    赤岩晶石，火属性宠兽的进化材料，常常诞生在红宝石矿脉之中，价值远在枯木之心与生机泉水之上。

    如果山洞里真的有赤岩晶石，那赤甲火蟒的变异也就能解释了。

    “哒哒哒哒……”

    枪声回荡在山洞之中，大量的泥浆子弹倾泻而下，很快就将地面腐蚀出大坑，露出了隐藏在地下的红宝石。

    不过那些普通的红宝石，根本无法抵御泥浆子弹的腐蚀，很快就和泥土一起消融在泥浆之中。

    顾不上心疼那些被消融的红宝石，江山双眼紧紧注视着那片区域，寻找着

    “啾啾，停止攻击！”

    突然，江山眼前一亮，目光被一枚红色晶石吸引。

    要不是忌惮泥浆的腐蚀性，江山都想伸手去拿赤岩晶石了！

    好在啾啾猜到了江山的想法，加特林机枪轻轻转动，就将那颗赤岩晶石挑了出来。

    江山眼疾手快，一把将赤岩晶石抓到手里。

    “好浓郁的火系能量，果然是赤岩晶石！”

    感受着手心传来的炙热，江山脸上再次露出狂喜。

    这颗赤岩晶石的价值，比他之前所有收获加起来都大，要是拿到御兽师公会的话，都能兑换四份生机泉水了。

    “啾～啾啾～～”

    感受到江山的喜悦，啾啾这时也凑了后来，好奇的看着赤岩晶石。

    好温暖的感觉，这就是刚刚吸引它的东西吗？

    要是把这东西放到浴缸里，自己就不用再经常换热水了吧！

    不知道啾啾在想什么，江山赶紧把赤岩晶石收起，并把它放在远离枯木之心的位置，避免两种进化材料出现什么变故。

    处理好赤岩晶石，江山这才走到三颗宠兽蛋前，有些头疼的皱起了眉。

    “唉，要是有培育中心就好了！”

    最终，江山还是感慨了一声，把三颗宠兽蛋留在山洞里。

    以江山如今的条件，根本没办法饲养次元魔兽。

    但把这三颗宠兽蛋卖给别人，江山又有些不甘心，毕竟这三颗宠兽蛋的天赋都不错。

    好在让江山略感欣慰的是，这三颗宠兽蛋还要四个多月才会孵化。

    以江山初级宠兽培育师的身份，足够江山先弄个培育室了，到时再把这三颗宠兽蛋带出去也不迟。

    (本章完)

