    这次。

    采薇尝试了更加复杂的，叠加纸人术指诀。

    敕令之下。

    上百的身影，出现在整个洞穴之中。

    而采薇自己，在这些替身的护送之中，让人难辨其真假，跟无法辨别，哪个人到底是真正的她。

    王霸见此，不由得惊叹。

    “我操，采薇妹子，你啥时候会这种牛逼的术法了？”

    王霸说话的时候，感觉有些惭愧，因为，他手上也有一本，我给他的秘籍，可现在，王霸一点儿都没学会。

    在术法方面，他完全不会开窍。

    而采薇，不仅开窍，还开挂了一般。

    当然。

    她女帝的身份，自然不会让她一般。

    王霸努力的想，那本书上的指诀和口诀，林蜜儿也在一脸期待的看着王霸，如果王霸能够用出指诀，林蜜儿便不至于，每次都只能用吞噬之法。

    养鬼术的关键，在于人鬼合一。

    王霸现在严重拖后腿。

    林蜜儿的强悍气势，压制着周围的青眼尸，使得它们无法靠近。

    王霸努力的想着。

    林蜜儿一脸期待的看着他。

    王霸左右手动了动，食指搭在小指背上，无名指和中指，要伸直，形成指印。王霸稍稍胖了一些，手指肥，根本做不到这个指印。

    搞了一阵子。

    王霸无奈。

    “蜜儿，我这手，笨的跟猪脚似的，捏不住那个指诀……”

    林蜜儿则天真的笑着，看着王霸说。

    “赖赖哥，不着急，你一定能学会的！”

    王霸咬了咬牙。

    “好，我一定要学会！”

    他知道那个指诀，还有口中，他口中念了起来，右手上的指印，掐不到位，他左手指诀一同出手，掰的手指，嘎吱一声。

    到位了！

    “鬼火印！”

    “敕！”

    王霸喊了一声。

    林蜜儿得到这声敕令，眉心出现了一道青色的火焰印记，那印记若隐若现，她展开左右手，及腰的青发，四散而起，霸气不已。

    “鬼火！”

    她也喊了一声。

    同时，她攥住拳头，身上的气息流淌而出，在冲向远处那青眼尸的时候，渐渐地化成一道道青色的火焰。

    火焰凶猛，将那个方向，数百的青眼尸一同卷入其中，将其烧成灰烬。

    见此一幕。

    我倒是一愣。

    王霸终于能用出一道指印了，术法与其他各种能力是一样的，只要一入门，就会好很多，许多问题，都能够迎刃而解。

    而采薇是女帝，她本非凡，自然不需要入门。

    相比之下。

    那边白旋风的罡气镇尸之法，看起来就比较笨重了，但他也能够保证，附近的尸类不近他身。

    只是，他看到王霸和采薇的术法之时。

    一样十分的惊讶。

    我的实力，本让白旋风意外，而我身边王霸和采薇展现出的养鬼术和纸人术，更是让白旋风惊叹。

    “这三人，究竟是何方神圣？”

    白旋风脑海中这么想着。

    这边。

    我右手双指，衔着黑金匕首。

    湘西尸王，一双紫眼，盯着我，掌心凶猛地一震，黑紫色的气息从匕首之上，往我身上袭来。

    黑金匕首上一震嗡鸣之声。

    我们俩脚下的地面，四散开裂。

    而我，则以休字诀，止住黑金匕首的攻击。

    一道指诀，抵住尸王的攻击。

    我在这匕首之上，尸气纵横之间，感知到了无面道士的气息。

    尸王继续发力。

    他面对我，根本就没有任何其它的招数，他只是拿着匕首，以尸气掌控匕首，想要直接把我和后边的纸人一同斩杀。

    冰冷的双目，瞳孔之中，紫气萦绕。

    尸王发力。

    面不改色。

    他冰冷道。

    “你，护不住她。”

    很显然。

    身为尸王的他，根本不屑于与我战斗。现在，他的眼里只有一件事，那就是斩杀掉我，灭掉彼岸花棺材之内的神格。

    黑金匕首，是无面道士给的。

    这东西，如同之前的黑簪鬼车一样危险。

    尸王以匕首，继续刺来。

    匕首之上的力道，疯狂的爆发着，尸气如同刀刃一样，冲我身上袭来，我的衣角，都被尸气掠过，震碎。

    “破军。”

    “破字诀。”

    “敕！”

    我一声敕令。

    右手双指，是为破军破字诀的指印。

    刚好，在这一刻，已经落在了黑金匕首之上。

