    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    尽管天成老祖曾经数次进出赤雾岛的中央区域，但对于中央区域当中的wēixié依旧是相当的忌惮，这其中所隐藏的风险即便是法相修士在其中也是小心翼翼如履薄冰。

    陆平等一行七人深入赤雾岛中央区域，一路上天成老祖喋喋不休的向众人讲述着这中央区域的几多险境以及注意事项，生怕众人有了闪失。

    尽管众人是沿着天成老祖曾经走过的一条旧路而去，然而在赤雾岛中央区域因为随时kěnéng发生的火山喷发以及流淌的炙热岩浆，使得即便是走过的旧路也会随时成为新的险境”“小说。

    正在行走的队伍因为陆平的tūrán驻足而停滞不前，天成老祖回过头来就看到陆平此时的目光正盯在百余丈之外流淌的火红色岩浆之中那一朵悬浮的青金色的火花。

    地阶中品天地灵火天青金焰！

    天成老祖自然看到了陆平的意动之色，连忙阻止道：“不忙不忙，这朵火可不能收！”

    陆平惊讶道：“为何，这朵天青金焰品阶不低，虽用来炼丹、炼器都不太合适，但用来修炼却是同阶灵火之中极好之物。”

    天成老祖无奈道：“这朵灵火在赤雾岛浮起之后数年便yǐjīng被进出的修士所发现了，然而直到现在也不曾有人将这朵灵火收走，你道是为何？”

    天成老祖没等陆平回答便接着道：“这朵灵火虽然品相不错，但却是正巧被这一条岩浆河孕育的同时也镇压了这条岩浆河，若是将这朵灵火收走，这条岩浆河必将暴涨，届时有kěnéng断了我等后路且不说，恐怕还有kěnéng直接危及我等安全。”

    天琴老祖显然也有些不信，道：“一朵地阶中品的灵火罢了，哪里便有这般神异，再则说了就算这条岩浆河暴乱，以我等实力难不成还无法镇压不成？”

    天成老祖摇头道：“唉，你们或许不信，但事实上就是如此危险，为了这朵灵火这数十年来yǐjīng先后有三位法相修士或者陨落或者重伤于此了，至于锻丹期修士死的就更多了。”

    天琴犹自有些不信，却听陆平tūrán道：“若是nénggòu镇压了这一条岩浆河呢？”

    “shíme？”

    天成老祖连忙劝道：“还是莫要冒这个险的好，zuǒyòu不过一朵地阶灵火罢了，若是锻丹期修士见了或许可以搏上一搏，我等具皆法相修士，范不得为此冒险！”

    天成老祖话还未曾说完，陆平yǐjīng遥遥向着天青金焰临空抓了过去，与此同时，天琴老祖与陆平fǎngfó早有默契一般，yǐjīng站在陆平身旁随着出手镇压沸腾的岩浆。

    天成老祖张着嘴巴看着两人说不出话来，最终“嗨”了一声，连忙向着两旁的天勇、天炼等人吩咐，准备随时联手应对kěnéng突发的状况。

    天青金焰在岩浆河上空一阵摇曳，显然yǐjīng被陆平的凌空手段抓住，而后陆平便察觉到似乎有一股力量似乎要挣脱他的掌控，陆平眼角一挑，伸出的手臂猛然回首，这一朵灵火顿时再难抵挡，脱离了岩浆河的上空向着陆平所在的方向飘来。

    “来了！”

    天成老祖怪叫一声，事实上就在陆平之前临空捕捉这朵灵火之时，原本平静流淌的岩浆河便咕嘟嘟的响了起来，而就在陆平彻底将灵火牵引而来，脱离了岩浆河的上空时，原本就yǐjīng不平静的岩浆河顿时jùliè的沸腾起来，火红的岩浆四处飞溅并且动静越来越大，甚至在岩浆河面之上翻起了三尺高的岩浆浪花，向着岩浆河原本的河道之外扑了出来。

    若仅仅只是如此也就罢了，就在这条岩浆河开始暴乱之时，众人所站立的区域顿时也变得地动山摇，隆隆的闷响声从地下传来，数百丈外的一座火山之上tūrán翻滚其浓浓的赤红烟雾，紧跟着“哗啦啦”的声响从山顶传来，一道道红色的火线从山顶向着山脚蔓延而来。

    在这一座火山喷发之后，众人四周的几座火山也同时冒出了浓密的赤红色浓雾，闪闪的火光在山顶摇曳，眼看着也要迸发而出，一旦如此，这四周的几座火山所流淌的岩浆就将形成一道巨大的岩浆火网，将众人困杀在其中。

    就在岩浆河沸腾的刹那，天成老祖、天琴老祖以及其他几人便yǐjīng出手试图镇压愈发狂暴的岩浆河，可对于岩浆河的暴涨却也只nénggòu延缓而无法阻止。

    眼看着众人就要被困在岩浆之中，yǐjīng将天青金焰收服炼化的陆平tūrán出手！

    在这赤雾岛弥漫着赤红色的火山灰尘的上空不zhīdàoshímeshíhòuyǐjīng凝聚了一大片赤红色的浓重云朵，随着陆平的秘术神通施展完毕，淅淅沥沥的赤红色泥雨就yǐjīng降落在了众人所在的这片火山区域。

    赤红色的泥雨越下越大，最后尽然变成了瓢泼大雨，在半空当中漂浮的赤雾灰尘被陆平的行云布雨诀冲刷完毕之后，再次落下的雨滴yǐjīng不再是赤红色，而半空当中原本的赤红色云朵也变成了一片浓墨一般的乌云。

    “嗤嗤”的响声在众人的身周响起，一片片白色的水雾伴随着大雨的降临而从地面、岩浆之中泛起，远远看去宛若一片仙境一般，随着雨势的不断加大，暴涨而起的岩浆顿时被冷却变成了一片片青黑色的岩石。

    远处原本yǐjīng是赤雾蒸腾的火山似乎在暴雨的灌注之下显然安静了不少，那条岩浆河原本就在这片区域的低洼之处，却因为冷却了暴涨的岩浆之后的大雨渐渐的汇聚了一道道水流，向着岩浆河道汇聚而去。

    一连窜爆鸣声响起，陆平的行云布雨诀虽然强横，但这岩浆河yǐjīng近似于天地之威，汇聚的水流终究无法彻底冷却这条奔涌的岩浆河，但原本狂暴的岩浆河也失去了之前的威能，重新沉寂了下去。

    半空当中的乌云散去，一道明亮光柱垂下，给终年被赤雾弥漫的岛屿带来了一丝清新，可随着整座岛屿其余dìfāng的赤雾扩散，这一道光柱并méiyǒu维持多久便重新被赤雾所阻断。

    天成老祖以及天琴老祖等等面面相觑，méiyǒu想到他们几个人联手都无法镇压的狂暴岩浆河居然被陆平的一场大雨浇灭了，更méiyǒu想到的是，在这片炙热的岛屿之上，陆平居然nénggòu施展出如此磅礴浩大的水属性神通！

    “你厉害！”

    半晌失声之后，天成老祖嘴里咕嘟了半天，最终吐出了这三个字！

    陆平“呵呵”一笑，左手掌摊开，青金色的天青金焰在陆平的手掌当中不断地起起伏伏，陆平费了如此大的周折，搞出这般大的声势，为的不过就是这一朵地阶中品的灵火，紧跟着陆平再次伸开了右手掌，一朵六寸大小的明huángsè火苗tūrán跳起。

    天琴老祖眼皮跳了跳，道：“六寸灵焰！你费了如此周折夺取这一朵天青金焰不会就是为了让这朵六寸灵焰吞噬进阶吧？”

    天成老祖等人惊讶的看向陆平，就看到陆平双掌一合，两朵火焰居然神奇的融合在了一起，青金色与明huángsè的火苗不断的在火光之内闪烁跳动。

    陆平méiyǒu来得及回答天琴老祖的询问，在两朵火焰融合在一起相互吞噬之时急忙将三颗极品灵石在两朵火焰zhōuwéi临空击爆。

    在陆平施展爆灵诀之下，浓郁的灵气向着两朵火焰当中汇聚，而后那原本明huángsè的六寸灵焰渐渐占据了上风，火光当中闪烁的也多带上了明huángsè泽。

    火苗的跳动渐渐趋于稳定，整个火苗闪烁的光芒也完全变成了明huángsè，而原本只有六寸大小的火焰在这一刻也tūrán涨高了一寸，变成了七寸大小！

    七寸灵焰，天阶下品！

    在吞噬了这一朵地阶中品的天青金焰之后，陆平的这一朵六寸灵焰终于产生了质变，由地阶上品提升到了天阶下品。

    “进阶了，话说之前你所掌握的化丹秘术只有丹一种，这几年闭关修炼想来炼丹术也不曾落下，照你从道坛shìjiè带回来的消息来看，这某寸灵焰对于丹师领悟化丹秘术最是有用，如今的化丹秘术你yǐjīng掌握了多少种？”

    天琴老祖见得陆平手中的七寸灵焰目光一闪问道。

    陆平苦笑道：“师叔，化丹秘术岂是这般róngyì就nénggòu得到的？弟子这些年几乎将zìjǐ会炼制的丹药从头到尾重新过了一遍，却只是领悟了一种金坚丹的化丹秘术！”

    “shíme？”

    这一次轮到天琴老祖吃惊了：“你果真再次领悟了一种化丹秘术？这么说龟道人当初的猜想也并非méiyǒu道理，那十三种天地灵火果真对于领悟化丹秘术卓有成效？”

    “对了，你说你领悟了哪一种灵丹的化丹秘术？金坚丹？那不是nénggòu用来增强肉身的灵丹妙药么，你小子居然领悟了这种灵丹的化丹秘术？”

    天琴老祖此时显得颇有些嫉妒的意味，道：“听说你小子手中有一颗树，在各种秘术催生之下，几乎每过一个甲子就nénggòu三十六枚金坚果，这岂不是说你小子今后可以源源不断的炼制金坚丹？这可当真是令人羡慕啊！”

    睡秋这几天回老家，上网更新有诸多不便，着实抱歉。

    

