    胜利！

    伴随着「利刃傀儡」一记「斩首」，将醉清风秒杀。

    两个斗大的金色汉字，出现在深渊视线内！

    同时，一条条提示，接连跳出。

    玩家「深渊」，获得决斗胜利！

    恭喜你，赢得「熊霸天下」的赌注：「金钱：金币480枚」、「守护者之铠（紫色）」、「凌冬之剑（紫色）」、「开膛手之匕（紫色）」、「木纹靴（紫色）」等。

    恭喜你，赢得「熊霸天下」的赌注：全身装备、背包中所有金钱、道具。

    「金钱：6金币46银币」。

    「青铜盔LV13（蓝色）」。

    「钢铁之柱LV12（蓝色），防具：下装」。

    …

    恭喜你，赢得下注总金额10％的红利，「金钱：86金币30银币」。

    提示：因为您的背包已满，其余道具已通过「邮件」发往您的邮箱，请到「邮差」处领取！

    就在深渊决斗胜利的一瞬间，他的乡镇中心、农夫、利刃傀儡，同时消失。

    特别是利刃傀儡。

    才出现，就消失，几乎没人看清楚怎么回事。

    深渊，也从「决斗」状态中解除，再次进入到和平状态！

    深渊马上打开背包栏，「金钱：575金币76银币」。

    看到这数字。

    就算是深渊心性平淡。

    他也不禁唇角翘起，面露喜色！

    575金币！

    将近600啊！

    这几乎赶上一个中型公型的资金储备了！

    倒也是！

    毕竟这一赌斗，他把整个「天下会」都给掏空了！

    不只是金钱。

    他的背包，也被满满的紫色装备、蓝色装备、各式道具所充满！

    这波……赚大了！

    他最看重的，只是那金钱！

    那些紫色、蓝色装备，都是换钱货！

    但是看着背包，被璀璨蓝紫色装备所填满，这也是一种享受！

    虽说今天，为了这赌约。

    深渊暴露了他「幽冥之铠」的存在！

    但是，值得！

    没错。

    依深渊的性格，非特殊情况，他是不愿意暴露自己的装备、底牌的！

    但不拿出，有足够诱惑力的东西。

    又怎么，能勾起醉清风和熊霸天下的贪念？

    又怎么，能让他们上当？

    又怎么，让他们付出挑衅自己的代价的同时，自己大赚一波呢？

    值了！

    对于今天的收获，深渊非常满意！

    “我滴亲娘，真滴假滴？”

    “将近80％的血量，一套秒了？”

    “一个垃圾生产系、建筑师，把战斗系的精锐弓手给秒了？”

    “我靠，这建筑师怎么这么猛？”

    “这家伙是什么鬼？这到底怎么回事啊？”

    反应过来。

    刚才还唱衰深渊、给醉清风加油的围观党，都张大嘴巴，满面惊讶，脸上全是不可思议！

    “哈哈哈哈，不愧是我师傅，好强！”

    “特马的，牛批！”

    “深渊就是深渊，尖牙、远，永远滴神！！”

    不二情、暴风雪、伤心凉皮，已经压抑不住心中的兴奋。

    他们冲到深渊旁边，给他一个大大的拥抱，用力的拍着他的肩膀。

    这一刻，暴风雪和伤心凉皮都有种错觉。

    现在，他们玩的不是《恶梦》游戏中。

    而是回到《未来》网游，那横扫国服联盟，所向披靡的光辉时刻。

    与深渊这边相反。

    “这……这究竟是，怎么个情况？”

    “我师傅，他也输了？”

    “连他，也不是深渊的对手？”

    刚才还兴高采烈，叫嚣“干掉深渊”、“出气”、“报仇”的百草枯、红豆派。

    他们眼睛睁大，完全不敢相信。

    至于醉清风，更是傻傻的站在原地！

    作为职业玩家，他的游戏天赋不低。

    刚才深渊那记「跃动电弧」，只在他和一名农夫身上来回弹跳。

    这个操作，他已经想通。

    一定是深渊，将那名农夫，设定为「全体攻击」！

    这样，他的「跃动电弧」的攻击目标。

    就从一个人，变成了两个！

    从而实现反复弹跳，增加伤害，反复控制的目的！

    但是，我当时可是有18％的血量啊！

    不要说，他是个垃圾机械师！

    就算是现阶段的法师，也做不到一招秒人！

    他是怎么秒的我啊？

    就算他有机械傀儡跟班，也没有这么高的攻击力！

    这到底怎么回事啊！

    难道……我真的不如深渊？

    醉清风心中，已经被打击、和疑惑所占据。

    他久久回不过神儿来。

    正当这时，他分明看到深渊，回头望向他。

    “我必输？”

    “你比我强？”

    “我不配做你师傅？”

    “呵呵。“深渊面无表情，语气平淡。

    可他眼中，分明写满了不屑与轻视。

    还是那话。

    深渊自始至终，都没把醉清风放在眼中！

    且不说。

    前一世，他碰上醉清风的时候，身上连件紫色装备都没有。

    那时候，他都没怕过醉清风！

    这一世，他更是有混沌级隐藏职业傍身！

    他又岂会在意这醉清风？

    今天，他也只是在玩！

    想给这狂妄的“逆徒”，长点记性！

    否则，要是深渊拿出真本事。

    怕是这醉清风，连他10％的血量，都打不掉！

    箭塔。

    幽冥之风。

    木桩围墙。

    土制炸弹。

    这些底牌，随便拿出一个，醉清风都没有反抗之力！

    而搞定醉清风，深渊又望向那熊霸天下。

    此时的熊霸天下，身上装备已经被这赌约扒光！

    他身上仅剩系统赠送的麻布短裤，避免了吃身果体。

    他这形象，不时引得周围玩家注目连连！

    那模样，就象是倾家荡产的赌徒。

    可悲、可怜、可笑！

    “你朝我要交待？”

    “交待给你了，这交待，你是否满意？”

    说话间，深渊脸上，却是没有丝毫同情之意。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    对于朋友，他不会亏待！

    但对于，那些对自己不怀好意的人，他不会有任何怜悯之心！

    而未等熊霸天下回答，数名玩家先后挤出人群，向深渊围来。

    “深渊深渊，你是「尖牙、远」？《未来》中的远神？”

    “远神，我是你的忠实粉丝啊！”

    “没想到在《未来》中没见到你，在《恶梦》中碰到你了！”

    “远神牛批，远神你缺队友吗？带带我呗！”

    “远神让我抱下大腿！你让我冲我就冲，你说退就退，绝对听话！”

    这些玩家冲到深渊近前，争先恐后的说着。

    他们的眼中，闪着热切的光芒。

    不过深渊却是微微皱眉。

