    第700章乔萱纳闷

    这让乔萱纳闷不已。

    要知道邵先文不过是个四岁多的孩子，跑远了能跑哪儿去啊？别说自个儿调皮乱跑了，就算大人带着他走，走个十几里他也未必走得下来呢。

    若是旁人寻找，或许会漏掉什么犄角旮旯无法发现，但是乔萱是绝对不可能漏掉的。

    甚至她连水里都探视过了，仍旧一无所获。

    她的心沉了沉，难道，邵先文是被人贩子带走了？

    这也不太对啊，人贩子什么时候都会有，但是人贩子很少会跑到乡下来拐小孩儿，因为村子里但凡进了陌生人，太显眼了。

    根本不可能拐走小孩子。

    牛氏他们必定也问过的，确定今日村子里并没有进来过陌生人，否则的话，这会儿就不仅仅是出去找，而是要进城报官了。

    那么，一个四岁的孩子，怎么就不见了呢？

    乔萱心里有些沉甸甸的不好受，如此一来，这孩子想要找回来，恐怕就有些难了。

    最大限度的施展异能令乔萱疲惫不堪，并不能支撑太久。

    既无所获，她便慢慢的将异能收了回去。

    下意识的，她忍不住想要看看张氏、牛氏她们这会儿在做什么。

    牛氏还没睡，严氏陪着她一起坐在屋子里等，牛氏嘴里喃喃念叨着孙子、颠三倒四的说着关于孙子的事儿，颇有几分可怜。

    严氏在边上不时安慰她。

    张氏想必是哭累了，已经回房间休息了。

    这个时候，竟然已经睡着了，睡得很沉，还打起了鼾。

    乔萱心里便忍不住有些看不上她。亲生的儿子失踪不见了，一家子心急如焚、坐立难安，她这个做亲娘的倒好，睡得这样香甜。

    就算是哭累了，也不至于睡得这样香甜啊！

    真是没有心。

    天亮了，去找的这一批人都回来了，这一夜，邵云端等、包括帮忙的村里人无不疲惫万分，但是并没有能找到邵先文。

    牛氏眼见众人空手而归，凄厉的惨叫哭了一长声，眼睛一闭晕了过去，慌得众人又是一阵忙乱。

    找了一晚上的众人没有力气继续找了，大伙儿商量着，换另外一波人去帮忙找。

    又有人嚷嚷着要不要进城报官？

    万一孩子是被人给弄走了呢？也不是没有这种可能的。

    就连邵云端和乔萱，也觉得没准儿真是人贩子干的，迟一刻报官，找回来的可能性就要更小一分。

    耽搁不起......

    众人纷纷称是，总要什么法子都试一试才成啊。

    邵云端便强打精神，表示自己去一趟县衙，乔萱也表示同行。

    对此大伙儿都没什么异议。他们俩是县太爷的女儿和女婿，报官这种事当然应该他们去啊。

    二人便准备立刻出发。

    邵云端如今已经是解元，二人更有把握能让乔县令重视此事，请他在县城地界内寻找，也要往出城之后的几条路上知会其他城镇寻找。

    不想，张氏却不准报官，哭着道：“昨日村里没有陌生人来过，怎么可能会那样、那样呢？自古民不与官斗，那官府是好惹的吗？”

    (本章完)

