    第816章  她在十一楼   

    招待所，大厅前台。

    

    简夏凭着身份证，果然顺利拿到了自己的房卡。

    

    “802标间？”

    

    以前简夏外出住酒店，因为有云家老祖宗关照，从来住的都是总统套房，连什么豪华大标间都没住过。

    

    现在，居然只安排给她一个普通标间？

    

    简夏心中不悦。

    

    但她转念一想，便知道这绝对不是外婆安排的。

    

    应该是晚会主办方的安排，而且不许擅自更改。

    

    “哼，暂时忍耐吧。”

    

    简夏对同样刚拿到房卡的云汐看了一眼。

    

    “表妹，你的房间也是在八楼吗？

    咱们一起做坐电梯上去吧？”

    

    简夏倒不是真心想和云汐一起走。

    

    只是她知道，自己的房间里有云家提前送来的漂亮裙子和珠宝首饰，正可以当着云汐的面穿戴，好好刺激她一番。

    

    “八楼？”

    

    云汐闻言，脸上露出个古怪表情。

    

    “走吧，愣着干什么？”

    简夏已经有些迫不及待了。

    

    可等两人走进电梯，简夏抢先按了八楼，正想说些什么，却听云汐先开口了。

    

    “麻烦按下十一楼。”

    

    简夏：“？

    ？”

    

    什么意思？

    

    她用迷茫的眼神盯着云汐。

    

    云汐因为被简夏挡住了，确实不方便按电梯按钮，只好无奈再重复一句。

    

    “麻烦，帮我按下十一楼。”

    

    简夏这才回过味来，她喃喃道：“你……你的房间在十一楼？

    为什么？”

    

    “我怎么知道？”

    云汐摇摇头。

    

    说话间，电梯已经在八楼停下。

    

    简夏无奈，只好先出了电梯，然后有些无语的看着云汐继续乘坐电梯上升。

    

    恰好有一位服务员从旁边路过，立刻被简夏拉住。

    

    “这……这位客人，您有什么事吗？”

    服务员被吓了一跳。

    

    简夏用逼问的语气道：“告诉我，十一楼是哪一类的房间？

    标间、豪华标间、还是套房？”

    

    服务员一听，原来是这种小事，顿时松了一口气。

    

    “十一楼是我们这里最好的房间，名字就叫大套房。”

    

    说完，服务员觉得不够爽快，又做了补充。

    

    “其实我们招待所的档次，根本不比外面的五星酒店差，甚至有些五星还不如我们。

    大套房的标准，其实就是按最高规格总统套房来的。”

    

    最高规格……总统套房？

    

    简夏只感觉脑子嗡嗡的。

    

    为什么？

    

    云汐居然会被安排在总统套房？

    

    她有这个资格吗？

    

    明明都是代表云家来的，外婆甚至不能给自己提升住房标准，怎么云汐却住得比自己好？

    

    难道，是三长老暗中帮她‘升舱’了？

    

    不不不！   

    简夏摇头否定。

    

    外婆做不到的事情，三长老也没能力做到。

    

    莫非，是天缘集团，顾司晨？

    

    “这位客人，您……您还有什么吩咐吗？

    如果没别的事，我先告辞了？”

    服务员小心翼翼的问道。

    

    简夏没有心情搭理她，只是有些沮丧的转身，缓缓走到自己803房间的门前。

    

    开门，进入房间。

    

    早已经收拾干净的床上，果然摆放着一条华丽长裙，旁边还躺着一个精致的首饰盒。

    

    “至少，她没有这些！”

    简夏在心中倔强的想着。

    

    

