    第276章救治续

    他眼泪横流，看着眼前熟悉的三人，哭得不能自己。他恨啊！恨李松柏的蛮横霸道，恨自己的无能。两个孩子还那么小，要是他没了，娘三个怎么活？

    此仇不报，誓不为人，他咽不下这口气啊！老父老母、妻儿每天在他耳边说话、哭泣他都知道，可就是睁不开眼。

    李小玉端来一碗空间井水，李父接过去，用竹勺一点点地喂：“你先喝点水，有什么话，等身体好些再说，建元那边也醒了，他很担心你！”

    李双明与李建元的伤都在腿上，骨折加上错位，伤口恶化，再加上内伤，营养不良。

    现在还能有一口气，完全是凭着一股不甘心的意志在撑着。最恶毒的是两人的伤口都是同样的位置，内伤也是同样的部位。

    只是李双明的伤情更加严重，如果今天李父没来看他们。如果李小玉没有人参丸、止血丸、补血丸，这三种由糖宝制的极品药，两人今夜必死无疑。

    “你现在这种情况，也出不了村子，错位和伤口只能简单地给你处理，最好的办法是去医院。”

    “四哥，李松柏现在不会让我们出村子的，家里人都被他捏在手心里，我现在也没反抗的能力。

    你现在就给我治，死都能挺过来，还有什么可怕的，不把他料理了，我誓不为人！”

    “那你忍着点！”话音未落，手上的动作已经完成，李双明痛得两眼一翻晕过去了。

    这次用药没再用空间里的极品药，而是用的李小玉自己制的药，李父撕下李双明的衣服袖子，给他包扎好伤口。

    给李双明留下一袋自制黑面，吃的药与外伤用的药，李父拍醒他。

    “双明，醒醒，我们得走了，给你留下的药，有外伤用的和吃的，都给你注明了。吃的药能吃一周，完了就不用再吃了，内伤那时候已经恢复好了。

    但你要切记，不能让李松柏知道你已经恢复的事，更不能让人知道是我给你用的药，千万不能透露出去。

    我救你和建元一命，你们只需要记住这一点就行，其他的不需要你做。

    报仇要用脑子，不要硬碰硬，还有要记住人多力量大！

    要静养，不能移动，如果再造成错位，以后会成习惯性的错位。还给你留了一袋粮食，养好了身体才有机会报仇。”

    李父说完便带着李小玉出房门，父女俩人再次翻墙而出。到李建元家，同样在堂屋角落留下一袋黑面。

    李父将李建元错位的骨头复位，伤口也给处理好，将留下的药交待给醒来的李建元。

    “建元，双明的伤已经处理好了，没有生命危险，你们俩现在只能在家里悄悄地静养，一切事情等伤好再说。

    要不要把家里的事告诉两个孩子？我可以给你带信出去。

    有什么事情多与双明商量，我怕他莽撞行事，再把自己给搭进去。如果实在不行，还是尽早离开，留得青山在不怕没柴烧！

    救你的事要保密，不能让李松柏知道，给你的药也不要透露出去，有些事情太复杂。”

    李建元沉思一会儿，显然在考虑李父的话，但他不甘心，就是要走也要把李松柏收拾了再走。

    “老四，我知道你的意思，不会再莽撞的，双明那我会与他商量着来的，你在外面也要当心，以后还是不要回来了。

    有什么事我会托人去找你的，万一有个什么，你帮我把你嫂子送到老大那去。

    家里的事，还是不要告诉两个孩子，他们回来别再把他们给搭进去，不划算，有我一个糟老头子就够了！”

    李父拍拍李建元手，他能懂他的心思，换做是谁都咽不下这口气。

    好在李建元的两个儿子都比较有出息，只是离家太远，一时半会的不能知道家里的消息，现在又不准村里人离村，消息就更难传递。

    看李建元的意思，是根本没想过要告诉两个儿子家里的事情。这半老头也是个倔的，原本强壮的身体，如今被糟蹋成枯木，这是跟李双明一样，要跟李松柏扛上了。

    “那你自己保重，给你留了一袋粮食，双明那也有。不管怎么样，都要留着一口气，我会想办法救你一命！”

    李父把自家在县城的地址给李建元说了一遍，让他记牢了。

    三人离开后，李建元见桌上有一个小纸包，他努力地伸长手，想将纸包拿过来看看，是不是老四给他留的药。

    因身体不能动弹，费了老大的劲，才将纸包拿到手里。

    ‘迷药’，两个小小的铅笔印刷体，与书上的字体一模一样。

    真是天助我也，老天都看不过眼，要收了他。李建元在屋里痛哭出声，他报仇有望了啊！

    离开的李父并不知道，小女儿给李建元留下一包药性极强的迷药，为李建元和李双明行事带来了极大的方便。

    留在李修武家的几人见他们平安回来，都想上前问情况，李父对他们道。

    “我们先离开这里，路上再说，快点走！”几人听李父的语气，知道事情紧急，都急急地向外走。

    李卫国和李承继各捞一个小家伙在怀里，跟上众人一起急走。李二姑忙把门给锁上，和等在一旁的胡二姑父赶上前面的几人。

    待众人上车离开斑竹林后，李父才把李建元和李双明的情况给大家说了。

    李卫国‘噌’地一下站起，却被身旁的李承继用力按下。

    “放手，承继，这样的人必须绳之以法！”

    “你现在最好不要介入，会害了他们的。”

    李承继不松手，这家伙正义感爆棚了，肯定会坏事！小妹不可能白走一趟，如果没留下什么东西，那是不可能的！

    “大表姐夫，这件事最好等他们身体好了以后再说，或许他们有自己的打算！”

    李小玉可不想被这人坏事，报仇还是要自己动手来得爽，她可等着拭目以待。

    她相信李建元不会这么简单的就认怂，手段还是会有的，她期待着听到好消息的时候，而且这个时间不会太长。

    ?  ?请各位做好防护措施，安全为上！加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

