    一个豆蔻年华的小姑娘，眼泪哗哗地流着，声音干涩又沙哑，可怜兮兮地拽着自己二叔的袖子。

    这任是再冷血无情的人也忍不住动容。

    “小桃啊，你别哭了，你哥肯定不会有事儿的，你别哭了啊！”

    “是啊，你二叔在这儿呢，他肯定会帮你的，你二堂哥肯定不会那么狠心，还有情分在呢！”

    “快擦擦眼泪啊……”

    跟杨小桃一起的高翠翠扶着快要跪倒在地上的杨小桃，也跟着劝着：“小桃别怕啊，杨大哥肯定没事儿的……”

    杨小桃在帕子的遮掩下偷偷勾起了嘴角。

    呵呵。

    这样的法子果然是最管用的。

    人总是同情心泛滥，尤其是在面对弱势群体的时候。

    之前杨家的倒霉无辜已经积累到相当的程度了，现在正是最好的时机爆发。

    其实若是跪在地上求杨双林，那才是效果最好的。

    不过杨小桃可不想给杨双林这样的人下跪。

    这个叔叔也不配。

    现在勉勉强强可还可以。

    此时周围的人已经开始劝说杨双林了，听着嘈嘈杂杂的话，杨双林觉得耳朵都快要炸了。

    尤其是众人话里话外杨宏达当了县令挟私报复的意思，让杨双林脑仁都跟着发紧。

    实在是扛不住了，杨双林只能硬着脖子承诺：

    “我，我会问清楚到底怎么回事儿，杨樟……会没事儿的，我……”

    “二叔，二叔！求您帮帮忙吧！”

    杨玉兰的声音突然间传了过来。

    杨小桃都吓了一跳，她都不知道杨玉兰竟然也过来了，而且身后还跟着杨大林，只是杨大林还是一副傻傻的样子。

    杨玉兰跑过来后真的是直接跪到了地上，杨小桃和高翠翠连忙去把她给拉起来，周围人也跟着劝。

    “玉兰别慌啊，你叔都答应了！”

    “是啊是啊，你哥不在，你可是顶梁柱，你别先倒下了啊！”

    “杨老爷可快说句话吧！”

    杨玉兰也是在带着杨大林在村里玩儿的时候知道了杨樟的事儿，她才知道原来杨樟之所以没有回来竟然是被杨宏达给抓进了县衙大牢。

    尽管早就知道杨宏达和她大哥不和，看杨玉兰从来没想过杨宏达真的能把杨樟给抓起来。

    她以为至少他们之间还是有着血脉情分。

    却竟然真的丝毫不顾忌这些。

    她听说这事儿的时候真的非常绝望，现在只能跟着自己妹妹一起来求二叔。

    这是他们家最后的救命稻草了！

    杨小桃这会儿只能跟着杨玉兰一起继续哭，反正事情到了这一步，只能用哭来博取同情。

    结果也正如杨小桃预料的一般。

    在白杨村村民的围观下，面薄软弱的杨双林最后只能答应自己一定会保证杨樟平安无事，不会让自己亲哥家断了根儿。

    如此众人才暂时散走。

    杨双林迈着比谁都沉重的步子往家走，杨小桃他们则是跟在后面。

    杨小桃低声劝说：“姐，别担心，大哥肯定不会有什么事儿的……”

    只冲着运气卡的力量，杨樟就不可能出什么意外。

    这点杨小桃比谁都能肯定。

    杨玉兰只勉强笑了笑。

