    秦诗韵边看着手机里的短信，边注视着走在前方的黎星若和于欣竹。

    她犹豫片刻便做下决定，朝黎星若喊了一声：“部里有事，我得回去了。”

    说着话秦诗韵转身拾级而上，停顿片刻后快速说道：“牧野出事了。”

    说完秦诗韵一步跨出三级阶梯，快速朝出口赶去，只留下一脸呆滞的黎星若以及最前方眯缝着眼睛的于欣竹。

    “她说的牧野是那个牧野？”于欣竹一脸复杂的看着神色不定的黎星若道。

    “是。”黎星若转头脸上闪过一丝恼怒：“就是你说他死了的牧野。”

    于欣竹张了张嘴，眼中闪过一丝异色。

    见秦诗韵离开地下通道，她走上两个台阶靠近黎星若道：“你和他不是一个世界的人。”

    “即使他现在成了守卫，成了觉醒者他也只是芸芸众生的一人。”

    “而你，将会是教会的圣女，未来的教皇。”

    “统御联邦万万人的教皇！”

    于欣竹掷地有声地继续说道：“联邦的未来，人类的希望。”

    “星若，你要知道你背负的是什么。”

    昏黄的火光照在黎星若侧脸上，她将自己的另一面掩藏在黑暗里。

    “我知道了。”黎星若神情一肃抬脚向下与于欣竹擦身而过。

    “地下室有什么？”黎星若语气丝毫不带感情。

    “秦主教已经在下边等着了。”于欣竹欣慰地看着黎星若：“具体情况还不太清楚。”

    “好。”

    教堂地底深处，一名穿着黑色宽松教袍，眉眼方正，头发些许斑白的中年人环视着地下室内布满血污的墙壁。

    他深深地皱起眉头，空气中粘稠的血腥气以及地面上散乱的刀具烛台让他微微有些不适。

    一道模糊不清的黑色圆圈仿佛是用人血画成的一般。

    召唤仪式还是献祭仪式？

    秦元清闭上眼睛，身上隐隐有波动传出。

    “吱呀！”一声轻响，地下室唯一出口处的木门被人推开。

    黎星若一进入地下室便感觉空气粘稠，血腥气扑面而来。

    看起来这下边死了很多人。

    跟在黎星若身后的于欣竹抬眼看向站在地下室正中央的秦元清道：“发现什么了吗？”

    秦元清睁眼看向于欣竹，他先是朝黎星若颔首，而后才娓娓道来：“这里举行过多次献祭或者召唤仪式。”

    “死过很多人。”秦元清说着话指向地下室墙壁上一块凹凸不平的石砖：“关键物品已经遗失，不好下判断。”

    “但根据异种残留的气息可以推断，至少七阶。”

    “但气息太驳杂，不知道是否还有另外的异种。”

    ......

    教堂外部的过道上，秦诗韵举着手机一脸急促的问道：“位置呢？”

    “城中村，妮娜照相馆。”电话另一头的朱亦连忙应道。

    妮娜照相馆？

    秦诗韵微皱眉头，这照相馆距离她住的地方并不远，以前守卫部也进去勘察过几次甚至包括她自己，但从来没在那里发现过什么诡异或者异种。

    “那牧野呢，出来了吗？”秦诗韵一边快速移动一边问道。

    掠过教堂通往大门的大理石板路时，秦诗韵下意识看像路边林立的刻满松柏花纹的铜制路灯。

    “他被困在里边了，我们已经有人赶过去了，但是打不开门。”朱亦着急的回道：“我们快到教会了！”

    一步跨出教会大门，秦诗韵看向正好驶来的越野车。

    瞥了眼驾驶座上头上绑着绷带的王禅，秦诗韵拉开车门坐进后车座：“部长呢？”

    “部长还在赶回来，预计今天下午。”朱亦连忙汇报道。

    一旁驾驶座的王禅一言不发，转动方向盘朝城中村方向驶去。

    ......

    牧野跟着眼前的绅士步入教堂，沿着过道走向弥撒大厅，一路上，镶嵌着蓝色和红色碎花玻璃的穹窿射进来一缕缕被人上颜色的光芒，蓝的近似黑色投下一片阴影，而红的则更像是在地上撒下一滩污秽。

    这里边所有的高窗都被封闭，但黑暗并没有成为主角，因为墙上几十盏煤油灯在牧野踏进来的时候就亮了起来。

    像是无根之火一样，他丝毫没有闻到没有灼烧的气味。

    环视周围低着头几乎坐满整座弥撒大堂的慕光者，牧野抬眼看向圣台后边的主教。

    他在电视上见过这个人，南江城的主教，听说人很好。

    在主教低沉温和但略显僵硬的布道声里，牧野安静地跟着前方的燕尾服绅士走在分隔左右座位的过道上。

    找到了个无人且靠近过道的座位，燕尾服绅士回身示意牧野一起坐下。

    牧野没有反抗而是欣然的坐到绅士男边上，看着绅士男将手杖靠于前方坐椅背后，取下礼帽搁于大腿之上，然后双手交握，抵住垂下的额头。

    整个过程，他做的缓慢而有序，真像是一个正统绅士来认真的做祷告一样。

    牧野缓缓闭上眼睛，用心倾听着主教的布道。

    “他们终夜赤身无衣，天气寒冷毫无遮盖。”

    “他们在山上被大雨淋湿，因没有避身之处便就挨近磐石。”

    “他们中又有人从母怀中抢夺孤儿，强取穷人的衣服为当头，他们是被逼离开正道的穷人。”

    “圣光没有放弃他们，圣光庇护了众生！”

    “......”

    圆弧的穹窿设计便是在这个时候发挥了作用，主教的声音不断在回旋叠加，声声入耳，牧野意外的觉得有些好听。

    仅仅只是声音好听。

    他冷静地听完主教的布道，直至完成布道结束弥撒仪式。

    结束布道之后，主教静静地走向门口两侧右侧的祷告室，他的步伐很轻盈，但却不快，整个过程被拉得很冗长。

    直至主教走进祷告室内，所有慕光者才依次起身排起了队。

    牧野转头看向身旁的绅士男，这时候他才意识到妮娜不见了。

    “你不去排队吗？”

    “圣光已经安排好了。”绅士男的声音绵柔，带着一丝沉闷。

    “哦哦，安排好了就行。”牧野沉默了几秒道：“那圣光也把我安排了？”

    “你是一个意外。”绅士男沉闷的说道：“渎神者，请您帮我一个忙。”

    “帮了你这个忙就可以送我离开？”牧野没有去问要他帮什么忙。

    “还有，为什么叫我渎神者？”

