    

    
                第730章

    
                她们本来就是同一天出生的，才会被抱错。

    
                又有人进来，将苏熙往前又挤了几步，苏熙便也没急着走，找了个不起眼的角落坐下。

    
                苏桐的生日办的很隆重，不但请了苏桐大学里的同学，还请了苏正荣生意上的客户，以及和陈媛平时来往的那些太太们。

    
                陈媛带着苏桐在各个太太面前游走介绍，似乎故意要让苏桐露脸。

    
                苏熙猜的没错，陈媛借着苏桐生日的机会大办宴会，一来为苏桐庆生，二来也是为了在众宾客太太面前介绍苏桐，让这些太太知道，自己家有这么一个漂亮又有才华的女儿。

    
                苏桐如果在事业上没有发展，也可以选个好夫家，做豪门太太。

    
                为了突出苏桐的才华，陈媛特意将黎正夫妇也请了来，安置在前面的贵宾席位上。

    
                宴会已经开始，苏正荣手牵着苏桐一步步走上城堡，站在城堡的白色栏杆前，含笑的向宾客致辞，

    
                “首先感谢大家在百忙之中来参加小女的生日宴，共同庆祝桐桐二十三岁的生日，作为父亲，我祝她以后的人生前程似锦，平安快乐！”

    
                众人纷纷鼓掌，苏桐一脸感激的道，“我的生日，最感谢的就是我的爸爸妈妈，是他们这么多年的无微不至关爱和照顾，我才能无忧无虑的长大，爸爸妈妈，谢谢你们，你们辛苦了，我爱你们！”

    
                陈媛很是感动，抱住苏桐，“你是唯一的女儿，我最爱的人，为你付出所有，我都是心甘情愿的！”

    
                她拿出提前准备好的礼物，是一条镶着巨大粉钻的项链，亲手给苏桐戴上。

    
                苏桐戴上钻石项链，似乎更美了！

    
                所有的宾客都为苏家真挚温暖的亲情打动，热烈的鼓掌，送上祝福。

    
                苏熙坐在角落里，目光沉静冷淡的看着前面拥抱在一起的一家三口，她没像旁人一样鼓掌欢呼，只是静静的坐在那，像是一场热闹的盛宴中格格不入的局外人。

    
                唯一的女儿？

    
                在陈媛心里，从来没有她的存在。

    
                苏家三人分别致辞后，宴会正式开始，陈媛带着苏桐给各桌宾客敬酒。

    
                等三人走到苏熙前面两桌的时候，苏熙听到陈媛向着一位陈太太介绍苏桐，陈太太极力的夸赞，“桐桐真是越长越漂亮，完全继承了苏太太所有的优点。”

    
                陈媛笑的十分高兴，“她就是会随，专捡着我和正荣的优点长。”

    
                另一位太太开玩笑道，“苏太太这么好的基因只生一个孩子太可惜了，你和苏先生还这么年轻，现在要二胎都来得及！”

    
                陈媛被夸的满面得意，搂着苏桐的肩膀道，“算了吧，我只有桐桐一个就很满足了！”

    
                苏桐矜持的笑，眼珠不经意的一扫，看到角落里的苏熙，顿时一愣。

    
                她目光闪烁，扯了一下陈媛的袖子，眼尾瞄向苏熙。

    
                陈媛顺着她的目光看去，看到苏熙后同样怔了一下，随即露出焦虑气愤的表情。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->