
说这话的人不是别人，正是李洛。李洛看到楚风的时候，不由一愣，然后说道：“你来得可真是够快的。”

楚风根本不理会李洛，而是继续查看马的中毒情况。

而旁边的小太监则一脸惊恐地走上前，在李洛的面前跪下说道：“启禀世子大人，这匹马小人早上的时候喂的时候，还好好的。”

另外一个小太监也走上前说道：“小人中午的时候喂马，它也是好好的。当时，护驾将军还来过，拿鞭子抽打那匹马，打了足足半个时辰才离开。”

“护驾将军离开的时候，小人去看过了，那匹马还好好地活着。绝对没有死。”又一个小太监跪下说道，“这匹马是……是在……”小太监说到这里，侧头看了一眼楚风，然后咬牙说道：“是在逍遥侯，将马牵入马厩之后，才死的。”

楚风本来还是在查看马的尸体的，听到这话，不由站起身来。他看向那个太监说道：“没错，本侯牵马进来绑的时候，无意中看到这个马厩里的马还是活着的。”

“你一个侯爷，竟然要自己亲自牵马到马厩里绑，这是不是太过了？”李洛冷笑地说道，“李辰，你可真是厉害，刚刚来这里就将马弄死了。”

“这匹马，就是飞凤公主骑的那一匹。”范正对楚风说道，“侯爷，看来，是有人要对这匹马下毒手了。”

楚风点了点头说道：“是啊，是针对我的。”

楚风早就猜出来了，自己来这里肯定没好事，可是自己不来这里，只怕他们也不会这样放过自己。既然左右是逃不掉的，那么也就没有必要要逃。

只是没想到，自己刚刚来，他们就来针对自己了。看来，自己的一举一动都有人注意啊。

范正看向楚风问道：“侯爷，你知道这匹马是被什么毒毒死的吗？”

楚风自然知道是被什么毒毒死的，这毒叫半盏茶，也就是半盏茶的时间，毒才发作，一旦毒发作了之后，就无药可解了。这毒十分的厉害，而且毒性的霸道性。这毒自己在蝴蝶谷的时候见过。

正是因为这样，自己才不能够说出来。因为一旦说出了，那么就证明自己擅于下毒，也擅于解毒了。

“我不知道，不过这匹马应该是中毒死的。范正，我要对这匹马进行解剖，如果不解剖，我们没有办法查出是中了什么毒。”楚风看向范正说道。该走的程序，还是要走的。

范正点了点头，马上让人给楚风就地搭台。

看到楚风和范正两个人无视自己的存在，李洛火了，他一把走过去抓出楚风的手说道：“李辰，我怀疑你杀了这匹马！因此这匹马不准你解剖。由我们的人来解剖。”

“来人，去叫我们的随行御医。”李洛说完之后对身后的随从叫道。

随从点了点头，马上就去找御医了。

范正也就在这个时候，示意左右去告诉刘平顺这里发生的事情。

解剖台搭好了，死马也被放到了解剖台上，李洛叫的御医到了，是一个叫王博的老头子，他看了一眼年轻得不成样子的楚风之后，马上面露不屑之色了。

而这个时候，刘平顺也将太医院的首席太医庞通派过来，协助楚风一同检查那具马的尸体了。

三个人一同检查，相互间约束，谁也动不得手脚。

一个时辰之后，检查基本结束了，该做的药物试验也拿鸡鸭和犬类来做了。

楚风回过神来的时候，发现自己马厩附近围观的人很多。不仅白梵和李晟等人在围观，就连萧北风和好几个朝堂大员也在围观。他们也急于想知道答案。

“侯爷，你知道这是什么毒吗？”范正看着吃了从马的胃里拿出来的豆子的鸡鸭和野狗也死了，死状和那匹马的一样，也是口吐白沫，倒在地挣扎着死去。

楚风摇了摇头说道：“这种毒十分的厉害，我没有遇到过。不过这种毒到底是什么毒，我虽然不知道，可是我可以从毒性推理得出，这种毒吃入之后，半盏茶才会发作，发作的时候，心脏就会叫痛，呼吸不上，甚至精神不振，最后口吐白沫，就像是某些心脏病发作一样。呵呵，可以说……如果不是解剖，是看不出这种毒的厉害的。”

庞通也看下范正说道：“范大人，下官也没有见过这样的毒药。”

李洛看了一眼那个王博，然后问道：“你呢？你在公主身边那么多年，不会也不懂这是什么毒药吧！”

要知道飞凤公主可是最喜欢研究奇奇怪怪的毒药了。

那个王博一脸恐慌地说道：“世子大人，卑职才疏学浅，确实不知道这种毒药叫什么。不过刚才逍遥侯说的药性和发作过程是真的。”

“简直就是废物。”李洛很看不起王博说道。

王博被骂了之后低下了头。

“李辰，小王有话要问你。你刚才说了，你进马厩绑马的时候，看到这匹马还活着，是不是？”李洛看下楚风说道。

楚风点了点头说道：“没错，确实还活着。”

“可是它现在已经死了，早不死，晚不死，偏巧在你来这里的时候，它就死了，你不觉得这件事太巧了吗？”李洛冷笑地看下楚风问道。

楚风点了点头说道：“确实很巧。呵呵，世子大人，晚不来早不来，偏偏在马死了之后，立刻就到这里，不是更巧吗？”楚风最喜欢以彼之道还施彼身。

李洛哼了一声，然后说道：“李辰，本王问你，你身为一个侯爷，怎么会到这样的地方来绑马？难道这里的太监看到你，还不迎上去，替你接过缰绳，为你将马绑好吗？你用的着到这里来吗？”

一个侯爷到又脏又臭的马厩来，确实很不合情理。不少人听到李洛这话，都纷纷赞同李洛的观点。

楚风无可奈何地说道：“大家都知道我的坐骑的名字叫舍得，它的脾气十分的怪，除了我，还有我的结义弟弟无言喂它之外，别人喂它，它是不会吃的。它宁可饿死，也不会吃除了我和无言喂他的东西。这就是为什么我要亲自牵它来这里绑，就是为了能够亲自给它喂食饲料了。”

“大家不要相信他……他说谎！我可以证明！”就在这个时候，突然间在背后有一个女人的声音响起来。

“来了！”正好，自己今天就干脆一次性解决这个问题。楚风心里冷笑地想到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951780"  chaptername="第三十七章：躺着也中枪？（四）">加入书签</a>
</div>
