    “夏树，我感觉我身体可能出问题了，最近每天军训时不时感觉脑袋里都会抽搐空白一下，唉。”

    一整天的军训结束了，林响松了一口气，回过神来，便是一手搭着夏树的肩膀上进行倾诉起来。

    “可能是因为你纵欲过度了吧！我看你脸色现在都有些不大对劲。”

    夏树笑了笑，瞥了眼林响，吐槽了两句。

    “这种仿佛整个人都被控制住的感觉太奇妙了，真的，每次站在队列里，就感觉有什么东西突然闯进我的身体，然后脑袋就空白了那么一下。”

    林响眉头紧蹙，他真想把这种感受传达给夏树。

    毕竟上周训练的时候，他就已经经历过好几次了。

    “这个我也不是很清楚，个人建议你抽空去医院体检一下。”

    “啊这…行吧。”

    林响戛然而止，再次长叹一声，目光转到前方，眉头微微挑动，拍打了下夏树的后背：“你小子桃花运可真好，那个妞应该在等你吧？”

    “嗯？”

    夏树一愣，顺着身前看过去，发现不远处学姐正在朝着他微笑着挥手。

    “学弟，晚饭一起呗？”

    林婉婉迈着轻盈的步伐走了过来，她褐色的眼睛呈现出一团温柔的火焰，脸蛋上露出两个可爱的笑窝，如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美。

    班里的男同学们看到这一幕，全都露出羡慕的眼神。

    到了大学，大家都逐渐意识到，有时候颜值出众还真是给自己多了一张门票。

    参加各种部门学生会，长得好看的人就有的优先权。

    在寻找心仪对象的时候，长得好看的人也是能够寻找到更多的目标，甚至完全不需要主动。

    “有什么事情要说吗？”

    “就是简单吃顿饭，顺便跟你交流交流明天我们的采访呀！”

    林婉婉保持着矜持的笑容，其实她还有很多话想要说出来，比如想要跟夏树交个朋友啊什么的，出于场合原因，被这么多人注视着，她实在不好在这个时候多说些什么。

    夏树尴尬一笑，挠了挠头，自己现在也算有主的人，所以遇到女生约他的情况，做出决定的时候其实是蛮纠结的。

    尤其是这种“以谈正事”为理由的情况，夏树还真是不好拒绝，最终想了下，然后直接拉起了林响和身后赶过来的王洋以及刘壮，笑道：“可以呀，正好我和我室友们一起去食堂，咱们可以都认识认识。”

    “……好呀…”

    闻言，林婉婉脸上挂着的笑容瞬间僵硬住了，她万万没想到夏树会给她这么一个答复。

    确实是接受了她的邀请，可是怎么还带着人一起呢？

    关键还是带一窝…

    一窝啊！

    学弟啊，你搞什么鬼？

    你还不懂我的意思吗？

    我就只想跟你单独约会，单独约会啊笨蛋！

    林婉婉内心已经开始吐槽无数了，不过表面上还是故作镇定。

    “呀，学姐很是可爱呀，夏树不给我们介绍一下吗？”

    刘壮很是积极，看到林婉婉长得这么甜美可爱，也是很热情地主动走了上来。

    王洋内心也满是羡慕，近距离注视着林婉婉，确实对方的姿色也是让他有所心动。

    “这位是校艺术团的学姐，你们可以认识一下，那天就是她给我做的采访。”

    夏树点点头，要让他介绍还真是有些为难了。

    毕竟学姐叫什么名字他也不是很清楚。

    而看到跟在夏树身旁的几个男生表现得如此积极，林婉婉脸上的笑容变得更加尴尬了起来。

    此刻氛围是有些不对劲。

    但事情都发展到这个阶段了，林婉婉也只能硬着头皮跟着夏树一行人前往食堂。

    “夏树啊，你这算哪门子介绍呢，起码学姐叫什么名字也得说一下吧？”

    “算了算了，学姐，我是夏树的室友，叫做刘壮，你叫什么名字啊？”

    不得不承认，这个世界还真存在着不少擅长社交的存在。

    而像刘壮这种，更是直接进化成为真正的“社牛”。

    “我叫林婉婉。”

    一路上，反倒是刘壮在中间参合着说话，夏树倒是安安静静地走在最前方。

    林婉婉笑容逐渐淡下去，她有些无法忍受了，早知道面对这种情况，她就直接跟沈佳薇回寝室算了。

    即便她的语气听起来有些随意，可刘壮依旧很是热情。

    他开始了真正的表演。

    开始询问学姐的爱好。

    开始吹嘘自己哪方面跟她还挺像。

    开始……

    这让身旁的夏树几人都看得一乐，互相对视之时都忍不住想要在这个时候给刘壮竖起大拇指。

    终于到了食堂，点了饭菜，林婉婉才有机会跟夏树搭上话。

    她特意做到夏树面前，很是关心地问道：“学弟，你老家是哪儿的呀？”

    “攀县…”

    “攀县…嗯…是个好地方，有听说过呢。那你开学一周了，能够习惯学校食堂的口味吗？”

    林婉婉继续询问道。

    “还行吧。”

    “嗯。”

    林婉婉感觉自己脚拇指都紧绷了起来。

    学弟啊学弟，你什么情况啊你，怎么这么不会聊天啊？

    她这个时候，怎么希望夏树能够像刘壮一样呢？

    至少多些话题可聊啊……

    夏树抬起头，朝着身旁看过去，这时他的瞳孔也是猛地睁大。

    赫然发现，就在林婉婉身后不远处的位置上，一道倩影也在吃着食堂饭，并在这个时候目光看向了他，露出一副有趣的笑容。

    随即他连忙掏出手机，点开昵称备注为“小心肝”的用户，发送消息：

    “宝贝，你该不会一路跟在我身后吧？”

    “哪有，我刚上完课，然后就来食堂了。”

    “你不是说你不经常来食堂吃饭嘛「愣住」”

    “是啊，偶尔来一趟，「嘻嘻」你身前的女孩子看起来还真是…可爱呢！”

    “啊啊啊……”

