    “不不，不能让这些矮子抢先，坦克连，用穿甲弹，给我集火攻击！”

    英国人和德国人不干了，他们学着日本人的方法，如法炮制般对着级计算机中心外墙某一处开始凶猛无比的火力倾泄。

    没有了外围火力点束手束脚，可以完全放开手脚的集火，在硝烟和火光翻涌之间，级计算机中心的硬外墙也架不住如此密集的打击，最终也被硬生生炸出了一个大洞。

    狰狞钢板獠牙和钢筋利齿，以及各种说不出名的复合材料，似乎在向所有人述说着如此强大的防御，依然没能抵御住如此强大的火力。

    英德两**人和日本人几乎在同一时间杀入了级计算机中心，率先开道的顶着巨大防弹盾的轻型机动装甲，它们的任务就是扛住攻击，为后续部队做肉盾。

    随后是穿着数字化战术铠甲的单兵，负责提供主要火力输出的他们甚至不吝啬于在巷战中使用大口径高平射机枪和单兵便携式反坦克导弹。

    然后再是体形大些的机动装甲，如果它们能够继续深入的话，所携带的火力一定能够给这些战斗机械人一个深刻的教训。

    比起攻入级计算机中心的这些部队，闻名于世界的某国拆迁办简直是弱爆了。

    尽管如此，各国部队刚刚杀入级计算机中心，就遭遇到了极其猛烈的抵抗和阻击。

    日本人的自动机械团冲进洞口没多久，结结实实地挨了一枚高温燃烧弹，几乎可以把钢铁毫不费力化成赤红亮液体的高温瞬间吞噬了这支队伍。

    他们侵入的那个洞口往外喷射出将近二十余米长的火柱。仅仅维持了十秒钟的火焰喷，就让这支火力凶猛。作战顽强的部队损失了近九成的队员，无论是穿着数字化战术铠甲的士兵们还是轻型机动装甲。无一例外脆弱地就像一张薄纸，在这种熔岩炼狱般的环境下没能坚持多久，便化作了飞灰或焦碳。

    只有那些体型更大些，防护更强些的机动装甲和里面的驾驶员才勉强幸存了下来，高温诱爆和破坏了武器系统，使他们彻底失去了作战能力。

    当这些残兵败将狼狈不堪地从侵入口退出来的时候，外围攻击部队的指挥官都惊呼出声，不是为了日本人遭遇到的惨烈攻击，而是这些岛**队竟然有如此顽强的生命力。在这种程度的攻击下都没有全军覆没。

    高温燃烧弹，液氮冲击弹，毒气弹，云爆弹，地雷，自动机枪，激光炮.......级计算机中心里就像是陷阱杂货铺子，各种阴险歹毒的陷阱层出不穷，以至于英国人和德国人在收到了日本人的遭遇后。不得不从后面将遥控机械人送上来作为开路先锋或者是替死鬼，一一去诱动那些陷阱，否则他们将面临着不可承受的重大伤亡。

    爆炸声，火焰。高温，低温，各种恐怖的破坏在级计算机中心内不断涌现。让人防不胜防，有了不怕死的遥控机械人前仆后继。英德联军虽然推进度无法加快，

    级计算机中心堡垒式外墙。不时爆出一团巨大的火球和大洞，来自于内部的爆炸让这座堡垒千疮百孔。

    “裁判所”的技术专家使各种探测设备探知着建筑物内的动静，指引着这些部队在哪些位置毫不留情的全力开火，又在哪些位置使用强力和精准打击的武器，替侵入部队分担一些进攻。

    虽然不是从同一个位置突入，在经历了不小的伤亡后，英国人、德国人和日本人却在同一时间赶到了堡垒建筑内的电机组区域，也是这座建筑物内最要害的部门，甚至比服务器所在的空间更重要。

    c-4塑胶炸药做成的聚能锥，硬生生轰开了一道道防爆门，冲进去的士兵们用一顿蛮不讲理的大口径机枪扫射和数枚反坦克手榴弹，将正在出震耳欲聋噪音的柴油电机组彻底熄了火。

    供电系统一旦被摧毁，整个级计算机中心就只剩下了几处蓄电室。

    庞大无比的服务器机组就像无底洞一样吞噬着大量电能，如果储备电能一旦耗尽，必然是不得不停机的下场，这对于依赖于计算资源的“亚当”智能核心系统来说，无异于是最沉重的打击。

    建筑物内部仅剩下的战斗机械人仿佛察觉到了末日即将来临，突然像疯了一样向入侵者起了强攻，也有一部分干脆放弃了战斗向外面逃去，以求一线生机。

    那些“逃兵”智能机械人刚一离开级计算机中心就一头撞上了合围上来的多国联军。

    枪声和爆炸声此起彼伏，一具具大大小小的战斗机械人被炸得支离破碎，它们甚至连人类士兵的近前都没有摸到就被密集的火力摧毁。

    在级计算机中心机房附近的宽敞过道上，某个重要通信节点的密封盖被打开，从里面的设备上面引出了数十条密密麻麻的数据线。

    机房附近的智能机械人已经被肃清，留下了一地的各种奇怪碎片和坑坑洼洼的通道。

    十几名穿着战术铠甲的战士和两具轻型机动装甲将几名同样穿着战术铠甲技术人员围在中间，在附近还有两层同样的防线，确保这处区域的绝对安全。

    十几只弹药箱堆叠起来当作工作台，摆放在一台台傻大笨粗，十分厚重的笔记本电脑，特殊的操作界面似乎正在进行某种计算或控制进程，边上还有数台像手提箱一样的机箱正在全负荷运转，提供着自己的运算资源。

    “情况怎么样？弗兰克博士，电机房已经被摧毁，电力专家预估这里的备用电能只能维持不到十分钟。”

    一名少校军官一边听着其他位置的战况，一边走向正在负责操作的技术专家。

    仿佛在印证他的话，通道内的灯光忽然集体熄灭，甚至连应急灯都被熄掉了，级计算机中心正在抽调目前所有能够利用到的电力，保障服务器机房的正常运转。

    正紧紧盯着屏幕，飞快地敲击着键盘的技术专家弗兰克.罗伯特，抬起头来摇了摇头说道：“很糟糕，我们来晚了一步，它已经启动了数据清零，恐怕我们在短时间内得不到多少有用的东西。”

    弗兰克.罗伯特博士是来自于波音公司的软件工程师，专门委派来对付“亚当”智能核心系统，他不仅熟悉智能核心系统，也对计算机和网络安全技术十分精通，是这次行动中担负着最重要任务的技术专家之一。

    事实上在联军行动前，波音公司内部差点儿引了一场大地震，若不是某个技术人员在无意中现了一些异常，也许这家全球航空航天业的领袖公司，世界上最大的民用和军用飞机制造商会被美国国会和国防部强行接管都说不定。

    波音公司的计算机中心居然也被“亚当”入侵了，这可是一个不得了的大消息，现这一异常的技术人员立刻悄悄通知了上级主管，这引起了波音公司高层的高度重视。

    不愧是能够开出“亚当”智能核心系统公司，波音公司凭借着庞大的程序员团队，在精心筹备和组织下，一举动了反攻，通过掌控硬件和软件系统花费了不少力气，这才彻底清除了已经隐隐控制住波音公司几乎大部分计算机和服务器的“亚当”分体。

    其中的凶险令波音公司相关部门和知情人员后怕不己，就差那么一点儿，也许波音就将走上破产的流程都说不定。

    “那就拆除数据存储器，带回去后用物理方法暴力解读。”

    少校军官显然也没有太多的耐心，为了侵入到这个位置，他已经付出了二十余人和数具机动装甲的代价。

    接下来还不知道会不会从哪里再冒出一些可怕的东西夺人性命。

    “这是没办法的办法，也只能这样了，要小心些，那些小型维护机械人也有一定的杀伤力，这里没办法使用电磁脉冲炸弹。”

    弗兰克.罗伯特博士点了点头，放弃了继续攻击仍然在运转中的级计算机服务器系统，在波音公司内部使用的那一套手段，在这里打客场作战，显然还有些不够看。

    “放心，交给我，我会在一分钟内彻底瘫痪整个电网。”

    少校军官似乎早有准备，立刻开启了战术铠甲领口位置的通讯器，说道：“开始摧毁电网。”

    随着作战部队侵入到级计算机中心的，除了计算机专家外，也不缺少顶尖电力工程师，他们采用了短路或脉冲电涌等手段强行破坏线路和消耗着级计算机中心内的铅蓄电池和聚合物电力储备装置。

    这种额外增加的损耗和消耗，很快就让嗡嗡运作的级计算机服务器系统不得不宣告能源枯竭而停止运转。

    直到散热系统的嗡嗡声彻底消失，人类部队这才放心大胆的进入了服务器机房。(未完待续。。)

