
　　医圣陈潇是最有可能成为医神的人！

　　但陈潇在二十年前，突然失踪，一直到现在，都没有人见过陈潇。

　　毛济世突然说出这句话，陈阳轻笑道，“哪里像？”

　　“医术！”毛济世说道，“还有……就是你们的长相。”

　　说者无心、听者有意！

　　当毛济世一说这话，陈阳的心头就是一动。

　　要说这长相，陈阳长得很帅，但陈爱国却长得很普通。

　　刘月茹一直说陈阳长得像她！

　　陈阳从未怀疑过他的身世，现在听到毛济世这句话，陈阳的心里面反倒起了怀疑，难不成他也不是陈爱国的亲生儿子？

　　浅水湾小区！

　　薛龙飞开着一辆豪车，驶到了小区门口停了下来。

　　门口一名保安来到了车窗前！

　　“找谁？”保安问道。

　　薛龙飞将手里面夹着的香烟捏灭，眼睛望向那名保安，“陈阳住在这里吗？”

　　这名保安是新来的！

　　他可不知道陈阳是谁。

　　听到薛龙飞这句话，保安看了看薛龙飞，把头一摇，“不知道，是我们这里的业主吗？”

　　薛龙飞一怔！

　　他像是突然反应过来，说道，“那中天投资集团总裁唐雪韵你总知道吧？”

　　浅水湾那可是唐家的产业！

　　他虽然是新来的保安，但入职培训内容之一就是要记住在浅水湾住的大人物的车牌号，遇到这些车，要立刻放行。

　　“当然知道！”保安说道。

　　“我就是唐总的朋友，她约我来谈事情。”薛龙飞说道。

　　“那我给总机室打电话！”保安就要去打电话，但薛龙飞却对着保安招了招手，那保安把头探到车窗里面。

　　薛龙飞右手捏着一根骨钉！

　　在保安把头探进来的一瞬间，他已经将那根骨钉打进了保安脖颈穴位！

　　随着薛龙飞掐着手诀，保安的两眼瞬间直了。

　　“带我去唐雪韵的房子！”薛龙飞下令道。

　　“是！”保安答应道。

　　薛龙飞这辆车开进了浅水湾小区。

　　“就是这间！”

　　保安带着薛龙飞来到了一号楼1901的房门口，“这里就是唐雪韵的房子！”

　　“开门！”薛龙飞说道。

　　保安站着没动，“我没办法开门。”

　　“废物！”

　　薛龙飞骂了一句！

　　他看了一眼监控，说道，“你去监控室，把监控关了！”

　　“是！”

　　保安现在完全听从薛龙飞的命令，他朝着电梯走去。

　　薛龙飞站在门口！23sK.com

　　这是密码锁！

　　但对薛龙飞来说，并不是什么大事情。

　　他从身上拿了一个小仪器，对着密码锁只是按了一下。

　　咔嚓！

　　一声清脆的声音传来。

　　这门竟然开了。

　　这是专门开密码锁的，薛龙飞当初能进入赵小柔的别墅，就是靠这个小仪器。

　　房间里面空无一人！

　　薛龙飞走进来，见到客厅的沙发上，有男人的衣物！

　　这是唐雪韵的房子，那男人的衣物肯定就是陈阳的。

　　薛龙飞知道唐雪韵和陈阳住在一起！

　　他因为反噬受了伤，知道陈阳这个家伙有些邪乎，不好对付！薛龙飞只能偷偷潜入唐雪韵的房子里面，寻找陈阳的贴身衣服。

　　薛龙飞进到卫生间里面！

　　那里面有一条刚换下来的男人内裤！

　　薛龙飞刚想仔细看一下！

　　猛然听到门口传来男人的声音，“这门怎么开了？”

　　紧跟着，就是有人开门的声音。

　　薛龙飞一惊！

　　他现在受了伤，如果和陈阳撞上，薛龙飞没有把握一定能赢陈阳。

　　更何况，这里是浅水湾小区。

　　就算他勉强从房子里面逃出去，也极有可能被保安围住。

　　薛龙飞顾不得多想，一把抓起那男人的内裤，打开卫生间的窗户，爬到了外面！

　　薛龙飞并不知道来的人可不是陈阳，而是唐睿。

　　这房子是唐雪韵的没错，但自从唐雪韵因为陈阳的事情和她爷爷闹翻后，唐雪韵就搬离了这房子，和陈阳住在一起。

　　唐睿就趁机住了进来。

　　唐睿进来后，发现房间里面没有人！

　　只是卫生间里面感觉少了点东西，但他又记不起来是什么东西。

　　给物业经理打了电话，让他派人过来给他换锁。

　　薛龙飞好不容易回到他的车里面，从那条偷来的内裤上面找到了一根毛发！薛龙飞如获至宝，将那根毛发放好，嘴角掠过一抹冷笑，“陈阳，你就等着我慢慢折磨死你吧！”

　　他有了陈阳的毛发，就可以使用巫术，让陈阳遭受痛苦。

　　薛龙飞开着车刚离开小区，陈阳就坐着唐雪韵的车回到了小区。

　　两辆车几乎是擦身而过。

　　但谁都没有注意到谁。

　　1号楼停车场！

　　唐雪韵和陈阳刚下了车，物业经理廖洪生就急忙跑了过来，“陈医生，出事了，你快来看看吧！”

　　陈阳的手刚刚搂着唐雪韵的蛮腰，却见到廖洪生跑了过来，陈阳只好恋恋不舍地把手从唐雪韵蛮腰上挪开！

　　“廖经理，你别着急，慢慢说！”陈阳说道。

　　“我不知道怎么说，我们新来的一名保安，像是突然发狂一样，要把我们的监控都删除了！”廖洪生说道。

　　“精神病？那我治不了！”陈阳说道，“你应该送去七院，那是专门针对精神病治疗的。”

　　“陈医生，那保安之前还好好的，就是在带一名年轻人去小区里面后，突然变成这样子！”廖洪生说道，“他的模样就像是着了魔。”

　　“着了魔？”

　　陈阳听到廖洪生这句话，来了兴趣，“走，带我过去看看。”

　　唐雪韵也跟着陈阳，几人来到了监控室。

　　还没到监控室时，远远就听到监控室里面传来一名年轻人的怒吼声，“放开我，我要删了监控视频……放开我……！”

　　监控室里面，四名保安死死压制那年轻人。

　　即便如此，那年轻人还是在用力挣扎着。

　　“经理，他力气好大！”一名保安见到廖洪生后，说道，“我们四个人都压不住他！”

　　“放开我……放开我……！”

　　那被压住的年轻人喘气如牛，用尽全力挣扎着。

　　“陈医生，你快看看他这是怎么了？”廖洪生赶忙问道。

　　陈阳只是看了一眼这被压在地上的年轻人，轻描淡写地说道，“他不是着魔了，而是身上有一根骨钉！”

　　陈阳说着话，已经蹲在年轻人的面前。

　　右掌拍出！

　　正拍在年轻人的颈部！

　　随着陈阳抬起手掌，一根带血的骨钉被陈阳硬生生吸了出来。

　　当啷！

　　骨钉掉在地上。

　　一瞬间，年轻人像是瞬间失去了力量，一动不动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第226章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 