    “呵呵，黄少，龙少，不是我......你们的那个事不好办啊。”陈勇为难的勉为其难挤出一丝笑容道。

    陈勇似乎不太愿意帮这个忙，不过也有可能是为了提高价格，像他这样的老狐狸，面对两个小年轻的时候，不拿捏一下怎么行，他那么好招呼，这些年的江湖就有点白混了。

    “勇哥，这事能有多难办的啊，难道镇南还有你勇哥摆不平的人吗？老东门的勇哥，那是如雷贯耳的啊。”龙康永吹捧着陈勇道，“外面都说，遇到麻烦找勇哥，没有搞不定的呢。”

    “呵呵，龙少，那是外面朋友的抬爱罢了，我何德何能啊，在镇南，我就是个小角色，龙少，龙总那才是真的有能量的大人物呢。”陈勇摆摆手，自谦的道。

    “勇哥，我不是不愿意让我爸知道嘛，要不然我也不会找到你这里来啊。勇哥，放心，我们不会白让你帮忙的，道上的规矩我们也是晓得一二的。”龙康永拉着陈勇的手道。

    “龙少，这不是钱的事......”陈勇反过来一把搂住龙康永的肩膀，显得沉重为难道。

    “不是钱的事？那......是因为是很么呢？”龙康永皱起眉头，疑惑不解的问道。

    就连黄小涛也竖起耳朵，他同样也好奇，到底是因为什么因素使得很有江湖地位的陈勇都不敢轻易接下这笔单。

    “既然你这么问，那我也实话实说，那天听说东仔带着十几个人，居然不是人家三个人的对手，是吧？”陈勇稍稍坐斜了一点，使他更容易面对龙康永和黄小涛道。

    “那三个人的确是比较能打，但是......这主要是因为东仔他们那帮人太弱了，他们哪能和勇哥你这边比呢？如果是勇哥你这边出马，那局面我相信会完全不同，他们就是街面上的小混混，干不了大事。”龙康永尽情的贬低东仔，大肆抬高和吹捧龙康永道。

    “龙少，你太看得起我了。东仔那帮人的确是在街面上混的人，但是打架经验也不少的啊，十几个人对付三个人，人家可是一点伤都没有，他们却是倒了一地，这种实力，呵呵，不简单，不简单啊。”说到后面的时候，为了增加自己的语气说服力，陈勇还连续摆了两下头。

    “勇哥，难不成你是怕了？”半响没说话的黄小涛这时候倏然插了一句道。

    黄小涛这明显就是一种激将法，当然，里面或许也多少带了点他对陈勇的怀疑和看不上。

    “哈哈，黄少说我是怕了，那就当我是怕了吧，要不你们再问问道上有哪些人不怕？你们坐一下，我撒泡尿。”说完陈勇就站起来，向包房内靠进门口的厕所走去。

    “黄少，你怎么能这样说呢？你那不是将他往外推嘛。”陈勇一走，龙康永就埋怨起黄小涛来。

    “什么叫我推他啊，龙少，难道你没看出来吗，他怕了，他不敢接，也不愿意帮咱们，他觉得离了他这个屠夫，我们就要吃带毛猪。那几个家伙是能打，可是如果是二十几个人，三十几个人呢？他们还能打得过吗？而且，上回大家也没想下太狠的手，这次就不一样了，要突然，而且武器也要野蛮趁手很多，结果当然就会大不一样。”黄小涛为自己的话辩解道。

    “可问题是，一般人也召集不了那么多人，一般人也不敢下那种狠手，你不是说要弄死那小子的嘛。那可是杀人，一般混混那个敢做？勇哥可是弄死过人的，他有那个胆子，也有相应的办法。除了他，我真没想过还有谁能帮我们，难道从HK找杀手吗？”龙康永为自己的建议坚持解释道。

    对于道上的那些门道，龙康永就要比黄小涛了解和熟悉，至少龙国宾一直是干工程的，始终就没少与那些人打交道。相比之下，黄维是做医药产业，就甚少与那类人打交道。

    “我们可以找文昌阁那边混的候老二嘛，候老二在文昌阁那一片也是很罩得住的，兄弟多，下手也狠，近年把的名气有点不输陈勇呢。”

    “拉倒吧，那候老二我还能不知道？就是个衰人，且不说他的实力还不能和陈勇相比，在陈勇的面前是点头哈腰的，就是候老二的人品，这么重大的事情你敢交给他？万一到时候他把我们给供出来咋整？那家伙是为了自己为了钱，什么事都做得出来，一点不讲义气，你知道吧，他现在的马子就是他兄弟的女朋友，是硬生生被他抢去的，这种人......”说着龙康永蔑视的摇了摇头，“我是不敢和他打这种交道的，去他那边吃吃喝喝还行，我们可不能因为所托非人，到时候吃不了兜着走。”

    “还有这种事？”

    “黄少，难不成我还能骗你吗？那家伙人品差，不讲义气的。反过来，你何事听到有人说勇哥的为人不好？没听过吧？”

    黄小涛摇摇头，不得不承认这一点：“确实没有。”

    “所以，黄少，我们可别三心二意的了，等一会儿他出来，你的那种态度要收一收。”

    “好吧.......”黄小涛勉为其难答应下来。

    陈勇的时间卡得刚刚好，龙康永和黄小涛刚说完，他就拉开门从厕所里面出来。

    一坐下，陈勇就微笑着道：“龙少，要不，你们还是找一找别的朋友？重赏之下必有勇夫，你们想找，应该会有很多人愿意给你们干的。”

    “勇哥，我们一事不烦二主，既然来到你这里，那就是信任你。我们不会找别人的，来了你这里，结果又找其他人，那像什么回事，对你的名声影响也不好的嘛。”龙康永很坚定的道。

    “哈哈哈，我的这点名声倒没什么，反正我也不会传出去，就算你们找的是别人，我也一定会守口如瓶的替你们保密的。”陈勇手一挥，爽朗的笑道。

    “勇哥，我们就找你了。”黄小涛这时附和着龙康永的意思道。

    “哎呀......你们两个......真的是让我为难。”陈勇抓抓头，摆出一副很难抉择的犹豫道：“我刚才说人家能打，那还只是一方面，还有另一方面，对方应该是晓得你们二位的身份的吧？”

    “晓得，这有什么的呢？”龙康永和黄小涛面面相觑一眼后道。

    “有什么？当然是有大问题啊。你们想啊，人家明知道你们而且是镇南有名的少爷公子哥，家里有钱还有背景，可是人家一点顾虑都没有，说打就打了，这说明人家不止能打那么简单，应该也还有相当的背景。这种人，是那么好下手的吗？我要是接了，极有可能会把我给搭进去啊。”陈勇皱着眉头苦口婆心的道。

    陈勇说的这个问题，在此之前黄小涛和龙康永还真的是没想过呢。现在他一提醒，两人就有点沉思。

    是啊，如果胡铭晨他们只是身手好一点，会那么有底气吗？这年头，光身手好事不行的，没有背景实力的话，也许深受越好死的越快。国家专政机关那可不是闹着玩的，任何强人都是土鸡瓦狗。

    看到两人沉思不说话，陈勇就是面带微笑，也不打搅他们。

    过了大约一分多钟，龙康永打破了沉默。

    “勇哥，他也未必就真的有多大的背景吧，毕竟以前可从来没听说过有这么一号人啊。而且，就算有点背景，相信你也可以吃得下，要是真的遇到了什么样的牵扯，我们也不会干看着的，我爸爸和黄少的老爸，在镇南那也是上上下下对很多人说得上话的。”

    “有些事没发生，什么话都好说，可是一旦发生了，就不是那么回事了。”陈勇轻飘飘的说了一句话道。

    “勇哥，一百万，我们愿意出价一百万，难道一百万还摆不平吗？”看陈勇还是推脱，黄小涛干脆就使出杀手锏，拿钱砸。

    在黄小涛看来，收拾一个人，一百万完全事天价了，毕竟他听说，砍人一只手，十万就有人做。

    “呵呵，哈哈哈，黄少，一百万，你觉得一百万很多了吗？如果只是收拾个小角色，那别说一百万，就是一分钱不给，打个招呼，这忙我也会义不容辞的帮。可现在你们要做的并不是个小角色啊，难道你们一百万就是随便打他一顿吗？如果是的话，那倒也差不多了。”陈勇摊了摊手瘪了瘪嘴道。

    “怎么可能就是随便打一顿，随便一顿能消我们的心头只恨吗？要弄死他，就算弄不死，也要全身弄残废，只有这样，我这口恶气才会出。”黄小涛不干了道。

    这回黄小涛被打得比龙康永要严重，故而他心里面的怨气也比龙康永要来得深重。

    “你看，你们的要求还是这么的苛刻，真的不好意思，一百万真的拿不下来。反过来说，我现在也已经不是缺百八十万的人了。我看，你们还是拿那些钱问问其他人吧。”

    “勇哥，那你说，要多少钱这事你才肯接？”龙康永很干脆的问道。

