    朱贵目露凶光。

    一个探查术丢在杨明身上。

    但却什么都没探查出来。

    朱贵立即意识到，这家伙身上戴了隐匿身份的宝物。

    探查不出来也没关系。

    他就是猜也能猜出来个七七八八。

    面前这玩家，撑破天了也就20多级。

    因为目前等级最高的玩家也才28级。

    目前的仙道委员会，内部十分松散，千疮百孔。

    基本上所有大神玩家的基础资料，朱贵都看过。

    面前的这个，他在资料中就没见过。

    不过。

    能找到这个地方来, 肯定也是仙道委员会的那帮人指使过来的。

    这也意味着，这个玩家等级必然也在20级以上。

    也就是所谓的大神玩家。

    但朱贵丝毫不虚。

    他只是中品灵根不假，但在进入仙道大陆时，意外获得了一件强大奇物。

    靠着这件奇物，他一路火箭发育。

    就实力而言，他不虚任何人。

    不说能击败所有大神玩家，但一对一单挑, 他都不虚。

    这就是他的底气。

    这种实力, 这种成就。

    现在竟然被人掐着脖子, 朱贵心中何其暴怒。

    这是何等羞辱？

    杨明自然也探查了朱贵。

    玩家：朱贵，等级23级，道行658年。

    这个等级，这个道行。

    算是不错了。

    两人互相对视。

    一个淡然，一个狂怒。

    一番眼神交锋后。

    朱贵心中更加暴怒，立即要发难。

    杨明先一步动手了。

    他一手掐着朱贵的脖子，一手抓住朱贵的手臂，开始用力。

    朱贵立即察觉到了杨明的意图，想要把他的手臂扯下来。

    冷笑一声。

    他本打算施展变化之术的。

    但面前这玩家要比力气，他自然不虚。

    因为他也是炼体玩家。

    体魄十分强大。

    对于角力。

    朱贵还真没怕过谁。

    两个强大的身体开始发力，感受着对方的强大力气。

    “呲啦！”

    一声血肉撕裂声。

    直接破防。

    杨明随手一扯，朱贵的手臂被撕下来一条。

    “啊！”

    朱贵一声痛苦惨叫。

    “呲啦！”

    又是一声。

    另外一条手臂，也被杨明扯了下来。

    这么大的力气。

    朱贵心中惊骇。

    “你给劳资死！”

    失去双臂，朱贵眼珠子都充血，一张嘴吐出一个金色锥子。

    金色法器。

    杨明眼神微眯。

    这锥子释放着极其刚猛的力量，电光火石般的刺向他。

    两人距离本来就近。

    瞬息之间。

    锥子就刺到了他面门上。

    但杨明身上有元磁护甲。

    这层护甲坚不可摧。

    锥子停在杨明额头前，撞在无形的元磁护甲上，凶猛的旋转着, 爆发出一波波的刚猛锋锐的力量。

    这股力量凶猛刚强，有一股摧毁一切的气势。

    但元磁之力形成的护甲，同样刚猛，坚不可摧。

    任由这锥子爆发，元磁护甲丝毫不为所动。

    “……”

    朱贵瞪大眼睛。

    没想到自己最得意的装备之一，竟然破不了对方的防。

    “你还有别的手段吗？”杨明淡淡的笑着，死死的掐住朱贵的脖子。

    “麻的，劳资手段多的是。”

    朱贵知道自己碰到硬茬子了，他破口大骂。

    杨明在笑。

    他则狼狈不堪。

    这种羞辱，让朱贵暴怒，又开始施展手段。

    张嘴猛然一吐。

    一股猩红发黑的煞气喷在了杨明脸上。

    这煞气，污法宝，破护甲，极其强大，无往不利。

    但是依旧没用。

    刚猛的元磁之力，密不透风，滴水不进。

    煞气压根就渗不进去。

    “你这到底是什么装备？”

    朱贵惊诧的看着杨明。

    “蓝色法器而已。”

    杨明微微一笑。

    他没说谎。

    玄元灵光甲就是蓝色法器, 他还没对法器品质强化呢。

    朱贵自然不信。

    杨明也没什么兴趣和他聊天。

    没等朱贵说话，他就手上用力, 直接摘掉了朱贵的脑袋。

    朱贵凶恶的眼神瞪着杨明：“有种我们在打一场。”

    说完这句话。

    朱贵的双眼彻底失去了神采。

    “这家伙的身体还真强大。”

    杨明饶有兴趣的看着。

    撕掉手臂, 摘掉脑袋，他能清楚的感受到朱贵身体的强大韧性。

    比之普通玩家，至少强大了十倍不止。

    显然是专门淬炼过身体的炼体玩家。

    但和圣体比起来，就完全不够看了。

    至于在打一场。

    杨明当然感兴趣了。

    他本来就要把朱贵彻底斩杀。

    朱贵不来找他，他还要主动追杀过去呢。

    现在朱贵要主动送上门，省事了。

    朱贵挂掉。

    爆出来一件装备，正是那件金色锥子。

    杨明随手捡起来。

    《破法神力锥》：法器--金色，拥有无坚不摧的刚猛力量，并且可以破除法术和护甲。

    最佳使用等级20-50级。

    “还真是一件极品法器。”

    杨明拿在手里看着。

    这件法器在20-50级内，基本上可以破除所有法术。

    有这种大杀器，无论是刷怪还是PK，都是一大杀手锏。

    要是普通玩家拿到这件装备，就直接起飞了。

    在杨明手里，用来作为强化材料，则是最好不过的。

    按照仙王钵的强化规律。

    100件金色法器，差不多就能强化出一件法器出来。

    所以。

    每多获得一件金色，就距离法宝更进一步。

    财富，就是一点点积累起来的。

    将其收到包裹里。

    “没有爆出奇物，难道这家伙没有奇物？”

    杨明有些怀疑起来了。

    …

    在一个乡间老宅里。

    刚刚复活的朱贵查看了一下自身的装备。

    发现了破法神力锥爆掉了。

    他面色铁青。

    丢掉一件金色装备固然可惜。

    但更可恨的是丢掉了面子。

    “妈的，这家伙也是个炼体玩家，而且比我还强，我真是脑残了，和他比力气。”

    “而且，他的防御这么高，我的攻击压根就不破防，丢人丢大的了！”

    朱贵愤怒大骂。

    要是让那群顶流玩家知道了自己的遭遇岂不是要笑话死了？

    此外。

    还损失了一次复活机会。

    等级越高，越知道修仙艰难危险。

    复活次数宝贵。

    损失一次复活机会，比一件金色法器的损失更大。

    打开好友界面。

    朱贵在好友里翻找一会，很快找到了自己在仙道委员会里的好友。

    并发过去一个通话。

    通话接通。

    “朱贵，委员会里，有一个刚入会的玩家委员，去你的地盘，要搞你呢，你自己小心点。”

    对方先发声了。

    朱贵怒道：“什么时候的事情？”

    “我刚得到消息。”

    “那家伙刚入会？是什么来头？”朱贵问道。

    “嗯，刚入会。来头嘛，委员会里已经调查清楚了，这个玩家叫杨明，等级20级，职业还不知道。但可以肯定是，这家伙拿到过新手区第一，手里掌握着一件至宝，是真正的大神级玩家。”

    “真正的大神级玩家！”朱贵眼中阴霾更深。

    普通玩家把一个月之内等级达到20级的，统称为大神级玩家。

    但真正懂的人都知道，那些拿到至宝的才是真正的大神级玩家。

    拿到至宝，以后的路坦途一片。

    那些等级达到20级，没能拿到至宝的，必然会被远远甩开。

    所以，大神级玩家也分为真/伪。

    朱贵就没拿到至宝，只能算是伪大神级玩家。

    但只有他知道，他手里掌握着一件比至宝还要强大的奇物。

    所以他不虚任何大神级玩家。

    “难怪防御这么强，肯定是至宝！”朱贵愤恨道。

    “所以，你要小心点。”

    “……”

    朱贵心里直想骂娘，劳资都被打死过了，还小心个屁。

    对方又开口道：“话说，那个叫杨明的玩家和你有点像。”

    “什么意思？”朱贵不解道。

    “那个玩家是劣品劣根，但却在进入仙道大陆后，一路火箭发育，一个人单挑了十几个上品灵根，轻松碾压。”

    “你是中品灵根玩家，也是进入仙道大陆后，火箭发育起来的。”

    “你说你们像不像？”对望的语气颇为奇怪。

    “各有机缘而已。”朱贵皱着眉头。

    他做到火箭发育，凭借的自然是那件来历不明的奇物。

    这个叫杨明的劣品灵根玩家凭什么？

    难道是仙缘？

    还是说，和自己一样……

    想到这。

    朱贵心里咯噔一下。

    不会吧？

    奇物这种东西，注定是蝎子粑粑独一份，其他玩家怎么可能有？

    朱贵摇摇头。

    打消了杨明拥有奇物的想法。

    不过，可以肯定的是。

    这个叫杨明的玩家，在进入仙道大陆后，肯定出生在了某个巨大的机缘附近，才能快速发育起来的。

    在加上新手区第一名的奖励。

    这家伙身上至少有两件强大宝物，其中一件还是至宝！

    “妈的，干死他！”

    朱贵心里的贪婪滋生。

    立即飞上天。

    干死这家伙，把至宝爆出来。

    一次爆不出来，就把他轮到死。

