    用神念近距离观察一次‘源’转化为源珠的过程之后，苏浩仿佛看明白了什么，但又不是非常确认。

    在他的神念感知之中，‘引’破碎之后，那截空心断木仿佛失去了某种束缚，逐渐转变为类激发态，异常活跃，达到某种彻底爆发临界状态后，又在特殊力场作用下，互相吸引聚合在一起。

    如同吸铁石吸铁粉一般，看似混乱，却又井井有条。

    几乎在刹那间，所有的类激发态物质撞向最中心的某一点上，全部聚合在一起，形成了纯粹的源聚合物。

    但是在猛烈撞击聚合的过程中，又释放了定量能量，让这股纯粹的源互相分离，崩解成一枚枚均匀的源珠。

    过程就是这么个过程，但是其中还有许多不解的现象。

    比如到底是什么东西束缚住了空心断木，让他一直以来都没有聚合成源珠；

    比如是什么样的力量，让空心断木聚合在一起，形成纯粹的源……

    想要解答这些问题，单靠观察这一起自然灾害是不够的，苏浩还需要更多更全旳数据。

    他将散落的源珠收起，随手放入储物空间，观察四周，发现无异常之后，冲天飞起，随意选择一个方向飞去。

    没什么好说的，继续寻找各类灾害，自然灾害，源兽灾害，诡异灾害，什么类型的都不限，他都喜欢。

    ……

    在苏浩飞走大概三个小时左右，酸雾还未消散，就有一个菜鸟源小队小心翼翼的靠近酸雾灾害，最后停在酸雾灾害之外。

    一个十五岁左右的黄发少年，看起来像是第一次跟随小队做任务，一惊一乍：“嘶——这就是我们这次任务所说的自然灾害么？一看就十分恐怖。我们怎么进去解决它？”

    一个三十岁左右的娇艳女子笑眯眯的看着黄发少年，越看越喜欢，柔声道：“这可是最简单的自然灾害哦。大岚不用怕，队长姐姐会保护好你的，哦呵呵！”

    一旁的糟鼻男子队友心中暗暗嘀咕：“娜琳队长什么时候说话如此温柔了？而且，为何我叫队长姐姐就不成，这新加入的黄毛小子姐姐前姐姐后的叫个不停，却又可以？”

    三人探明情况后，穿上防腐衣，戴着防毒面具，缓缓走入酸雾之中。

    娜琳队长笑眯眯的向新队友战士自己作为队长姐姐的价值：“大岚靠近姐姐一些，我来告诉你该如何找到自然灾害的核，找核，姐姐我可是最擅长的。哦呵呵！”

    黄毛大岚依言向娜琳队长靠近少许，看得糟鼻男子心头泛酸，比周围的酸雾还要酸。

    这个小队，他怕不是多余的那一个！唉~差别实在是太大了。最关键的是，他都不明白自己差在哪里。

    接下来，三人小队就在酸雾之中转啊转，硬是找不到灾害的核在什么地方。

    黄毛少年大岚惊叹道：“做任务果然不简单，没想到最容易的自然任务的核，都如此难找。”

    娜琳队长心中直犯嘀咕：“这不应该啊！”

    随口安慰两句，又继续寻找起来，但是几乎把整个酸雾范围都逛了一遍，都没见到酸雾的源头在哪儿。

    眼看太阳将要落山的时候，酸雾逐渐变淡，最后散去。

    黄毛大岚满脸不解：“队长姐姐，酸雾怎么散了，我们是不是已经将自然灾害解决了？”

    娜琳队长和糟鼻男子也是一脸懵逼。

    娜琳队长尴尬的笑道：“是吧！确实已经解决灾害了呢！”

    黄毛大岚惊叹道：“队长姐姐实在是太厉害了！竟然不知不觉，就将一起自然灾害解决了，就这样走来走去，酸雾竟然就散落。我都还没看明白呢。”

    娜琳和糟鼻男对视一眼，都看到了对方尴尬之色：“……”

    糟鼻男突然想到什么，凑近娜琳队长，小声道：“会不会有法师路过此地，顺手将诡异解决了？”

    娜琳点点头道：“只能是这样了。”

    糟鼻男无奈道：“倒霉~”

    娜琳道：“这里就算了，我们今天接了两個灾害任务，去下一个任务地点吧！”

    天暗沉沉时，三人小队来到了第二个诡异任务的位置，这次是山火灾害。

    然后三人又一直找到了半夜，却不见灾害之核，而山火逐渐熄灭，天地陷入彻底黑暗之中。

    黄毛大岚这下彻底震惊了：“队长姐姐你们简直太厉害了！又莫名其妙解决了一起自然灾害！”

    娜琳和糟鼻男：“……”

    ……

    在苏浩四处乱逛，解决一起又一起灾害之后，给小光收集到了足够的识别各类灾害的数据，配合苏浩编写的‘灾害辨识’功能，二十万米雷达扫描内的任何异常，几乎都无所遁形。

    寻找灾害就变成了一件十分简单的事情，只要高高的飞在天上，哪怕如同旅游一般，一边半躺着飞，一边翘腿看书，都能轻易的辨识出各类灾害。

    随着经验增加，他也逐渐总结出了灾害之核所在的大概位置，通常一摸一个准，解决各种灾害，排除掉做实验的时间，只要五分钟左右。

    一年时间晃眼而过。

    仿佛一切都没有发生什么变化，人们吃喝睡工作吹牛造娃……以前如何，现在依然如何。

    除了部分地区的源法师之外。

    最近一年，他们的生活发生了一些变化，那就是变得更节俭一些，花钱不再敢如之前一般大手大脚。

    原因是这一年法师协会发布的灾害任务越来越少，直接影响到了他们的收入，甚至有些源小队几个月都接不到一个任务，靠着之前的存款，勉强生活。

    现在大家都等在协会礼堂大厅之中，只要一出现新发布的任务，不管三七二十一，先抢着接再说……

    有小道消息说：最近周围几个大区都出现了类似的状况，根据各种线索，能推测出有一个强大的源小队在这几个大区之间游荡，连协会任务都不接，直接疯狂的解决各处出现的灾害……

    听到这种消息的源小队嗤之以鼻。

    这种鬼话拿来骗骗小孩就行了，正常人都不会信的吧！试问有哪个小队能在一年之间，将几个大区发生的大多灾害解决，以至于其他源小队想找任务做都难？

    不可能的！

    有些自诩聪明之辈有理有据的分析：自然环境发生剧烈变化，导致灾害减少……结论：源法师说不定会大量失业！

    这结论说得，让许多源法师心中发慌：原本以为源法师就是高端职业、铁饭碗了，没想到还可能会丢了工作……

    不管这些源法师有何种想法，苏浩都不得而知，他四处扫荡灾害一年之后，总算收集到了足够的数据，打算收手了。

    这天，他传送回到实验基地之中，将这一年搜罗到的源器翻出来，整齐的摆在试验台上。

    木棍、布娃娃、沙漏、轮子、标枪、石头、骨头……模样五花八门，什么都有。

    但是这些源器所拥有的能力，却不像他们的外貌那般简单。

    这些能力被苏浩命名为：‘自强不息’‘万物生’‘挤挤就掉’‘刻舟求剑’‘都是气球’‘翻一翻’‘各自为战’‘我打你呀’……

    一个比一个诡异。

    比如‘自强不息’，左脚踩右脚，相互交替，很快就能升天，自己拎自己的后颈，可以将自己临空拎起来。

    比如‘我打你呀’，被敌意锁定的人，会自主脱下裤子，撅起屁股等待拖鞋鞭打。

    ……

