    这是冯哲？哪怕莫无忌此刻被完全冰冻住，他也迅认了出来。这略胖的家伙，就是冯哲。

    莫无忌念头稍微转了一下，他就明白过来。不是他一个人不甘心青衿之心落在这里，大衍宗的这个冯哲显然也不甘心。不过大家都在的时候，他表现的很是淡然，甚至巴不得早点离开这里。

    现在大家都走了，他又偷偷的回来了。莫无忌放弃了用神念沟通冯哲的想法，如果是邢煌，也许他还会这样做一下。

    但是冯哲，他肯定只要他这样做了，一旦被冯哲知道他在这里，冯哲第一件事就是要杀他灭口。

    如果冯哲有把握取走青衿之心，那他肯定不想让人知道收走了青衿之心的是他。

    莫无忌叹了口气，并没有收回自己的神念。就算是要冻死，也比被冯哲杀掉更好。

    仅仅过了半柱香时间，莫无忌再次看见一道身影掠过。

    那满头的棕，莫无忌只要扫一下就认出来了对方是天魔宗的方震天。

    果然啊，方震天来这里不可能有别的事情，也肯定是为了青衿之心。可惜风震秋和邢煌没有过来，若是这两个人过来了，也许还可以救他一命。

    天魔宗出自天宗，天宗的宗主荆孤木有炼化青衿之心的手段，也许方震天真的有办法收走青衿之心。至于冯哲，这家伙看起来笑眯眯的，显得人畜无害，但是莫无忌觉得这家伙的阴险甚至比方震天还要深一些。

    一起过来的四名真神境强者中，莫无忌对这个冯哲是最不舒服的。

    时间渐渐的流逝，莫无忌的神念都慢慢开始模糊起来。他依然咬紧牙关在坚持着，一旦他的神念彻底的陷入模糊，那就等于他已经完蛋了。不到最后一刻，他绝对不会放弃。说不定再过一会，风震秋也想要青衿之心，然后过来了呢？

    “轰！”一声恐怖的炸响让莫无忌即将要沉沦的神念被刺激的清晰了许多，他下意识的将神念伸展到最远。他心里还在想着这是冯哲在炼化青衿之心，还是方震天在炼化青衿之心？或者是两人现了对方，已经打了起来？

    还没有等莫无忌这个念头转过来，一股炙热的气息就席卷而来，跟着莫无忌就看见自己被冻的几乎要破碎的身体开始软了起来。

    莫无忌心里却没有半点欣喜，反而更是惊怒，这两个家伙炼化青衿之心就好了，居然再次惹的青衿之心爆。一旦青衿之心席卷过来，他是彻彻底底的死定了。

    此刻莫无忌有些后悔自己选择的这个地方距离青衿之心太近了些，不过他没有时间去后悔了，他的身体刚刚被结成深度冰寒的冰块，现在青衿之心的火焰卷来，他第一要做的事情是赶紧运转不朽凡人诀稳固住他的肉身。

    否则的话，他的身体再强，在经历了进度冰寒之后，再被如此炙热的火焰一烤，也会崩溃掉。可惜这个时候，他的五脏六腑还被冻住，只有一丝元气在缓慢的流转，就算是腿脚能够动弹，他也跑不掉。

    不朽凡人诀运转起来，一种撕裂灵魂的痛楚传来，被这种恐怖撕裂的痛楚席卷，莫无忌浑身都在打颤。

    随着周围的温度越来越高，莫无忌的身体也在不朽凡人诀的流转之下也慢慢的稳了下来，没有崩溃的迹象。莫无忌微微松了口气，他挣扎着坐了起来，想要先离开这个地方再说。

    但当他的神念扫出去的时候，他差点疯掉了。自己的周围全部是淡淡的青气，感受到那种恐怖的炙热，莫无忌也知道是怎么回事。

    那两个家伙引动了青衿之心，青衿之心的火焰将这方圆数里之地全部席卷了。好在他距离的还算远，这里已是青衿之心能波及到的最边缘，只有一些青色火焰气息存在。否则的话，他早就化成飞灰了。

    可是这火焰怎么能波及到这么远？莫无忌一边吞下几枚疗伤丹药，神念也同时扫了出去。

    当莫无忌的神念扫到坐在青气中间的方震天和冯哲之时，他瞬间就明白过来。

    方震天和冯哲相距数百米远，两人都是坐在地上。他当初交给方震天的玉笛横在方震天头顶，散出一道道的碧绿光芒，这些光芒在方震天周围形成了一个碧绿色保护罩。而保护罩中的方震天，正在不断的捏动手诀。

    距离方震天数百米远的地方，冯哲周围有数十柄剑不断的转动，形成了一个防御剑阵。而一丝丝的青色火焰气息渗透进这个剑阵当中，也在冯哲两手之间反复的流转。

    莫无忌已经明白，这两人都在炼化青衿之心。而且莫无忌也知道了这两人的办法，不知道他们通过什么手段，将青衿之心引到了数里之外。

    青衿之心再强，也不过是刚刚蕴育出来而已，这样被引到了数里之外，温度是无限的降低下来。青衿之心之所以不能炼化，就是因为温度太恐怖，根本就不能近前。现在两人引出了青衿之心，炼化这种火焰就变得可能起来。比起荆孤木，他们的办法更加切实可行一些。

    让莫无忌不明白的是，为什么方震天和冯哲可以达成一致，互不干涉的去炼化青衿之心？难道两人不知道青衿之心只有一朵，不可能两人同时拥有的吗？

    感受到随着两人的炼化，周围的温度也是越来越强，莫无忌也完全恢复了行动能力。不管怎么说，自己先走再说。

    既然有了两个真神境的强者炼化青衿之心，也轮不到他了。

    莫无忌刚想站起来，就再次打消了要走的念头，他还不能走。一旦他离开这个土丘，那立即就会被方震天和冯哲看见。那个时候，很难保证这两人不杀人灭口。

    莫无忌只好安静下来，此刻周围青色气息的火焰强度突然增大了一倍都不止。恐怖的火焰撕裂的莫无忌差点叫出声来，莫无忌赶紧运功抵抗。

    片刻之后，莫无忌就知道他的想法是徒劳的。因为方震天和冯哲都疯狂的炼化青衿之心外围的火焰，而随着两人炼化的越厉害，青衿之心的火焰温度就越高。

    如果他不采取办法的话，他将成为这两人的牺牲品，被火焰烧死。

    只是念头转动间，莫无忌立即就逆转行功。十多条脉络同时进行周天逆转，恐怖的冰寒再次从莫无忌的脉络之中升起。不过和之前不同的是，莫无忌处于青衿之心的青焰边缘，外面的温度让他不会再被冻成冰块。

    仅仅半柱香过去，莫无忌就加不住了。他的脉络的确是不断渗出极度的寒气但外面的火焰温度也越来越强，时间长了，这种平衡根本就不是他的身体能经受住的。

    莫无忌一咬牙，神念分出一丝，渗透到裹住他的青色火焰中。方震天和冯哲都在炼化青衿之心，他此刻是不得不炼化。如果他不炼化，他还是会成为炮灰。

    走也是死，不走也是死。还有什么好犹豫的？(未完待续。)