    葡萄酒是陈有朋带来的，张景程也不是很懂。

    只好把目光看向陈有朋。

    陈有朋也傻了眼。

    他这酒也是从家里拿的，据说是有人送给爷爷。

    老爷子哪里喝得惯这种红酒。

    自然也就便宜了他。

    他知道这酒昂贵，但也没想到如此稀有。

    赶紧从侍者手里夺过酒瓶，将包裹的白色毛巾拿开后，看着标签。

    “还真是1945年产的罗曼尼·康帝。”

    张景程看了一眼秦志峰。

    心里涌现出无数个问号。

    他真的是个赌鬼？

    一个赌鬼能够如此优雅娴熟地吃着仪式感十足的法餐？

    一个赌鬼能够品尝出顶级葡萄酒的年份？

    难不成他真是什么高人？

    只不过在隐藏身份而已！

    这顿法餐，秦志峰吃得十分轻松。

    张景程与陈有朋二人却憋了一肚子的疑问。

    用餐完毕，几人起身出了餐厅。

    “秦先生，不瞒你说，我以前服的人不多，我爷爷一个，老张算半个，如今又多了你一个。”

    听到陈有朋把秦志峰抬得这么高。

    轮到张景程傻眼。

    有些好气道：“有朋，你得好好说道说道，凭什么我就只值半个。”

    陈有朋也是酒精上头，一不小心说错了话。

    不然也不会当着张景程的面说出这种话。

    “有朋，你这么说是不是想让秦先生告诉你桃花劫的事情？”

    张景程给陈有朋捧秦志峰的行为想了一个理由。

    提到桃花劫，陈有朋有些难受。

    “秦先生如果方便还请细说，实不相瞒，自从你说准了我要买假货的事情之后，我现在见到女人就打怵。”

    陈有朋被人下套的事情，秦志峰只知道肯定是在这个月。

    但是具体的时间的确记不清楚。

    秦志峰有些无奈，只好以不能泄露太多天机为由搪塞回去。

    几人准备分别。

    远处的小吃摊上，也不知道怎么回事着火烧了起来。

    火势不大，很快就被扑灭。

    不过惹得不少路人驻足。

    看着那滚滚浓烟。

    秦志峰猛地想起了一件事情。

    回头看着张景程。

    “张总家里就只有你一个人？”

    “对啊，除了保姆佣人以外，我老婆孩子去旅游了。”

    张景程见秦志峰表情严肃地看着自己。

    有些摸不着头脑。

    “张总，正好你一个人回家也没啥事，你去陈总家凑合住呗。”

    秦志峰总不能又拿直觉说事。

    直觉你家要起火之类的话。

    只好随意说了一个听得过去的借口。

    张景程知道秦志峰不是那种无的放矢的人。

    说出这番话，绝对是有深意。

    难不成他又预感到了什么？

    刚才地摊上的火势，让秦志峰突然想起了发生在今晚的一场火灾。

    因为着火的便是张景程的别墅。

    轰动了全贡北。

    所以就连时间他都记得很清楚。

    火势从发现仅仅一分钟便蔓延到二楼。

    没有退路的贡北首富张景程只能从二楼跳下，侥幸捡得一条命，不过终身瘫痪。

    佣人保姆也是一死二伤。

    如果不是因为张景程为人不错，又是洛佳薇公司的老总。

    秦志峰是怎么着都不愿意出言提醒的。

    这种事情多了，搞得自己像个神棍一样不说。

    干预太多，便会如同亚马逊的蝴蝶。

    周围的人和事情也会因此而改变。

    如今的他唯一依仗的便是对未来的先知。

    他必须依靠先知迅速的壮大自己。

    “秦先生你不是开玩笑吧？你让他陪我？”

    陈有朋看着一脸油腻的张景程。

    咽了咽唾沫。

    难不成破解桃花劫的办法就是找个男人睡？

    那也不用张景程这样油腻的老男人吧！

    陈有朋一脸苦笑。

    偏偏现在的他对秦志峰的话近乎是绝对的相信。

    最后还是不情不愿地点点头。

    秦志峰见此上了出租车。

    张景程皱着眉头。

    秦志峰书说出这番话。

    明显是希望他陪着陈有朋。

    这样真的可以化解桃花劫？

    尽管张景程并不觉得秦志峰说的桃花劫会有多严重。

    在他看来，陈有朋这样的大少。

    即使跟一些女的有了花边新闻。

    陈家不可能解决不了。

    无非就是赔钱而已。

    又不是什么大事。

    不过秦志峰都说了。

    以他跟陈有朋的关系，怎么着的都得帮这个忙。

    “有朋，去我家吧！”

    “行吧。”

    贡北龙湖的别墅区。

    保姆给客卧的陈有朋送来换洗衣物。

    “陈先生，实在是不好意思，今天我们这边停了水，你可能洗不了澡。”

    挠了挠后脑勺，陈有朋躺在床上很是烦躁。

    他很想偷偷地溜走。

    不过一想到秦志峰说的话，心里直打鼓。

    他可是亲眼见识过秦志峰说话之准。

    秦志峰让张景程陪着他绝对有深意。

    如今是夏天，不洗澡的话，他根本睡不着。

    打开窗户，吞云吐雾。

    “不对啊，秦先生说的是让张景程去我家住！”

    “难不成不是我有问题，是张景程待在家里会有问题？”

    一想到这里，后背冷汗直冒。

    说什么也不愿意待在张家。

    连拽带拉地将正在熟睡的张景程拖上了车。

    他这么一闹，佣人保姆也全部起了床。

    张景程睡眼惺忪的坐在副驾，看着陈大少一脸无奈。

    “有朋，不就是没水洗澡吗？将就一下得了。”

    “老张，我是那种矫情的人嘛？至于没水就把你拉起来。”陈有朋有些气呼呼。

    张景程白了他一眼，“你还真是。”

    “我...我叫你起来...是因为秦先生说的不是让你陪我，你仔细想想，秦先生说的是让你去我家。”

    “那又有什么区别？”张景程还没有明白。

    两人说话间。

    身后的别墅。

    “砰！”

    一声爆炸声。

    冲天而起的火光迅速将张家别墅包围。

    浓浓的火焰冲天而起。

    坐在车上隔着玻璃的二人都能感受到那巨大的热浪。

    张景程脸色惨白。

    陈有朋的瞳孔收缩着。

    两人就这么直直地看着窗外熊熊燃烧的别墅。

    如遭雷击一般。

    额头的汗珠直冒。

    秦志峰在餐厅外的提醒，一字一句涌现在脑海。

    死里逃生。

    不敢想象。

    要是晚那么一点。

    两人的交代在这里。

    陈有朋咽了咽唾沫。

    张景程掏出纸巾擦了擦额头直冒的汗珠。

    座椅上的他仿佛才被人从水中捞出。

    那种劫后余生的心悸。

    长吐了一口气。

    “有朋，今晚多亏了你，不然我的老命怕是得交代在家里。”

    车外的大火噼里啪啦地燃烧。

    张景程不敢想象要是自己晚那么一点点，身在其中会是何种滋味。

    这种死法得有多惨。

    劫后余生的陈有朋苦涩着摇摇头。

    “秦先生，先前欠的人情都没来得及还！”

    “如今连命都是你给的。”“你是真的能掐会算，还是什么？”

