    慕容静轻叹一声，回答道：“倒不是因为她有多大来头，而是她的易容术非常厉害。

    她可以在三秒钟之内就变换成完全不同的一张脸，快速隐藏在人群中，即使面对面，都没有办法认出她。”

    时浅略显诧异：“这么厉害的易容术，那是不好追踪。”

    “对啊，所以我找三年了都没找到，最近我们门主情绪异常暴躁，几乎每天都要问一遍，人找到没有？

    唉！我最近都害怕见到他了。我觉得他很可能是被你跟湛爷刺激到了。”

    时浅轻笑：“他不是口口声声说找到那女孩，就打断她的腿么！”

    “门主也就嘴上说说而已，人如果真的找回来，他绝对连根头发丝都舍不得弄断。”

    顿了下，她忽然坏坏一笑说道：“不过......腰可能会断。”

    时浅：“......”

    她下意识的动了动自己的腰。

    随后瞥了慕容静一眼，又道：“那你晚上把你手里掌握的资料发我吧。”

    “好。”慕容静笑道：“浅姐，有劳了。”

    时浅笑了笑：“不过，我能尽力寻找，但也不一定能找到。”

    “没事。”说完，慕容静忽然转头向旁边看了一眼。

    随即注意到旁边戴着黑色鸭舌帽的男人，感觉到对方不对劲，慕容静美眸眯了眯，眸底闪过一抹寒意。

    若是普通人被慕容静这样一看，必然慌了，但男人却依旧很是淡然，收回视线继续喝着咖啡。

    慕容静转头看向时浅，问道：“怎么回事？”

    以时浅的洞察力，肯定也发现男人不对劲了。

    时浅勾唇一笑，语气慵懒的道：“不知道，今天才出现的，不知道是谁派来的？”

    可能是商修泽的手下或者其他人也有可能，时浅的确一时无法确定。

    “我帮你解决了他！”说着，慕容静便要站起来。

    时浅立刻按在她的手：“不用，我自己解决。”

    慕容静又睨了男人一眼。

    男人应该是个杀手，但等级肯定不高，现在国际杀手排行榜上那几个顶尖杀手她都认识，也都认识她。

    就算是那几个顶尖杀手，也不一定是时浅的对手，所以解决这个普通杀手对她来说轻而易举。

    慕容静坐好，没再起身。

    “那你自己小心点。”

    “嗯。”时浅笑笑收回手，端起了咖啡。

    学校附近餐厅。

    苏锦轩来找时沐雪吃午饭。

    时沐雪依旧有些心不在焉。

    她雇佣的杀手今天便要对时浅动手了，她既紧张又有些兴奋。

    她第一次买凶杀人是有点紧张，但一想到时浅马上就要从她的世界里消失里，便忍不住兴奋。

    苏锦轩见时沐雪一副心不在焉的模样，便问：“雪儿，你最近是不是有心事？”

    时沐雪抬眸看向他，甜甜一笑，柔声道：“轩哥哥，这周末我们去霍家度假山庄玩吧。”

    苏锦轩笑笑：“你想去度假山庄。”

    “嗯。”时沐雪点头。

    时浅那贱人永远滚出她的世界这么开心的事，自然要找一个地方好好庆祝一下。

    而且，她打听到江二少这周末会去霍家的度假山庄，说不定还能偶遇江二少。

