    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    小白童鞋每天早上睁眼的第一件事就是叫醒睡在她旁边的小秋儿，然后两小只一起快乐的洗脸刷牙吃早点。

    “锦儿姐姐再见，姑姑再见，秋儿在家乖乖等我哦，看好憨憨儿不要让她乱跑哦”

    小白童鞋背上小书包，挥挥小手，叮嘱几句, 而后和春夏两小拉着小手，蹦蹦跳跳的由杨青带着向学校走去。

    小店内，谭锦儿开始了营业卖煎饼果子，白玲月则打扫完卫生后上二楼去复习学习。

    两人已经开始了倒班，一人一天，今天出售的是锦儿小厨娘的金黄煎饼果子。

    二楼，小秋儿一个人拿着小抹布在这里擦擦，那里擦擦, 像一只勤劳的小蜜蜂一样, 搞完了卫生，她便哒哒着小腿跑进了小卧室。

    小冬儿已经醒了，但她却被喜儿小姐姐搂在怀里，无法挣脱开，只能呆呆的转动着乌黑的大眼睛这看看，那看看……

    “唔～姐姐～～”

    见小秋儿进来，她顿时咧着小嘴咿呀奶叫一声。

    “嘻嘻…”

    小秋儿开心的一笑，而后上前摸了摸她的小脸蛋，随即轻轻的摇晃着嘟嘴睡觉的小喜儿喊道：

    “喜儿喜儿，快起床床啦！冬儿都醒啦！”

    “唔…”

    小喜儿憨唔一声，随即她松开了搂着的小冬儿，伸伸小胳膊，再伸伸小腿，睁开眼睛奶叫道：

    “喔喔…早早…”

    “嘻嘻…太阳公公都晒你的小屁屁啦，小懒虫…”

    “嗷呜，我是大虫子, 我要一口吃了你这个小宝宝, 嗷呜…”

    “嘻嘻……”

    两小只在床上玩闹了一会，而后穿小衣服，洗脸刷牙吃早点，排排坐，喝小熊，看动画片，玩游戏。

    她们无忧无虑的快乐一天又开始了。

    …

    “哥哥再见，小白再见”

    小学门口，春夏两小挥手告别了杨青和小白，快快乐乐的拉着小手跑进了校园，跑进了教学楼。

    她们快乐学习的一天又开始了。

    看着两小的背影消失在教学楼里，杨青柔声对身边的小白道：

    “小白，需要我背你走吗”

    “嚯嚯…不要噻！走路路是我的强项噻！”

    小白咧着小嘴一笑，而后她背着小书包，蹦蹦跳跳的就向前走去，杨青亦步亦趋的跟在她身后。

    “小白！666鸭！”

    “瓜娃子！爬开！莫挨老子！莫翻老子的包包！没吃的！”

    杨青送小白到小红马幼儿园门口后，迎面就见一个长的可可爱爱的小胖女孩大叫着蹦跳到了小白面前，而后小手很自然的就向小白的小书包摸去。

    “瓜娃子！屁儿黑，老子框框给你两耳屎！”

    小白有些嫌弃的萌凶吼道, 而后从小衣兜里摸出一颗大白兔奶糖递给她道：“给！”

    “哈哈…666鸭, 小白我好喜欢你哦”

    小胖女孩可爱的一笑, 而后连忙将大白兔奶糖拆开吃进嘴里，咀嚼着她就开心的眯起了眼，奶声道：

    “小白，我们去挖沙坑种小玉玉叭！”

    “嚯嚯……小玉玉的爸爸妈妈都是警察哦，会抓你去坐牢哒！”

    小白暗戳戳的笑道：“我们去种小念念噻”

    “不要鸭，不要种小念念鸭，我还要听小念念讲故事呢，我们可以种小月月鸭！”

    “嚯嚯…要得！”

    小白大笑，随即两小只牵着小手就向幼儿园跑去，可没跑几步，小白又突然一停，转身对杨青挥手奶叫道：

    “青哥哥再见啦，我去上幼儿园啦！”

    “嗯，去吧，玩的时候注意安全哦”杨青笑着挥手叮嘱道。

    与此同时，小胖女孩也似乎想起了什么，向同样站在校门口的一位身材微胖的妇女挥手道：“石妈妈再见哦！”

    妇女：(ー_ー)!!

    看着两个小家伙拉着小手欢叫着跑进了幼儿园，杨青和妇女相视点头一笑，而后各自离开。

    小白开始了她热闹而快乐幼儿园生活，杨青也打车再次来到了箐云文道出版社，开始了他一天的编剧学习课程。

    ……

    时间如沙，缓缓流逝…

    杨青预订的五天学习时间眨眼而过，每天充实的学习让他将一本笔记本都快记满了。

    字虽然如狗爬的难看，但所记得内容却都是干货。

    不知是因为秦昊的关系还是因为杨青的认真，严道文教的很是尽心尽力。

    “严哥，谢谢！”

    最后一小时的课程学习结束了，杨青很是尊敬的给严道文鞠躬感谢道：“您下班后时间吗，我叫上小昊一起请您吃饭”

    “哈哈…没时间啊”严道文大笑道：“我下班还得赶回去给我家崽子和婆娘做饭，所以请吃饭的话…”

    “嗯…等你什么时候写出一本不错的剧本，然后拍成电影后，咱们再庆祝怎么样”

    严道文眼神中带着期望的看着杨青沉吟道。

    “好！”杨青很是认真的点头道：“我相信这一天会很快到来的，届时严哥一定要来哦”

    “哈哈，一言为定！”

    “嗯，一言为定！”

    ……

    又是一天清晨，杨青早起言传身教的教着白玲月做好了小笼包后，又照例送三个小家伙去学校后，他随即去文具店买了一支钢笔和一些A4纸返回了小店。

    “咦～哥哥！你怎么回来啦！”

    见杨青回来，正在陪小喜儿吃早点的小秋儿惊喜的跑过来奶叫道。

    “哈哈…因为哥哥学习完了啊”杨青疼爱的将小秋儿抱起，亲了她一口道。

    “哇！那哥哥是不是就可以陪秋儿了呀”

    “嗯…还不行哦，哥哥还要写故事呢，你忘了吗”

    “嘻嘻…”

    小秋儿嘻嘻笑着歪着小脑袋想了想，奶音道：“是那个悲伤的故事吗”

    “嗯嗯，我们秋儿真聪明！”

    杨青夸赞了她一句，而后抱着她来到了餐桌前，看着给小冬儿喂早点的谭锦儿笑道：

    “锦儿，你今天打算去干什么呀”

    “hiahia……姐姐说要带我们去图书馆看书书呢”

    谭锦儿还没回答，小喜儿就大笑着抢答道。

    闻言，杨青疑惑的看向谭锦儿，谭锦儿顿时有些脸红的不好意思道：“我想去看书自学下以前大学的课本知识”

    “嗯嗯，好！”杨青点头道：“锦儿你大学学的是什么专业啊”

    “工商管理”

    “嗯嗯，不错，加油！”

    杨青鼓励道：“现在有成人大学考试，你努力学习，以后有机会就去参加考试，一定有机会重返校园的”

    “谢…谢谢你，青哥”

    得到了杨青的支持和肯定，谭锦儿顿时有些感动的道。

    杨青笑着摆摆手道：“说这些干什么，我们是一家人哦”

    “嗯嗯，一家人！”谭锦儿用力的点头。

    “hiahia…一家人吖！我是冬儿的姐姐呢！”

    小喜儿也大笑道，随时她油油的小嘴就亲在了小冬儿脸上。

    小冬儿挥手咿呀奶叫姐姐，惹的这个小人儿笑的更开心了。

    杨青也笑着将抱着的小秋儿放下，而后柔声叮嘱道：“去了图书馆要听姐姐的话，不要乱跑，不要大声说话打扰到别人哦”

    “嗯嗯呢！我们都是乖宝宝呢”小秋儿眨巴着大眼睛点着小脑袋道。

    “真乖…”

    待小喜儿和小冬儿吃过早点，杨青将装好水的小水壶递给她们后，谭锦儿带着三个小娃娃出发去图书馆了。

    “开始吧，检验我这几天学习成果的时候到了”

    看着她们离去，杨青自语一声，随即来到春夏两小的小卧室，坐在她们的书桌前，开始了剧本的编写。

