    三言两语间，我们就进了堂屋。

    邓九刀的话，让我心里头悬起来了不少。

    可铁相关只会要我将天乙贵牌补满。

    他连申河要魂飞魄散了都不管，更不可能管张雪对那凶尸的恩怨……

    我若是不除掉那凶尸，也得不到张雪的帮助，甚至那凶尸就像是我身上的雷，搞不好什么时候，就闹出来了乱子……

    我先问了邓九刀，婆婆去哪儿了。

    邓九刀皱眉，说她身体还是不适，到了之后就在休息。

    紧接着，邓九刀又说，让我这事儿要慎重，得去找铁相关再商量商量。

    一旁的陈业听得就很认真仔细了，还时不时喉结滚动一下。

    我丝毫不意外，陈业是于通的手下，于通对铁相关的尊敬，还有铁相关的身份，陈业能听到他的讯息，浅薄知晓一些我和铁相关有关，自然会惊愕。

    邓九刀一连说了得有七八句话。

    我才微咬着下唇，说这事儿已经板上钉钉，我得去办了。

    肯定没什么转圜的余地，而且我还得办好。

    现在对我帮助最大的，就是尽可能多知道一些关于那凶尸的隐秘，以及义庄的秘密。

    邓九刀的脸色都僵硬了不少。

    他额头上冒汗，在堂屋中来回踱步。

    就在这时，婆婆的声音从旁侧传入屋内。

    “老邓，刚才我都听到了，铁相关安排了，肯定就不会有错。让妮子去吧。”

    再下一刻，婆婆缓步走进了堂屋。

    邓九刀再抬头，他只是跺了跺脚，又赶紧到了婆婆身边，搀扶了她胳膊。

    婆婆的脸色还是有些没血色的苍白，并且她脑袋上缠着有纱布，明显是头受了伤。

    我也赶紧到近前，搀扶婆婆另外一条胳膊，两人扶着她到椅子上坐下。

    我回想起来了一些事情。

    上一次婆婆带着我去找铁相关的时候，她像是不认识铁相关一样。

    甚至对这李方易，她也没什么认知？

    按道理来说，姜子书持运，铁相关算命，爷爷的名气那么大，铁相关又是其名之人。

    婆婆怎么会不知道？

    这其中，还有一些什么我不知道的隐秘？

    我思绪间，婆婆紧紧攥着我的手腕，郑重无比的说，让我去办事儿要小心。

    接着，她就让邓九刀告诉我荒山义庄的隐患和问题在哪儿。

    邓九刀轻叹了一口气，才说了不少事情。

    譬如，在义庄里头，有一块镇物的铜镜，有那镜子在，所以让整个荒山义庄的恶鬼凶尸都被镇住，一旦那镜子破了，就会让义庄再次变成凶地。

    此外，那凶尸每逢初一十五，若是祭拜的不到位，就会诈尸，放置他棺材的顶部房梁上，有一张符，落下来之后，就可以封死棺椁，将其镇压的更死。

    我听完了之后，就疑惑小声的说道：“邓爷爷，你说的，不都是镇他的么？不算是危险？”?

    邓九刀摇了摇头，说：“我还没说完。”?

    “当年那位大先生还说了，荒山闹那么凶，其实并不只是一个凶尸的关系，那里还有一个恶鬼，至于多恶，大先生没说。”

    ?“总归，那恶鬼和凶尸有关，关系还匪浅！”

    “你要动凶尸，若是牵动了那恶鬼，才是九死一生……”

    我心头又是猛地一跳……

    本来我第一个想法，是凶尸被张雪吞了，我是不是还可以收个恶鬼？

    可之后，我又将其打消了不少。

    邓九刀这么郑重，那恶鬼肯定比凶尸厉害很多，我们不能找死……

    “我会尽量避开恶鬼的，如果有问题，我肯定能逃出来。”

    我再三解释，示意邓九刀放心。

    邓九刀叹了口气，说他如果不是胳膊出问题了，肯定跟着我去帮忙。

    现在他只能留在我婆婆身边，不去添乱。

    我愣了一下，立即又和邓九刀说，让他别多想，怎么会说是添乱。

    大致又解释了几句，我让邓九刀放心。

    再之后，我让他安顿一下陈业，就径直上了楼。

    等到了二楼房间里头，我才摸出来了天乙贵牌。

    申河和张雪并没有出来，我只听到张雪说了句：“有问题，我会带你走。”?我松了口气。

    迟疑了一下，我又小声道：“李煜，你怎么对他了？”

    ?“这一年之内，李方易不敢动我，你能让李煜醒过来吗？”?张雪没有再发出声音，耳边只是安静。

    半晌后，我还想说话。

    张雪才幽幽道：“他很可怜，天黑了，我会放了他。”?我顿时松了一口气。

    倪家坏，李方易坏，可李煜是无辜的。

    现在我安全有保障，就没必要伤到他了。

    再之后，我就躺在床上睡了一觉。

    晚上要办事儿，我得现在养足了精神。

    约莫六点钟的时候，邓九刀来将我叫醒去堂屋吃饭。

    吃罢了东西，邓九刀问我怎么过去，是让陈业开车，还是叫邓韫过来？

    我这才反应过来，自己忽略了一件事儿。

    荒山义庄距离三河口还是有一段距离，我直接留下陈业，想要去荒山义庄，步行少说得走一两小时了。

    我告诉邓九刀，不用叫邓韫了，陈业开车就行。

    我又和陈业说了几句，到了地方，让他离开就好。

    陈业自然点头说没问题。

    很快，我们两人就从院子里离开。

    上车之后，我依稀记得路，就指了方向，让陈业开车。

    差不多七点半左右，车到了荒山义庄外。

    我让陈业停车。

    我下来之后，就催促陈业回三河口。

    陈业迟疑了一下，说他要走了，我怎么离开？

    我和陈业说，我办完事儿就会走出去，到时候打电话也行，总归这附近都不会太安全，不要留在这里冒险。

    说完，我就问陈业要了电话号码。

    他瘦瘦小小的脸上略有不安，抬头瞥了一眼义庄的牌匾，就上车匆匆离开了。

    我深吸一口气，迈步上前，推开最大的那扇外院的门。

    这会儿天刚刚擦黑。

    月亮还没出来，整个院子都显得光线晦暗。

    杂草根紧贴着地面，不过却生出来了一些嫩芽。

    义庄外院很大，远处才是那巨大的义庄大屋。

    我继续往前走去。

    一直到快接近大门了，却还没瞧见马老六出来……

    耳边隐约听到一个女人低而细的说话声，只不过，说的是什么，我也没听清楚。

    义庄大屋里头，是有一点儿烛光的。

    再走进到门槛前头，我才瞧见，屋里的地面上有一个影子。

    我迈步走过门槛，扭头朝着声音传来的方向看去。

    入目所视的，却让我脑袋嗡的一下，头皮都发麻了不少。

