    段霖那闲散悠然的生活方式，阿音已经习以为常，也渐渐从最初几年遇到案子时的焦急慌张，变成了如今大案在身，也能慢条斯理的吃下一碗面条。

    　暖风习习。

    　半碗面下肚，段霖看着阿音放下筷子，才喝了口老妇端上来消食的粗茶，略有深意的问道：“阿音，你可知道，我们此行的目的？”

    　阿音从腰中解下钱袋来，朝着段霖有些腼腆的笑了笑，边伸手招呼这面铺的老妇结账，嘴巴里边低声咕哝道：“还不是发挥公子你八卦的潜质，打听那顾家的旧事。”

    　段霖随手拿起筷子，敲打了阿音的头一下，直看他抱着脑袋，委屈的撇了嘴巴，才道：“话虽说的是这么个理儿，可你小子当真被我惯的无法无天了，竟敢说你家公子八卦！”

    　阿音心中诽谤，嘴巴却悻悻闭上没有再反驳，一回头，面铺的老妇已经满面笑容的过来，问他二人吃好了没有。

    　从荷包里掏了一锭碎银子给那老妇，见那老妇脸上笑开了花儿，阿音才朝着她文质彬彬的问道：“婆婆，耽误您些功夫，向您打听点事情。”

    　“可以！可以！”那老妇倒是个耿直的热心肠，看着两个年轻公子和和气气的模样，满口应了下来。

    　本也不是什么隐晦的事情，阿音指着顾家的老宅开门见山的问道：“您可知道这宅子之前的主人，顾家的事情？”

    　“知晓些。”说起死人的事，那老妇到底是觉得有些犯忌讳，压低了声音点了点头。

    　“那顾家为人如何？怎么就胆大包天，做了那诈捐的糊涂事？”

    　“唉。”老妇摇摇头，甚至有些可惜，“想当年，我这破摊位，也没什的资格与那顾家称一声邻居，也蒙那热心肠的顾老爷看得起，常把府中撤换下来的吃穿用物，分给我们周边一群人，这顾府方圆几十户人家，哪个没得过他们的恩惠。”说着，那老妇伸手悄悄抹了抹眼底的泪花，生怕惹了客人不快，张开口笑笑，又道：“那顾老爷虽是个富贵人，倒很喜欢带着几个孩子，到我这面摊子吃上一碗面，人家家大业大，却从没有看不起过我们一帮穷人家，倒可惜了那样好的一个人，一时糊涂，做了错事，可惜了……”

    　阿音静静的听着，叹了一口气，也有些唏嘘不已，抬头看向段霖，却见他眸色沉沉，思索片刻朝那老妇问道：“婆婆，您可知道那顾家，有什么交好的亲友？”

    　那面馆的老妇想了想，面上有些哀戚，道：“树倒猢狲散，顾家兴盛的时候，倒人来人往，自那件事情一出，人人都把关系撇的干净，顾家被灭门之后，只有一位老爷前来祭奠过一番，烧了一把黄纸。”

    　段霖与阿音对视一眼，问道：“可知道那人是谁？”

    　“记得。”老妇忙忙点头，“别的事情记不清楚，这件事情我却没能忘了，当时我这面摊子上有位客人认得那位老爷，说他是添锦楼的柳大家。”

    　“添锦楼？”段霖听到这个名字，轻扣着桌面的手指收了，抬头看了看阿音。

    　阿音听着这个地方，心头有些沉痛，与段霖对视一眼，垂眸道：“我当年在添锦楼，倒远远见过这位大家，虽是个男人，但那举手投足的气质，确实风华绝代，不过我那时被一个管事买下，在添锦楼里做的是打杂的活计，只养着遇上哪个好男风的，就转手卖了，赚个倒手的钱，根本没资格学戏，也没能近距离接触过他，不过……”

    　阿音语气一顿，思索片刻抬起头来，肯定的道：“不过我曾被指派着，收拾过那柳大家的房间，如今在顾家门前提起此人，我倒真想起，那柳大家的屋中，确实有一种独特的馨香，那味道不同于普通的胭脂水粉，倒像是……倒像是秋冬里闻到杨柳抽枝，春夏间嗅到梅花彻骨，让人过后不忘，想来那柳大家的香，十有八九就是出自顾家之手。”

    　

    　段霖听了，快速从凳子上起身，走了开去。阿音怔了一下，但跟着段霖这么多年，也大概能把段霖的心思猜出几分，忙收起钱袋子，朝那面摊老妇道了声谢，匆匆追了过去。

    　许是对于大多事情，女人的关注点往往同男人不一样，阿音刚刚追上段霖，还未开口，就听到身后那老妇压低了声音，如听了这世上难得的罕见事，激动的同自家老头子说道：“老头子，老头子，听到没有，那眉目漂亮的小哥，竟是他身旁那俊俏公子买来的相好，真是世风日下，可惜喽~”

    　这话让耳力稍好的段霖听到，不由得惊的脚下一个趔趄，停下脚步看着身后肤白唇红的阿音，生气的指了指，道：“你！不许走阴凉，在太阳底下晒着走，晒的黑些！免得污了你家公子风流的美名！”

    　阿音顿了顿脚步，果真听话的往太阳底下挪了挪，追着段霖道：“公子，您要去添锦楼？”

    　段霖走的快速，不语，倒是默认了。

    　阿音忙道：“那柳大家自不唱戏后，性格孤僻为人乖张，怕是不会轻易见我们的。”

    　“会的。”段霖应到，“我自有办法！”

    　阿音听了段霖的回应，渐渐放下心来，只把步子迈的匆匆，在太阳下紧跟着段霖的身影。

    　

    　到了添锦楼，阿音万万没有想到，段霖所说的办法，就是往添锦楼的门口，立了个门神似的程辉。

    　看到由程辉把关，段霖大摇大摆的进了添锦楼闲人免进的后台，阿音觉得，若这两人脱了官府的身份，单这样子，其实与那蛮横嚣张的土匪，也没什么两样。

    　不过这“擅用职权”的结果，却是相当的粗暴有效。

    　那千金难见的柳知意柳大家，果真端端正正的坐在了段霖面前，不紧不慢的喝着一杯茶水，脸上的表情端的坦然正义，对于段霖的到来，不惊讶，不害怕，就像赤足真金，本就不怕段霖的炙热拷问。

    　

    　坐定了，一杯上好的龙井端了上来，段霖悠悠的端起来品了一口，清香余味，绕的满口皆是。

    　“好茶。”

    　这话段霖倒是由心的赞美。

    　柳知意拂着茶盖的兰花指一停，垂着眼眸笑了一声，许是唱了一辈子旦角儿，音调之间，带着几分薄薄的女气，道：“段小爷倜傥风流，什么稀罕物件儿没见过吃过，如今夸我这一碗陋茶，倒是给我长了些脸。”

    　“呵呵。”段霖轻笑一声，放下杯子，单照一面，就知这柳知意是个有些城府的人。

    　越是面对这种人，段霖深知，装深沉打起太极来，反倒浪费时间，这柳知意能在添锦楼坐到这个位置，自然不是个笨人，所以段霖也用了他最喜欢的方式，开门见山。

    　手指收在袖中，段霖随意的靠进椅背，音调有些懒洋洋的，如闲日里话起家常一般，朝着那柳知意道：“柳大家，段某今日造访，别无他事，一来是仰慕大家才华，二来，则是向柳大家打听些事情。”

    　话中带了些出于礼貌的恭维之意，那柳知意却不曾吃下这套，不硬不软的回道：“段小爷倒是客气了，这诺大的凉城，谁不知你段小爷爱花鸟虫鱼，爱美酒佳人，却独不爱听这咿咿呀呀的戏文。不过……”

    　柳知意看了看站在门口的程辉，话语转了个弯道：“既然是程捕头陪段小爷前来，想必也是为了公务，于公，有什么问题，我柳某一介草民，定当问无不答。”

    　“好！”

    　段霖爽快应下，了当问道：“柳大家可识得顾家顾知堂？”

    　听闻这个名字，一直垂眸的柳知意抬头看了段霖一眼，目光有些错愕，片刻，又垂下了眸子，沉默一瞬，道：“知晓，算的上是个老友。”

    　继而，段霖又重复了问过那老妇的问题，“那顾知堂为人如何？”

    　这次柳知意未曾停顿，直言道：“无知，呆蠢，不过是个怀璧其身的羔羊。”

    　“此言何意？”

    　柳知意咽下一口茶水，忆起故人，面色有些神伤，嘴巴却依旧不饶人，“最无知的莫过于认为人性本善，愚蠢的想以一己之力，做个救世的菩萨！”

    　“所以，就做了那诈捐的事情？”

    　柳知意笑笑，那笑意中带了几分不屑。

    　段霖细细的看着柳知意的每一丝表情，知晓他是顾知堂入狱之时，甚至灭门以后，唯一一个没有急着撇清关系的，既然他肯在顾家老宅燃下一簇黄纸，想来对那顾家，必定也不是嫌弃痛恨，如此这般不屑，针对的定是段霖所提到的，诈捐的案子。

    　于是，段霖坐正身子，端起茶杯在手中晃了晃，装做有些嘲笑的道：“该是不自量力了些，想来是他那香不够好，否则以他遍布大梁的生意，怎的那十万两白银，还需要冒着杀头之罪，滥竽充数？这点，想必用过顾家香料的柳大家，该深有体会。”

    　段霖话音刚刚落下，只听那柳知意轻嗤一声，道：“我柳某用了一辈子香，敢说顾家的熏香，当世无人能及。”

    　说到此处，柳知意抬头望向了窗外，仿佛看到了很远的时光。

    　段霖顺着柳知意的目光向外望去，恰巧一片树叶被风折断，在空中飞舞翩跹了片刻，飘然落地。

    　耳边，柳知意的声音怅然的道：“尤其那极为珍贵的一味引蝶殇，我曾意图倾尽家财，出三万两买下一颗，却被顾知堂那蠢货，无礼的推出了家门。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

