    文浩南跟着笑了起来。

    何长安是从罗慧宁那里得知张扬的妹妹要结婚的，不过罗慧宁也没有想到他会亲自前来，这么给一个小辈面子，其实外人并不知道何长安和张扬之间的渊源，如果不是张扬，何长安永远也没有和女儿外孙的重逢之日，在何长安看来，张扬对他的大恩，这辈子都无法还清。所以张扬家里无论有大事小事，只要他知道，必然会有所表示。

    这么多熟人见面，寒暄一番自然是免不了的，何长安和罗慧宁打过照面之后，没有停留太久就告辞离开，张扬送他出门，何长安并没有马上上车，而是指了指前面的道路，示意和张扬一起走走。

    张扬道：“第一千零四十九章【这就是人脉】（上）何叔叔今晚不如在慧源住下，酒店方面已经做好了充分的准备。”

    何长安道：“我今晚还要去见几个重要的朋友，总之明天中午我准时过来喝喜酒。”

    张扬道：“这次实在是太仓促，我没想到会有这么多人过来捧场。”

    何长安笑道：“是朋友的当然要来给你捧场，可这世上朋友毕竟是少数，我们这群人是冲着张扬过来的，还有不少人是冲着张〖书〗记过来的。其实不用我提醒你，这点鉴别能力你还是有的。”

    张扬笑道：“不管是冲着张扬来的还是冲着张〖书〗记来的都是冲着我来的，人家给我面子，我当然不能怠慢了人家，何叔叔，您说是不是？”

    何长安笑着点头，他递给张扬一个纸条儿。

    张扬以为是什么秘密，展开纸卷一看，上面写得是一行地址。他有些错愕的看了何长安一眼，何长安意味深长道：“去了你就会知道。”

    何长安临走之时又将那纸条儿要了回去，张扬已经将地址牢牢记在心底。

    何长安走后不久，张扬看到楚嫣然出来找他第一千零四十九章【这就是人脉】（上），张扬笑着迎了过去道：“这会儿不见就想我了？”

    楚嫣然道：“切。我爸刚打电话说要过来，我特地出来接他。”

    张扬想了想，宋怀明这会儿过来十有**是专程来拜会罗慧宁的。楚嫣然挽住他的手臂道：“张扬，刚才你妈、你干妈、我外婆她们全都在围剿我，问我们什么时候结婚？”

    张扬笑道：“在你，你要是愿意，咱们明天多摆几桌，凑着这日子一起把酒席给办了。还省得发帖子了。回头我跟你爸说一声，干脆就这么定了。”

    楚嫣然伸手在张扬手臂上拧了一把：“讨厌你！想这么稀里糊涂的把我娶进门，你乐意我还不乐意呢。”

    张扬道：“其实咱俩不就差一形式嘛。事实上咱俩不早就……哎呦！”

    楚嫣然红着俏脸道：“让你再敢胡说。”

    张大官人道：“丫头，说真话，这么久不见你。我真有点冲动来着。”

    楚嫣然道：“你就这事儿，低俗！”

    张扬道：“你误解我了，我是感情冲动，不是生理冲动。”

    楚嫣然气得在他肩头又捶了一拳，这会儿看到父亲的红旗车过来了，楚嫣然赶紧放开张扬，装出若无其事的样子。

    宋怀明在车内却~~-更新首发~~已经将刚才的情景看了个清楚，他微微一笑，作为父亲。当然看到女儿感情美满幸福，身边柳玉莹笑道：“他们两个还像小孩子似的，恩爱的很呢。”

    宋怀明道：“他们开心就好。”

    汽车来到张扬和楚嫣然的面前停下，张扬忙不迭的上前拉开了车门，宋怀明率先走下车，张扬叫道：“宋叔叔，柳阿姨也来了！”

    宋怀明微笑道：“恭喜你啊张扬！”

    张扬道：“同喜同喜！”

    柳玉莹笑道：“什么时候轮到你们这一对儿呢？”

    楚嫣然忸怩的低下头去。

    张大官人这张脸皮绝对是久经考验。他笑道：“我隔三差五的求嫣然嫁给我呢，可嫣然总觉得对我的考验还不够，宋叔叔，柳阿姨，过去都说父母之命媒妁之言。干脆我找人做媒，你们直接把她嫁给我得了。”

    宋怀明笑道：“你小子。当娶我女儿就这么容易？”他举步向别墅走去。

    张扬紧跟在他的身边，柳玉莹和楚嫣然则落在后面说话。

    宋怀明道：“张扬，我听说你这次场面搞得不小啊。”

    张扬笑道：“哪有什么场面，就是随便摆了几桌酒席。”心中暗想，宋怀明的消息真是灵通，按理说他一个省委〖书〗记不会关心这种小事，看来自己办酒席的事情已经有人向他汇报了，这世上别有用心的人实在太多，难道有人想借着这件事制造点文章？

    宋怀明道：“年轻人做事还是要谨慎一些，请客办酒席没问题，但是一定要把握好度，很多官员都栽在人情礼节方面。”

    张扬道：“宋叔叔，您放心，我一定会慎重。”

    宋怀明也没有多说，来到别墅内，先去拜会了玛格丽特，玛格丽特正和罗慧宁坐在二楼露台上聊天，看到宋怀明夫妇前来，罗慧宁笑道：“怀明、玉莹，我们刚刚聊到你们两口子，这就来了。”

    宋怀明笑道：“我们有什么做的不到的地方，嫂夫人只管说出来。”

    罗慧宁笑道：“就听老太太夸你们呢，怀明不要多想。”

    宋怀明和柳玉莹亲亲热热叫了声妈，玛格丽特笑得一双眼睛眯成了细缝，她乐呵呵道：“小更新，为什么没带他过来？”

    柳玉莹道：“那孩子特淘，带他过来只怕要搅和的天翻地覆了。”

    玛格丽特道：“淘点好，淘点好，男孩子就得有个男孩子的样，张扬就挺淘的，还不是一样讨人喜欢。”

    张大官人被老太太说了个大红脸，尴尬道：“那啥……外婆，我叫性格外向，不叫淘！”

    楚嫣然乐得笑个不停。

    张扬无意打扰他们的谈话，自己出门去操办事儿了。

    宋怀明和柳玉莹在旁边坐下，柳玉莹道：“妈，我和怀明过来是想接您回家去住。”

    玛格丽特笑道：“这儿挺好的，条件我很满意。”

    柳玉莹道：“条件再好也不如家里方便，妈，您不是想见小更新了吗？”

    玛格丽特点了点头道：“反正我也不急着走，等明天婚礼过后，我就去你们家住几天。”

    柳玉莹听到玛格丽特应允下来也是喜上眉梢。

    其实玛格丽特心中明白得很，虽然柳玉莹一口一个妈的叫着，但是她们之间的感情还是有些距离的，玛格丽特之所以答应过去住几天，原因是她去了嫣然就要跟过去，父女两人刚好有了加深感情的机会，宋怀明和楚嫣然虽说已经和解，可是感情上仍未到无话不谈的地步。

    罗慧宁借口文国权托她给宋怀明带来了礼物，两人一起离开别墅走上外面的草坪，罗慧宁此时方才留意到在慧源酒店内有**巡视，她马上想到是宋怀明的安排，轻声道：“怀明，用不着如此兴师动众吧？”

    宋怀明道：“还是小心一点好，虽然我对平海的治安很有信心，可做事仍然要考虑周全。”

    罗慧宁赞道：“难怪国权对你如此推崇，他就经常在我面前说起，中生代干部之中，做事最为稳健的就是你，把任何事交给你他都会很放心。”

    宋怀明笑了笑，文国权一直都想把他拉入自己的阵营，但是宋怀明始终没有明确表态，随着换届的临近，文国权和傅宪梁的权力之争也到了关键时刻，每个人都在积极扩展着己方的力量，宋怀明并非是政治上的骑墙派，他有着清晰的思路，他不想过早的参予到这种政治权力的争夺中去，宋怀明稳健而务实，他目前只想把平海搞好，对目前的他来说，最关键的问题并不是站队，而是积累，一个有能力的人永远不会被上层无视。

    罗慧宁在某种意义上充当着文国权代言人的角色，无论她对政治感不感兴趣，她都要从丈夫的利益出发，和宋怀明认识这么久，罗慧宁对他有了相当的了解，宋怀明是个聪明人，这种人在没有看清事情的走向之前，他是不会轻易做出抉择的，对文国权来说，如果在这次的竞争中落败，意味着他目前的位置即是顶点，除了一路向前，他没有退路，而宋怀明还有很长的路要走，他的前方有着很多种选择，宋怀明不会急于将自己的前途命运押下去。

    宋怀明道：“文副〖总〗理永远都是我的良师益友。”

    良师益友这四个字就是在表明自己的态度，宋怀明在告诉罗慧宁，自己不可能与文国权为敌，他会支持文国权，但是不会采用明确站队的方式，到了他这种级别，付出了无数的辛苦和努力，他必须要为自己留有几分余地，永远两个字已经充分表明了宋怀明的诚意。

    罗慧宁微笑道：“你和国权原本就是好朋友，现在咱们又是干亲家，真是亲上加亲。”

    宋怀明笑道：“要不你们怎么能放心把儿子送到我这里来？”

    提起文浩南，罗慧宁不由得叹了口气：“这孩子总是让**不完的心。”！！！<!--over-->

