    “帮主，这么晚了，找我们何事？”

    赵铎等人进屋，便看着林凡问道。

    林凡让他们几人都坐下，沉声道：“我这次找你们前来，是想要询问黑市的事情，你们之中的人，应该有人接触过黑市吧。”

    林凡的话音落下，王大毛和赵铎皆是看向了林坤，林坤则是一脸得意的说道：“帮主，您这事还真是问对人了，这黑市啊，我还真了解。”

    “曾经，我就是黑市的一个金牌赏金猎人。”

    听到林坤所说，赵铎有些惊讶的说道：“黑市的金牌赏金猎人，若是单论地位来说，可是不比咱们天下会的帮主低了，你居然会加入天下会？”

    “你不会是有什么阴谋吧？”

    王大毛也问道。

    林凡一脸的疑惑，问道：“金牌赏金猎人，是什么意思？”

    “帮主，您有所不知啊，这黑市有一种职业，便是赏金猎人，而这赏金猎人，分为铜牌、银牌、金牌和天牌四个等级，其中，能达到铜牌赏金猎人，就已经能调动一部分黑市的资源了！”

    “别小看这一部分资源，那情报能力，已经不比咱们天下会弱了，银牌调动的资源更多，金牌更是能获得部分高层的权力。”

    “嘿嘿！这林坤居然是黑市的金牌赏金猎人，足可见他根本没必要加入天下会，这小子肯定是有什么见不得人的秘密！”

    赵铎冷笑着说道。

    听到赵铎所说，林凡也是一脸谨慎的看着林坤，林坤不好意思的说道：“唉！这件事情告诉你们也无妨，只是，你们千万别说我无耻！”

    “我虽然是黑市的金牌赏金猎人，但是任务在接过之后，就必须要执行，而我不小心接了一个任务，而任务的目标，居然附带了妇女和儿童！”

    “唉！我当时杀掉了任务的主要目标，放走了那些妇女和儿童，谁知，雇主对此不满意，要求我追杀她们。”

    “我不愿干这样的事情，便杀掉了主管任务的人，找到了雇主，将其杀掉，本以为黑市对我的处罚，也就是撤掉我金牌赏金猎人的资格。”

    “谁知他们要杀我，我逃亡了三个月，来到了京城，发现了天下会，并且，知道了天下会是陛下所秘密创建的。”

    “同时，我也很清楚，这可是是我唯一的机会，我便加入了进来，幸好，黑市忌惮陛下的威名，没有继续追杀我！”

    林坤不好意思的说道。

    王大毛瞪大了眼睛，这个林坤最初加入天下会的目的，居然是避祸，要知道，天下会和黑市比，那简直是小蚂蚁啊！

    若非是陛下的威名摆在那里，天下会可能就全军覆没了！

    “你差点害死我们啊！”

    王大毛咬牙说道。

    “还好陛下手段高超，展露出了威名，震慑住了黑市的宵小，不然的话，我们这些人都要被黑市的人围杀了！”

    赵铎骂道。

    “诸位，实在是对不起，我林坤发誓，以后一定会全心全意为天下会服务，为陛下尽忠的！”

    林坤不好意思的说道。

    一直沉默的尹天仇在此时开口了：“若是按照你这么说，那黑市之中的人，简直是毫无人性，居然连妇女老幼都杀！”

    “何止是毫无人性啊，我认识一个银牌赏金猎人，每次杀人，都要带回头颅，据说黑市之中有人喜爱和人头汤！”

    林坤低声说道。

    几人听到，皆是露出震惊之色，而林凡则是沉默，如果林坤说的是真的，那这黑市也太不简单了！

    看来自己先前所掌握的黑市的情报，还是最低级的！

    “林坤，我现在需要去黑市查一些事情，你为我介绍一下黑市的具体情况还有黑市的具体位置，越是详细越好！”

    林凡说道。

    林坤道：“帮主，这黑市遍布全国，就连这北京城都是有黑市存在的，只是在陛下展露手段，杀了数百名官员之后，京城的黑市暂时撤离了！”

    “而且，黑市的人手段高超，我身为金牌赏金猎人，都不知道他们是怎么互相联系的，可以随意聚集，就连黑市的主要客人甚至是还没来过的客人，都能找到黑市的位置！”

    “因此，若是想要在一个城市找到黑市的话，非常的难，除非您与黑市的人接触过，能够在茫茫人海之中，嗅到黑市之人的味道，方能跟着他们，找到黑市的位置。”

    经过林坤这么一说，林凡更加无语了，这黑市的人居然如此小心，在每一个城市都有，但是每一个城市，都没有固定的地点。

    也就是说可能在任何地方。

    “不过，咱们天下会前段时间出尽了风头，在霸刀门一战更是奠定了一定的江湖地位，按理说，帮主您到是有资格进入黑市了！”

    “只要您在外行走，放出风去，黑市的人自然会找到您的。”

    林坤沉声道。

    “不行！这样太招摇，而且太慢了，我要的是直接进入黑市，其实，陛下给了咱们任务，要去黑市查霸刀门余孽的信息。”

    林凡说道。

    恩！

    听到林凡所说，赵铎和王大毛皆是震惊，霸刀门余孽！那岂不是要去抓张艺严，那货可是八品巅峰的高手啊！

    林坤则是露出犹豫之色，沉声道：“帮主啊，您现在让我很为难啊，其实我若是跟随您一起去的话，倒是可以找到黑市的位置。”

    “只是，我怕我去了，会被黑市的人盯上，他们再和我算旧账的话，我可能无法活着离开啊！”

    林坤说出了自己的担忧，林凡也是明白他的苦衷，自己也没有理由让他为了帮助自己，而丢掉性命。

    “此事我不逼你，你只需要告诉我黑市之人的特点即可，我自己去寻找。”

    林凡沉声道。

    林坤道：“帮主，黑市之人的特点无法言明，但是我能一眼看出，唉！这样吧，我和您一起去吧，死有什么好怕的！”

    林坤说罢，尹天仇说道：“你能说出这番话，我反倒是有点佩服你了，你放心，我会和你们一起去，到时有我，便有你！”

