    第1774章 看谁飞得高   

    “紫气东来，有福降临！”

    

    “不知道会有什么大福降临呢？”

    

    “估计天上会掉馅饼！”

    

    “掉蓝纹灵石会不会更好？”

    

    “你们别想多了，当心想坏脑子！”

    

    “走这一趟船，真走了狗屎运了，竟然遇到紫气东来，万年一遇啊。”

    

    “大家赶紧动起来，迎接紫气，谁吸的紫气最多，谁的运气就越多！”

    

    “据说紫气加身，有可能成为大帝哦！”

    

    “紫气，运气，我们来了！”

    

    十多艘巨舰的甲板上满满是人，全部望向东方而来的那道磅礴紫气，个个兴高采烈，个个欢腾雀跃。

    

    许多尊者、圣人顶着禁海的压制，凌空而起，欲朝紫气迎去。

    

    尊者以下，受到禁海的压制，根本飞不起来，只好光瞪眼，啥也做不了。

    

    人潮之中，又有两人腾空而起，直上高空万丈，高于所有凌空者！   

    “谁呀？

    这么牛叉，竟然顶着禁制，飞上了万丈高空！”

    

    “一男一女，男的是风骨圣人，修为马马虎虎，那女的就牛逼了，半步真王哇！”

    

    “我说最牛叉的是那个男的，风骨圣人也能飞得那么高，简直是毁人三观！”

    

    “我也是风骨圣人哇，我咋只能飞上千丈，再也飞不上去了呢？”

    

    “卧槽，老子是玉骨圣人好不好，我也飞不了那么高啊！”

    

    “你们本末倒置了，重点不是飞不飞得高，而是你们突破禁海压制的实力有多少？”

    

    “没错，人家的实力强，能够突破高空一万丈，咱们突破不了，只能在人家底下闻屁。”

    

    “你才闻屁，你全家都闻屁！”

    

    正在凌空的强者们顿时分散了注意力，纷纷抬头仰望，望着头顶高空的一男一女，议论纷纷，震惊纷纷。

    

    这些强者凌空所在的地方不一，境界不同，层次不同，高度也不同。

    

    尊者境的武者最多，而大地尊者仅飞上数十丈，青天尊者能飞上一百丈，金身尊者牛一点，能飞上五百丈！   

    圣人境的武者不多，风骨圣人均站在高空一千丈，纹骨圣人能上一千五百丈，玉骨圣人更牛，凌空三千丈！   

    但最牛的，还是坐阵舰队的一位年老的半步真王，直上高空五千丈！   

    只不过，相比高空万丈的那一男一女，还是弱爆了。

    

    “尼玛，真是人比人得死，货比货得扔！”

    

    “老夫也是半步真王，人家也是半步真王，咋跟人家差那么多呢？”

    

    “老夫迈入半步真王行列，也有数千年了，实力不可谓不雄厚，可就比不过那年轻的女子呢？”

    

    “还有那个少年……尼玛，才风骨圣人而已，估计连毛都没长齐，这就能盖过老夫了，这世上有没有这么变态的人？”

    

    那位年老的半步真王眯着老眼，仰望着上方，有些失神，口中喃喃不已。

    

    他年纪太大，失去了成就真王的可能，这才接受商宗的高价聘请，为商宗的舰队坐阵。

    

    若是还有一点突破的可能，他绝对不会跑船，早在中洲某个角落闭关了。

    

    正因为绝大部分的半步真王，都在拼命闭关潜修，几乎什么半步真王出来溜达。

    

    这就导致他自从跑船以来，就没见到有人比他更强，在舰队这一亩三分地里，妥妥唯我独尊！   

    不过，今天开例了，比他强的人来了。

    

    还不是强一丁半点儿，而是直接把他甩开一百几十条街。

    

    那一刻，他感到前所未有的挫败感，仿佛遭受了一万种暴击，身心受到了各种重创！   

    而在万丈高空的一男一女，自然就是陆沉和灵娲了。

    

    除了他俩，现场也没谁的实力有那么变态了。

    

    只不过，底下的轰动声和议论声，干扰不了陆沉和灵娲的注意力。

    

    因为，他俩正盯着那道东来的紫气，一脸凝重。

    

    “陆沉，这道紫气，曾经相识，会不会是……”   

    灵娲说到一半，就没再说下去了，相信陆沉懂她想说什么。

    

    “当初，在东荒域横渡禁海时，那个叫紫烟的八爪兽出现的时侯，就是带来一道紫气！”

    

    果然，陆沉的记忆好，还记得禁海出现一道紫气，是什么东西带来的。

    

    “那个紫烟的地盘不是在东荒域的禁海吗？

    怎么会在北源域这边出现？”

    

    灵娲不解。

    

    “我也不知道，也许它在东荒域混不下去了，才跑到北源来混吧。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“它明知这里有一整支舰队，还敢带紫气前来，这意味着它发起攻击，硬刚整支舰队。”

    

    “可他们还不知情，还以为是紫气东来是福气，要去迎接紫气。”

    

    灵娲低头俯视，见到底下的人族武者正在摩拳擦掌，准备飞出去，于是又如此说道，“他们要是飞出去，那就正中海兽的下怀，在禁海上空作战，没有舰队为依靠，他们会很吃亏的。”

    

    “他们有一位半步真王压阵，理论上海兽不会占到什么便宜……”   

    陆沉突然有不好的预感，当即鼓起中气，大声喊道，“诸位同道，不要出去，伴随紫气而来的是海兽，千万别中计！”

    

    陆沉那喊声犹如天雷滚滚，传遍方圆百里，传入所有舰队的人族耳朵之中。

    

    那一刻，所有人都愣住了，东来的紫气还不是天地之间的产物啊？

    

    他们还是头一次听说，竟然有海兽带一道紫气而来，真是活久见了。

    

    “你说有海兽就有海兽吗？”

    

    “老夫看了大半天，只见到紫气，没见到海兽。”

    

    “老夫浸淫禁海数十年，经验丰富，有没有海兽出没一眼就能看得出！”

    

    “海兽出没之前，先有兽气出现，你看现在海面风平浪静，毛线兽气也没有，哪来的海兽啊？”

    

    “年轻人，你太嫩了，见识太少，以后多跑几趟船，增加禁海的经验吧。”

    

    那年老的半步真王哈哈一笑，其实他也是第一次在禁海见到紫气，啥也不知道。

    

    “我跑过禁海，遇到过紫气东来，我亲眼见到那道紫气是一只强大的八爪兽带来的！”

    

    陆沉不跟那年老半步真王一般见识，而是耐心的跟大家解释，“所有人不要出去，否则在外面被海兽袭击，那就麻烦了。”

    

    

