    虽然酒喝高了，可是这丝毫不影响副导演的大嗓门子。

    而且不得不说，这酒一多，副导演的嗓门更大了，虽然大家又唱又跳的各种的乱轰轰，可是男人还是听得很清楚。

    他抬了抬眼皮看了看苏青，虽然他一直有注意苏青这边，也看到了苏青现在可是喝了两瓶子的白酒了，就算是不到两瓶，但少说也有一瓶半了吧，这样的量，别说是一个女人了，就算是堂堂大男人也受不了的。

    不过，他也没有想要巴巴地贴上去，他可没有近距离和条子接触的爱好。

    只是副导演这么一喊……

    再看看，那位苏大组长的目光也转到了自己这边，男人的嘴角抽了抽，好吧，这一次他不过去也不行了。

    男人一边缓缓地站了起来，一边低头检查一下自己的双手，还好，自己的这双手还是很干净的，上面看不出一丝血迹。

    而一直老实趴在男人脚边的黄色土狗，一看到自己的主人站了起来，当下也立刻跟着站了起来，然后摇着尾巴。

    男人的目光也迅速地在狗身上扫了扫，嗯，还好，狗子的身上也很干净，没有血渍。

    当下男人便轻轻地松了一口气，然后这才抬脚向着苏青和副导演这边走了过去。

    一边走着，一边低声吩咐身边的黄狗：“你就不要跟我一起过去了，去那边自己玩会儿。”

    黄狗通人性，而且又极为聪明，立刻就听懂了男人意思，当下便停住了脚步，然后看了一眼男人，便扭头小跑了起来。

    苏青眯了眯一双俏眼，有些不解地问身边的副导演：“副导演，你让他把狗带过来，我对他的那条狗还挺感兴趣的。”

    副导演这个时候脑子都有些不清醒了，不过一听到苏青的话，他的眼睛还是努力地瞪圆了，然后向着男人的方向瞪视过去，果然没有在男人身边看到那条熟悉的大黄狗，当下副导演也不乐意，直接继续扯着嗓子喊：“我说你的大黄呢，一起叫过来苏组长想要看看，那么灵性的狗，可是不多见，我刚才可是帮你夸了半天呢……”

    然后，你居然人过来了，狗没有过来，要不要这么不给他这个副导演面子啊。

    嗯哼，副导演现在就是觉得自己挺没有面子的。

    男人已经走近了，削瘦的脸上，堆着讨好的笑，他拘谨地向着苏青，萧季冰还有祁蓝钰三个人点了点头，然后这才道：“副导演，不是，我那不是看到苏组长这里还有一条大警犬，我怕大黄过来，两条狗打架，你忘记了，今天白天的时候，不就差点打起来吗？”

    呃……

    副导演有些木呆呆的脑子这个时候恍惚想起了白天的事儿。

    男人继续接着往下说：“这两条狗哪个伤了都不好啊……”

    大黄伤了，后面的戏要怎么拍？

    狗养伤也是需要时间的好不。

    还有，万一大黄把人家警犬伤了，那他们要怎么给苏组长一个交待。

    苏青饶有兴趣地看着面前的男人，一只手却是正轻轻地在石头的脑袋上拍着，而石头的一双利眼却是瞬也不瞬地盯着男人，四肢已经蕴力了。

