    永康帝见贾瑞一脸冥思苦想状不说话了便放缓了语气说道：

    “爱卿还有伤在身，不必为这些事烦忧。

    朕也有分寸的，自然会同百官们商议好了再发兵。你只管好生将养才是！”

    贾瑞答应了一声突然又问道：

    “陛下，永王可曾和您说了，他这次之所以能逃回来完全能归功于陈谟吗？”

    永康帝点了点头：“朕听说了。”

    贾瑞便说道：“那陛下您看……”

    永康帝笑道：“陈谟到底给了你多少好处，是你看上他家女儿了？

    你居然要把功劳都推到他身上就为了给他免除死罪？”

    贾瑞一脸黑线：“陛下您能不能正经一点？

    臣确实是因想着陈谟又熟悉地形又能指使得动辽阳边军才冒着死罪带他去就永王的。

    您看这不是人尽其才了吗！

    还请皇上恕臣之罪，悄悄把陈谟给带出去了……”

    永康帝道：“朕什么时候怪罪过你了？你能知人而用，朕心甚慰。

    只是既然已经定死了的案子怎好轻易改口？

    就像朕要封你为国公，哪里有收回来的道理？”

    “这……”贾瑞一时间不知道该说什么好了。

    永康帝看了贾瑞吃瘪便高兴起来，清了清嗓子说道：

    “明年乃是太上皇七十大寿，朕要在元旦大赦天下……”

    贾瑞这才明白永康帝是逗自己玩儿呐！

    却一点也不生气，忙说道：“皇上生命，皇上仁厚礼贤爱惜民命，实乃千古第一明君也！”

    永康帝哼了一声说道：“不过陈谟到底是罪臣，朝廷不会再启用了。

    等放了他之后你便留他在你身边效力吧。”

    “是！”贾瑞又是一愣，这永康帝是又给自己找帮手呢？

    上回硬塞给他一个贾雨村，这回倒是个有用之才，正好自己还想在建州搞事情呢，陈谟肯定过能用得上。

    不觉已是快掌灯时分了，永康帝似乎谈兴正欢，一点没有要走的意思。

    贾瑞又不好往外撵人，只得装出一副萎靡不振打哈欠的表情来，又问道：

    “陛下不如就在臣家里用顿小便饭？”

    永康帝想了想说道：“也好！朕听说你家里有从南边请回来的厨子，做的点心和淮扬菜比御厨还好，正好今天试试！”

    贾瑞一脸黑线。

    难怪刘钊刘鉅兄弟两个爱往自己家里来蹭饭，原来根儿在这里呢！

    有其父必有其子啊！

    可话已说出来了自然不好再收回去，只能吩咐厨房里做了几样精致淮扬菜外带几样点心。

    永康帝其实是对贾瑞深怀愧疚，想好好弥补一下贾瑞缺失的父爱而已了。

    不一时菜摆好了永康帝看了一眼蹙眉道：

    “方才太医还说让你不饮酒少吃荤腥，怎么还是鱼啊肉的？”

    贾瑞忙说道：“就说不让喝酒，没说不让吃肉！

    陛下您想想，这骨头上的伤可不就得啃点排骨喝点鸡汤才有助于骨骼生长吗？

    若是七老八十的病了身子弱不好克食那些油腻之物也就罢了，我这没肉吃怎么行呢？”

    永康帝笑了笑：“罢了，多大的人了还跟孩子一样。

    你这样子也没法吃饭，叫个丫头来伺候你吧。”

    贾瑞也真是饿了，且又想在永康帝跟前装成一副生活不能自理需要静养的样子，便使人往后面去叫自己的丫头们。

    茜雪金钏晴雯三个听说要当着皇上的面伺候贾瑞都有些不敢，到底还是把晴雯给推了出来。

    晴雯低头来至跟前先给永康帝磕了头。

    永康帝说道：“起来吧，这里又不是宫里，不必多礼。好生伺候你们爷吃饭。”

    “是……”晴雯答应一声站起来。

    贾瑞看着晴雯拿着筷子和碟子的手都有些发抖便笑道：

    “小白虎，不用这么紧张，皇上人很随和的。”

    听了贾瑞居然叫自己这么不雅的外号晴雯脖子都红了，又不敢说话，只能很哀怨的看了贾瑞一眼。

    永康帝听了却看了晴雯一眼，白虎是上古天之四灵之一，渐渐地演变成了凶残、兵家、战乱、争斗之意，怎么贾瑞的丫鬟取了这么个名字？

    “你叫白虎？”永康帝忍不住问道。

    晴雯一哆嗦，不敢回答。

    贾瑞忙笑道：“她叫晴雯，那个是闹着玩呢。”

    永康帝点了点头：“颜色倒是还好。伺候你们爷多久了？”

    晴雯答道：“一年多了。”

    永康帝见贾瑞和晴雯之间的神情便猜着应该是被贾瑞收用过的，因说道：

    “方才太说过了，你们爷这一年都不好近女色。

    你既然是贴身服侍的，就替朕好好看着他，不许他胡闹！”

    “……”

    贾瑞和晴雯对视一眼都是一阵无语。

    永康帝跟一个丫鬟说这些话是不是有点为老不尊了啊！

    关心臣子也不是这么个关心法吧？

    他们哪里知道永康帝不是在关心臣子，而是在关心儿子。

    永康帝又说道：“爱卿也是快二十的人了。可有人说亲了没有？”

    贾瑞一听差点把躺椅给坐塌了。

    上回这位老铁脑子一抽想把成平公主嫁给自己，让他废了多少唾沫去哄妹妹们？

    这回是又要出什么幺蛾子？

    贾瑞回道：“有了有了！”

    永康帝一听更来了兴趣，这未来的儿媳妇，自己这当爹的是不是得给把把关啊？

    因问道：“是谁家的姑娘？”

    贾瑞只能硬着头皮又把湘云给搬了出来：

    “是史老太君的侄儿孙女，忠靖侯史鼎和保龄候史鼐哥哥的女儿，闺名叫湘云。”

    听到史鼐史鼎二人的名字永康帝眉头不由得一蹙。

    贾瑞知道秦王结党是永康帝的逆鳞，忙解释道：

    “我这妹妹打小就没了父母，她家里叔婶又不疼她。

    唯独荣府里的史老太君疼这个侄孙女，妹妹小时候一年里竟有大半年是在这里住着的，是我看着长大的。”

    永康帝听了才释然，含笑点头道：

    “这么说来同你竟是青梅竹马的兄妹了？

    想必你们兄妹感情是极好的。却不知她多大年纪了？”

    “今年刚好及笄……”

    “嗯……小四岁，也使得。何不请出来给朕瞧瞧？”

    贾瑞脑瓜子嗡嗡的，这老家伙今天是抽什么风？

    “皇上，哪儿有说没过门的媳妇就先住到我家里来的……”贾瑞决定瞎掰。

    永康帝点了点头：“有道理！”

