    “谢谢大佬。”莫哥、阿华听见陈汉为了他们连房子都卖了心头感动非常，就连公子都镇定许多，松了口气。

    他们四个能住在一起。

    起码能睡一个好觉。

    无意间，他们对陈汉的称呼也从“荣哥”变成“大佬”，他们已经不是警察，靠的也不再是上下级关系，而是肩膀上扛着的义气！

    陈汉金钱开路，效果不错。

    他也很明白现在要搞出事情，光靠自己一个人不够，必须获得兄弟们的支持。于是从主世界带来的金钱就派上用场了。

    至于储物空间里的枪械？暂时还不到拿出来的时候。

    他们刚刚收监，必定会被盯的很牢，在监狱站稳脚跟不能靠枪。靠枪就是把路走绝！必须靠一双拳头！

    那些枪械则是关键时刻的筹码，如果有机会的话，或许可以越狱。十一年零四月的监禁，别说公子、阿华、他都呆不住！

    陈汉等人领取了统一的被褥、口杯、洗脸盆。

    他们抱着洗脸盆，被子，在狱警的带领下来到A监区109监室，109监室里六名囚犯，或站或立，看见他们过来马上齐刷刷的转过头。

    狱警打开铁闸门，四人进入监室。正常情况，四个人由于是同案罪犯，其实要被分到不同的监室羁押，以免互相串联搞事。

    可既然监督吩咐把他们羁押在一起，那么狱警自然不会违抗命令，得罪监督。

    “各位阿sir，不要搞事，否则你们也得去体验下水饭房的滋味。”狱警朝他们警告了一句，再举起警棍指向监室里的人：“还有你们！不要给我搞事！”

    “有人敢动手，刑期加长，水饭房三天！”水饭房就是监狱专门惩治闹事囚犯的隔离单间，面积狭小，且没有阳光，因每日只供应“清水和白饭”得名。虽然自80年代起惩戒署就废除了“水饭”的规矩，使隔离期的囚犯伙食获得同等伙食，但是单间里加了“冷热”空调，可以让冬冷夏热，某种情况下比“水饭”更加残酷，往往被关进去几天就得躺着出来。

    不是中暑，就是伤寒。

    一般情况没人想去水饭房，而在水饭房关三天就得去医院，超过三天就有死亡的风险，至今还没人在水饭房熬过七天。

    “请长官放心！”109的号头穿着囚服，立正敬礼，大声喊道。

    “嗯。”狱警转身离开，临走前还好心的跟陈汉说道：“陈sir，你们的事我知道，只要你表现良好，惩戒署这边会优先帮你申请减刑。”

    “多谢长官。”陈汉弯腰道谢。

    他找了一个下铺的位置放好东西。

    公子睡在他上铺，阿华、莫哥两人睡旁边的一张床。一间监室有五张床，一张床能睡两个人，上下铺，一共是十个人。

    每个监室还有单独的洗手台，卫生间，环境要比回归前好很多，但是监狱面积有限，不可能搞五人间，三人间，十人间已经优待。

    “良哥，他们几个人同案的怎么住在一起？”监狱就是一个小社会，而且由于监狱的特殊性，要比真正的社会更加野性。

    一群黑暗的聚在一起，把丛林规则放大，让规则撕去伪装。无论是狱警还是囚犯。所以古惑仔们常喜欢把进监说成“进修”，某种程度上，监狱是一个学校，比社会更真实的学校。

    “他们几个有特殊背景，你小心点。”此刻，光头良对旁边的马仔强说道。

    “什么背景？”马仔强有些不服气的问道。

    “警察啊！”光头良拍掌叫道。

    这时马仔强面露惊讶：“他们就是新闻上杀人的那批警察？”

    他神色有点畏惧。你想想看当警察的时候都敢杀人，变成囚犯那得有多狠？

    “嗯。”光头良点点头。

    监狱里也有集中看新闻的时间，警察杀人案最近闹得沸沸扬扬，监狱里人基本都已经知道。

    虽然，赤柱监狱是高度管制监狱，也是港岛最有名的监狱，里面有很多狠人、大佬、但是最多的还是普通罪犯，不是每一个人罪犯都敢到陈汉脑袋上踩一脚，有人被吓到很正常。

    这时公子整理好床铺，凑上来到：“荣哥，那几个罪犯有点眼熟。”

    “别管他们，几个废材而已。”陈汉毫不在乎的抚平被单。

    光头良主动站起身，带人上前几步。公子、阿华三人也纷纷挺身，聚拢陈汉身边。

    “陈sir，和胜和的光头良，您还记得吗？”光头良抱起拳讲道。

    陈汉略微一想，调出脑袋里的记忆，点点头：“偷运军火嘛，三年前抓的你。”

    “是我。”光头良笑着承认：“虽然我是你亲手抓的，但是你在其位，谋其职，我不记恨你。”

    “我还有半年刑期就出狱了，咱们井水不犯河水如何？”

    “你不要动我的人，我自然不会动你。”陈汉语气平铺直述，说的简单直接，光头良露出喜色：“那好，以后监室里的厕所、洗手台都让您的兄弟先用，如果您不够烟仔抽，也可以跟我说。”

    “我阿良别的本事没有，搞点烟仔还是可以的。”光头良本事不大，但有一个和记字号做靠山，混得也算不错。

    如果要买点其它的物品，也可以托和记的人买，除了毒品、砍刀等违禁品，一般都能送进监狱。枪械更别想了，赤柱作为高级监狱，这点制度还是有的。而像和记、17等大字号，由于被抓的人不少，在监狱里抱团成群，就算没有同案羁押，一样很吃得开，到处都兄弟朋友，算是监狱里的大势力，手上也有“运货”的渠道，可以带些监狱里没有的好东西。

    比如黄色杂志、各种食品、乃至香烟、啤酒。不过物价极贵，港币要当韩币花。

    陈汉看光头良识趣。

    光头良便让手下从床底搬出一打铝罐装的可乐。

    “各位阿sir，喝瓶可乐。”

    “抽支烟。”

    “权当我阿良孝敬大家的..”

    他又抽出一支香烟递给陈汉。

    陈汉接过香烟、可乐。

    公子、阿华、莫哥看大佬的样子。

    他们才接过香烟、可乐。

    一群人在监室里抽着烟，喝着饮料，气氛倒是其乐融融。

    陈汉饮下口可乐，手指夹着烟，忽然点名问道：“阿良，赤柱有几个人是被我们兄弟抓进来的？”

    “你知道吗？”

