
　　这天，她没有去上班。

　　醒来之后一直在房间待着，就连早餐也是佣人送到楼上的。

　　房间里，她边吃早餐边看着私家侦探给她发来的照片。

　　照片里都是傅君承和顾清宁在m洲游玩的照片，两人脸上甜蜜的笑容刺痛了她的眼。

　　她又气又怒，把手里的餐叉用力地扔在桌上。

　　紧接着，她又抓起餐刀，对准照片里顾清宁的脸疯狂划着。

　　都怪她，都是她抢走了君承。

　　发泄了火气，沈汐然扔下餐刀，看着照片里顾清宁面目全非的模样，心底解气了些许。

　　她眯起眼睛，深处浮出诡谲的冷笑。

　　片刻，她起身，朝着衣帽间走了过去。

　　……

　　A大。

　　早上没课，孙巧巧睡到十点才起来，裹着外套，她慢悠悠地离开宿舍。

　　去食堂的路上，一抹窈窕的身影挡住她的去路。

　　孙巧巧上下打量着女人，修身的衬衫和包臀裙勾勒出女人凹凸有致的身材，外加一件咖色的风衣外套，冷艳又干练。

　　记忆中，她好像不认识这么一号人物。

　　孙巧巧满眼疑惑，“你是？”

　　沈汐然瞥了她一眼，眸中飞快闪过一丝轻蔑和鄙夷。

　　然而，她脸上还是一贯的微笑，“你就是孙巧巧吧？”

　　孙巧巧盯着她的脸，灵光一闪。

　　啊嘞，这不是那天在餐厅遇到的女人吗？

　　楚旭口中的“漂亮大姐”。

　　孙巧巧顿时心底警铃响起，试探地问，“你有什么事吗？”

　　看出她眼底的防备，沈汐然心底哂笑。

　　她轻声细语地道，“有件事我想向你了解一下，听说清宁有个妹妹叫顾婉婉，我有事找她，但是她电话又打不通，你们之前是同个学校的，你能不能帮我联系一下她？”

　　顾婉婉？

　　她要是不提，她都快忘记有这一号人了。

　　孙巧巧皱眉，“抱歉，我和顾婉婉不熟，这个忙我没法帮你，你另找其人吧。”

　　说完，她迈开脚步就想闪人。

　　下一刻，沈汐然嘲讽的声音在身后响起，“你是不想帮吧，也是，你是顾清宁的朋友，自然要替她隐瞒她杀害同父异母的妹妹这种丑闻。”

　　孙巧巧变了脸色，猛地扭头，水汪汪的双眸瞪得极大，气凶凶地道，“你少在这胡说八道，不准你污蔑清宁，顾婉婉是去国外留学，你不知道情况就不要诬陷人。”

　　“国外留学？”沈汐然嘴角的笑多了几分讥诮。

　　“顾清宁就是这么骗你们的吗？”

　　身为顾清宁的忠实拥护者，孙巧巧不允许别人说顾清宁坏话。

　　她走上前，一张圆脸带着愤怒，“你才骗人。”

　　沈汐然无视她敌视的目光，继续道，“顾清宁杀了顾婉婉，顾家上下都替她隐瞒这件事，如此看来，她连你们没告诉。”

　　“顾婉婉要是真的去国外留学，一个大活人，怎么可能突然间音讯全无？”

　　她顿了下，步步紧逼，靠近孙巧巧的耳边，“别再自欺欺人了，顾清宁就是个冷血无情、心狠手辣的女人，她根本不是你们表面上看到那样的单纯。”

　　孙巧巧斜眼看着她，沉默片刻，她突然伸手推搡了下她的肩膀。

　　两人之间拉开了距离，那股阴冷的气息淡了淡。

　　孙巧巧稳了稳心神，直视她，“清宁是什么样的人，我很清楚，用不着你来告诉我。”

　　她虽然笨了点，但不至于傻到听信她的话。

　　沈汐然看着她对顾清宁深信不疑的模样，冷哼了声，眉目间流露出几分高傲。

　　“我劝你头脑还是清醒点比较好，别被顾清宁给你的那点小恩小惠给迷惑了，最后落到个和顾婉婉一样的下场。”

　　孙巧巧垂在身侧的双手紧攥着，忍了忍，不想把事情闹大，她转身就要走。

　　然而，沈汐然下一句话绊住她的脚步，“听说你父母都在A市。”

　　孙巧巧定在原地，心底莫名生出几分不好的预感。

　　她转身看向沈汐然，语气微恼，“你到底想干什么？”

　　看出她冷静背后的惊惶不安，沈汐然满意一笑。

　　“听说你父亲是医生，母亲是大学教授，他们要是出了点什么丑闻或者意外，你……”

　　“你敢。”孙巧巧低吼了声，打断她的话。

　　“你有什么冲着我来，你要是敢动我父母，我拼了命也和你没完。”

　　沈汐然扯了扯唇，“这么生气做什么，万事好商量，只要你帮我个忙，我绝对不会对你家人怎么样，不仅如此，我还会给你一家人很大一笔钱。”

　　孙巧巧气得胸闷，冷眼瞪着她。

　　她的沉默，让沈汐然以为她手怕了。

　　她趾高气昂地开口，“顾清宁杀害了顾婉婉这本就是事实，不信的话，你可以私下去打听，只要你出来指证顾清宁杀人，我就不会对你家人下手，否则……”

　　后面的话她没说完，但孙巧巧也知道肯定不是什么好话。

　　第一次遇上这种事，她有些慌。23sk.Com

　　沈家庞大的势力，又怎么可能是她一人可以抵抗的。

　　“识时务者为俊杰，做人要懂得变通，要是因为你一个人，给家里人带去不幸，我想你应该也是不愿意看见的吧。”沈汐然轻了声音，口气带着威胁之意。

　　她从包里掏出一张名片，随手塞进孙巧巧的外套口袋里。

　　“考虑清楚了，就给我打电话，不过我的耐心不多，明天之前我要听到你的选择。”

　　说完，她朝着自己的车走了过去，回头看了孙巧巧一眼，然后开车上车。

　　孙巧巧看着远去的车影，面上一怔。

　　她从口袋里掏出沈汐然留下来的名片，身子不由感到发冷。

　　犹豫再三，她拿出手机，拨了个电话出去。

　　“姚东，你和楚旭有空吗？”她声音闷闷地开口。

　　接到她的电话，姚东刚下课，听出她的声音有些不对劲，他收拾课本的手一顿。

　　“你怎么了？”

　　身旁，楚旭朝他投去询问的目光。

　　姚东没有立即给他解释，“我们刚下课，你是不是出什么事了？”

　　“见面再说，我去湖边的凉亭等你们。”孙巧巧看着手里的名片又气又愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，526、顾清宁就是这么骗你们的吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 