    水灵一下想起这孩子母亲的事儿，没孩子吸那么很快就会回奶，所以只能用米汤喂养。

    “我这有东西可以喂孩子，等你你们安顿好了，我再拿出来。”

    想了想她又解释一下，“现在给你一点，吃光了再来找我，因为给多了，保存不好就坏了。”

    男子噗通一声跪在地上磕头，“谢谢城主，您是我们一家人的救星，以后我的命都是城主的。”

    水灵点点头，忠心都是收买来的，所以也不觉得这有什么，毕竟这是古代生存里的规则。

    接着她拿出奶粉，告诉男子怎么冲泡，该给孩子喝多少。

    当然，量杯给的是竹子做的，自己的玻璃杯可不能随便送人。

    她看向抱着孩子的少女，约莫十一二岁，她很腼腆，低头不说话。

    男子说道：“这是我大闺女，就是害羞不爱说话。”

    水灵笑道：“嗯，以后无论男孩女孩都要上学堂，不喜欢念书的也得学学本事，不能一辈子就只靠赶海。”

    “是是是……”男子脸上红彤彤的，那是激动的颜色。

    水灵不便多留，看着男子冲泡奶粉然后喂了孩子就离开。

    回到住处，叶心咬着嘴唇跪在了地上，“对不起，我不该把你托付给我的事情交给别人。”

    水灵沉吟片刻说道：“如果你没把孩子给水天泽，水天泽就不会离开你身边，就不会发生后面的事儿。”

    “现在你也知道错了，希望你以后能多注意承诺。”

    叶心用力点头，“是，我下次……不，没有下次，我一定尽心尽力的去守护承诺。”

    水灵点头，“好，起来吧，虽然无法将此事当成没发生过，但也不用处处挂在明面上，人就是人，谁能不犯错？”

    “是！”叶心认真的回答。

    水灵拉起她，“做好吃的吧，折腾半天也饿了。”

    叶心知道她是故意岔开话题，感激的看着她，但又无奈的说道：“屋里的东西都不能用。”

    “嗯，用室外灶台。”水灵拿出了移动灶台。

    叶心看了看，立即开始收拾鱼做鱼汤。

    这是个双灶，另一个锅就用来清蒸海鲜。

    水灵看着那些手臂粗的大虾，总是这样吃会吃腻歪，得换个花样。

    她把虾肉弄出来做了丸子汤和油炸虾饼，因为比较费油所以油炸的少，剩下的油就干煎虾饼。

    两人忙碌着做了一大盆，水灵喝着汤，看着那一大盆虾饼和一桶虾丸说道：“你拿出一些给水天泽，剩下的我要拿去给我男人吃。”

    叶心脸上一红，她没拒绝的用一个竹筒装了虾丸和虾饼，汤只给水灵不给旁人。

    水灵笑道：“汤呢？”

    叶心回答：“那是我做给你的，怎么可以便宜别人？水天泽也不行。”

    水灵嘿嘿笑，现在的叶心终于能把自己放在第一位了，有做大丫鬟的潜质，不过自己最后还是要放她自由的。

    这一刻水灵有点惆怅，是不是该从小培养几个只把自己放在眼里的心腹丫鬟？

    千管家的声音传来，“你想要一心一意的有点不大可能，人的思想是会变的，要不我变成女的？”

    水灵连忙摇头，“不用、不用，如果还有仿生人就好了。”

    千管家说道：“有是有，但不适合拿出来用，她们脑海里灌输的知识是固定的，没我先进可以学新知识。”

    水灵无语了，有还不能用，那还不如仿生牛和仿生马呢。

    说起来好久没见仿生马了，不知道它们两口子咋样。

    这时一声虎啸传来，水灵抬头看见一个白影扑到房顶，结果那房子哗啦一下塌了。

    大白从废墟里面爬了出来，“呜呜呜……”

    水灵哈哈大笑：“你这家伙干嘛拆我房子？”

    大白委屈了，“哼哼……”好香……

    原来这家伙是闻到香味儿赶紧跑回来吃的。

    水灵哼了一声，“告诉我这山上有多少山洞，有几个奇怪的，里面有没有人类生活的迹象？”

    “唔……”大白歪着头想了半天才哼唧哼唧的回应。

    水灵费很大劲儿才算理解了它的意思，大概是说山上有好几个山洞，有人类住过的在山顶，但不能保证是人类。

    半山腰有几个山洞，洞里有野兽，已经被它降服，它成了老大。

    还有一个蛇窟，它讨厌蛇就没进去干架，但路过的时候看见一条双头蛇，于是干了一架，不小心把双头蛇给咬死了。

    水灵连忙问：“蛇有多大？肉呢？”

    大白哼哼唧唧的回应。

    水灵将虾饼和虾丸弄出来一小桶给大白，她收好别的东西于是顺着大白说的路往山上走。

    到了半山腰果然找到了一个满是蛇的洞口，那里横着一条十几米的大蛇，说是双头也不过是它脖子上又长了一个寄生头。

    现在已经死的透透的，水灵却留下了口水，好大一条蛇，能做多少蛇羹呢？

    她将蛇收起来，走进山洞看了看，一些小蛇立即乱窜的爬开。

    大的盘在旁边的石笋上，谨慎的盯着水灵。

    水灵往里面走，里面是蛇巢，还有很多蛋。

    一些胆大的蛇从后面扑向水灵，水灵本想回击，结果大龙出来，它的身躯变大后嘶吼一声。

    就见那些洞顶盘着的蛇都掉在了地上，匍匐着一动不敢动。

    大龙冷哼一声，原本还抬头的蛇也都匍匐下去，这是臣服了？

    水灵问：“你想当蛇王？”

    大龙回头看着她问：“你是不是以后都住这里了？”

    水灵点头，“是啊，这里是我的封地，我后半辈子就会在这里生活。”

    “嗯……那我就当个小头头吧，这里气候还不错，我也挺喜欢的，不过你要给我种水果，我吃惯了，出来没得吃就不习惯。”大龙说道。

    水灵失笑，“好啊，这不是问题，那蛇窟就交给你管理。”

    大龙点点头，忽然又向外看去，严肃的说道：“外头有东西，似乎很强大。”

    水灵眉头皱起，居然连大龙都说那个东西很强大，大龙可是蛟龙重生，不比龙差多少的生物。

    “那你觉得我能打得过吗？”

    大龙摇头，“打不过，它进来了。”

