    王贺的演讲获得了朱棣的好评，虽然没有拍他的肩膀，但还是温言鼓励了一句。

    “不错。”

    就是这么一句话，让王贺激动的跪在那里泪流满面，恨不能马上为朱棣去死。

    “陛下都走了，赶紧起来吧。”

    方醒觉得这厮有些人来疯的趋势，刚才的这番表演怕是已经在朱棣的心中留下了一个好印象。

    不亏啊！

    王贺起身后，擦去泪水，叹息道：“陛下厚恩，咱家这是……情不自禁啊！”

    自你妹！

    方醒施施然的走了，到家之后，解缙得知今天的事，就有些玩味的道：“你这是……想把……字典推到军中去？”

    “我什么都没想！”

    方醒毫不犹豫的就否认了。

    解缙笑的跟一只老狐狸般的得意：“你这是一箭双雕，再加上你在鼓舞募兵，到时候那些军士归乡，那就是科学的支持者。德华，老夫看你很有奸臣的潜质啊！”

    “也不知道马苏那边怎么样了，这是第一枪，可别哑火了……”方醒顾左右而言他。

    ……

    宽大的房间里坐满了人，都是年轻人。

    这些年轻人都拿着书本，听着马苏讲课。

    “……数学咱们讲完了，那就说说物理。”

    马苏随手拿出两块磁铁，然后分开，调转方向移动其中一块。

    “你们看，这块磁铁无故而动，就像是有人在推动它，这是为何？”

    马苏再次调转方向，让磁铁自动吸合，然后说道：“这不是幻术，而是磁场，两块磁铁的内部有磁场，磁极相同就相互吸引，磁极相反就相互排斥，哪位上来试试。”

    十多人举手，马苏就随便点了一个。

    这人上来后，拿起磁铁玩的不亦乐乎，一会吸合，一会追逐。

    马苏干咳一声道：“磁场看不见，摸不着，可它却真实存在，这里面更深的道理就是物质的究极形态，是那些小的肉眼都看不见的东西在起作用，而我们的脚下就是一个大球，这个大球也有磁场……”

    “太阳，大家都知道日升日落，可日落了，太阳去了哪呢？”

    马苏在黑板上画了两个球体。

    “这是太阳，公转就不说了，它在自转，散发出热量和光线，使我们拥有了光明，使万物得以生长。其次就是地球，也就是咱们脚下的大地，它在围绕着太阳转动。”

    马苏停顿了一下，看着这些人都是目瞪口呆的模样，就笑了笑，继续说道：“所以当转到了一个角度之后，咱们就看到太阳升起来…….”

    “一句话，太阳不是去歇息了，而是照到了其它地方，若是我们的速度够快，那么就能永远都沐浴在阳光之下。”

    马苏停顿了一下，等这些人吸收了之后，才朗声道：“所以这就延伸出了一个词，日不落！”

    “日不落？”

    “对，日不落！”

    马苏把地球仪摆上来，转动了一下之后，沉声道：“当大明的疆土遍布在这个球体上之时，那太阳就永远不会落下！这，就是日不落！”

    下课后，马苏被人围在了中间，连高景琰都被堵住了。

    “马师兄，那月亮是咋回事呢？”

    “月亮只是反射了太阳的光，大家可以去关注一下，比如说中午烈日之下，大家出去是不是觉得眼睛都睁不开了？这就是太阳的光被地面和其它物体反射导致的……”

    “……”

    王辅没能挤进去，可他听着马苏那简单易懂的回答，再想想自己一天之乎者也的苦读圣贤书，学了什么？

    我学到了什么？

    王辅陷入了沉思，不少来听课的人也在沉思。

    马苏看到这个场景就停下来，“恩师说过，儒学自有它的好处，可终究偏颇，不足以穷究一生。那是个陷阱，再往下就是和佛道差不多的陷阱，可以归于哲学的范畴，那就是阳春白雪。”

    “而我们更多的人需要的是实用，什么是实用？日常百事就是实用，能帮助我们更好的理解周围的一切就是实用，能帮我们更好的提升生存能力的就是实用，所以儒学要学，但不可深学！”

    人群渐渐散去，马苏对今天的教学很满意，看到王辅还没走，就问道：“可是还有不解的地方吗？”

    王辅抬头道：“马师兄，我觉得有些迷茫，对于儒学，我自束发始就已经开始了学习，可今日你这么一说，回头一想，我觉得自己就学到了一些道理，可道理终究是不能让人吃饱饭的啊！”

    “朝闻道，夕死可矣！这是不少人提倡的学习态度。”

    马苏温言道：“世间万物终究有其规律所在，而儒学却对人的道德提出了要求，要求人人都做君子，可这并不现实，也就是说，我们都在学习一个明知自己办不到的学识，并为之头悬梁，锥刺股，这是在为何？”

    “白费功夫！”

    王辅若有所思的道。

    马苏笑了笑：“恩师对此有一个看法，他说师法前人，这就是儒家最大的败笔！徒不必不如师，青出于蓝而胜于蓝，推陈出新，这些都在教导我们勇于求索。可千年以降，儒家还抱着那几本书，追捧着前人的思想，这是守旧，而历史规律告诉我们，守旧必然会落后，落后必然会挨打！”

    送走了王辅，马苏在房间里转圈，活动着有些发酸的身体。

    高景琰在记笔记，他觉得自己懂的东西太少了，和马苏相比，他还只是个初学者。

    “师兄，小弟觉得自己不行啊！”

    马苏止住脚步道：“你无需担心，你在物理上有些天赋，数学也不差，自然能辅导他们进一步的学习。”

    高景琰赧然的道：“可他们听了你的课，到时候会不会觉得小弟的课没意思呢？”

    “那不一样。”

    马苏又开始了转圈，边转边道：“老师说了，让我一开始就要把这些学生们都给镇住，然后再恢复正常的功课教学。”

    高景琰想起从方醒那里听过的一个词，就问道：“师兄，是杀威棍吗？”

    马苏也不讳言：“对，就是杀威棍，先让他们都变乖些，然后才好灌输。”

    在大明教授科学，不镇住这些从小就被灌输‘万般皆下品，惟有读书高’的学生，方醒觉得教学的效果会打折扣。

    而这里的读书，指的就是儒学！

    这就是垄断！

    垄断学识传播权的儒家就是一个庞然大物！

    而方醒派了马苏两人过来，就是想在这个庞然大物的身上割开一个小口子。