    日上中天，日头烈得很。

    春风拂来，带着热意。

    马车缓缓进了城，宋云孤掀开帘子，街上的行人比平日要少得多。

    彦青转身笑着请示道：

    “主子，已经晌午了，午膳在樊楼吃吗？”

    宋云孤没有说话，目光看向南边。

    彦青会意，笑着出声：

    “主子，沈小姐这会估计在府里。管家昨日来信，赵公子已经离开永宁侯府。

    赵公子去王府找了您两次，估计有什么重要事儿！”

    宋云孤剜了彦青一眼。

    ——谁问她了？

    彦青：“……”

    彦青望着帘子在他面前落下，表情有些受伤。

    ——我的主子，南边住着的权贵只有永宁侯府。

    又在吃饭这个点上，您看的不是沈三小姐，还能是谁！

    怎么出京一趟回来，猜中您心事也会被训？

    这差事，也太不好当了吧！

    彦青不由得羡慕起彦禾来，打算回头和彦禾换换，他也想轻松两天……

    正胡乱想着，帘子里轻飘飘传来一声“去樊楼！”

    彦青无声笑了，兴兴应了下来。

    不说主子，他都饿了。

    从京城到益州，来回需要七八日，他们马不停蹄，六日就赶回了京城。

    此时早已人困马乏。

    在樊楼用膳，最好不过。

    当然，如果沈三小姐在，那敢情最好。

    但这样的可能性几乎为零。

    也不知道沈三小姐手上的伤好些了没？

    早点好了，主子吃食才有着落不是！

    彦青一边想着，一边顶着大太阳，骑在马背上，摇得他昏昏欲睡。

    马车转了弯儿，人声嘈杂起来，街上挤满了百姓。

    他瞬间惊醒，一手压着剑鞘，一手扯着马缰绳紧走几步查看情形。

    马车里的宋云孤正在闭目养神，第一时间睁开了眸子。

    不等他掀开帘子，彦青已经打马折返。

    “主子，天大的好消息！”

    宋云孤隔着帘子，都知道此时的彦青正咧着嘴傻笑。

    他满眼嫌弃地掀开帘子，扫了一眼彦青。

    只觉得他的笑容实在碍眼。

    彦青却不管宋云孤的神色，指着樊楼，满眼都是笑。

    “主子，沈三小姐在樊楼！

    围观的百姓都是为她而来！”

    宋云孤看着前面黑压压的人头，纵然他重活了一世，此时也不明白发生了什么事儿。

    第一反应是因为沈微落的容貌。

    虽然她倾国倾城，容貌不俗，但也没有达到全城百姓出动，就为了一睹她容颜的程度。

    那这些百姓聚在这里，到底为了什么？

    “主子，是这样……”

    彦青将方才发生在吴记门口的事儿事无巨细说了一遍。

    听说沈微落免费请众人吃糕点，民众一传十，十传百，没过半个时辰，就聚了这么多人。

    这规模，比元宵节放河灯还要壮观。

    宋云孤瞧见人群突然朝前涌去，樊楼门口多了一抹粉影。

    他心头一动，一掀帘子跳下了马车。

    却说沈微落进了樊楼后，压根儿来不及做翻糖蛋糕。

    只好趁人不注意，唤出暗中监视她的暗卫。

    借了暗卫的内力，用了足足一盏茶工夫，打了满满一盆奶油。

    至今，她还清楚记得那暗卫听到她的要求时，一张脸瞬间转黑……

    她做好奶油，刘大刀已经用萝卜刻好了几个模具。

    烤笼里的蛋糕也已经出炉，刘大刀几刀下去，蛋糕变成了手掌大小的小块。

    和着奶油从模具中过了一遍，就有了属于自己的造型。

    仙桃，苹果，芍药花，荷花，甚至还有小巧玲珑的小鸭子……

    看得人眼花缭乱。

    沈微落顺手递给钱士全一块，他只尝了一口，就瞪圆了眸子。

    眼看着楼外百姓越聚越多，钱士全索性吩咐所有的伙计帮忙搬蛋糕。

    众人随着沈微落刚出樊楼，人群犹如潮水般涌了上来。

    直接将沈微落堵在了店门口，不能再往前一步。

    苏柒影一看，纵身跃上石狮子，拔高嗓子让众人排成两列。

    不一会儿，两队长龙顺着樊楼门口一直排到了远处，一眼望不到头。

    沈微落和钱士全一人一队，开始分发蛋糕。

    最先拿到糕点的是个白衣女子，看了眼蛋糕，神色有些失望。

    比起吴记色彩艳丽的糕点，面前的糕点多为白色，实在是没有什么看头。

    她随意尝了一口，却愣在了原地。

    身后的民众心头一颤，看着递来的蛋糕，想着要不要去接时，那女子尖叫一声，转过身来。

    从袖子里拿出一把碎银，两眼灼灼。

    “沈三小姐，能不能卖给我一份，求求您，小民的弟弟天天儿念叨着这口吃食。

    软软的，微微甜，满口奶香，回味无穷，就是这……这个味道……”

    沈微落心下一紧，看向那白衣女子，满眼警戒。

    ——完了，难道书穿的不止她一个？

    天，那白衣女子的弟弟一旦看见这小蛋糕，还不就什么都知道了？

    白衣女子发现沈微落变了脸色，立即上前解释：

    “三小姐，请别误会，小女的弟弟得了一种怪病，什么味道都尝不出来。

    独独念叨着这一种糕点，可小女找遍了长安城，都没有寻到过。”

    没想到在您这里遇上了，一想到弟弟能吃到心心念念的东西，小女……”

    那女子瞬间红了眼，再也说不下去。

    沈微落神色微动，不由得想起在现代时，奶奶住院那段日子。

    当时她胃口极差，却一直想吃浆水鱼鱼儿，沈微落跑遍了大街小巷，都没有买到。

    最后，还是一个心善的阿姨帮她做了一碗。

    那一碗便饭，对她来说，就是莫大的恩惠。

    沈微落神色一缓，笑着点点头，吩咐春花特意挑了一个鸭子，一个仙桃，打包起来。

    沈微落接过，递到那白衣女子手里时，面前突然多了一双青缎靴子。

    她下意识抬首，就看见多日不见的宋云孤站在面前。

    神色淡淡的，看不出喜怒。

    身后的彦青却笑得见牙不见眼。

    好似遇见她，是莫大的幸事一样！

    沈微落心里嘀咕着，面上适时绽开一抹笑。

    “殿下怎么来了？快里面请，先喝杯茶，小女马上将糕点亲自送上来。”

    宋云孤淡淡颔首，刚走了一步，又停下步子，看向一侧的白衣女子，朝彦青伸出手。

    彦青立即会意，从怀里摸出一块青色令牌双手递给宋云孤。

    宋云孤接过，看都没看给了那女子。

    “拿着这个去赵医正府，有人会去诊治！”

    话落，不等那女子反应过来，宋云孤迈开步子，径直进了樊楼。

    留给众人的，是一个挺拔的背影。

    人群里有人先一步反应过来，看着那女子手里的令牌，满眼羡慕：

    “那是三王府的令牌，你可要拿好了，有赵医正出面，你弟弟的病绝对能好！”

    那女子双手捧着令牌，顿时喜极而泣。

    跪在地上，朝宋云孤离去的方向磕了好几个响头。

    神色激动，连一句完整的话都说不出来。

    沈微落满眼动容，送走那女子，将分发蛋糕的事宜交给了春花，转身进了店门。

    看了眼楼上雅间，朝后厨行去。

    当下，伺候好债主，才是最重要的！

