    “皇上到了，皇上来了！”门外有人喊着，那模样似乎比起她自己更加的兴奋。

    可此时坐在床头的人却开始瑟瑟发抖，只因为眼前这位皇帝自登基之后的所作所为，一再的颠覆着他以往的形象，段柔柔甚至开始后悔起答应七七的这个要求，她会不会今夜就死在这里？

    可率先走进来的却是明熹公公，只见他一进房就朝着香炉瞟了一眼，阴阳怪气的叫道：“我说那什么，杂家刚刚让你们燃起的香料，可曾准备齐全了？”

    嬷嬷慌忙低下头，轻声说道：“那可不是，早就已经按照公公的安排燃上了，呵呵……”

    “嗯，行了，你们都退下吧，杂家有事情要与喜嫔吩咐！”

    管事的嬷嬷一听，愣了一下，按照宫里的规矩，这受宠之前，本该吩咐的人是她啊，怎么就换成了这不男不女的明熹公公了呢？

    似乎是有些不乐意的看着她，明熹冷着脸说道：“怎么着？这是没把杂家放在眼中是不是？”

    老嬷嬷一听，吓得躬着身子，慌忙退了下去。

    偌大的房中再没有任何人，明熹手中端着拂尘走到了段柔柔的面前，上下打量了一番，而后低声说道：

    “段姑娘，杂家跟你都是明白人，实话告诉你，你是什么人杂家清楚得很，若是不想横着被抬出这涟水宫，杂家劝你今夜要好好服侍皇上！”

    听到这句话，段柔柔整个人愣了一下，“公公，您的意思是说？”

    “你担心的事情就放心吧，杂家会帮着你瞒天过海的，你只要记住，将他伺候得服服帖帖的，日后有你好果子吃！”

    抬眼看着明熹的神情，竟然有一瞬间的狂喜飞入脑海，段柔柔马上起身妖媚的笑道：“有公公你这句话，柔柔就放心了！”

    明熹有些讥讽的看了她一眼，哼了几声：“倒是个狐媚胚子！”

    段柔柔听到这句话，似乎不以为耻，反以为荣，眼珠子像是星河一般璀璨，满脸都是花儿一般的笑颜……

    门外走进一人，深吸一口气，闻着这沁人心扉的香气，抬头叫了一声：“明熹，喜嫔在哪儿？”

    “皇上~~，妾身就在这里，妾身可是已经为皇上准备了许久！”说完这句话，双眼又飞出几朵桃花来。

    站在擎玉昭身后的嬷嬷差点一口唾沫噎死，这喜嫔的变化也忒大了，怎么？难不成一个公公的教诲，倒让这女人这么快就开了窍了？

    擎玉昭抬头看着眼前充满骚气的女子，心头不觉一阵刺痒，转身说道：“都退下去吧！”

    “是！”一群人低着头走了下去。

    擎玉昭耳边听着大门被关闭的声音，脸上猴急的表情终于可见一斑，笑眯眯的说道：“美人儿，来朕这边……”

    段柔柔抬头看了几眼擎玉昭，作势走了过去，却在马上将就要投入他怀抱的同时，身子一转，有如花蝴蝶一般又飞了出去……

    “皇上，你来抓臣妾啊？你抓到了，臣妾就任凭您处置！”说完又飞出一记香吻。

    早已习惯了这种纸醉金迷的日子，擎玉昭哈哈大笑着朝着段柔柔扑了过去^……

    这涟水宫中，顷刻间就变成了酒池肉林，一派的荒唐与放荡……

    眼见着随着房中的气温升高，香炉内的香气愈发的深沉，没多大一会儿的功夫，擎玉昭已经开始飘飘欲仙，身子摇晃着朝着一旁走去，有些失衡的倒在床上。

    段柔柔也有些疲惫，喘着香气站在一旁。

    令人讶异的一幕就此展开，眼前这位南楚的天子突然扯开了自己的龙袍，翻身趴在床上，也不知道究竟是看到了什么，嘴里咿咿呀呀的笑着，身子不自觉的开始猥琐起来。

    段柔柔十分震惊的看着眼前的一幕，可没过多久，她也开始身子升起一团热气，毫无意识的摇晃着身子走向床边，刚刚碰触到擎玉昭已经汗湿的身子，就被他拉到了身下……

    长夜漫漫，房中发出的奢靡之声，令站在外面的几个内侍脸红心跳起来。

    而明熹却是啐了一口，叫道：“几个不省心的东西，听到这儿就开始心里爬蚂蚁了？那是说你们这帮小孙子的定力不够！”

    几人慌忙恭维的夸奖了几句明熹……

    明熹瞧瞧推开了房门，那屋子内飘散出来的香气混合着一种暧昧的气息，令他嘴角不自觉的上扬，瞧这样子，是成了……

    外面的动静瞧着也是进了三更，段柔柔只觉得身子都有些散了架了，趴在她身上的人这才消停下来。

    转眼就听见身侧传来的鼾声，可她却始终都无法合眼，转身有些贪恋的看着身侧的男人……若是她与他就这样一直……

    门外传来吱呀一声，段柔柔冷声说道：“什么人？”

    “哧，怎么？这才承欢，马上就变了脸色？”一声尖细的嗓音响起，令段柔柔刚刚心底衍生出来的泡泡都逐一破碎。

    慌忙套上了衫子，低声下气的说道：“公公，您，您怎么来了？”

    “呵呵，喜嫔娘娘，若不是我明熹现在来瞧瞧，指不定明儿一早，娘娘都要将明熹这个人丢在脑后了！”

    “不，不敢，我不敢的。”段柔柔唯唯诺诺的说着。

    “且，喜嫔娘娘，你可千万不要忘了那位吩咐的事情，要不然，她的手段哟，您可是没见过的……就说那凌大人，死的那叫一个痛苦，那简直就是求生不得求死不能……”

    一层冷汗顺着脊背滴滴答答的落了下来，段柔柔慌忙喊道：“我，我不敢，我不敢……还请公公转告主子，我绝对会听话的！”

    “嗯，你明白就好，我说，娘娘，你也该起身了，不然明儿早上可不是就要露了怯了？喏，这可是奴才特意为你准备的，铺在身下吧！记住，明儿起，你是这宫里堂而皇之的主子之一了，但是你内心……”

    “公公放心，柔柔都明白，柔柔也绝对不会辜负主子的信任，这，这皇上，柔柔也是对他憎恨有余的！”

