    两人闷头抽烟，谁也不说话，别看贾光明话说的挺敞亮，其实心里早想好了，不管铁军让他帮啥忙，都找借口推了。

    “光明，我听说贾叔的锅炉厂，出了一批报废锅炉......”

    铁军终于开口了，语速很慢，字字清晰。

    “啊呦，去！”

    铁军话还没说完，贾光明手一抖，烟头翻了个跟头，掉到手背上，烫了个泡。

    “你......听谁说的？”

    贾光明有点紧张，这么秘密的事，铁军怎么可能知道呢！

    “货运站堆着呢，发货方写着光明锅炉厂，好像是发往沧州，哎，光明，你说他们买报废锅炉干啥呀？”

    贾光明没反应，沉浸在恐惧中，老爷子要是知道这事，非扒他一层皮不可，另外，二叔也饶不了自己。

    贾父以前是四锅厂的副厂长，头几年改制，贾父承包了濒临倒闭的四锅，改成宝贝儿子的名字，一心追求光明再现。

    贾父大刀阔斧的改革，四锅第一个打破了大锅饭，精简了一批老爷工，实行按劳分配，奖金和质量挂钩。

    几年时间，四锅改头换面，效益翻翻，工人腰包鼓了，干劲更足了，贾父也被评为了行业标兵，一片大好局面。

    四锅站在了风口上，腾飞了，而且飞的很高，就像评论家喊的，猪都能飞，然后呢？猪摔死了！

    四锅不是猪，他们有个睿智的飞行员，就是贾光明他爹，一个迎风而起的英雄。

    贾父很快意识到，企业发展过快，管理跟不上了，这就是企业的翅膀，安全着陆的保障。

    于是，贾父开始潜心抓企业管理，请高人，培养骨干，销售就交给了自己的亲弟弟来主管。

    销售是啥，生产企业的龙头，站的高，望的远。

    贾二叔很快发达了，靠啥？靠的是大侄子的变废为宝。

    就像老迟唱的，钱啊，你是杀人不见血的刀！

    叔侄二人起初还摸着石头过河，战战兢兢，很快，贪婪就蒙蔽了双眼，石头也扔了，脚下也没跟了。

    “铁军，你这话啥意思？”

    贾光明先回过神，三角眼射出寒光。

    “哦，没啥意思，随便问问，对了，你的光明歌舞厅，这个暑假可帮了不少女学生啊！

    贾光明又一愣，手也握成了拳，随时准备干翻眼前的老同学。

    “对了，看到好几次，你的面包车来回往江边拉人，咋地，你还搞上旅游了？”

    换了别人，铁军这时候应该鼻血横流了，贾光明不愧是江湖中人，竖着耳朵聆听，笑的很甜。

    “光明，你可真厉害，真没白瞎你这名字，你要是不姓贾就好了，呵呵呵！”

    “你？你到底是谁？”

    贾光明的脸一抽再抽。

    “我是铁军啊！不信？好，谁初二偷看女厕所，初三偷试卷，高一给代课老师小花猫写情书......”

    “够了，铁军，你TM到底想嘎哈？”

    贾光明大叫一声，站起身来，气得手直哆嗦，铁军笑笑，吹到他脸上一口烟。

    “贾光明，我不管你二叔啥时候犯事，也不管你啥时候跑路，我不过是来送你个警钟！”

    “你是在威胁我？”

    “那我可不敢，你家狗太多，我怕咬我屁股。对了，好像还有一个破仓库，里面藏了不少宝贝。”

    “铁军，你......偷偷调查我？”

    “呵呵，你觉得我有那智商吗？”

    “那你怎么知道的？”

    “我要说我上班以后，在检察院当秘书时候知道的，你信吗？”

    “你放屁，你还没毕业呢！”

    “就是啊，还有一年，所以我先提醒你来了！”

    “你......呼......说吧，怎么才能让你闭嘴？”

    贾光明咽了口唾沫，颓然坐下，态度缓和了不少。

    “你可算坐下了，我还以为你要削我呢，这把我吓的。那啥，我家二丫考上重点了，听说你心眼好，估计能随点......”

    “多少？”

    “本心，呵呵，随意！”

    铁军拍拍胸口，笑的贼遭人恨。

    “你保证守口如瓶？”

    “我提醒过了，能悬崖勒马，前途一片呵呵你，就算我给你家卜了一卦，两不相欠！”

    “等着，我去给你拿钱！”

    贾光明出去了，铁军擦了把汗，奶奶的，劫富济贫是这样吗？

    一想到大壮后来入狱，贾光明搞大了海棠的肚子，设局让自己接盘，铁军就恨的牙根痒痒。

    泄露天机，会遭天谴，铁军不管了，脑子里有这冤家，还是头肥猪，自己剁根猪尾巴，不过分吧？

    贾光明很快回来了，手里拿着一个报纸包。

    “这是两万，够了吧？”

    “嘿嘿，不用去银行啊？光明，牛，真牛！把那包帮我摘下来，我胆小，出门怕被劫了。”

    打开报纸看了一眼，四位爷爷笑的真好看，铁军笑的也不赖。

    贾光明假笑着把铁军送出大门，铁军打开锁，跨上大二八，突然回头。

    “你给我记好了，离我家大壮远点，还有海棠！天网恢恢疏而不漏，你好自为之吧！”

    铁军潇洒的走了，背着大皮包，扎着红腰带，贾光明出了一口气，没进台球厅，往四锅跑去，该擦屁股了。

    “龟儿子，你TM够损啊！”

    铁军骂了儿子一句，把车停到了二商店门口，进去买了条老巴夺，拆开，放到口袋里一包，思念的感觉渐消。

    十分钟后，铁军停到老王头理发摊前，老头正坐在椅子上打盹，一只苍蝇在脑门上散步，老头脸抽了抽。

    “王大爷，精神病来了！”

    “啥？你个小兔......”

    铁军把烟举到老头面前，老头愣住了。

    “今天对不住了，实在是人命关天，大爷，给咱来个中分，就现在最时兴的汉奸头。”

    铁军把一张大团结扔进老头装钱的鞋盒，一屁股坐到老头身后。

    “刮脸吗？”

    老王头把烟扔进鞋盒，笑眯眯问铁军。

    “下面留着，上面刮了！”

    说完铁军笑了，笑的眼泪都出来了，老头愣了一下。

    “臭小子，留个毛，全刮了得了！”

    白布围好，铁军闭上眼，老头退后一步看铁军，远处传来楚瑶的声音。

    “铁军！你要气死我啊！你等着回家大爷扒你皮吧！”

    铁军睁开眼，楚瑶骑着辆二六凤凰边喊边冲了过来。

