    听到阴影的话。

    在看着眼前，面露惊诧之意的黑色蝙蝠。

    贺辰若有所思的恍然。

    黑色蝙蝠应该是用了什么手段，想要偷袭自己。

    结果，被阴影在无形中给化解。

    阴影这下，倒是帮了自己大忙。

    棒棒糖什么的，等结束后再说。

    贺辰看着忽然失神的黑色蝙蝠。

    精神攻击是一把双刃剑，此刻，黑色蝙蝠也是难受至极

    可亚极陀不会管那么多。

    见黑色蝙蝠露出破绽。

    贺辰就是挥动手中的火焰军刀，乘胜追击。

    犹豫就会败北，贺辰的战斗，从来不需要优柔寡断。

    霎时，亚极陀脚下一动，一跃而起。

    假面骑士亚极陀.火焰形态，虽然没有飞行的能力。

    但是刚才，黑色蝙蝠为了攻击贺辰，专门低空飞行，离地也就十几米的高度。

    这点高度，对于亚极陀来说，并不是什么难事。

    这一次，黑色蝙蝠也算是作茧自缚。

    在黑色蝙蝠还没有反应过来的间隙。

    假面骑士亚极陀，转念间，就跳到了他的背上。

    看去，火焰军刀上，熊熊火焰燃烧！

    在火焰军刀的刀格处，也就是连接刀柄和刀身的地方。

    有着类似于亚极陀头顶的，金黄色交叠之角。

    就如同暴风战戟展开双刃一般。

    当火焰军刀的标志，六角张开之时，就是亚极陀火焰形态，最强的攻击！

    电光火石之间，幽空宝珠已然镶嵌，在贤者之石的加持下，恐怖的火属性能量极致驱动。

    火焰军刀中，爆发出一股爆裂灼热的气息！

    亚极陀挥动手中的火焰军刀，在黑色蝙蝠试图反抗的刹那。

    假面骑士亚极陀，火焰军刀就是捅中了黑色蝙蝠的肾部。

    在火焰形态的感知下，这里是黑色蝙蝠的致命弱点。

    这一切，不过发生在短短几秒的时间里。

    亚极陀手握火焰军刀，毫不犹豫的刺中了黑色蝙蝠的肾脏。

    猛烈的火焰能量，瞬间朝着黑色蝙蝠的身体侵袭。

    别看黑色蝙蝠是三级使徒，但火焰军刀的锋利，堪比传承兵器，甚至有过之而无不及。

    或者说，作为假面骑士亚极陀的专属兵器。

    不管是暴风战戟，还是火焰军刀，都有这非同凡响的能力！

    火焰军刀，猛的刺穿了黑色蝙蝠的肾部。

    火焰在他的体内猛烈的燃烧，造成了可怕，且不可逆的伤害！

    这让黑色蝙蝠痛苦的发出了惨叫，痛不欲生！

    他的五脏六腑在火焰下，在眨眼间被烤熟，然后开始化为灰烬。

    黑色蝙蝠的血液，也在不停燃烧蒸发。

    火焰军刀惊人的杀伤力。

    让黑色蝙蝠他根本抵挡不住，也防御不了。

    任由黑色蝙蝠如何挣扎，但亚极陀死不松手。

    在黑色蝙蝠的精神攻击，失效的那一刻起。

    他的结局，也早已注定。

    这看似是贺辰取巧，才打败了黑色蝙蝠。

    但其实从刚才开始，事情就已成定局。

    来自精神攻击的反噬，还有火焰的狂暴能量。

    这是假面骑士亚极陀.火焰形态的必杀一刀！

    现场，火焰四溅，在周围众人骇然的目光下。

    黑色蝙蝠无力的从半空中掉落。

    蝙蝠祭天，完成！

    火焰军刀完美化身捅肾剑。

    捅谁谁死！

    三级初阶使徒来了，也挡不住。

    看着眼前生息全无的黑色蝙蝠。

    亚极陀将火焰军刀拔出。

    此刻，贺辰站在原地，黑色蝙蝠的尸体还在冒出红色的火焰。

    一股烤肉味在四周弥漫。

    邪教使徒和妖魔一方，肝胆俱裂。

    三级使徒，就这样被亚极陀干掉了。

    这怎么可能？

    他们全身颤抖，恨不得转身就跑。

    可觉醒者们不是摆设。

    看着被亚极陀消灭的三级使徒。

    众人露出了惊喜的表情。

    觉醒者的气势更加高涨！

    假面骑士亚极陀，让他们看到了胜利的希望。

    那么自己等人，也不能拖后腿。

    顿时，战斗继续。

    觉醒者们感觉自己又行了！

    远处，兽化教派副主教也看到了这一幕。

    亲眼看着亚极陀一刀捅死了自己教派的三级使徒。

    兽化教派副主教脸色难看至极。

    “废物！”

    兽化教派副主教，破口大骂道。

    神威大阵里，柳裕哈哈大笑道：“副主教，你们使徒不行啊！”

    “这虚的，连一刀都挡不下，这也太脆了吧，哈哈哈！”

    面对柳裕的冷嘲热讽，兽化教派副主教恼怒万分。

    他最不想看到的，就是柳裕那得意的笑脸。

    “你们，全部都给我过去，杀了那个盔甲类传承觉醒者！”

    随即，兽化教派副主教对着自己这边，剩下的三个三级使徒吼道。

    此时的兽化教派副主教，恨不得将贺辰碎尸万段、千刀万剐。

    神威大阵，有兽化教派副主教看守，不会出事。

    最多就是让柳裕等人，再多活一会。

    现在，兽化教派副主教丢了面子。

    亚极陀不死，他念头不通达。

    自己之前放出的狠话，一定要说到做到。

    听见兽化教派副主教的话，其余三名三级使徒，面面相觑。

    但看着暴怒的兽化教派副主教。

    他们也不可能跟人家争辩。

    谁叫眼下，副主教最大呢！

    兽化教派副主教的命令，三人必须听从。

    霎时，三名三级使徒化身妖魔，朝着亚极陀发起了攻击。

    这三名三级使徒，分别是两名三级中阶使徒，和一名三级高阶使徒。

    那两个三级中阶使徒，化作两只妖魔秃鹫。

    三级高阶使徒化作妖魔老虎，对着亚极陀咆哮冲锋。

    见状，贺辰在第一时间就注意到了远处的变化。

    精神空间里，阴影俏脸一变，她连忙道：“小家伙，是三级中阶使徒和三级高阶使徒，注意安全，小心！”

    听此，贺辰的脸色也是慎重起来。

    对付三级初阶使徒，假面骑士亚极陀就已经是竭尽全力。

    这下连三级中阶和高阶使徒也来了。

    贺辰知道，战斗到了最关键的时刻。

    只有打败他们，自己才有真正救出柳裕等人的机会。

    那么……

    来吧！

    假面骑士亚极陀目光严肃，它紧紧握住手中的火焰军刀。

    即使敌众我寡，即使敌强我弱。

    大不了，一战到底！

    这时，贺辰不由自主的笑了笑。

    就让自己领教一下，三级使徒的厉害吧！

    假面骑士亚极陀战意沸腾，毫无畏惧！

    在熊熊火焰下，亚极陀刀指前方。

    大战一触即发！

