    独孤曼这边的藏宝图已经没了，李宗心里压着怒火，但其他人手里的藏宝图还得要。

    他目光扫向一众门派掌门，那些人各个都神色紧张，额头冒汗，生怕自己就是被逮住的那一个，他们还没想好说辞拒绝。

    藏宝图啊，藏着宝藏的图啊，谁又能甘心交给别人？

    最后，他目光落在了一位紫衣少年的身上，这个人从一开始到现在都没有发一言一语。

    “裴门门主，你的藏宝图呢？”

    “什么藏宝图？”

    裴元青冷淡的抬眸，手里转着一枚飞镖，而他的身后，站着十几个裴门的弟子。

    来参加武林大会，他们这一派来的人最多，但却没有任何一个人上去比武的。

    裴门前任门主在六年前闭关修炼，从未出来，裴门的一切事宜都交由裴元青打理，他也成为了继任门主。

    但是这事，在江湖上众说纷纭，本来裴门和逍遥谷就有仇，逍遥谷被灭门，而裴邑又在这个时候消失在众人的视野里，可不就是因为心虚吗？

    李宗这时候也没心情和他好好商量了，直接冷声道：“当年，裴邑也偷偷拿了藏宝图，别以为我没有看见。”

    其他各门派的都是小的，只有裴邑和独孤曼手上的是大块的。

    “家父的东西，你应该去询问家父啊，问我又有什么用？”

    “他难道没有给你吗？”

    裴元青淡淡摇头：“没有。”

    “元青侄儿，你怕是还没有认清……”

    李宗微微眯眼，眸底尽是阴险毒辣。

    “这里是谁的地盘。”

    裴元青相比较于之前眉宇间多了几分冷静之态，他自六年前就带着一众裴门弟子从庐州搬去了蜀地，在那里将裴门发扬光大。

    如今，面对李宗这只老狐狸，脸上也无任何惧怕。

    “所以呢？你想动手吗？”

    随着他话音落下，他身后的一众裴门弟子就已经做好了随时攻击的准备。

    但是现在，并不适合起冲突，起了冲突，说不定别的门派就要趁机逃跑了。

    李宗冷冷笑着。

    这头，两人较着劲。

    “手撒开。”

    “我不。”

    他还变本加厉的再次轻轻戳了一下她柔嫩的脸蛋。

    沈浅墨扬起手掌一副要落下去的样子。

    “诶诶诶，好了好了，我松开了，别打，万一一不小心打着自己的脸就不好了。”

    温望舒赶紧去握住她扬起来的那只手。

    沈浅墨冷笑：“我发现你真的挺爱占我便宜的。”

    “嗯？有吗？没有吧？”某人开始装傻。

    “无耻二字，知道怎么写吗？”

    “不会，要不你改天教教我？”

    沈浅墨一脸冷漠的甩开他的手，剥栗子吃，让碰无可碰。

    她倒不至于被一个男子碰了手就要死要活的，更不会因此就要嫁给他。

    不过，她也不太喜欢和不熟的人亲近。

    但，这个人，也说不上讨厌他，反正就是很奇怪一种的感觉。

    “所以……裴门不是灭了逍遥谷的那群人吗？”

    沈浅墨又问起别的事。

    温望舒轻轻点头。

    沈浅墨一想也是这样，如果是，这人恐怕又要和他上次那样，像是……疯了一样……

    “逍遥谷谷主夫人是你家的亲戚吗？”

    沈浅墨也不知道自己这是咋了，和这个让人闻风丧胆的魔教教主相谈甚欢，总觉得他身上有一股亲近感。

    大概是因为此人姓温，同夫人是亲戚的缘故。

    果不其然，温望舒轻轻点头，视线移向别处。

    “她是你谁？”

    “她是……我姑姑吧。”

    温望舒面不改色的说完，此刻的他给人的感觉像是什么事他都知道，问什么他都回答的上来。

    “裴门的人不像是来比试的。”

    温望舒勾唇一笑：“他是来看戏的。”

    这年头，人人都爱看戏，那个陈思昂也是如此。

    “那你是来干什么的呢？”

    沈浅墨突然很好奇，像上次那样来报仇的吗？

    温望舒定定的看着她，眼神柔和，“来见想见的人。”

    沈浅墨听明白了，这个他要见的人很可能就是魔教中人，就比如刚刚那个右护法陈思昂，看来他又想搞事情了。

    那头，李宗并没有和裴元青兵戈相向，而是回过头去看那些群众，有几个接收到他眼色的立即开口了。

    “这人不肯交出藏宝图来攻打魔教，肯定实力另有目的，说不准，他已经和魔教之中的人勾结了！”

    周围几个不知情的百姓脸上慌张，纷纷对裴门的人心生警惕。

    “我知道这个人，逍遥谷就是被他家给灭门的，那逍遥谷上上下下，几百多号人，没一个活着的，大家就该知道他有多恐怖了！”

    百姓们又是一脸的惊恐状，吓的后退一步，他们并不清楚逍遥谷是那里又是什么门派，反正应该是大英雄就是了，而大英雄都被他给杀了，他们这些普通百姓还能好过吗？

    有几个壮汉愤愤不平，低头捡石子朝裴元青那扔过去。

    “坏蛋，居然勾结魔教！你这个叛徒！你一定不得好死！”

    “李掌门，赶快杀了这个勾结魔教的叛徒，否则我们日后就会被他给杀了的！”

    “是啊李掌门，你一定要救我们啊。”

    周围百姓齐声喊道：“请李掌门救我们——”

