    曼恩被王毅像牛皮糖一样粘着，心里不禁一阵火大。

    这家伙特么的还有完没完了？

    场边的泰伦·卢也看出了问题，他高声对曼恩叫着：

    “用身体，你比他高比他壮，用身体！”

    曼恩看向王毅。

    王毅比他低着半头。

    比他瘦一大圈。

    他完全可以用身体击溃这个矮人。

    这便是经验问题。

    若是詹姆斯这种老油条，遇上什么样的对手用什么样的招数，早已心中有数。

    曼恩现在毕竟才只打第四年，在经验方面还是欠缺一点。

    此时得到教练的指示，他一个体前变向，球交右手。

    当王毅向着右边横移过来时，他身体一靠，便向着王毅靠了过去。

    然而，王毅这种球商超高的球员，怎么可能这么容易中招。

    泰伦·卢刚才提醒了曼恩，同时也提醒了王毅。

    所以当曼恩靠过来时，王毅就主动往后撤了一小步。

    曼恩靠了个空，他自己脚下顿时有些乱了。

    球都差点运丢。

    眼看着进攻24秒将到，他只得慌忙将球拿起来，打算强行出手。

    但是球刚刚拿起来，王毅便已经扑过来，重重地切了下去。

    啪！

    篮球顿时被切掉。

    王毅得球，一马当先，杀向前场。

    同时在过半场时，他向后看了一眼。

    伦纳德正在自己身后不远处。

    詹姆斯也已经从侧后方追了过来。

    他速度丝毫不减，运球跨入三分线。

    三步，起！

    伦纳德飞身追过来封盖。

    一双长臂，遮天蔽日。

    若王毅此时真的上篮或者扣篮，很可能被封盖。

    但王毅并没有自己终结。

    而是在空中时，一个背传。

    篮球从伦纳德背后飞过，飞入后面跟进的詹姆斯手中。

    詹姆斯怒吼一声，一跃而起。

    如同一辆飞翔的坦克。

    哐——

    将球狠狠灌入篮筐。

    篮筐都在不断前后摇晃，仿佛在哀求：“轻点，疼。”

    这一球，让球馆里的一部分湖人球迷兴奋地跳了起来。

    “双王连线！”

    “来了来了，双王连线终于来了！”

    “这才是湖人！这才是国王。不要以为年迈的国王就无法飞翔。”

    湖人球迷们终于看到了期待已久的双王连线。

    其实常规赛后面这一个月，王毅和詹姆斯、詹姆斯和浓眉、浓眉和王毅之间，经常会有精彩的快攻连线。

    所以当王毅和詹姆斯同时在场时，球迷们就很期待看到他们的连线。

    一如当初热火球迷期待看到詹韦连线。

    只不过你想发起快攻，前提是得先防下来。

    但刚才一段时间曼恩总是能打进，这就让湖人队很难打出快攻来。

    现在王毅终于防成了一次，湖人队这才打出了这次精彩的配合。

    接下来，快船队进攻时，王毅再一次掐死了曼恩。

    快船队球员都来为曼恩做掩护。

    即便是球队的两个核心泡椒和伦纳德也不例外。

    这样一来，王毅追不上曼恩怎么办？

    那就来点小动作。

    扯衣角、掐腰、推搡……

    总之，只要能阻止曼恩拉球，他就无所不用其极。

    他这也是跟贝弗利学的。

    活学活用嘛。

    当然，小动作归小动作，但王毅不会奔着废人去。

    他不会去垫脚，掰手臂，更不会去掏蛋。

    在篮球场上，使小动作的人不计其数。

    这非常正常。

    但如果你奔着废人去，砸人家饭碗，那就会人神共愤，猪嫌狗不爱。

    曼恩被王毅的小动作搞得不胜其烦。

    即便是接到了球，也已经心烦意乱。

    心乱了，手就不稳。

    命中率顿时就下来了。

    接下来两球，虽然他获得了一定的出手空间，但也没能命中。

    至此，曼恩被王毅彻底掐死！

    不是限制，而是掐死。

    在进攻端，曼恩几乎成了摆设。

    只不过有一句话叫按下葫芦起了瓢。

    曼恩刚被摁住，雷吉却爆发了。

    连续突篮下成功。

    反观湖人队这边，由于对方的中锋祖巴茨老是站在篮下，湖人队突不进去。

    而湖人队这一段的三分命中率不太行，所以打得很艰难。

    双方的分差渐渐被蚕食到只差5分。

    快船队老板鲍尔默兴奋地举着双拳，站了起来。

    双眼放光，满脸红光。

    嘴里不断叫着：

    “耶——死！”

    “快船必胜——”

    “杀死湖人——”

    说着还不断与周围的球迷们击掌相庆。

    周围的球迷们被他的情绪感染，也纷纷高呼起来。

    最后5分钟，分差5分。

    又到了关键时刻。

    湖人主帅沃格尔要了个暂停。

    快船队球员们下场时，一个个气势高涨。

    不知道的人还以为领先的是他们。

    反观湖人队球员，则是面色凝重。

    场边的解说席上，肯尼·史密斯笑着问奥尼尔：

    “现在气势全在快船队这边，你们湖人队可得好好想想办法了。”

    奥尼尔耸了耸肩，一副毫不在意的样子：

    “这个不用你操心，你该担心你那1000美元。你说我拿了这1000美元，该怎样花？”

    肯尼·史密斯呵呵一笑：“1000美元而已，我根本不在乎。倒是你，该担心担心你吹捧的那个华夏人了。第三节只拿了2分，第四节到现在也只拿了3分。到了下半场，他在进攻端几乎毫无作用。”

    奥尼尔摇着那硕大的脑袋，说道：“想被打脸就直说。现在可是关键时刻，你知道的，这家伙在关键时刻从来就没手软过。”

    肯尼·史密斯点头：“但是看他今天的状态，明显下半场是不在状态，待会我们就看看，到底是谁被打脸。”

    在华夏，万千块屏幕之前，数以百万计的球迷们，一个个心中都开始忐忑起来。

    这种时刻，他们怎能不忐忑。

    某市一中食堂。

    男生们虽然大多数已经吃完了饭，但他们依然围在电视前。

    而且越围越多。

    刚开始只有50多人，现在已经近百人。

    王建华根本没有去吃饭，从放学后就迫不及待地回到办公室，打开了电脑，进入直播间。

    这时，一个体育老师走了进来，手里提着打包好的饭菜。

    迫不及待地来到王建华身边：“怎么样怎么样？赢了吗？”

    当看到比分时，不禁面色微微一沉：“只有5分了？这快船命比小强还硬。”

    说着将饭菜推给王建华：“趁热吃。”

    王建华也不客气，打开饭盒，便大口吃了起来。

    那体育老师疑惑道：“这么关键的时候，你还吃得下？”

    王建华一边吃一边含糊说道：“怎么吃不下？这么下饭的比赛，正好多吃点。

