    今天发生了一件非常小的事情，但也算是点燃了积蓄已久的火药桶吧……

    也不知道从什么时候开始，我自己的心态可能就发生了问题，以至于因为很多小事，我的脾气会发生巨大的起伏，而且会感觉做什么事情都失去了动力。

    具体什么时候我也不知道吧，但真的真的就很让自己感到疲惫和无奈，有时想做出改变，到头来还是失去动力。

    我也不知道到底是自己懒，还是怎么回事了，有时真的想着，就这么下去得了，反正再怎么努力，也还是比不过一时的运气，而这运气偏偏就不来照顾我。

    谁都知道这种心态很有问题，我自己当然也清楚，可事实摆在眼前让我根本不想多花心力去做了，有时候差那么一点运气，就是差了，你没办法，哪怕东西都摆在你面前了，只要你还没拿到，那就不是你的。

    反正，类似于这样大大小小的想法就一直缠着我，越累越多，越累越多，想我前一本小说，最后长时间的断更，也不仅仅是因为学习和生活，更多了也是因为自己的心境发生了波动，导致自己根本没办法静下心来写作。

    写作对于我来说，是一个单纯的爱好，心情不好也确实是完全没法下笔，希望各位读者能够多一点耐心，多一点理解吧。

    我在七月十号之后，时间就会比较充裕，到时候应该就能正常更新了。

    晚上突然情绪爆发，写了一点废话，希望各位理解……