    赢冲见到去了没多久的弟子又是转回，他放下正待批复的文书，缓声道：“看来事机有变。”

    那弟子上来把头一低，道：“老师，弟子无能……””

    赢冲道：“不着急，慢慢说。”

    那弟子道：“弟子这几日懈怠了，未去时时察看，结果发现天夏那边情势大变，那里居然出现了诸多删改过的道书，老师令我发去的道书眼下都是无人问津……”

    张御在把重做删改的道书散播下去后，训天道章之中便一下充斥了数种同类道书的版本，并都言自身才是正本，这就导致诸多修道人一时都是眼花缭乱。

    而在把流传在训天道章之中的道书找来看过后，因为每个人领悟能力和见识不同，所以收获和所得自也不同，但毫无疑问，比起最早出现的那本道书，后出现的道书都是能够实实在在带来好处的，再加上最早那本道书被多个上洲的玄府斥为伪书，所以很快被人抛到了角落里。

    这也不是说所有人都定然相信了此是无用之书了，总有一些人抱着侥幸的念头不放。可是以前是道书少没得选，现在有这么多道书，自然先拣有用有道书的先看起来，一时看来无用的只能往后排了。

    而这里还有一个笑闻，也不知是有意还是无意，还真有一些人照着甘柏的批语，将此书拿去给垫桌脚了，做完此事后还用明观之印摆放到训天道章之上让人观看。

    此举下来还引发了不少人的效仿，并将垫桌脚的样子摆出各种不同的造型和姿势，因为这十分有趣，在许多年轻弟子那里还引发了一场风潮，营造出了各种令人忍俊不禁的场景，当然主角无一不是那被垫桌脚的道书，这着实给平日修道苦闷的修道人平添加了不少欢乐。

    赢冲在了解过这些之后，并没有去斥骂那名弟子，只是对其挥了挥手。

    那弟子心中惴惴不安，但却也不敢留下? 躬身一礼后? 就退了出去。

    赢冲又唤了身边一名仆役过来，道：“你听到方才之言? 你往那些玄修处走一趟? 把那个身死的玄修安抚一下，还有? 让他们把训天道章里的那些道书整理出来。”

    那仆役沉声道：“是。”

    赢冲看着仆役出去，安抚那些玄修? 这不是他对那些玄修弟子心怀仁慈了? 更不是把那些玄修的命当命了，而是他知晓要用到这些人，需得恩威并施。

    别看那弟子下手重了，可他一点也不认为此事做错了? 关键是后续之事要做好了? 对这些玄修，只要下来随便再给点恩赏，这些人转过头来又会对他感恩戴德的。

    那仆役去了有半天之后，就转了回来，从星袋之中取出了五本抄录整理过的道书。

    赢冲拿起一卷? 摆在案上翻看起来，见这里内容就是在自己的道书基础上删改的? 明明改动不大，但却呈现出了截然不同之意。

    他看过之后? 也是对背后这一位暗暗佩服。虽然没有明证，可他能感觉到? 拟就这道书之人? 应当就是当日照过面的张御。

    当日一战? 他因为担心玄廷算到自己寄虚之地，不得已放弃在世之身，所以他自认也未能发挥出真正本事来，不过等下来两家再战，或许还是会与这一位碰面的。

    看过本道书后，他又把余下的几本逐一拿起看过，最后深深叹息了一声，看得出来，这些是出自数位玄尊之手，想与这些人打擂台，光靠他一个人是不行的，可上宸天又有几个人愿意去做这等事呢？

    他目光再度落下，尤其这一本，还是用他写出的道理来驳倒他，这一看就是出自某人之手，面对这一位，他也没什么信心，因为这位只要愿意挑刺，那没毛病也能给你挑出毛病来。

    其实这些还不算什么，此中最毒辣的一招，是拿道书去垫桌脚！

    此是真的正中要害，原本再如何被人奉为神圣，或是高高在上之物，被这么一摆弄，在人心中的地位也便等而下之了，也不知这是谁人想出来的。

    他默默叹息，越是与天夏斗争，他越是感觉天夏人才济济，不提上层修道人，那一股昂扬勃发的精神气势远不是上宸天能比的。

    当年上宸天的离开，初觉是严重削弱了天夏的力量，可现在转过头再看，反而是剔除了陈腐一面，促使其迎来了新生。

    原本对于招引寰阳派之事，他还想再拖上一拖，待准备得更为稳妥，或者把天夏设法再削弱几分再做，这里也有他对胜负之执看得太过的原因，非要占得一个上风才肯动手，现在看来是不可能了。

    “执妄、执妄，由执生妄，而今该当放下了。”

    这一念生出，他忽觉心中一动，面前明光生出，似有一扇大门在面前推开，若不是之前破灭了在世之身，导致神气耗损不少，说不定此刻已然顺势踏过去了。

    他默坐片刻，终于下定决心，心中忖道：“不可再等下去了，需得把所有事机理顺，尽快招引寰阳派了！”

    张御在驱走邪神之后，接下来半月之内，再没有任何邪神前来搅扰，他只管自己在这里修持，推演道法。

    又是十天过去，天空之中有一道椭圆形的阴影浮现，随着一道金光闪过，毕明道人的身影出现在了此间。

    张御有所察觉，便自殿内走了出来，站在阶上。

    毕明道人沿阶台走了上来，对他打一个稽首，道：“张守正有礼，毕明来此接替守正。”

    他是主动应诏而来，镇守角空星虽然没有名位，但做此事也是给玄粮的。

    张御还有一礼，并道：“毕明道友需得小心，上宸天当是在盯着此处，我此前在驱逐邪神之时便见得有人躲在一旁窥伺。”

    毕明神情严肃，他可没有张御的功行修为，也不是玄修，不能及时联络后方，不过好在有元都玄图，他便遇危险，也能退走。他道：“多谢守正告知。”

    张御再是交代了一些话后，仰首上去，见上方的椭圆形阴影再度出现，一股金光落来，霎时身影便自原处消失。

    赢冲在放下心中所执之后，对于角空星还有道书之事再不去理会，他用了月余时日，终于将上宸内部事机完全理顺。

    在安排妥一切后，他来至擎空天原虹殿之上。

    天鸿道人仍是坐在丹炉之前，似是在祭炼着什么，察觉到他到来，看他一眼，道：“赢冲道友，可是有事？”

    赢冲打一个稽首，道：“上尊，上宸天如今内外俱妥，肯定做好了天夏可能前来袭扰的防备。”

    天鸿道人立刻听明白了他话中之意，他站了起来，双目有精芒浮现，道：“也即是言，可以开始招引寰阳派了？”

    赢冲点了点头，肯定回答道：“是！”

    天鸿道人站定片刻，看望远空，道：“好，招引之事，需我们三人一同出力驾驭青灵天枝，这非短时内可以做成的，届时外面之事，就拜托道友了。”

    赢冲沉声应下道：“赢冲自会料理好一切的。”

    天夏内层，伊洛上洲。

    玄府之内，梁屹将最后一本道书看过后，将此摆放在了书架之上，而后打开庐舍大门，坐下静静等待。

    半晌，一个须发苍白的年老玄修自外走了进来，看了看他，道：“梁玄修，请随老道来。”

    梁屹站起身来，跟随这老道走了出来，出了花苑，走过一片竹林，便沿着一条通往地底的暗廊往玄府下方行走。

    经过重重门户，在深入地底千丈之后，两人来到一间百丈长宽的地窟之中，顶上是成串生光明珠，十分明亮，地面是打磨平整的方石铺就，中间有一个无水干池，在尽头还有一字并排的五座玄碑。

    老道言道：“这是第一任玄首刘玄尊留下的功果碑，乃是一桩宝物，可助人破境，只是第二任郭玄首却是不让玄修进入此间，只让灵妙玄境的真修至此，可是法器有灵，至此不再焕发异彩，郭玄首便索性下令将此地给封禁了。”

    梁屹听说过上任郭缜的作为，这还真像是这位能做得出来的。

    老道人又道：“这次高玄首听闻梁道友意图破境，便就放开了此处，让梁道友到此地一试，看能否借得此机缘。”

    梁屹抬手一礼，道：“请前辈替我谢过高玄首。”

    老道人却是摇头，抚须道：“老道我年纪大了，耳聋眼花，腿脚不好了，还是请梁道友出去后，自己去谢吧。”

    梁屹看了看他，点头道：“好！”

    老道人道：“梁道友，老道告退了。”他再是一礼，就转身出去了，随着其人离开，厚重石门也是隆隆落下。

    梁屹转过身，中间的干池之中有水流冒出来，并有一个美玉砌筑的坐台和一排石阶同时升起，只是站在这里，便觉一股清新凝神之感。

    他沿着石阶走上坐台，见这里有一个摆在台案上的小丹炉，还有一个蒲团。

    他自星袋内取了一罐丹散，倒了进去，须臾满溢，而后用手一擦，腾腾火焰燃烧了起来，并且一股定神清香弥漫开来。

    他在蒲团坐定下来，收拾心神，而后缓缓闭上了双目。

    ……

    ……

