    “毒茶，你回去主持公司的运营，我们要去集合了！”谷幽也受到了翁老的传讯，此时他有些心情复杂的说到。

    此行可是要进攻邪修的老巢，这次行动的危险程度真的是很大。

    “你们注意安全！”毒茶几次张嘴，最后还是只说了这么一句。

    秦语岚拉起了毒茶的手说到，“放心吧，我们会注意的，公司就交给你了！”

    “恩，我会好好管理的！”毒茶坚定的说到。

    “放心，我们会安全回来的！”谷幽上前把两个女人都搂进了怀里。

    要是平时谷幽肯定是不敢这么做，可是此时马上就要开赴战场，他也顾不得了。

    同样，面对着分别，秦语岚也没心思顾忌这些事了。

    毒茶还是首次被谷幽当众拥抱，但此刻她也顾不得害羞，反手也搂紧了谷幽和秦语岚。

    好在这个小店里人不多，到是没人来打扰。

    “我们走吧！”最后还是谷幽先松开了手。

    “恩！”秦语岚点头，然后两人和毒茶道别，直接就腾空飞向了政府。

    “竟然是两个武神，还好刚才没有头脑发热乱说话！”小店里其他人见到谷幽和秦语岚直接飞走哪里还不知道他们是武神级的高手，心里既是兴奋也有后怕，再看毒茶时则是充满了敬意。

    不过毒茶此时毫不在意其他的人眼光，只能是心里祈祷着他们能够安全回来。

    等到谷幽和秦语岚来到政府时，一艘幽鹏战舰已经停在了政府大院内。

    “谷老祖，秦老祖，你们来了，请上舰，我们马上出发！”明亮看到谷幽他们立即跑了过来。

    “恩，走吧！”谷幽知道事情紧急，也就没有耽搁，直接跟着明亮登上了幽鹏战舰。

    “各位大人请你们入座，战舰马上起飞，稍后大帅会通过视屏会议和你们次沟通！”刚登上战舰，明亮就对着里面的人说到。

    等到谷幽他们做到了座位上，战舰一动，然后迅速浮空，朝着城外飞去。

    同时，从青阳城周边的各个城市里都有类似的情况发生，这些战舰都是迅速朝着青阳城飞去。

    “各位同道，邪神已经开始激发古传送阵，我们必须要阻止他！”大帅的投影直接在各个战舰中显现。

    “我们这次的行动危险性很大，我们中间有很多人甚至可能会陨落，但是我们还必须去做，因为这事关我们人类的生存，如果被邪神成功我们每个人都不能幸免，为了我们自己，也为了我们的家人，我们必须阻止他们启动古传送阵！”

    大帅的神情严肃，语气中则是斗志昂扬，他不但解说了这次行动的重要性，更是提及了不少邪修曾经做出的事情，打消这些人侥幸的心理，立即调动了所有人心中对邪修的憎恨，也激发了他们的斗志。

    就连谷幽也被影响，心中满是激愤，恨不得立即和邪修拼命，“大帅的演讲还真是厉害，怪不得能统领军队这么多年！”

    不过谷幽的神识强大，很快就从激动的状态清醒过来。

    “看来我的心性和语岚相比还是差一些！”谷幽转头看向了秦语岚，发现秦语岚的眼睛清澈，脸色平静，仿佛根本没有受到大帅演讲的影响。

    “是护心镜！”秦语岚感受到谷幽疑惑的目光开口说到，“有护心镜，我的心脏根本不会受到其他因素的影响，就算是我的情绪受到一些影响，可是稳定的心会让我很快平静下来！”

    幽鹏战舰的速度很快，特别是在周边的异兽都被清缴过，不用进行防备时的速度更快，等到大帅的演讲快完毕时，幽鹏战舰也来到了青阳城的跟前。

    “现在就让我们用我们的武器保护我们的家园吧！”到了这里，大帅做了结束语。

    随着大帅的话音落下，从各个幽鹏战舰上飞出了大量的武神级强者。

    “原来咱们竟然有这么多的武神级高手，怪不得邪修一直以来只能四处躲藏！”飞出了幽鹏战舰，谷幽看着这么多人感慨的说到。

    此时，青阳城外的空中密密麻麻的人影对青阳城形成了巨大的威压，分散在青阳城外的那些异兽都显得非常不安，它们不断咆哮怒吼，但却没有任何一只离开原位。

    大帅也站在空中死死的盯着青阳城。

    此时的青阳城外笼罩这一个巨大的光幕，城墙上的武器系统也是全部开启。

    “语岚一会你要小心一些，我感觉邪神的布置并不是那么简单，或许外面这些异兽不过是障眼法！”谷幽也在关注这青阳城，心中的不安也是越来越强。

    “开始攻击！”大帅也仿佛发现了不对，不等城市防御系统解除就发动了攻击命令。

    不过最先行动的并不是谷幽他们这些高手，而是各个城市派出的军队，他们操控这幽鹏战舰和幽龙战车立即发动了攻击。

    在军队之后，谷幽他们这些武神级高手们也纷纷发动了远程攻击。

    一时间，各种炮弹、长枪还有各式的法器、法宝纷纷打向了青阳城。

    随着人类的攻击，那些异兽也开始暴动，它们甚至主动跳起，就是要阻挡人类对青阳城的攻击。

    “这些异兽果然是幌子！”谷幽看到这里确定了自己想法，心中不免跟着焦急起来，直接祭出铜炉朝着青阳城的防御光罩砸去。

    邪修竟然也一直在关注着谷幽，看到谷幽的铜炉砸来，城墙上的邪修也立即发动了城墙上的攻击武器，在铜炉砸到光罩上时，一道光束也落到了铜炉上。

    “该死！”铜炉直接被打飞，谷幽受到牵连之下也受到了震伤。

    这还没完，一道光束更是直接射向了谷幽。

    此时铜炉被打飞，谷幽还没来得及收回，立即就陷入了危险之中。

    关键时刻，秦语岚轻轻往前踏了一步，晶莹的钻石龙甲挡下了这一道光束，能把铜炉打飞的光束却对秦语岚没有造成任何的伤害。

    看到谷幽被攻击，他身边的那些武神级强者们竟然出现了短暂的停歇，他们可没有那个本事能挡住这些光束的攻击。

    原来这光束就是离子炮，青阳城和周边的几个城市因为这里的环境问题都难以发展电磁武器，所以他们几个城市合起来研究更高级的离子炮，所以青阳城也是布置了离子炮。

    在谷幽遭到离子炮攻击的同时，大帅等人也遭到了离子炮的攻击，好在他们都是经验丰富之辈，都用不同的办法躲过。

    他们这些人的攻击都非常强大，要是任由他们攻击，城市的防御就是再强也会被攻破，所以邪修都是有针对性的进行了攻击。

    连电磁炮都能对武神级高手形成威胁，更高级的离子炮自然也能威胁到他们，心中了有了顾忌，谷幽周边那些人自然是有些束手束脚。

    “别以为这样我就没办法了！”谷幽收回了铜炉，让铜炉挡在了身前，然后从青岩戒里取出了一大把的玄阴铁剑。

    “我看你们能打多少发离子炮！”谷幽一发狠就朝着一把玄阴铁剑里灌注了大量的法力，直到达到了玄阴铁剑的极限后，他直接用手甩了出去，同时用御物术加速。

    在谷幽双重力道作用下，这把玄阴铁剑仿佛化作了一道流光直接飞向了光罩。

    在玄阴铁剑碰触到光罩时，直接就被强大的力道蹦碎了，但效果也非常明显，在众多攻击下丝毫不动的光罩竟然泛起了一片涟漪，不过很快又恢复了平静。

    “有效，我看你还能坚持多久！”谷幽再次拿起一把玄阴铁剑，用同样的办法再次甩向了光罩。

    不过在场的也只有谷幽才能这么干，要知道法器可都是非常宝贵的，即使是武神级强者，拥有的法器也极为有限，他们还要留给家族后辈们，自然是不能想谷幽这么奢侈。

    “他就是幽然集团的大少爷，果然是财大气粗！”谷幽周边的人看到谷幽的行为都惊叹到。

    “该死，这个家伙果然是个大麻烦！”在谷幽周边人感叹时，城墙上的邪修们则是咒骂，因为谷幽的攻击已经威胁到了青阳城的防御系统了。

    谷幽这种不计法器损毁的做法对防御光罩的破坏可是很大的，虽然防御系统有修复功能，但是这对青阳城的供能系统是个极大的消耗，加上他们还要用离子炮进行必要的反击，那消耗更大，青阳城的供能系统已经开始报警了。

    “好小子，没有想到你还真是富有！”就是大帅等人看到谷幽的做法也忍不住感叹。

    不过此时谷幽已经陷入了狂暴之中，玄阴铁剑一把接一把的甩向了防御光罩。

    虽然在别人看起来，谷幽的行为有些败家，但是对于发现并开采了一处玄阴铁矿脉的他来说这些这点损耗根本不算什么，而且这些玄阴铁剑都是他练手的东西，算不得真正的法器。

    “谷幽哥哥，我也帮你丢吧！”看着谷幽这么糟蹋东西，秦语岚则是没有丝毫的的反对，反而也来了兴趣。

    “行，这些给你！”谷幽再次拿出一把玄阴铁剑来。

    就这样，谷幽和秦语岚就在众多武神级高手们吃惊和邪修们愤恨的目光中不断丢着一把又一把飞剑。

