
    杨成皱起眉头，看了青年一眼，冷冷说道：“是你们自己冲出来的。”

    青年这就不干了，揪着杨成的衣领骂道：“你他妈什么玩意，要不是你开车没长眼睛，能够撞到我们？”

    杨成脸色沉了下来，想要发火，但是看了看躺在车前的另一个青年，身上似乎没有受什么严重的伤，心里面就觉得这两个人八成就是碰瓷的。

    而今天他从乔韵那边受了火气，现在心情也不怎么好，眼中闪过戾气，声音冰冷着说道：“想要找我麻烦就睁大你的狗眼看看，能够坐这种车的人是你能够惹得起的吗？”

    大众版本的奥迪a8对于那些真正的富豪来说可能算不上好车，但是对于普通来说一辈子都可能买不起，要是换成其他人听到杨成这么说，恐怕就会退缩了。可是这个青年听到杨成的话后，脸色涨红，梗着脖子大喊道：“大家来看看，这个狗东西以为有钱就能够随便撞人了，还威胁我，有钱了不起啊！老子反正就是一条贱命，

    今天就把话放这里了，要么赔钱送我兄弟去医院，要么我跟你拼了！”其实也不是所有人都有着仇富心理，但是现在这世道很多有钱人做的事情实在是太缺德了，像是好几年前的毒奶粉、dòufǔzhā工程、苏丹红鸭蛋等等，总是cìjī大众的神经

    。

    现在青年这么一喊，大街上的人瞬间就挤了过来，群起激愤。

    “妈个比，有钱了不起啊！”

    “就是，难道有钱撞了人就不用负责任吗？”

    “大家把他们堵住，别让这些人跑了！”

    杨成看到周围围满了人，心里面就感觉到了不妙，要是这么继续下去恐怕会引起众怒，到时候可就不好收场了，刚刚想要说几句软话，让大家冷静下的时候。

    谁知道乔韵按下了车窗，冷喝道：“杨成，你干什么呢，快点开车离开这里，管他们干什么！”

    杨成听到这话暗叫了声不好，真的是恨不得扇乔韵几巴掌。

    果然，其他人听到乔韵的话，就听到人群当中有人喊道：“妈的，这两个王八蛋真的要逃，别让他们逃了！”

    “对，不能够让他们跑了！”

    大家迅速围了过去，甚至有十几个人是凑上前抓住a8的底盘想要把车抬起来。

    乔韵这下子吓得脸色发白，也没有了刚才嚣张的样子，喊道：“住手！你们知道我是谁吗？都给我住手！”

    杨成见状急忙喊道：“大家都住手，有事情好商量。”说完就对着之前的青年说道：“兄弟，你说吧，到底想要怎么样，要多少钱？”

    青年大声骂道：“屁，我要个屁钱，送我兄弟我医院，医药费你们全部承担！”

    杨成有些意外，看起来这两个人还真不是碰瓷的，不过这个时候没功夫想这个，急忙答应下来：“这个好说，我马上送你们去医院。”

    那青年看到杨成答应了，这才喊道：“好了，大家别冲动，他答应送我兄弟去医院了。”

    有了青年发话，人群才冷静下来，有人喊道：“那就赶紧送医院去吧，身体要紧。”

    “谢谢大家，谢谢大家。”

    青年对着周围的人点头哈腰，鞠躬感谢，感动道：“今天要不是大家，还真的让他们跑了。”

    说完就把自己的兄弟背了起来，走到a8车门边上。

    乔韵脸色发白，尖叫了声：“杨成，你疯了，让他们上车！”

    杨成脸色微变，急忙上前说道：“xiaojie，小声点，不然让他们听到了，就忍一忍吧。”

    乔韵急忙闭上了嘴巴，眼中闪过惊惧之色，过了会儿才说道：“快点开车。”

    几个人上了车，奥迪a8很快驶离了现场，见到人都走了，大家也就散了。

    坐上了车之后，那个青年就瞪大了眼睛，东摸摸西摸摸，眼中满是嫉妒和好奇，似乎从来没有乘过这种豪车。

    乔韵眼中闪过鄙夷之色，不过也没有多说什么，等到汽车开到了另一条街上，这才满脸嫌弃道：“好了，就到这里，杨成把他们给我赶下去。”

    青年听到这话脸色难看起来：“什么意思，刚才你们明明说好了送我们去医院的！”

    杨成没有说话，点了点头准备靠边停车。

    青年见状骂了一声，说道：“继续开，别停车！”

    杨成听了他的话，脸上露出不屑的神色，刚刚准备靠边停车的时候，突然感觉到自己的腰上被一个冰冷坚硬的东西顶着。

    青年脸上的愤怒消失不见，转而换成淡漠之色：“继续开，别让我再多说一次。”

    杨成艰难地吞了口唾沫，脸色发白，头上冒出细密的冷汗，他预感到对方刚开始就是冲着他们来的，于是松开了踩着刹车的脚，继续往前开。

    乔韵见到车没有停下来，不满道：“杨成，你耳朵是不是聋了？我让你停下来！”

    “他耳朵没有聋，是我们让他继续开的。”

    就在这个时候，那名装病的青年突然从座椅上坐直了身体，笑眯眯地看着乔韵：“乔xiaojie，我们可是等你了很长时间了。”

    说完就伸手摸向乔韵的脸，啧啧叹道：“多漂亮的脸蛋，可是没想到心那么黑。”

    乔韵见状吓了一跳，然后尖叫了声：“你干什么，我可是乔家的……”后面半句话她没有说出来，因为青年拿了一把bǐshǒu在她脸上轻轻划动，笑嘻嘻说道：“乔大xiaojie，你要是不怕脸被划破的话，那么就尽管叫，但是我不保证我会不会被你吓

    到了，然后手一抖，你的小脸就花了。”

    乔韵眼中闪过惊恐之色，紧紧闭上了嘴巴不敢再多说什么。

    “跟着前面那辆雷克萨斯。”

    杨成朝着前面看了眼，心里面就沉了下去，果然是冲着他们来的，前面那辆雷克萨斯就是刚才一直跟着他们的那辆。

    一个小时后。

    杨成和乔韵被带到了一处废弃工厂当中。

    顾辉在外面停好车，然后跳了下来，然后走进工厂当中。彭锐和姜齐已经把两个人都捆了起来。
