    　　张沫沫和宋柠檬吵架，这几个富二代不说话，因为人家是表姐妹。

    　　而且宋柠檬的确在宋家受宠，他们不愿意正面得罪！

    　　但是陈旭，一个上门女婿，痴呆了三年，被全城群嘲了三年的废物，白家人都当他是耻辱，现在竟然对他们这个态度？

    　　这种被废物挑衅的感觉，让这几个骄横跋扈惯了的家伙都恼怒不已。

    　　“必须道歉！”宁羽眯了眯眼睛，脸色阴沉的可怕！更新最快

    　　他跟其他人不同，除了陈旭不给面子让他不爽，宋柠檬对陈旭的那种维护让他更不爽！

    　　宁羽一开口，其他人顿时有了底气！

    　　宁家在本地资产，声望都颇高。第三代里，又数宁羽和宁赫两兄弟身份地位贵重！

    　　所以这宁羽一开口啊，其他三四个人纷纷附和了起来：“对，必须道歉！”

    　　陈旭笑了，弱者真的没有人权！明明是进门这些人就羞辱他，此时却言辞凿凿，让他道歉！

    　　宋柠檬脸色微微有些凝重，她真的没想到宁羽会站出来！

    　　毕竟她跟张沫沫动手，说破天那就是一家人两姐妹打架！其他人根本不会随便掺和进来。

    　　“宁羽，你别欺负人，道歉是不可能道歉的！有本事你就冲我宋柠檬来！”

    　　“我可不是那些会跟女人动手的下贱货色。而且咱们的关系，我当然不会为难你。但是他，必须道歉！”

    　　宁羽阴沉沉的看着陈旭。

    　　陈旭算是听明白味儿了，呵呵一笑，拉了宋柠檬到身后，才慢悠悠的道：“道歉是吧？来，你过来我给你道歉！”

    　　宁羽和几个富二代见陈旭一幅挑衅的样子，还真上前了半步：“今儿是苏苏姐的生日宴，你道歉，我们也就算了！不然……别说不给老白家面子！”

    　　陈旭点了点头，往手心里啐了口唾液，搓了搓，突然就抡圆了胳膊，一巴掌扔在了一个富二代脸上！

    　　接着就听啪，啪的声音此起彼落！

    　　“老子给你们道歉！你听听这响声脆不脆？这么脆的声音，诚恳吧？”

    　　陈旭讥诮的声音，伴随着他的大手起伏。

    　　最后一下直接落在了宁羽脸上，扇得宁羽昏头转向，一个没站稳，往后退了几步，一个屁股蹲儿摔坐在了地上！

    　　“就你们几个毛都没长齐的混账玩意儿，觉得老子好羞辱是吧？来，谁还要道歉尽管说！”

    　　陈旭不耐烦的甩了甩手，大有谁敢再逼叨，还有一顿扇的意思！

    　　宋柠檬愣住了，麻蛋，这陈旭比她还虎啊？她是动手了，但扇的是自家人啊！

    　　陈旭这可是几巴掌得罪了一群啊，连宁羽都彻底得罪了！等下这会所的大门还让出去不？

    　　一群人被打懵了，此时会场人还不多，也没几个人注意到这边儿。

    　　几个富二代相互搀扶着站了起来，宁羽脸上五个清晰的手指印，怨毒的看着陈旭：“你知道后果吗？”

    　　“来，你过来说！”陈旭勾了勾手指。

    　　宁羽气噎却是不敢走过去，只是怒视着陈旭：“有种你等着！！”

    　　陈旭嗤笑了声：“就你们也配叫嚣？”

    　　说罢竟然是不再看这群富二代，径直对宋柠檬招了招手：“进门时你说咱们是干啥来的？”

    　　“表姐过生日！”

    　　“下一句！”

    　　“蹭吃蹭喝！”宋柠檬快哭了，她现在就想带陈旭赶紧走人！还吃啥啊吃，宁羽肯定不能善罢甘休啊！

    　　“走，吃去！”陈旭拉了宋柠檬就往自助餐区走去！

    　　宁羽一行人根本不敢阻拦，更让他们生气的是陈旭似乎根本没准备跑！这是赤裸裸的不把他们放在眼里啊！

    　　“宁少，要不要找你哥来收拾他啊……”

    　　宁羽默然了片刻，掏出了手机。

    　　宁郝是宁家的长子，但与普通的纨绔子弟不同，他高傲得很有底气！

    　　除了本身是双料硕士外，现在更是某特殊队伍的一个大队长。

    　　他此时也在这生日宴上，接到宁羽的微信，没几分钟，就走过来。

    　　看着一群人脸上清晰的手掌印儿，特别是宁羽灰头土脸的样子，就冷哼了声：“谁搞的？”

    　　宁羽垂头丧气道：“白家的那个赘婿！”

    　　“那个傻子？”宁郝愣了下！

    　　宁羽点了点头！

    　　“带我过去！”宁郝愠怒不已，真特么丢人现眼，他的亲弟弟，让个傻子给收拾了？

    　　宁郝走到自助餐区，就看到了插着块儿牛排啃来啃去的陈旭！似乎完全没把刚才的事情放在眼里！

    　　别说白家如日中天时，白家的嫡系也不能如此嚣张！更何况如今日渐西山的白家，一个出了名的傻子赘婿！

    　　“你打了我弟弟？”宁郝上前了半步。

    　　宁郝身高足有一米八五，加上此时站立，陈旭坐矮一截，愈发显得居高临下，一身腱子肉，气势如虹。

    　　宋柠檬认识宁郝，此时脸色微微一变。

    　　听说当初有人给宁羽下套赌车，被宁郝知道了，直接打爆了下套人的四个保镖，打断了下套人的腿才罢休！

    　　她刚想说话，却被陈旭拦住！

    　　“对，我打的！”陈旭不慌不忙的咽了一口牛排，点了点头。

    　　“你以为白家能替你擦屁股？所以为所欲为？”宁郝语气硬了三分！

    　　“你没问过事情起因经过，就过来兴师问罪了？”陈旭余光扫过宁郝脚上的军靴，表情里多了点玩味。

    　　“你打了我弟弟是事实，不需要多问！”

    　　宁郝这话一出来，站在一旁的宁羽都觉得倍儿有面子！有个这样的哥撑着，真是心底有谱儿腰杆儿硬！

    　　“嗯，果然霸道！确实是我打的，你要咋样呢？”

    　　宁郝没有说话，抬手就往陈旭脸上扇去。

    　　他要打回来！

    　　陈旭坐在原地没有动，一探臂，却轻而易举就抓住了宁郝的手！

    　　宁郝脸上讶然一闪，一记侧踢攻上，围魏救赵想拉回右臂！

    　　然而，陈旭依旧没有起身，只是微微侧身，反手竟是用手臂朝着他的腿捶去！

    　　嘭的一声闷响后！

    　　宁郝只觉腿上一阵剧痛，条件反射式的腿弯一软，就跪在了地上！

    　　而至此，他的右手还在陈旭手里！

    　　“就这点本事，就想不问是非的装逼？你配吗？”陈旭冷冷看着宁郝。

    　　宁羽和那几个富二代都愣住了，短短几秒钟，宁郝就挂了？

    　　宁羽脸色苍白，别人不知道，但他知道，宁郝这个大队长所在的特殊队伍，保密级别很高，也相当特殊。

    　　常出生死任务，宁郝是杀过人的，杀得还是悍匪的那种！

    　　十来个普通人，是近不了身的！可此时，却跪在了陈旭脚下！

    　　“你胆子有点大！”宁郝疼得脸上豆大汗珠子往下滚，看着陈旭一脸淡然，心下骇然。

    　　“让你跪在这儿，你服不服？”陈旭冷眼，手下微微用力，宁郝脸色便又惨白了几分！

    　　再有三分力，右臂就要断！宁郝面如土色，心下屈辱却只能咬牙：“我服！”

    　　“你弟那种傻逼，该不该抽？”陈旭哼了声。

    　　“该！”宁郝说出这句话时，宁羽脸都白了。

