    意识到林茂根在撒谎，说是独家委托静宜门店找房，其实却发动了全沪江的中介帮他找房之后，房似锦也决定来一招借力打力。

    她准备乔装打扮，然后去其他门店打探消息，看看他们已经找到的洋房房源。如果有合适的话，就趁机抢过来。

    这样比她大海捞针似的找，要快得多了。因此转过天来，她就采取了行动。

    为此她把自己特地打扮成贵妇模样，不仅穿上了最好的衣服，而且还拎上了翟云霄送给她的包。

    “怎么样，我这身打扮看上去还行吧？”她笑着向众人道。

    “不错，不错，看着挺贵气的。”朱闪闪笑着拍手道。

    “嗯，还行，有几分阔太太的架势了。”王子健也点头称赞道。

    见专门伺候富婆的王子健都这么说了，房似锦信心更加充足，当下就出发了。

    ……

    却没想到，她去了人家门店之后，开始一位男中介接待她时，倒还很热情。可是等一位女中介出来后，态度就立刻变得冷淡，一下就把她的伪装给拆穿了。

    “看来你也是为林总找房的同行。那恕我们不能接待了。”女中介看向她冷冷的说道。

    房似锦颇有些诧异，没想到自己这么好的伪装，居然这么快就露馅儿了，只得尴尬的回到了门店。

    “你们说奇不奇怪，我哪露馅儿了？居然这么快就被人认了出来？”她百思不得其解道。

    项南上下瞅了她一眼，忽然噗嗤一笑。

    “你笑什么？！”房似锦诧异地问道。

    “你这包包是哪买的呀？拎着个A货扮贵妇，谁都知道你是假的啦。”项南白了她一眼道。

    “A货？！”房似锦大吃一惊。

    朱闪闪、王子健也都有些惊讶，纷纷凑过去看了起来。

    “噢哟，的确是A货，做工、材料、手感，都跟正品不太相同。不过做得还挺像的，不认真看，还真看不出来。”王子健点评道。

    “嗯，挺像真的。房店长，你这包是从哪里买的呀，跟我说说呗，回头我也买上俩充门面。”朱闪闪也好奇的道。

    房似锦听了他们的话，呆立当场。

    这个包是翟云霄送给她的，她不敢相信这会是假的。

    “房店长，你怎么了，你该不会不知道这是假货吧？你用真货的价格买得这个包？”项南见状，连忙说道，“那你手上有没有小票，马上去门店讨公道啊。不然的话，岂不吃了闷亏。”

    其实他知道，这个假包就是翟云霄给她买的。当时翟云霄一共买了两个包，一真一假。假的给她了，真的给了她的女朋友。

    这就说明，在翟云霄的眼里，房似锦只配用A货。何等的算计，何等的无情。

    房似锦一听，顿时眼前一亮。

    她不敢相信翟云霄故意买假包给她，那她就只能寄希望于翟云霄被骗，是门店的店员故意拿假包坑他。

    虽然她心里也清楚，这个几率微乎其微。但也总比翟云霄骗她，更容易让她接受。毕竟在她心中，翟云霄是她的恩人。

    她当年上大学时，录取通知书被潘贵雨撕了，害得她一直以为自己没考上大学。结果等潘贵雨说漏嘴后，她才知道自己考上了。

    可当时已经开学十多天，她报道已经晚了。因此她选择留校旁听，虽然所有课程她一堂不落，但没有学籍无法参与考试，她也就没办法领毕业证、学位证。

    没有这俩证件，就算她有真才实学，也很难找到工作。因此她只好做了个假文凭去应征。结果被翟云霄一眼看穿。

    不过翟云霄不仅没有拆穿她，反而给了她这份工作。另外在之后的工作、生活中，翟云霄对她也是多番关照，光钱就借给她几十万。

    因此房似锦非常的感激他，对他也很忠心。也因此，尽管翟云霄要对付项南，房似锦出于忠心，还是决定帮他。

    因此，她怎么都不相信，翟云霄会故意买假包给她的。

    ……

    房似锦随即拎着皮包，根据购物小票儿，找到了张乘乘所在的寺库门店。

    “房店长？！”张乘乘一见房似锦，也不禁有些诧异。

    “张小姐~”房似锦见到张乘乘，也不禁一愣，她没想到在这里，居然能碰上徐姑姑的前妻。

    “你来做什么？”张乘乘紧张地问道。

    跟剧中不同，项南没跟房似锦合租，所以张乘乘自然不会怀疑她和项南的关系，自然也不会把她当成假想敌。

    不过，因为静宜门店的中介都知道她出軌的事，所以张乘乘难免就有点紧张。

    “我是来验这个包的。”房似锦解释道，随即把包拎了出来。

    “咦，这不是翟总买得那个包么，原来是送给房店长你了呀。”张乘乘一见，先是一愣，随即笑着说道，“看来有人好事将近咯。”

    “别，我们就是很普通的关系。”房似锦连忙摆手道。

    “别瞒我了，房店长，这包十二万呢。普通关系，会送你这么名贵的包？”张乘乘调侃道。

    “真的，真的只是朋友关系。”房似锦连忙澄清道。

    实话说，她对翟云霄的确有好感。

    一来，他帮过她很大的忙；二来，翟云霄事业很成功，年纪轻轻，就已经是集团副总，让慕强心理的她非常仰慕；三来，翟云霄长相也挺帅气的，而且待人接物也算温柔体贴。

    不过她没敢奢望什么。毕竟她跟人家差距实在太大。因此她只是把这份好感，藏在心里而已，不敢说出来。

    “呵呵，房店长，你还真可爱。”张乘乘笑道，随后开始验起包来，“哎，不对呀，这包……”

    “张小姐，你只管说，我接受得了。”房似锦连忙道。

    “实话说，这包是假的呀。”张乘乘尴尬的道，“可是不对呀，翟总前几天的确从我们店里买了一个真包，还是我亲自接待的他。”

    房似锦一听，脸色顿时有些不自然。

    张乘乘既然这么说，她就明白了，这包不可能是店里出错。

    因为张乘乘如果卖假包，肯定心中有鬼。她在见到这包之后，就不会说是假的。更不会说是自己卖出去的。

    那既然不是她，也就只有翟云霄捣鬼了。

    “麻烦你了，张小姐~”房似锦随后在张乘乘玩味的眼神下落荒而逃，感觉自己就像个小丑一样。

