    在林夜和朱竹清对话的时候。

    远处的树林中，突然传来了一阵响动。

    只见一道黑影在一棵棵大树间不断跳跃着，很快就接近了过来。

    而在接近后，黑影顿时飞身落到了林夜身旁，却是背着一头芽角鹿回来的金鳄斗罗。

    虽然昨天已经猎杀了一头金刚霸天虎，但是五万年的金刚霸天虎修为年限比较高，血肉中蕴含的能量比较充足，因此林夜打算将金刚霸天虎留作以后慢慢吃，所以让金鳄斗罗出去再猎一只猎物。

    在背着芽角鹿回来后，看到林夜，金鳄斗罗下意识地便准备喊圣子。

    但是突然注意到一旁的朱竹清，想到昨天林夜嘱托的，金鳄斗罗连忙紧急改口：“圣……公子，这是你让我猎的猎物！”

    说着，金鳄斗罗将背着的芽角鹿放到了地上。

    “竹清，给你介绍一下，这位是我家中派出跟我一起来星斗大森林猎杀魂兽的仆从，你叫他……金老就好。”

    在金鳄斗罗回来后，林夜对着朱竹清介绍了一下。

    “金老，这位是朱竹清，朱姑娘。”

    林夜又给金鳄斗罗介绍了一下朱竹清。

    在简单地给金鳄斗罗和朱竹清介绍了一下彼此后，林夜开始处理芽角鹿，朱竹清则礼貌地过来帮忙。

    而在林夜和朱竹清处理完芽角鹿，准备开始生火烤肉的时候，远处的群山之下，一群魂师终于是从山林中赶了下来。

    “呼~，总算是从山里出来了，也不知道目标掉进河里到底死了没。”

    “按理来说，她中了我的毒，在这星斗大森林中，就算没死，也必定身体虚弱无比，肯定活不下去！”

    在几个魂师中，一个穿着紧身衣，浓妆艳抹，身材火爆的女子站在河流边，看着远方一望无际的森林，不禁说道。

    “蛛姐，我们知道你的毒很厉害，但是雇主要我们必须把尸体带回去，这还是得跟上去啊！”

    身旁，一个尖嘴猴腮的男子不禁摇了摇头，叹气道。

    “哎！知道！知道！阿狗，出来干活了！”

    听到尖嘴猴腮男子的话，名为蛛姐的女人不禁不耐烦地应了几声，然后摆了摆涂满了红色指甲油的手。

    “知道了，蛛姐。”

    听到蛛姐的话，一个身材黑瘦的青年回了一声，然后缓缓地走到了前面，进入了武魂附体状态。

    这个青年便是队伍里代号为阿狗的魂师，武魂乃是黑狼犬，嗅觉极其灵敏，一路上都是他追踪的朱竹清。

    “蛛姐，这里气味太淡了，追踪不到，不过目标是从河流里下来的，最后肯定会上岸，我们沿着这条河一直走，等到了目标上岸的位置，我就可以闻到了。”

    名为阿狗的魂师在一阵乱嗅后，却并未闻到气味，于是不禁摇了摇头，说道。

    “还要继续追吗？早知道之前也跟着跳进河里就好了！”

    听到阿狗的话，名为蛛姐的女人不禁更加不耐烦了，但还是在抱怨了几句后，还是沿着河流继续追了下去。

    这一次的任务，可是有点特殊，虽然报酬无比丰厚，只要能够完成，以后肯定能吃香的和辣的，但是如果要是失败了，那他们绝对也要全部吃不了兜着走。

    所以哪怕蛛姐的脾气很爆，但也只敢口头上抱怨抱拳，放弃，那是绝对不敢的！

    在沿着河流一路追踪了好一段的时间后。

    突然，仿佛发现了什么，名为阿狗的魂师不禁顿时停了下来，然后在附近一阵乱嗅。

    “等等！找到了，目标好像就是在这里上岸的！”

    在到处嗅了嗅，确定了气味后，阿狗不禁顿时说道。

    “呃，那个……蛛姐，我好像已经发现目标了。”

    一旁，尖嘴猴腮的男子蹲在地上，观察了一下四周，不禁发现，河边明显有着脚印的痕迹，而站起身抬头向着四周看了看，远处，竟然发现有烟升起。

    “猴子，你发现目标了？”

    听到猴子的话，正环抱着双臂无聊地等待着结果的蛛姐不禁顿时有些惊讶了。

    这猴子竟然比能够阿狗还能寻人，这不对啊！

    “我说，你们倒是仔细看一看啊，这地上明显有脚印，看大小有两种，是从森林的方向过来的，这明显是有人发现了我们的目标，把目标给救回去了，而那边还有烟，这是有人在生火做饭啊！”

    名为猴子的男子不禁有些无语。

    “我们只要过去，估计就能发现目标了。”

    “哼！过去看看，不知道是哪个家伙，吃了熊心豹子胆，竟然敢救我们黑寡妇猎魂团的猎物，看他们在星斗大森林外围活动，应该也就个魂尊魂宗，要是识趣点，等我们过去把乖乖目标交出来，这次我心情好，就不计较他们的事了，但要是不识趣，就怪不得我们了！走！”

    听到了猴子的话，蛛姐顿时嘴角露出了一丝阴毒的冷笑，转身向着烟雾升起的地方大步走去。

    而另一边，经过一段时间的烘烤，林夜总算是将芽角鹿烤好了。

    从一旁拿来了一片洗好的叶子，将一大块鹿肉割下，放到了叶子上，林夜递给了朱竹清。

    “给，这是你的。”

    “谢谢。”

    接过鹿肉，朱竹清道了声谢。

    “不用客气。”

    林夜淡淡一笑，再次割了一大块鹿肉递给了金鳄斗罗，然后自己直接扯了一条鹿腿便大口吃了起来。

    “林夜，你……吃着这么多，吃得完吗？”

    看到林夜拿着一条鹿腿，大口吃了起来，看了看自己手上不过巴掌大小的烤肉，朱竹清忍不住问道。

    “当然吃得完，我的饭量一直都这么大。”

    林夜将嘴里的鹿肉吞了下去后，擦了擦嘴角的油渍，淡笑道。

    虽然今天因为没时间，暂时没有修炼龙象般若功，但是将龙象般若功修炼到了第三层的境界，除了增加了身体的力量，林夜的食量也相应大增。

    毕竟这么强大的身体，想要维持运转，需要的营养也远比普通人更多。

    对于芽角鹿这种魂兽，林夜吃半头差不多就够了。

    但是如果是普通的肉类，像牛肉，林夜估计要吃整整一头牛才行。

    “……”

    看到在解释完后，林夜又张嘴咬了一大口鹿肉，大小几乎和自己手里的鹿肉差不多了，朱竹清总算是见识到了林夜的食量了。

    默默低下头，正当朱竹清也低头开始小口小口地吃起了手上的鹿肉，不时撕下一点喂给汤圆时，远处突然传来了一阵响动。

    “公子，有人过来了！”

    听到动静，正在默默吃着鹿肉的金鳄斗罗不禁顿时放下了手中的鹿肉，突然站了起来，沉声道。

