    当托尼拖着那具几乎快要报废的钢铁盔甲，一个人在冰冷雪地里踽踽独行的时候，他既彷徨又无助，像是失去了方向的迷途旅人，一时间不知如何是好。

    前所未有的孤独感袭上心头，托尼陷入了孤立无援的境地，没有了尖端科技制造出来的钢铁盔甲，内心深处的安全感一点一滴消失殆尽。

    曾经在天空母舰上，美国队长质问过钢铁侠，没了这身钢铁盔甲你又算什么，当时托尼很骄傲的回答，天才、亿万富豪、花花公子、慈善家，语气笃定，带着斯塔克家族一贯的自信。

    但是阿斯嘉德之战过后，托尼似乎找不到以前的那份骄傲了，他开始自我怀疑，精神焦虑，以至于夜不能寐，沉陷在噩梦之中。

    唯有待在钢铁盔甲里，才能找回一丝宁静，惶恐于未来的内心才会踏实下来。

    “真没想到，我竟然会像个沙漠里的旅人，等着别人来救我。”

    给肖恩发去一条信息以后，这位亿万富豪兼超级英雄，披着一件薄薄的毯子，缩在便利店外面的电话亭里，这里应该是靠近加拿大的一个小镇，贾维斯操纵着钢铁盔甲，带着自己一路飞行，直至能源耗尽。

    他在冰天雪地里独行了半个小时，才看到这家便利店，继续往前走是一座偏僻的小镇，街道上都看不到什么人。

    这一切发生得过于突然，让托尼有些措手不及，他只来得及救下佩珀，随即便在爆炸的冲击中昏迷过去。

    故事的起因来自于半个月前。

    一个叫做十戒帮的恐怖组织频频出现在电视新闻和报纸头条上，自称为“曼达林”的邪恶头目公然向合众国政府发起挑衅，散播屠杀的视频，发表恐吓的言论，引得舆论一片哗然。

    “……1864年，在科罗拉多州的桑德克里克地区，美国军队趁着淳朴的夏安族族人中勇士都外出打猎时，伺机屠杀了留守的老幼妇孺，并且占领了他们的土地，39小时前，美驻科威特的阿里埃尔萨勒姆空军基地遭遇袭击，是我做的！教堂里挤满了妇女和儿童，士兵都外出演习，也就是说‘勇士’都不在家……”

    “总统先生，你一直都在抵制我对你的教育，而现在，你应该记住我说过的话……你知道我是谁，却不知道我在哪里，永远也想不到我要做什么！”

    托尼打开电视就看到了这番恐怖宣言，那位自称曼达林的邪恶头目，入侵了电视台的信号，向着合众国政府做出了极具挑衅性的嚣张举动。

    接下来的数个星期，十戒帮策划了多起恐怖袭击，轰炸空军基地，劫持航空公司，引得国内人心惶惶，连总统内阁都不得不发出郑重的回应，大力搜捕曼达林的行踪，联邦调查局和国防部出动了大量的人手，致力于维护国土安全。

    为了安抚民众的情绪，总统先生还叫出了詹姆斯-罗德上校，钢铁侠的至交好友，推出“钢铁爱国者”——战争机器的二代型号，实际上不过是重新进行涂装，由原来的银白色，变成红白蓝三色。

    这让托尼吐槽了好一阵子，罗德委婉拒绝了自己的帮忙，自从阿斯嘉德的存在曝光，国防部一直都想要表现出自己的强大，以挽回民众日益下滑的信心，巩固联邦政府的有力形象。

    他们不能让超级英雄高于政府，默认钢铁侠维护世界安全，这已经是极大的让步，倘若连恐怖袭击，国土安全都要让对方参与进来，岂不是等于承认了自己的无能。

    托尼对此没有勉强，他正受困于焦虑症和奥创程序的研发，无心关注这些，打击跨国犯罪集团，捣毁恐怖组织老巢这种事，钢铁侠已经有一段时间不做了。

    直到斯塔克大厦的爆炸事件，以及保镖哈皮的遇袭重伤，重新把托尼卷了进来。

    毫无疑问，这又是曼达林策划的一次杰作，这个十戒帮的头目在短短半个月内，总共导致了九起爆炸袭击的发生，现场没有留下任何的线索，连弹壳都找不到，民间的情绪逐渐激烈，再这样下去联邦调查局的长官大概就要换人了。

    “……我有一个小小的节日问候，想要送给曼达林，刚刚才想好措辞：我叫托尼-斯塔克，你并不可怕，因为你不过是懦夫。我准备好了，你等着受死吧，伙计！我会抓住你，其中不牵涉政治，仅仅是为了私仇，我要报复！这和国防部，和美利坚无关，这是我们之间的私人恩怨。”

    怒气冲冲的托尼当着媒体记者的摄像机，报上了家庭住址，宣称要和这个恐怖组织的头目来上一场堂堂正正的较量。

    正如他一直所说的那样，自己的朋友不算多，除去像佩珀和罗德这种关系亲密的存在，哈皮也能算在托尼的“信任名单”之列。

    对方担任自己的保镖多年，从二十岁开始就跟在身边，可以说成为了生活中不可或缺的一部分。

    斯塔克向来是个行动派，朝曼达林公开宣战以后，便开始整理关于这个十戒帮头目的所有资料，根据神盾局、联邦调查局和中情局所截获的情报，从中发现了一些明显的疑点。

    比如爆炸导致的高温超过三千摄氏度，足以迅速蒸发周围十二码内的一切物质，但是却从来没有留下过炸弹残骸，于是托尼建立了数据模型，收集信息分析，找到了一些线索脉络。

    倘若故事这样进行下去，不过是钢铁侠又一次拯救美利坚，打败邪恶头目的英雄传说，可惜这不是少年漫画，正义往往战胜邪恶。

    当天下午，位于马布里港的临海别墅，就遭到了曼达林的恐怖袭击，这一次比往常要更加明目张胆，一发巡航导弹加上六架直升机的机枪扫射，差点让托尼和佩珀丧命于此。

    “真是一个冷幽默。”靠在电话亭里的托尼如此想道。

    他没有发消息给佩珀，曼达林竟然可以在美利坚的国土之内，调用六架武装直升机，发动地毯式轰炸，这表明对方的势力远超自己的想象。

    所以托尼选择联系远在北极的肖恩，对方的安布雷拉有着极其强悍的安保实力，即便洛基也栽了一个大跟头，而且具备完善的科研设备，无疑是最合适的求援人选。

    “希望那个家伙能听到我的信息……北极探险？我都没去过！悠闲的混蛋！”

    托尼抱着那件从便利店铜像上扒下来的薄毯子，那具跟废铁没区别的钢铁盔甲躺在外面，他头一回这样不知所措，失去了飞天遁地的能力，失去了亿万富豪的底气……就像一个普通人。

    “斯塔克家人的男人，从不认输。”

    脑海里蓦地闪过伫立在阿斯嘉德上空的金色身影，托尼撇了撇嘴，给自己打气道。