    上午，阳光从层层叠叠的绿叶中洒下来，印下满地铜钱大小的光斑，苏静安则正在吊椅上眯着眼睛浅眠。

    最近一直忙着筹备婚礼，可把她累得够呛。

    正当快要睡过去时，放在地上的手机一下子响了起来，苏静安睁开眼睛伸手拿起，原来是二哥打来的，想着可能嫂子有情况，苏静安赶忙接起。

    “喂，二哥……”

    “你嫂子醒来了，情况很好。”

    “真的？我马上就过来！”苏静安惊喜地道，随后她便挂了电话，回房拿了钱包开车走了。

    一路来到医院，她在病房里见到了靠在床上抱着个襁褓的二嫂付小晴，二哥则坐在旁边，夫妻俩笑得十分开心。

    “二哥二嫂！”苏静安招呼了一声，提着礼物进来。

    付小晴在床上不方便下来，苏宣城走过来接过她的礼物，笑道：“快去看看小家伙，我们正商量着取什么名字呢。”

    苏静安眸中满是好奇，走进床边，便看见了襁褓中的小家伙，不好看，脸上皱皱巴巴的，发红，头发又细又软，贴在脑袋上，手舞足蹈的也不知道在笑什么。

    不过苏静安知道，孩子小时候都这样，过阵子就好了，她伸出一根手指在他面前晃来晃去，小家伙眼珠子跟着转，看着怪好玩的。

    苏宣城走过来，动作温柔地抱起小家伙，放在臂弯，小心翼翼地来回摇，满眼都是幸福。

    而付小晴，脸上亦是温柔的笑。

    苏静安一时不由得看呆了去，她从来没见过自己二哥这样温柔的神情，眼中的爱意都快要溢出来了。不知怎么的，她突然想到，日后自己生孩子了，莫瞿是不是也会这样呢？想到那个场景，她莫名有些不好意思。

    刚出生的孩子，基本都在睡眠中度过，小家伙玩耍了一会，就呼呼大睡了起来。

    苏宣城低头看了眼时间，俯身在付小晴额头上亲吻了一下，“宝贝，我有一场重要的手术，不能再推了，明天再来看你。”

    他这几天一直待在这里，已经好几天没去自己的医院了，如果他医术一般也就算了，偏偏精湛得很，有些手术非他不可。

    付小晴理解地道，“去吧，这里有静安呢，不用担心我。”

    苏宣城点点头，又伸手拍了拍苏静安的头顶，示意她好好照顾自己老婆，这才依依不舍地离开。

    病房门关上后，苏静安笑眯眯看着付小晴：“你跟二哥真幸福。”

    “你跟莫少不幸福吗？”付小晴好笑地反问道。

    苏静安低下头，不说话。

    付小晴一见，还以为他们发生了什么摩擦，连忙问：“怎么了这是？闹矛盾了？”

    苏静安摇头，“没有，我就是……想到马上要结婚了，有些紧张。”

    二嫂现在身体还虚弱着，她可不敢让她为自己操心。

    付小晴轻笑道：“这有什么好紧张的？”

    “不紧张吗？二嫂，那你当初跟我二哥结婚的时候，是什么心情？”苏静安感兴趣地问道。

    “这个嘛……当然是感觉很幸福咯。”思绪飘到了当初结婚的时候，付小晴笑得甜蜜。

    “除了幸福呢，就没别的感觉吗？”

    “你呀！想那么多干嘛？当时候美美地当你的新娘子就够了，我看啊，人家莫少指不定比你还紧张。”

    “会吗？”苏静安不确定地问。她基本没见过莫瞿紧张的时刻，在她印象中，不管他遇到什么事情，永远都是一副冷静淡定的模样。

    不过听了付小晴的两句玩笑，苏静安心里还是轻松了许多。

    看到她床头有几本育儿书籍，苏静安便开始询问她这方面的问题。作为一个新手妈妈，付小晴对育儿这方面尤其感兴趣。

    于是，美名其曰为了给苏静安灌输知识，让她以后用得上，拉着她讲了一大堆知识点。

    中途，孩子醒来一次，付小晴当着苏静安的面喂奶，苏静安又好奇又害羞，最后在付小晴的嘲笑声中，大大方方看了一回，想到将来不就自己也要做妈妈了，心里有种很奇妙的感觉。

    苏静安在医院一直呆到傍晚才离开，是莫瞿开车来接她的，路上，苏静安点开手机，看到群里消息，才惊觉明天就要回学校参加毕业典礼了。

    有些激动，在大学学了四年，终于要给自己一个交代。又十分伤感，明天过后，大家都各奔东西了吧？

    莫瞿开着车，察觉到她神色不对，问道：“怎么了？”

    “毕业典礼。”苏静安闷闷道。

    莫瞿无奈笑道：“别不开心，明天我们一起过去。”

    苏静安的心情顿时又好了些许，是啊，只要有他在，身边的朋友们来了又走就也不是一件太难过的事情了，只要他一直陪着他就好。

    两人回到住处，早早歇息，翌日早上八点多，一同开车出发去往学校。

    停好车子刚走进校园，就看见红色的宣传条幅，上面印着黄色大字，庆祝以“梦想起航”为主题的毕业典礼。

    苏静安一下子又开始伤感，牵着莫瞿的手，一边往体育馆走，一边仔细地看着周围的风景，似乎想要把这些画面刻进脑海，再也不忘。

    莫瞿揽住她的肩膀，“乖，以后还可以随时回来看看。”

    苏静安点点头，脑袋靠在他身上，心中却想，再回来看又如何了，都不是那些人了。

    走到会场入口，二人远远就瞧见悬挂在上方的欢迎条幅，走进去后，发现里面已经来了很多人，舞台也已经布置好，周围摆放了很多漂亮的花篮。

    苏静安跟莫瞿朝自己的班级走去，一路跟相熟的同学及老师跟领导们打招呼。

    不多时，舞台上的大屏幕一下子亮起，开始播放视频，内容正是四年前，大家刚来到这所学校的时候的场景，以及各位老师提供的一些班级照片、视频，经过剪辑合在了一起。

    抒情的音乐响起，许多人都开始哭了。

    苏静安也鼻子发酸，那屏幕上熟悉的一幕幕，仿佛就在昨天。

    莫瞿察觉到苏静安的情绪波动，身后把人搂进怀里，“别哭，哭了等会拍照不好看了。”

    苏静安一听，连忙眨了两下眼睛，把快要冒出来的眼泪给憋了回去。

