    凌风看着宋若昭的陈述，也不得不承认宋若昭的话很有道理，在面对比自己强大几十倍乃至几百倍的敌人的时候，

    众生平等！

    即使是现在的凌风也没有把握说能够硬刚现在的三界之主，人家是已经能够创造世界、制定规则的伟大存在，而凌风虽然也不弱，但是还没有狂妄到真的可以去挑战三界之主的程度。

    但是凌风也有自己的要保护的人，李小念和凌瑶她们都是凌风身边的重要人物，凌风既要保护好她们也要保护好自己，凌风有太多需要保护的人了，所以他不能退。

    凌风绝对不能退，也不能顶不住，他只能顶住，他如果退却的话，如果到时候三界之主真的认真了，想要自己的性命，包括如果想要凌风身边的人，乃至地球所在的世界的话，

    三界之主毁灭这些东西只是一瞬间事情，现在的凌风如果真的要上的话只是去送死罢了，所以凌风要赶紧使自己能够变得强大起来，只要凌风能够彻底驾驭住混沌剑的力量，

    他的实力就会有一个质的飞跃，到时候不说能够杀死三界之主，自保以及保护一些自己身边的人是完全没问题的。

    但是凌风现在首先要面对的一个问题就是该如何找到那些嘲厌口中的帝王级别的人物呢？九州的妖王和人皇肯定算，凌风也已经将这两位写在了他脑海中的暗杀名单里面。

    妖王凌风还没有考虑好，但是人皇肯定是要死的，毕竟宋若昭肯定要去杀人皇，到时候凌风跟着过去然后说不定直接捡漏补刀就可以收获到帝王气息了。

    但是妖王凌风还是有些纠结，毕竟人家没有什么取死之道，凌风和人家也没有什么恩怨，甚至妖王还对凌风表现出了友好的意味，还想帮助凌风去争夺九州秘宝，这样“和善”的妖王也是让凌风生不起一点击杀的心思啊。

    所以凌风最终还是决定将在这位妖王往后面排一点，如果到时候三界之主很快就要过来了，自己无法去解决那些危及自己和身边人的危险的时候，凌风毫无办法的时候，

    如果那个时候凌风还没有凑齐帝王之气彻底驾驭住混沌剑的话，凌风也许就会将自己的目光放到九州妖王身上了。

    毕竟比起凌风对妖王的欣赏，还是凌风自己的性命和身边人的性命要更重要一些，即使妖王对凌风展现出了再多的善意，在自己的实力提升面前都是不值一提的。

    凌风将大量的心血全都注入到混沌剑之中，若是如此混沌剑还不解封的话，若是如此混沌剑还不对凌风敞开心扉的话那凌风也只好采取非常手段了。

    毕竟凌风当初可是拒绝了击杀里面的剑灵——混沌的方法然后硬生生选择要去击杀那些帝王的人为混沌剑积攒帝王气息然后将其解封，最后彻底控制的。

    思维不禁越来越展开的凌风忽然转头看着宋若昭，发现他居然还在盯着天空看，也不知道是凌风自己的思考时间太短，还是宋若昭盯着天空查看的时间太长。

    “宋大哥！宋大哥！我承认你和那暗泣是差不多的人物了，所以你找到什么线索了吗？我这里是什么都没找到啊，即使我已经开启了神识查看，也让小飞和我共同探索此处废墟，”

    “但是依旧没有任何线索，但是以我对凌瑶的了解，她绝对是那种机灵的人啊，肯定是会留下什么线索的，不可能什么线索都不留啊，但是我找了特别久就是没找到线索在哪里，”

    “我还在思考是不是我的方向错误了，凌瑶留下的线索或许不在这个地方……”正当凌风还在沉思的时候他发现宋若昭居然是没有会应自己的话，而是在冷冷地看着天空。

    “宋大哥？宋大哥！你在看什么呢？”凌风又呼唤了几句，但是宋若昭还是没什么反应，凌风眼看呼喊没什么反应，于是马上就要伸出手去推一推宋若昭的肩膀。

    就在凌风的手快要触碰到宋若昭的肩膀之时，这个男人终于是摇头道：“凌风兄弟，你顺着我的方向去看，你去看那片虚空！”

    凌风这才意识到了什么不对的地方，然后站在宋若昭的身边缓缓转过头去，顺着宋若昭的视线看向废墟上空的那座虚空中。

    乍一看下去没看出什么端倪，但是凌风知道宋若昭肯定不会如此空穴来风，浪费时间做这样没有意义的事情，于是凌风将自己的神识主要探查范围全都转移到了那片虚空之中。

    待到神识的全力输出查看之下，凌风才是终于看清楚了那片虚空中端倪。

    虽然还是有些模糊，但是凌风这次已经是能够看到那片虚空居然是不像周围的虚空一样是透明无物的，而是有着淡淡的黑色丝线包裹，细细查看之下那些黑色的丝线包裹起来就像是一道法阵一般！

    凌风看着那些如果没有特殊手段探查根本看不清楚的黑色纹路丝线，忽然是联想到了什么，凌风死死地盯着那些黑色纹路，像是生怕自己一眨眼这些黑色丝线就会跑走一般。

    随后已经是有几分确定的凌风头也不转地对宋若昭说道：“宋大哥，你看这些丝线互相交织在一起像不像我们刚才在那座平原看到的那座法阵，由那些暗之一族的人穿梭之后留下来的痕迹。”

    宋若昭点了点头，面色也有些严峻地说道：“在我刚刚看到的时候就意识到了，但是我仔细对比了一下我记忆中的那两层法阵，发现他们虽然相似，但是却是根本不同的两道法阵，”

    “方才在草原上的法阵要更为简易一些，这道法阵的复杂程度是刚才那道法阵的三倍左右。”

    宋若昭的话音刚落，他的背后龙秦剑就忽然轰鸣起来，这是危险的信息！

    一道黑色的光波从那道虚空的法阵中飞出，直指宋若昭的头颅。

    “桀桀，看你如何防御这样的攻击！”

    凌风的脸色微变，敌袭！

    　　

