    “姬考···赢了。”

    一忧子眼睁睁地看着这一幕的发生，看着一尊惊世大魔的出现，额角竟是不知什么时候，流下一滴冷汗。

    “姬考他在朝歌十年，到底发生了什么？为何他修成了这般惊世骇俗的魔功？”

    今天发生的一切，都可说是在挑战一忧子的常识，让他都快以为自己现在身处于梦境之中。

    这梦境的前半段，还是正常的很，但后半段，却是发生了匪夷所思的变化，让一忧子此时依然难以回神。

    这时，妲己突然说道：“世子，现在我们击败了纣王，不如······”

    她瞄了前夫一眼，眼中闪过厉色，“杀了这纣王，控制朝中大臣，世子你当大王，奴家继续当娘娘。”

    这铃铛妖姬当日被楚牧直入魔念，然后奉纣王之命，想以媚术套出楚牧的秘密，结果自己沦陷了。

    自那以后，通过一次又一次的摇铃铛，魔念不断深入，如今已经把打击完全改变成了楚牧的形状。

    但是，她的本性却是一直未曾被改变，她依然还是那个内心道德淡漠、心狠手辣的妲己娘娘。

    此刻见到纣王落败，妲己就想让楚牧直接夺了王位，这样也好继续她的豪奢生活。

    不过楚牧却是没打算现在就夺下纣王的王位，此刻时机还未到。

    ‘大天魔的元神还有不少散落在天地之间，如今我虽修炼‘天魔功’，但已经进入了黑名单，大天魔元神不会进入我的体内，唯有纣王才能以最快的速度汇集大天魔元神。’

    ‘眼下大商民心还未丧尽，至少八百诸侯还未离心，要是我强取王位，不说朝歌之内沸反盈天，四大诸侯，包括我那便宜父亲，都会直接出兵勤王，匡扶社稷。’

    ‘若是如此的话，我便算是变相被困在了朝歌之中，时刻需要把持朝廷，弹压诸侯，朝歌之外的机缘基本都和我无关了。’

    在原著中，纣王便是如此。

    作为一国之君，他无法轻易离开朝歌，只得派一个又一个的手下去截杀姬发等人，结果这手下是送了一批又一批，对方却是全然无恙。

    纣王就像故事书里的大魔王一样，坐在朝歌等着主角来挑战，然后就挂了。

    楚牧若是像元始天魔一样强取王位，那境遇只会比纣王更糟，不会比他更好。

    甚至于若是此刻楚牧出手，说不得默默当路人的一忧子也会出手阻止。

    “还不是时候。”

    楚牧笑着揽住妲己的纤腰，道：“纣王，眼下还不是我取你王位的时机，我给你一个机会，让你能够雪耻。要是下一次我来朝歌，你还是无法阻挡我，那我可就不只玩你的女人，还有坐你的王位了。”

    说着，楚牧手掌向下捏了一下，惹得妲己阵阵娇嗔。

    “带上妖帅，我们走。”

    吩咐魔君抓上妖帅，楚牧携着妲己飘然而去。

    不远处的一忧子见状，在松了一口气的同时，也是不由带着些怜悯之意看了一眼纣王。

    尽管这位大商之君横征暴敛，名声已经差到了一定地步，但此时一忧子看他，怎么看都有种他才是受害者的感觉。

    当年被表妹绿了的一忧子，此刻竟是有种感同身受的苦涩。

    “唉！”

    最终，一忧子无奈叹息一声，追着楚牧等人的方向而去。

    ························

    半个时辰之后，朝歌城外的树林中。

    楚牧一手探出，向着妖帅隔空虚抓，随着阴阳二气的不断熔炼，妖帅体内的“天妖屠神法”和其生机被迅速瓦解，最后化作一道邪气回流楚牧体内。

    “呼——”

    盘膝坐在一颗大石上的楚牧吐出幽绿的邪气，气机隐隐波动，身后浮现幽绿的虚影。

    这虚影一闪即逝，看起来神似先前的魔天，却完全无法凝聚成形，就好像是幻觉一般昙花一现，转眼间就崩溃成一团妖气。

    ‘想要靠妖帅这浅薄的功力凝聚妖天，还是力有未逮，看来还需要其他助力。’

    楚牧默默运转魔功，将气息收敛入体，原本无风自扬的黑发也徐徐落在肩膀上。

    楚牧的上清之道，是通过诛仙四剑参悟的，他所走的道路自然也就和上清道脉的一些人有着极大的不同。

    他欲凝聚万魔万妖万邪万鬼于一体，通过魔道进参终焉虚无，以魔证道，通悟上清之道。

    同时，楚牧又要精修元始之道，集合十二派之功进参元始，在玉清之道上同样走上巅峰。

    ‘还有太清，我虽然得到《道德经》的传承，但此经微言大义，想要悟透，最好还是要有一些太清道脉的功法进行辅助。’

    太清之道作为玉清和上清的连接和基盘，同样不可松懈，三清之道缺一不可，否则无法形成闭环。

    也就是楚牧的三清合一乃是一个循环，可以通过不断转化平衡三道，要是齐头并进的话，现在他还不一定有这般境界。

    “主人，一忧子来了。”魔君突然低声道。

    话音刚落，一道矮胖的身影便已经踏风而来。

    一忧子再度进行了伪装，恢复了那和蓝盼一般无二的身形，此时模样看起来当真是平平无奇。

    但那鼓荡在身周的乾坤之气却是令这道身影的气质万分不凡，那隐隐浮现的卦象更是彰显不俗气象。

    “师侄，我需要一个解释。”

    一忧子一来，便直接向楚牧质问道。

    他现在万分想要了解楚牧的状况，想知道这位师侄是否走入了歧途，若是当真步入魔道走入了歧途，那么······

    那么他就告诉姬昌去。

    一忧子虽然是正派大佬，但他本质上就是一个烂好人，连投降的敌人都不会下狠手，更别提对师侄下杀手了。

    要是确认楚牧步入魔道，那一忧子寻思着还是让姬昌处理这家务事吧，他这外人就不多掺和了。

    也正是因为这烂好人的性格，一忧子在原著中连连遭受暗算，最后境遇一片凄惨。

    “师伯想要解释，可以，不过在此之前，还需陪我等去一个地方。”

    楚牧含笑道：“这地方正好也关乎广成仙派，说不定和‘先前乾坤功’的创始人黄帝有关，师伯难道就不想去一探究竟吗？”

    广成仙派的祖师乾坤老祖，实际上就是黄帝的传人，而西岐姬家，也是黄帝的后人。双方通过这种特殊的联系一直站在同一方，多年来姬家之人基本上都是拜入广成仙派学艺，而广成仙派也一直充当西岐的后盾。

    听闻和黄帝有关，一忧子当即便有些犹疑。仔细想了想，他发觉自己也不好处理楚牧的事情，于是乎他便有些迟疑地道：“你且说那地方是何处。”

    楚牧见状，心知一忧子已是倾向于答应自己的条件了，当即便道：“此地名声也是颇广，正是位于南楚境内的千里泽。”

    “千里泽，竟是此地。”一忧子凝眉道。

    千里泽顾名思义，幅员广阔达千里以上，是天下最大的沼泽区，其内部万分险恶，历年来也不知吞没了多少人的生命，是南楚地界的一大禁区。

    若是在千里泽中，也难怪这地方连广成仙派之人都不曾得知了。

    “白狄魔族当年就在南楚地界外，对于那里的山林险地颇为熟悉，我也是从魔君那听闻消息，才知道千里泽内一地与老祖宗有关。”楚牧向着魔君示意道。

    魔君佝偻着身子连连点头，嘿嘿说是。

    从表面上来看，倒还真像楚牧说的这么一回事。但实际上嘛，此乃谎言。

    楚牧不过是借魔君之口，透露出自己想要表达的信息，并以此诱一忧子前往千里泽。

    在那千里泽中，还有一个实力更胜过元始天魔的妖魔，楚牧这是想拐个打手继续为自己斩妖除魔，达成目的。

    不过他之所言倒也不完全是假的。在那千里泽中，确实有一地和黄帝有关。

    当然，也和那便宜弟弟姬发有关。

    未来姬发的正宫，帮助姬发击败纣王的女主——天女，就在千里泽中。

    楚牧这是在送了纣王一顶绿帽之后，还想给姬发也送一顶绿帽，缔造双方的同好之情。

    ‘而且通过千里泽，也可进入白狄魔族所藏匿的山林，魔君这一枚棋子，也该派上真正的用场了。’

    楚牧心中默默盘算，表面上则是含笑道：“我已派剑尉和智尉前去南楚待命，只待我等到达南楚，便可直接进入千里泽，一探内中秘地。”

