
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　一辆精致奢华的马车停下，走出一对少年夫妇，男的高大帅气，女的也是温柔知礼，两人没有急着往前走,反而在一旁等了片刻，待另一辆豪华马车停下后，他们走到车前，认真行礼。

　　“父亲，母亲，你们慢点下车。”

　　少年夫妇同时说道。

　　“嗯。”

　　随着一声温和的声音,马车里走出一对中年夫妇，男子衣装得体，夫人雍容华贵,他们四人的举动，体现出他们家世不凡，尤其是那位夫人，四十岁了，依旧如二三十岁一般青春年华，和那位少年妇人一比，也不遑多让。

　　“小迪啊，在外行事要知礼，看你们一副毛毛躁躁的模样，东华门外唱名者，哪一个不是知书达理的好孩子？”

　　中年夫人显然习惯了训斥儿子，哪怕儿子做得很好了，也是忍不住哆嗦。

　　不过虽是教训，嘴角却带着笑意，显然这位夫人，还是很疼爱自己的儿子的。

　　唯一不和谐的是,她看着儿子面带笑意，眼角扫过少年妇人的时候，却是面色冷冷。

　　“母亲。”

　　少年妇人小声叫好。

　　“嗯。”

　　中年夫人冷哼一声，一个轻轻地鼻音，显示出他的疏远。

　　倒是一家之主，中年男子一副很和蔼的模样：“好了，已经到这里了，小迪也很不错了，夫人就不要过多要求了。小迪，小倩，这陆家宴会，来的都是秦岭一带的大人物，为父也惹不起，你们可要多加小心。”

　　“是，父亲。”

　　少年夫妇赶紧低头答应。

　　若是丁香在门口的话，一定会认出来，这个少年妇人，正是她一起长大的好友查小倩。

　　小倩一年前嫁到秦岭赵家，这赵家公子赵迪知书达理，温文尔雅，对她也是疼爱有加，照顾的很好。

　　但是很显然,婆媳问题是千年难题，赵夫人很自然的对自家儿媳很不满，每每让她在跟前伺候着，一站就是几個时辰，这也是时代的缩影，纵然赵迪疼爱妻子，却也无力改变。

　　不过查小倩却温柔贤惠，对婆婆十分孝顺，平时举止谨慎，努力做好一个大户人家的好媳妇。

　　闲话少提，很快宴会已经开始。

　　赵迪带着夫人查小倩，正四处闲逛，忽然一声清脆的声音传来：“小倩？”

　　随着声音传来，一个巴掌轻轻地拍在查小倩的肩膀上，小倩连忙转身，发现时儿时好友丁香，不禁也露出一丝笑容，伸手上前拉住她的双手：“是丁香啊，好久不见。”

　　“我们一年多没见面了把，听说你成亲了。”丁香大大咧咧的看了一眼赵迪，打量了一番，满意的点点头：“不错，不错，果然是个如玉公子，堪为小倩良配。”

　　查小倩听了面色晕红，自然娇嗔不已，他的夫君赵迪却是心中微震，不由得生出一丝不屑的感觉，他也不是不识世事的书呆子，一眼看出丁香打扮得体，一看便是大户人家子弟，只是怎么家教如此不堪，举止当真粗鲁。

　　不过赵迪书香门第，很好的掩饰了心情，很认真很优雅的施礼：“赵迪见过丁姑娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵公子好。”

　　“客气客气，不知这几位是？”赵迪一边说着，目光扫过了丁香后面的两男一女，随口问道。

　　“哦，这是我的好友，沉香、小玉、敖春。”丁香知道小倩嫁的的是普通大户人家，自然不会给他们说沉香他们的来历，否则搞不好吓住他夫妇二人，那就不妥了。

　　“对了，丁香，你怎么跑到秦岭来了，还参加陆家酒宴？这陆家是秦岭第一大家，听说有个本领非凡的大侠看顾，这一年来声势显赫的很，若不是我相公书香门第，还不一定能弄来请帖。”

　　查小倩语气当中，轻轻地捧了一下自己的夫君。

　　“哦，我和陆家有交情。”

　　丁香随口说道。

　　赵迪在一旁听了，并不在意。

　　真正的大人物，自然在宴会中央，与各方大佬或吟诗作对，或谈论时政，或抨击贪官污吏，如丁香这般轻狂的姑娘，还有她身边的几个少年，走来晃去，基本都是各家晚辈子弟，前来凑热闹的。

　　他当然不知道，陆家林等一干陆家族中宿老，恨不得一步不离的陪着丁香，但是去被丁香嫌麻烦，全轰走了。

　　想想也是，七八个老头，陪着一个十六七岁的小姑娘，还让人家怎么玩的开心？

　　“丁香……”查小倩正想继续倾述闺蜜之情的时候，赵迪却是轻轻咳嗽了一声，原来是赵父、赵母过来了。

　　“小迪，你怎么在这里，是不是遇到朋友了？”

　　赵父笑着说道。

　　“父亲，母亲。我们遇到了小倩的旧时玩伴，丁姑娘。”

　　“哦，这样啊。”

　　赵父一眼扫过丁香和沉香等人，见他们虽然穿戴华贵，显然家世不菲，但是动作和眼神，完全没有知书达礼的样子，显然不是耕读传家，不由得有些不喜。

　　“小迪，快随我来，我给伱介绍一个读书公子，陆海青陆公子，说起来你们还是同届呢，正好明年一起去京城赶考……”

　　这赵父和赵母不由分说，便将赵迪拉走。

　　查小倩无奈，只好对丁香歉意的笑了笑，跟随赵家人走了。

　　“好大的架子！”

　　敖春冷哼一声，明确的表达不满。

　　“丁香，这赵家的父母，怎么这么没有礼貌啊？”

　　小玉不解，向丁香问道。

　　“我听人说，小倩嫁的人家是耕读传家，礼仪大于天，不过对于我们不通诗书，不懂孔孟之道的后生小子来说，他们根本不用同我们讲礼仪。算了不提他们，对了沉香，你接下来打算怎么办？”

　　要不是看在小倩的份上，她才懒得知道什么赵家李家呢。

　　所以，丁香很快便将话题转移到沉香身上。

　　“我接下来打算带着小玉返回刘家村，去找我爹，带着我爹到华山，这样哪怕我劈不开牢笼，至少我们一家人在一起。”

　　沉香悠悠的说着，表达出对美好生活的向往。

　　“嘭！”

　　忽然之间，宴会中心，竟然传来一阵打闹的声音，期间伴随着器皿落地，女孩哭叫的声音。

　　“怎么回事？”

　　几人往那个方向看去，却是人群拥挤，看不清楚。

　　不过对于他们四个法力高明的修道者来说，区区小事，不成问题，四人相视一笑，各自施展神通，立刻对场中发生的事情，了然于心。

　　“咦？”

　　小玉不由得惊叫道：“丁香，这打闹的一方，不正是刚才和你打招呼的小时玩伴吗？”

　　“没错，是小倩他们。”

　　丁香也已经分辨清楚了，场中打闹的一方，正式丁香好友查小倩的夫君赵迪，只见他鼻青脸肿，狼狈不堪，但是目光凶狠，将查小倩紧紧地护在身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1118章 巧遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 