    夜！

    明月高悬！

    咸阳城，吴府！

    大厅之中，吴家一众有话语权之人汇聚一堂。

    吴宿面露寒色，与族中商议着今日朝堂之事。

    “各位，你们怎么看待此事！”

    “老夫认为，八公子今已掌握骊山十万大军，恐怕对我们更为不利了！”

    “拥有如此势力，八公子已经拥有了掀翻棋盘的能力！”

    “唉，多事之秋啊！”

    “白影亦是颇为爱慕八公子，其麾下铁娘子军，亦是大秦精锐百战之师，不输于男子！”

    “她若回来，两人结合，恐怕我们……呵呵！”

    说道此处，那人没有再说，但是后面的话众人都懂。

    “不错，虽始皇帝陛下没有明指，但却给了八公子权利。”

    “我等必须早做打算，必要时刻，可除掉八公子！”

    又是两道阴森声音随之响起。

    吴宿微微颔首，转头看向吴钩道：“二弟，命你调查那位御尸高手有何进展？”

    吴钩闻言，赶忙起身道：“暂时还没有消息。”

    “废物！”

    吴宿目中浮现了一缕怒火，大声怒斥道：“携带重金前往七杀宗，至于他的身份，一试便知！”

    “喏！”

    吴钩当即拱手领命，不敢出声顶撞。

    八公子府！

    花园池塘，水榭亭台之中。

    侯卿位于亭台，面朝池塘，望着夜空明月，一手持萧，一手按着气孔，嘴唇微张，吐出气息，练习着萧笛。

    只不过……

    萧音的确难听至极。

    可偏偏，侯卿却是吹奏的津津有味，自得其乐。

    饶是平日里不苟言笑的袁天罡。

    在听到这般夺人心魄般的曲调时，亦是叹息不止，满眼无奈。

    倒是剑九，好似浑然不在意这些。

    该吃吃、该喝喝！

    “怎么？你觉得好听？”袁天罡低声道。

    剑九看向侯卿，淡然笑道：“还不错！”

    “只不过要是换成其他乐器的话，倒是会更好一些。”

    侯卿闻言，一个闪身出现在剑九身旁。

    “老哥，还是你有品位。”

    “方才听你说换成其他乐器，不知指的是……？”

    “嘿嘿~”

    剑九呲着黄牙，啃了一口烧鸡道：“谁家有丧事时该奏响的乐器。”

    侯卿：……

    之所以有此建议，实在是侯卿吹的太阴间了。

    简直就像是要把人送走一般。

    想自己好歹也是天象强者，要是被这么吹死，那才得不偿失……

    倒是正在练剑的晓梦大师却是没有心思再继续下去。

    “如果你再吵，别怪我不客气！！！”

    冰冷刺骨的寒意，瞬间弥漫四周。

    原本正在旁边观看的剑九、袁天罡等人，好似心领神会，迅速向一旁退去！

    “晓梦！”

    “究竟该怎么说话，才能像你如此飒爽？”

    “话说你小的时候是不是也如此冷冰冰？”

    侯卿询问之际，如同女子般的手掌亦不禁摸向自己的面庞，喃喃自语道：“看来我这一生怕是不行了。”

    “怎么都冷不起来，怎么看都人畜无害……”

    此刻，哪怕晓梦接近天人无情的道心，亦是不由烦躁起来。

    “我说过！下一次，一定会杀了你！”

    铮！

    一剑破空。

    月色之下，长剑与月光遥相辉映。

    剑身明亮宛若一池秋水，波光荡漾。

    白发飞扬，身影倏然而至侯卿身前，掀起狂风吹拂。

    和其光，同其尘，湛兮似或存，以达移形换位！

    至纯真气宣泄而出，将周围天地笼罩。

    方圆之内，天地逐渐失去了原本的色彩。

    只存在黑白二色！

    周围风吹草动，倏然凝聚，形成一副静态画面。

    赫然正是道家绝学，天地失色！

    只是哪怕被天地失色覆盖，面对足以令人无声无息瞬间死亡的杀伐之术。

    侯卿依旧脸色不改，甚至玩心大起，继续吹奏着玉箫。

    月光照耀之下，衣袍发丝飘扬，玉箫吹奏，帅气绝伦。

    唯一令人接受不了的是，难以让人品味……

    “什么！！！”

    晓梦看着侯卿淡然处之，失声惊呼！

    天地失色竟然对他没有半点效果！

    亦不知过了多长时间！

    侯卿一曲落罢，停止了吹奏‘感人肺腑’箫音，轻笑道：“没想到你是那老家伙的弟子。”

    晓梦大师闻言，冷声问道：“你到底是什么人？”

    她从来没有见过侯卿，也没有听说过。

    可是听对方所言，侯卿似乎是认识师父北冥子。

    侯卿笑了笑，话音悠悠道：“算是你的长辈吧！”

    “不过，你也可以当我的小弟，让你跟那老家伙只低上一辈！”

    晓梦大师闻言，面露愤懑之色，手中长剑直指侯卿。

    铮！

    一剑刺空！

    原本侯卿所处之地，渐渐化为虚影！

    目光再次望去。

    不知何时，侯卿早已跃至数丈之外，笑着说道：“小丫头别着急，今天心情不错，就先不出手了。”

    话罢，只留给了晓梦大师一个潇洒背影，渐渐消失于眼帘。

    嬴子夜见此，无奈苦笑一声，从怀中掏出父皇赐下的虎符。

    晶莹玄黑玉石，雕琢而成一只活灵活现山君下山之姿态，颇为威猛。

    而凭借此物，便可以调遣骊山十万大军。

    嬴子夜无奈叹息一声道：“父皇这次，算是彻底把我放在风口浪尖了。”

    毕竟今日朝堂之上，可是有着不少人盯着自己。

    尤为关中氏族，更是早已将自己视为眼中钉！

    公子扶苏、胡亥，怕是会恨死自己吧？？？

    不过，转而想之。

    嬴子夜脸上却又露出些许期待之色，喃喃自语道：“想必很快，关中氏族应该会耐不住性子有所行动吧？”

    至于白影归朝一事，到时候再另想办法吧……

    总之还是尽量不要让这丫头找到自己，嬴子夜心中思索着，无奈的揉了揉额头。

    ……

    数日之余！

    夜！

    白骨山脉之中。

    山脉连绵不绝，山石整体呈现出雪白之色，宛若白骨所化，因此得名白骨。

    而白骨山脉之上，曾经亦是战死了无数人，白骨皑皑。

    阴风怒嚎，宛若鬼哭。

    七杀宗！

    屹立与白骨山脉，尸山之上！

    整座尸山，当真是尸体所堆积成山。

    无数尸体遍布，白骨皑皑，散发出腐臭血腥气息，血煞冲天，冲荡云霄！

    苍穹之上，巨大阴云密布。

    一缕缕血煞之气融入其中，化作血云，扭曲狰狞，宛若天鬼天魔。

    一道道低矮灌木丛与高大树木林立，上面站满了秃鹫与乌鸦。

    秃鹫目光凶猛，双翅展开，犹如地狱恶魔。

    乌鸦羽毛漆黑无比，却是诡异至极出现了罕见的血色羽毛。

    二者都是食腐动物。

    甚至秃鹫与乌鸦双眸猩红，凶光弥漫，择人欲噬！

    利爪锋芒毕露，紧紧抓着树枝。

    头颅不住的转动，打量四方。

    飞扑到一具具死尸身上，修长尖利鸟喙啄食腐尸血肉，以及蛆虫。

    呱呱呱！

    血羽乌鸦嘶哑着鸣叫。

    是时！

    一道身影从旁边悄然而过，打量着周围一幕幕，遍体生寒。

    一阵阵黑雾在大地之上掀起，吹过那些腐尸枯骨，死气沉沉。

    魔影重重，于黑雾死气之中，腐尸枯骨之上，若隐若现，蹒跚脚步，双手利爪挥舞在虚空。

    若是平常人见了，估计当场都要吓死！

    哪怕是吴钩，亦是有些心虚，身边属下警惕打量着四周，心惊胆颤不已。

    好在，徒行百里终于熬了过去。

    吴钩几人步入到尸山之上屹立着的七杀宗宗门前！

    墨漆铜门处处皆可见被血液腐蚀过的痕迹。

    整座铜门横空屹立于此，宛若鬼门关！！！?

