    苏娅公主的信任没有白费。

    至少第一招是她对了。

    身边的侍女瞠目结舌，无法置信的感知到，在岩浆深处，那位看似单薄无比的贾家青年，竟是持剑，与尊者级存在打了一势均力敌！

    要知道，刚才她也是与这位尊者级对了一招，她却输的口吐鲜血。

    两厢对比，她感觉自己这位星空顶峰强者是假的了。

    因为贾曦好像仍旧一身星空初阶的力量感啊！

    不过，这力量感，好像有点古怪。

    “他的力量，为什么在接触的瞬间，爆发了好几倍？这……莫非就是他们贾家的家传绝学——阴阳道吗？”

    侍女只觉整个认识观都颠覆了，因为她对阴阳道的了解，其实并不少，特别是地球版的阴阳道，都对外输出，任何一种秘密都广而告知的讲出来了，她哪能没看过。

    可当下感觉到的阴阳道爆发力，比起她所知阴阳道能爆发出一倍甚至一倍不到爆发力的样子，根本大相径庭。

    一位星空初阶强者，战斗力可能并不是太强。

    但他要是能在特定条件下爆发出最强力量的一倍增幅，那么这位星空初阶强者，都差不多有一位星空中阶强者的实力了，要是能爆发两倍，接近了星空高阶，三倍的话，就连星空顶阶都不一定打得过他。

    而要是这爆发的力量，不止三倍，甚至到达了四倍、五倍，乃至于六倍……

    那么他的强大程度，很可能到达或者超过尊者级！

    当然实际上的力量不能如此对比，因为尊者级的可怕，是远远超过星空级的，不止在力量上，也在对能量的控制上，也在对招式的理解上，还在战斗经验差之上，都不是星空级能够想像。

    可偏偏的，在两位美女的眼前，就上演了一位星空级逆势对战尊者级的画面！

    而且不是星空顶峰，而是最弱的星空初阶强者，与一位很可能并非尊者初阶存在的正面战斗！

    本该不可能出现的画面，如今却出现在了现实当中，看得侍女是仿佛陷入了什么困扰之中，她无比的惊奇，认为自己以往学到的强者体系，都崩塌了。

    倒是公主苏娅好了点，毕竟她不过一位天级强者，对于尊者级虽然知道厉害，却不知有多少厉害，特别她身为皇室，对于贾家的能量与强者，是知之甚深的，于是认为贾家里再出一个逆天者，而且还是比当初那位‘贾岩’，更逆天的存在，也算合理。

    不过看了十招过后，侍女猛的理解过来了。

    “是那把剑！好可怕的剑，居然增强了他的战斗力，这就是贾家人的武器吗？我的天，增幅到如此地步，难怪他以一位区区星空初阶强者的实力，竟是与尊者级打成了平手……”

    “不过他能掌控这把剑，怕是也无比了得了，难怪难怪，这就是贾家这一代的天才吗？虽然借助了外力，却总归是如此可怕，一人就抵得上一位尊者级，这才星空级哪，要是让他成就了尊者级……岂不是尊者后阶的强者他都敢战了？”

    侍女啧啧称奇。好在起码看出了贾曦的强大，是来自于他手里的那柄长剑，也就释然了点，不再觉得自己的世界观都改变了。

    另一头，持剑冲出，然后硬着头皮与眼前的尊者一剑对战过后的贾曦，在又与对方单打独斗，对了十几剑过后，他已经震撼得不知该说什么是好了。

    没错，做为震撼到别人的人，其实他自己都被震撼的不能自己。

    就如侍女都看出他的强大，在于手里的剑一样，贾曦非常了解，自己的强，虽然与实力和招式变得更可怕有关，但最最主要的理由，正是来自手中的这柄源源不断，将他的阴阳道力量变得更强的可怕武器。

    随手捡来的剑，居然是如此惊天的神兵利器，他都有些哭笑不得，当初如果不去捡这把剑，是不是自己的机缘就没了呢？

    当然他也明白，就算自己那时不捡，可这把剑上的灵魂前辈，绝对会让自己在另一个时间捡到自己，因为人家说了，是来报恩的，也就是说他不论捡与不捡，都会得到这把剑，只是方式的不同而已。

    当然了，他是不可能不要这把趁手的神兵利器的，对他来说，简直就像是为他量身订作的绝佳武器，并且能让他的战斗力，近乎完美无缺的增幅到最可怕，连他自己都差点不敢置信的程度。

    “呵呵，这就是一位尊者吗？不过如此。”

    贾曦自大了，脸上绽放出冷峻的笑容来。

    次空间内，贾岩其实挺羡慕的，这小子太自信了，而他自信的来源理由，正是他的背后后贾家，有地球，更有自己这么一位强大到资深域主等级的可怕存在。要是自己当初有这么一位资深域主在身后支持，说不定比他还要更自信呢。

    “唉，羡慕嫉妒恨哪，谁让你有个好爷爷呢，现在就让老爷子我看看，你到底有些什么样的天赋吧。要知道，对付一名尊者级，可不仅仅是剑利就可以做到的，人家还没动真格的呢。”

    贾岩淡淡然的看着战场，他自然清楚，那位尊者级虽是被贾曦切掉了一只爪子，可人家并没有动真格的，哪怕到现在为止，也不过是试探罢了。只要试探出深浅了，那么他就会用出雷霆万均的战斗力，将贾曦那可笑的实力一口气击溃。

    当然，他并没有认为贾曦就会败了，如果肯定败，哪里会花费那么多时间，替这位孙子打造出如今的战斗能力？

    只是这些锻炼效果想要展现出来，就得看贾曦在实战里面，能够自我发挥出多少了，实战这种东西，别人也帮不上忙，这涉及到心理能力，战斗能力，随机应变能力等等，缺一不可。

    “够强！但是，也不过如此了，区区星空级，死来！”

    尊者级看够了贾曦的耀武扬威，终于用出了自己的恐怖战斗力，一瞬间的能量弥漫上了自己的身体，接着猛然的轰向了贾曦。

    这一击是他接近真正战斗时的状态了，唯独在面对一位真正的尊者级时，他才会用这样的力量，如今将实力提升到尊者级别，可见对贾曦已经是最高规格的对待了。

    只是他不信，这一击过去后，已经被自己看破实力上限的贾曦，还会有安然无恙。

    可他很明显的，会失望了。

    贾曦的战斗等级，虽然不到他祖父贾岩的层次，可战斗的素养早已养成了，特别在贾岩的那种诡谲的空间里待了这么久时间后，他对战斗的敏锐以及对生死之间的反应速度，已经锻炼到了某种本能的情况。

    贾岩担心他在实战里无法好好发挥的情况并没发生，只见年轻人面对自己无法抵抗的力量轰击来临，未曾选择再如之前一般直接与对方正面战斗，而是往后闪避半步，接着整个人幻化成了虚影，庞大的尊者级爪子从他的虚影上一划而过。

    “什么？这就进入了次空间？好快的反应速度！”

    尊者级生物，简直就像是见到了鬼一样。

    尊者级的速度与战斗力有多强，是不言而喻的，一般来说，区区星空级强者的反应速度，是不可能跟得上他们的速度的，这也是强者面对比自己弱的存在时，最大的压制理由之一。

    可眼前的星空级，却在他发动攻击的一瞬间，以速度、反应、力量都不及自己的身体，躲过了这一击，哪怕是用上了次空间天赋，但能做到这一点，可谓是无法置信的可怕了。

    “我……可是近乎到达尊者中阶的强者，被一个区区星空初阶压制？不可能！”

    这位尊者级存在，脸色直接变了。

    他或者已经猜到，这位突然现身的人类青年是谁，因为在任务列表里，有一位可能拥有这等能力的青年资料，历历在目。

    可他却拒绝直接道出这位青年的身份来，因为如果说出了，那么就代表他必须执行命令，不能洗脱自己的屈辱。做为一位尊者级强者，在这片星空之地，他们自认自己是有强者之魂的，被戏谑的他们，不愿意将就，哪怕就是杀死眼前这位可能地位非比寻常的猎户臂青年，他都要报自己被戏谑的仇！

    这对这一大片的落后星空来说，都是无法让人抗拒的理由。

    “在这边！这么弱小的次空间天赋，还想骗到一位尊者？”

    身为尊者，早就能察觉到次空间内的事物了，他想的话，就算自己钻入浅层的次空间都不是没有可能，当然那会受伤就是了。

    所以判断出次空间内高速移动的那个青年身影，将在某个方位钻出后，他径直的一击而去。

    乒——

    一把长剑，挡在了这名尊者的爪子前，长剑后方的青年脸色猛然苍白一阵，嘴角溢出一丝血迹，目光却更为亮堂。

    贾曦又退入了次空间，并且选择借用被一击击飞的力量，借势在次空间内得到了更快的移动速度。

    “这么快？哼，小花招！”

    接着，尊者级强者猛然的又将自己的爪子，刺向一侧的空间。但这一次，他的判断失误了。

    刺中的空间虽然也有一阵的扭曲，却并没有谁钻出来。

    青年的身影，在另一侧面无表情的飞出。

    “感谢你借我的力量，让我速度更快了，现在……你去死！”

    贾曦声音清朗，提起自己的剑，上面正反力量爆炸而开，他用上了这几天在幻境空间里学到的所有绝学，一齐化为了一剑，直接刺向眼前的尊者级生物头颅方位！

    “啊——混帐！”

    尊者级生物只觉一柄短短的长剑，射进了自己的头骨表层，但更为可怕的是，在这长剑的剑身上，两股一正一反的力量在剑尖处爆炸开来，接着化为了汹涌澎湃的恐怖巨力，直接轰进了他的头颅更深处！

    这就是长剑的威力，同时也是一位阴阳道强者手持了阴阳道法器后，拥有的恐怖跃阶战斗能力！

    轰——————

    岩浆中，好像天地都要崩塌一般，几百米高的怪物疯了般的挣扎，让大地都颤抖起来。

    基地另一头，已经攻击得有些进展的两大尊者级存在，这瞬间只感觉到这边的尊者级气息，飞一般的消退而下。

    “怎么回事？这家伙为什么气息猛然的消失了？”

    “死？不可能吧，在这种小星球上，有什么能够威胁到一位尊者级的，他居然要死了？该死，刚才那边的声音就有点古怪，我们过去看看吧。”

    两大尊者级，面沉如水，直接放弃了当下要破开的基地空间，往这边直接撞击开大量的岩浆，飞射而来。

    可他们到达的时候，见到的唯一画面，就是他们刚才还活蹦乱跳的同撩，同等级的尊者级存在，竟是在慢慢的，慢慢的失去了他的生命气息，最后望到了这两位朋友一眼，连一句遗言都说不出口，就那么朝着底下更为火热的岩浆深处坠落下去……

    “什么？！”

    “真的死了？不可能！到底是谁？”

    “混账，莫非是这边的渺小生物用了什么可耻的计谋吗？杀！刚好他也突破了一处空间，我们就从这里杀进去！”

    “替他报仇！”

    虽然这两大尊者级生物，按道理而言与这位死亡的尊者，并没有太深的友情，可他们当下也算是同气连枝，见到死亡了其中一位，剩余的两位心底又惊又惧，自然是用出了最可怕的战斗力，顺着这片破损的缺口，猛然的攻击下来，同时他们还做出了一定的防御措施，毕竟刚刚死亡了一位尊者，既然此地拥有杀死一位尊者级的能力，那么就有可能再杀死一位，他们自然不会不小心。

    吡——

    而就在两大尊者都相当惊疑不定的时候，其中一位只感到次空间内有恐怖的凌厉气息涌出。

    这气息的主人，正是刚才杀了一名尊者，整个人的气势以及自信，都提升到更为可怕层次的贾曦！

    【新的一卷新气象，希望大家都能来正版订阅哦，谢谢啦】

