    第二天上午。

    陈哲就去了阅览室，一般情况下，国外的期刊杂志不敢说，但是国内发行的，在这里还是可以第一时间看到的。

    于是，当他看到最新一期《软件学报》上的那篇论文时，差点儿被气笑了……

    这爷俩，究竟是什么玩意啊，整篇论文连一个标点符号都懒得改，直接把“陈哲”改成了“郎文轩”，就完事儿了。

    特么，现在的剽窃技术，都敢这么光明正大的玩了？

    陈哲恍惚间，竟然有了种被“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣”了的时空错乱之感。

    算了，容你蹦跶几天，爷现在可没时间陪你玩这种幼稚的把戏。

    陈哲这样想着，随手放好那本期刊。

    然后，就转身走出了阅览室。

    中午，陈哲在中平饭店为李民浩一行三人接风。

    李民浩和陈哲挨着，“你这不声不响的，就给我们放了颗大卫星啊，说真的，当时接到陈瑞的电话时，我好久都没回过神呢。”

    陈哲笑得很腼腆，“也是机遇巧合罢了，没你想的那么夸张。”

    李民浩却意味深长的看了他一眼，倒是没有深究。

    转而岔开了话题，“这边什么情况，真有搞头？”

    他的国语说的很流利，一方面有家庭环境的原因，另一方面，也是在国外时，被陈瑞给影响到了。

    否则，以他60年代末才出生的时间点来看，国语能说的好，那才是怪事儿呢。

    只要仔细留意一下，你就能发现，生活在香江的人，60年代之前出生的人，大多数都能讲一口流利的国语，60后尤其是70后，就真的是一代不如一代了。

    还好，李民浩不在此列。

    而且，这个人看上去斯文儒雅，言行举止上也无可挑剔，但行事上的雷厉风行，毅然果敢的作风，还是能让人感受他踏实严谨的一面。

    陈哲这次之所以邀请他出面，也是因为这个人，曾经给他留下的印象，实在是太深刻了。

    听到他转入正题，也就顺着这话，把东升电子厂的大致情况，以及和郑宏涛的关系，给仔细的介绍了一遍。

    最后做了个总结，“……事情就是这样，浩哥你应该也关注过，在粤东那边，现在的电子产业同样在日渐兴盛。

    “而安阳，还只是一片亟待开发的处·女地，大几百的熟练工，低廉的成本，再加上我的技术支持，所欠缺的，唯独一个带头大哥而已。”

    说完，还转头看了李民浩一眼。

    意思很明显了，就是相中你了，你看肿么办？

    李民浩盯着陈哲，沉吟少许，再次才开口道：“咱们暂且抛开东升不谈，我就想知道，你所谓的技术支持，能……做大？”

    陈哲自信的一笑，“我给不了你保证，但还是要告诉你，寻呼机这个项目，只是个暂时的项目。

    “一方面，可以完成从现有职工，到正规化现代科学管理制度工人的转变，另一方面，也是积累原始资金，为下一步规划打牢基础，做好万全的准备。

    “至于新的项目是什么，我现在只能告诉你一个，DVD播放机，剩下的暂时保密。”

    李民浩嘴角流露出一抹微笑，“DVD播放机？索尼和东芝前一阵刚刚达成协议标准的那个？”

    陈哲点头，“对，相比于VCD，DVD的画质要高一倍，储存的容量更是多达6~7倍，除此之外，音质也不是VCD的单路可以比拟的。

    “看看现在VCD火爆的市场，我想，也不用再多说了吧。

    “当然了，最关键的还有一点，VCD在欧美那边没有市场，但是DVD却是不一样的，它是能把录像机送进棺材里的，你觉得，这个市场还行吧？”

    李民浩点了点头，“差不多了，最后一个问题，你是要我给你打工呢，还是想和我合作？”

    陈哲展颜一笑。

    反将一军，“你觉得呢？”

    李民浩就耸耸肩，一副悉听尊便的样子，“客随主便呗。”

    陈哲哈哈一笑，也不和他开玩笑了，“两个选择，第一个，东升你占大头，负责一切经营业务，我个人把技术团队独立出来，再以提供的技术占少部分股份；

    “第二个，我占大头，但经营方面还是你负责，但技术团队融入东升，不分彼此。”

    李民浩扫了一眼带来的一男一女，再次问了句，“那你说实话，你比较倾向于哪一种？”

    陈哲也随着他的视线，看了对面的两人一眼。

    却不假思索的道：“我当然是想选第一种了，咱们丑化得说在前面，技术团队的烧钱能力，是很恐怖的。

    “我不是拿这个吓唬你，反正我是有心理准备，在几年之内只进不出的，所以，我可不想将来会和你因为这个，而闹个不欢而散。”

    李民浩叹着气摇头苦笑，“那就如你所愿吧，合作愉快。”

    陈哲再次扫了三人一眼。

    对面的两个人，虽然脸上表情保持着不变，但身上的那股子松弛下来的细微变化，还是瞒不过他的眼睛。

    李民浩不一样，他给陈哲的感觉，其实是想选第二个的。

    只是，他好像也有自己的顾忌。

    而之前两人的你来我往，也不是他俩所表现出来的那样，而是，把事情摆到明处，给对面那两个人看的……

    还好，结果也算是皆大欢喜，那两人，更是全程都没有说几句话。

    李民浩和陈哲也谈得投机，这样的结果，彼此也都能接受。

    酒菜上来，陈哲也就端着杯果汁陪着，倒也不至于冷场。

    李民浩也就和他聊到了具体的细节上，“那笔资金，已经转到东亚银行了，随时可以动用，东升那边，你觉得需要投入多少？我这边也好配合筹措所需要的资金。”

    既然收购是以李民浩为主，那么资金，当然也就不需要陈哲独自承担了，甚至都不需要按照占有股份比去投钱。

    所以，倒也为他省下了大笔的资金。

    120万美元，给陈瑞留下了50万，因为陈哲对此还有别的用处。

    但是70万美元，差不多也有550万港币，相当于600万人民币。

    而放在90年代，已经不算是一笔小钱了。

    陈哲心思电转，很快就拿定了主意，“东升那边，我也只是了解了一个大概，不过，上流水线是一定的，还要新增一部分机器，所以我估计，怎么也得400万到600万之间吧。

    “至于那笔钱剩下的部分，等你这边谈妥了，我再给你列个清单，你帮我从香江那边购置一批设备仪器就行。

    “另外，技术团队虽然可以暂时安置在东升那边，但肯定不是长远之计，所以，我还要找地儿落脚，电脑、办公用具什么的，这又是一笔钱，还是要精打细算啊。”

    李民浩哈哈一笑，“刚开始嘛，都是捉襟见肘的，习惯了就好。”

    陈哲无语，“你这话，还不如不说呢……喝酒！”

    李民浩也不惧，端起酒杯就喝，“寻呼机的技术，需要多长时间能拿出来？可不能等到过春节啊，几百人的厂子，人吃马嚼的，可拖不起那么长的时间。”

    陈哲嗤笑一声，“看不起谁呢，你真以为我这个大学是白读的啊，这个其实解决的差不多了，你明天约郑叔，先去厂子那边实地看一下，如果事情可行，那就需要安排人去流片了。”

    李民浩愣了一下，“流……片？什么鬼东西？”

    陈哲哭笑不得，“就是芯片试生产，你收购一家电子厂，都不做功课的吗？谁给你的勇气啊。”

    李民浩眨巴了一下眼睛，“你啊，哥这不就是奔着你来的吗？”

    陈哲扶额，好吧，这个锅，不能不背。

    所以只能摊了摊手，主动认输，“反正你只要知道，流片后再经过一系列在各种条件下的测试通过，就能批量生产寻呼机所需要的芯片了，而这个加上液晶屏、电路板、喇叭、外壳，就等于是一部寻呼机。”

    李民浩很认真的点头，“你早这样说，我不就懂了嘛。”

    陈哲：“呵呵！”

