    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这是时隔十几年，方牧南、赵天宇、夜鹰师徒三人第一次相聚，除了目前正因为核弹头而在北美跟血鸦交锋的小师弟蛰龙以外，方牧南师徒也算是齐聚了。八一小说网  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．中８文１ Ｚ一Ｗ中．网Ｃ一Ｏ八Ｍ文

    在夜鹰和方牧南酒过三巡，而赵天宇喝了两杯白开水后，带着些许醉意的方牧南看了眼夜鹰，拿起靠在桌子边的拐杖，说道：“既然你回来了，我正好有一样东西给你。”

    说完，起身拄着拐杖走进了卧室，没过一会儿，方牧南拿了一个黑色的塑料盒子重新回到了桌子边。

    方牧南将手中那个用阻燃材料制作而成的盒子放在桌子上，并将其打开，盒子中衬着一层黑色的阻燃泡沫，在那层黑色阻燃泡沫上，开着三个凹槽，其中第一和第二个凹槽中，嵌有两颗子弹，而剩下中间那个凹槽已经空了。

    “特种部队中如果出了叛徒，讲究清理门户，谁带出来的兵，谁负责去清理。这三颗子弹就是我这个做师傅，为你们三个人所准备的。”

    方牧南将位于第一个凹槽中，那颗由他自己亲手手工装配出来的子弹，从凹槽中扣了出来，放在桌子上。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ灯光打在铮亮的子弹上，折射出令人觉得眼花的光泽。

    方牧南将那颗子弹推到夜鹰面前，说道：“我收了三个徒弟，所以我准备了三颗子弹，只要你们其中有人违背了自己在国旗下的誓言，我会用这个盒子中，属于那个人的那颗子弹，来终结他的生命。这三颗子弹，我称它们为‘裁决’！”

    “承影那颗子弹，在他成为龙刺之后的第三年，我给了他，因为我清楚，作为龙刺，他就绝对不可能违背自己在国旗下的誓言。而蛰龙，虽然入门最晚，但他刚进入红旗学校，基本就跟着我，对他，我还是很有把握的，可是他毕竟年轻，所以他的那颗子弹，我还留着。”

    “三个徒弟中，我最担心的就是你。”方牧南看了眼夜鹰，说道：“你是三个人中入门最早的，但也是三个人中执念最深的，只要你认定的事情，就会义无反顾的去做。如果令你产生执念的事情是正确的，那固然是好，反之，你就有可能一路走到黑。尤其是你跟着北极狼踏出国门，以一个雇佣兵的身份在国外生活，我担心有一天，你会迷失你自己，成为下一个天狼。”

    “所幸的是，我担心的事情，没有出现，你没有让我这个师傅失望。所以我现在把这颗属于你的子弹交给你。”

    夜鹰接过桌子上那颗子弹，在把子弹拿在手中的时候，夜鹰突然觉得自己手中的这颗子弹很重。八一中文  ｗ ｗ说ｗ ．说８ １ｚｗ．ｃｏｍ重的，并非是这颗子弹的质量，而是方牧南在这颗子弹对自己寄予的期望和信任。

    这一晚，方牧南喝醉了，醉得稀里糊涂。最后还是夜鹰和赵天宇两个人搀着他回到卧室的。

    夜鹰和赵天宇都清楚，方牧南会喝醉，那是因为他自己想要喝醉，否则能被称为狙击手传说的琴魔，又岂会轻易醉倒？

    从方牧南房间出来后，赵天宇抬头看了眼夜空，对站在身边的夜鹰，问道：“有兴趣再去龙穴看看吗？”

    “既然回来了，总是要回去看一眼的。”夜鹰点头回答道。

    夜鹰从大切诺基的背包中，拿出一个扁酒壶揣在口袋中，然后坐上了赵天宇开来的那辆勇士吉普。

    静谧漆黑的山道上，勇士吉普犹如一头在黑暗中狂奔的野兽，在柏油路上疾驰着，二十多公里的路程，赵天宇只用了十分钟就跑完了。

    汽车驶进龙穴，这里跟红旗学校给夜鹰的感觉完全不一样，这里给夜鹰的感觉是亲切，是家一样的亲切感。

    夜鹰离开龙隐部队已经有十几年的时间，铁打的营盘流水的兵，除了现在教官组的那些人以外，一线作战部队中，也只有战术中队因为跟“龙牙”有过接触，才认识夜鹰，其余人可能听说过夜鹰的名头，但未必认识他。

    所以，当巡逻哨兵看到夜鹰从赵天宇车上，走下来的时候，不禁扭头多看了几眼，暗自猜测这个穿着便服，身上带着酒气的男人的身份。

    后山山脚下，夜鹰看着那条在夜色下，模糊不清，被龙隐部队队员用脚生生才踩出来的山道，眼中露出一丝怀念之色。他仿佛又看到了那个穿着迷彩服，身上背着负重背囊，沿着面前这条山道奋力冲刺的一幕。

    在这条山道上，夜鹰洒下了太多的汗水。天狼、眼镜蛇、莫邪、泰阿……，好多熟悉的人，离开了这里。他们有些跟自己一样，只是离开了龙隐部队，而有些则是永远的离开了。

    “怎么样？有没有兴趣来赛一场？”赵天宇对夜鹰问道：“没有负重背囊，我们就这样比一场，敢不敢？”

    “我夜鹰什么时候怕过？”夜鹰活动了一下身体，跃跃欲试。

    “我是担心你刚才喝了那么多酒，跑到一半的时候，突然摔下去，然后赖在我这里不走了。”赵天宇说道。

    “要赖我也得赖着北极狼，他那儿比你这儿的物质条件好多了。红酒、鹅肝、鱼子酱，要什么没有？我才不会为了几块红烧肉，放弃一大片美食。”夜鹰回答道。

    “夜鹰，你被资本主义的奢靡生活和糖衣炮弹腐蚀了！”赵天宇对夜鹰说道。

    “面对糖衣炮弹，我的原则是，把糖衣吃了，然后把炮弹再扔回去。

    夜鹰话音刚落，整个就冲了出去，沿着那条山路，往山顶冲去。

    “我靠，你这家伙不地道，居然敢偷跑！”

    赵天宇在背后咒骂了一句，拔腿就往上追去。

    山顶上，夜鹰和赵天宇撑着树干，“呼呼”喘着粗气，而就在这个时候，周围的树林中，出现一双双幽绿色的眼睛。

    狼！？

    夜鹰注意到周围那些幽绿色的眼睛，心头顿时一紧，下意识的往右大腿外侧摸去。可是这一摸，夜鹰却是摸了一个空，自己身上根本就没有携带任何武器。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】