    神武门前孔方岩命令步军营军卒仗责百官的消息传遍京城大街小巷，当然，还有一个更惊人的消息，皇帝给所有受伤的官员放了半年的病假修养，这可不是一般的东家掌柜的给店员放假，这明摆着告诉众人，你被革去实职了。

    要知道，这些人可是打着为民请命的旗号，一时神京沸腾了，到处都是百姓的议论之声。

    乾清宫又传出旨意，刘恒降郡王爵，死伤者家属则得到了内务府五百、二百和一百两不等的补偿银子，市井间的议论之声瞬间消失无影，只有一群被打、去职的官员最是倒霉。

    这时，一则消息被送进了宫内，吉安所率大军已经过了保定府，再有六七日便可抵达京城了，兴奋之极的隆治帝下旨兵部、礼部做好一切准备，更是拒绝了努尔哈赤请求回辽东都司的折子，让他和智顺伯一起参加朝廷的大典。

    ....

    “来了！二爷回来了！”

    “入画，你看清了，是二爷回来了！”

    司琪一把抓住入画的手，忙问道。

    “嗯。”

    入画用力点头。

    听了这话，司琪松了口气，这两日自己天一亮就跑到西府这边，天黑才回到大观园，为的就是等贾琦，等了半天眼见太阳都西斜了，终于听到了贾琦回府的消息，至于入画为何在此，呵呵，她们姑娘此刻正赖在西厢房春桃姨娘的屋内告状呢！

    司琪笑道：“快去告诉四姑娘。”

    话音刚落就听见二门外传来了婆子丫头的请安声，二人明白贾琦快要进院子了，入画转身往西厢房跑去。

    贾琦从宫内出来便被黄锦给堵住了，请自己到东厂议事厅坐了片刻，和自己聊了些神京、江南的事情，又说了金陵镇守府和甄家的情况，呵呵，这个老东西在和自己打哑谜，明知道自己知道甄家的事情还在那里自顾自的说道，即是如此自己也就装作不晓得，听了下去，最终还是没有忍住说出了他的目的，原来他怀疑甄家可能和白莲教有勾连，希望自己在金陵的密探能够配合东厂查证。

    想到这，贾琦不禁摇头苦笑，也不知这是皇帝的意思还是他自作主张，反正甄家是落不得好！

    不过，宫内还有个甄太妃。

    一进门，抬眼便瞧见站在廊下的司琪，心中一奇，笑道：“怎么，这是专门在这等我的！”

    “可把二爷给盼回来了！”

    司琪笑道：“正有事要跟二爷说呢。”

    “哥哥。”

    听了她的话，贾琦刚欲开口，忽见惜春从西厢房内冲了出来，嘴中嘟囔道：“哥哥，你怎么才回来啊！呜呜！”

    贾琦伸手搂住趴在自己怀中哭泣的惜春，一面望向跟着出来的春桃和秋月，不知谁又惹了这位姑奶奶。

    “哥哥，你终于回来了，你再不回来，二姐姐就被坏人夺走了，我知道二姐姐不同意，便说了出来，她们都凶我，琏二嫂子也是的，还有，还有二叔也让我不要乱说，呜呜，二叔还打了宝玉哥哥...”

    惜春趴在贾琦怀里，抽抽噎噎说道。

    惜春的话说的没头没尾，不过这并不会影响贾琦的判断，面色一沉，看着司琪，“说，怎么回事！”

    见贾琦阴沉着脸，司琪有些心慌，不知如何开口，春桃连忙迎上来，摸着惜春的小脑瓜，笑道：“你刚回来还不清楚，前儿南安郡王府的老太妃来做客，正巧姑娘们都在老太太屋内，也不好回避，这不就照了面，南安郡王不是有个次子么，至今没有定亲，老太妃一眼相中了二姑娘，话中的意思就是想结亲，不过老太太没有搭话，谁成想，昨儿老太妃又来了，还带着王妃和南安郡王次子牧英一起过来，这不碍于两家的情分老太太说等你回来商议。”

    惜春插嘴说道：“宝玉哥哥说了，那个什么牧什么的就是个酒色之徒，仗着郡王府的权势强霸民女、敲诈勒索、无恶不作，对了，听说还曾经打死了人。”

    司琪忙说道：“我专门去请宝姑娘问了薛家大爷，也是这么说的。”

    “嗯！”

    惜春用力点头，“三姐姐去问了琏二哥，也是这么说的。”

    贾琦被这个突来的消息惊懵住了，这件事他竟丝毫不知，又想到了刚收到的信件，卫汝贵在信中写道，南疆可能爆发比去年更大的战争，如今南安郡王正在调兵遣将准备大战，而且说了军中粮草欠缺，南安郡王都打算派兵去府库抢了。

    看来南安郡王府的老太妃这是嗅到了危机，想要找贾家给他托底，呵，真是异想天开！

    想到这，摸了摸惜春的小脑袋，笑道：“去，让秋月给你洗把脸，都这么大了，也不知道害羞。”

    惜春噘嘴道：“老太太又将二姐姐喊去说话了。”

    “好了，我还要换身衣服，你们先去西厢房说会子话，等我一会。”

    “好吧！哥哥你要快点啊！”

    贾琦：“知道了！”

    ....

    看着端着架子的惜春，众人忍不住大笑起来。

    别看惜春年纪小，可是三府中身份地位仅在老太太之后，如今贾琦回来了，瞬间想起了自己的身份，一面拉着秋月的手一面让入画托着自己的胳膊，紧绷着小脸还是有些威严的。

    受了委屈的惜春紧紧地跟在贾琦身后，溜达着往荣庆堂走去，一路上的婆子丫鬟见到跟在贾琦身后的惜春顿时明白这是去告状了，对于这位四姑娘众人都是心疼好笑，姑娘心地善良，最大的毛病就是喜欢到二爷跟前告状，好些人因此被林之孝家甚至李嬷嬷处罚，就连宝二爷屋内的袭人都因此被琏二奶奶亲自带人打了板子，原因么，奴才掺和进了主子们的争斗，可惜命薄站错了队，要不是看在她是老太太跟前伺候过的，又将宝玉照看的不错，早就被撵出去了，就这老太太知道后将她降成了二等丫鬟！

    不过有消息称，二太太偷偷给她一两月钱！

    这两日府内的事情众人也清楚，四姑娘受了委屈到处告状，二爷不在就去东府找珍大爷、珍大奶奶，珍大爷眼睛活络提前躲了出去，珍大奶奶作为嫂子不能不招待，拗不过她，今儿一早珍大奶奶过来呛了琏二奶奶一趟给她出了口气，可惜老太太那里没敢说去。

    嘚，大靠山回来了，有的热闹瞧了！

    荣庆堂贾母屋内，原本贾母单独将迎春喊来说话的，没说几句李纨带着黛玉、探春、宝钗等人便赶了过来，别的话都好说，这件事贾母还不好当着一众姑娘的面说，不得已只得作罢，就这么着说笑了半晌，刚准备以晚饭为借口让她们回去，贾琦带着惜春赶了过来，看见跟在两人身后的司琪，贾母便明白了一切。

    “孙儿给老祖宗请安了！”

    贾琦拱手道：“打扰老祖宗雅兴，恕罪！恕罪！”

    “好了，你也是越来越滑头了。”

    贾母一摆手笑道：“自己找地方坐。”

    贾琦又给邢夫人、王夫人还有李纨行了礼，转身来到迎春跟前坐下，笑道：“二妹妹准备什么时候请东道啊。”

    迎春一愣，而后微微一笑，“二哥哥稍等，待我回去准备一二。”

    屋子陷入短暂的沉默，贾琦听后笑道：“你也不用准备什么，让司琪嘱咐林之孝家还有厨房即可，今儿除了姨妈不在要另外去请之外，老太太、太太还有姐妹们都在，这样，就定在明日，赶巧我明日指定没事，过了明日就不好说了。”

    说完，见迎春轻轻点头，又对贾母等人说道：“明儿二妹妹在紫菱洲请东道，还请老太太、太太、姐妹们赏脸。”

    “放心。”

    坐在对面的邢夫人望了王夫人一眼，笑道：“二丫头请东道，别人不说，我和二太太一定会去的，就是老太太要姑娘自己请才是。”

    说罢，又对司琪使了个眼神。

    司琪脑袋轻点，轻轻推了迎春一把，迎春恍然，忙起身上前行礼，细声道：“明儿孙女请东道，还望老祖宗赏光。”

    贾母听了笑道：“好，咱们明儿借二丫头的东道，好好乐呵乐呵。都去，你们姊妹谁也不准请假。”

    说罢，又对着迎春说道：“此刻天晚了，明儿一早让人去请姨太太。”

    宝钗：“老祖宗不用麻烦了，待会我要回去探望兄长，将话带到即可。”

    “好，都是自家人，我就不和你客气了。”

    “应该的。”

    说笑一阵子，贾琦问道：“宝玉怎么样了！”

    听了这话，王夫人面色变得难看起来，她是有口难言，昨儿南安太妃等人走后，宝玉又犯了呆病，也不顾场面，将牧英的事情给说了出来，闹得好一场风波，贾政回府听说了此事将他打了一顿，此刻人还在床上躺着。

    贾母明白他的意思，也不废话，直接问道：“你过来是为了南安太妃的事情吧！”

    “呵呵。”

    贾琦见贾母这么说，忙干笑两声，“到是孙儿小气了，确是为了此事。”

    贾母抬眼瞧了瞧躲在贾琦身边的惜春，轻轻摇头，道：“就知道如此，想必事情原委四丫头该和你说了，我也就不多说了，原本就准备等你回来再商议此事的。”

    一面说话，一面又望向迎春，“二丫头也能寻亲事了。”

    迎春顿时脸一红，忙低下头。

    这时，旁边的王夫人忽然问道：“哥儿在外面该是知道南安郡王府的二公子，人到底怎样？”

    贾琦低头想了想，便回道：“我对他不是太了解，不过宝玉、琏二哥他们接触过此人，该是不会说错的。”

    邢夫人和王夫人对望一眼，知道贾琦不是开玩笑，忙说道：“老太太，即是如此，不若...”

    话未说完，就听贾母叹了口气，又说道：“这次南安太妃是带着诚意来的，咱们两家又是多年交情在里面，不好拒绝啊！”

    邢夫人又赔笑道：“我们老爷说了，此事老太太做主便可。”

    贾母点了点头，贾赦和邢氏的表态让她基本上还算满意，“老婆子我外面事情管不了，这点事情还不至于打了眼。年轻人管不住，贪玩了些，从小儿世人都打这么过的，大些就好了，满城勋贵子弟不多是如此！”

    见贾琦撇嘴，一副不屑的样子，又道：“你当谁都是你一样。”

    说的众人都笑了。

    贾琦轻笑一声，“老祖宗这次恐怕是看走了眼。”

    贾母皱眉道：“什么意思！”

    顿了顿，又道：“你不是说你不了解南安郡王儿子的么！”

    “这个...”

    贾琦苦笑一声，“老祖宗误会了，孙儿要说的不是此子，而是南安郡王府的事情。”

    贾母一怔，连忙问道：“不要说这些没用的，我们妇道人家也听不懂，你就直接说怎么回事就行了。”

    额。

    贾琦被贾母的话噎住，不过话还是要说清楚，沉声道：“南疆要出大事了，估计南安郡王府会被牵扯进去，咱家还是躲着点好。”

    “什么事？”

    贾琦身子向前一顷，小声道：“南疆要打仗了，大战，数十万兵马的交锋，孙儿不看好南安郡王，这一战败多胜少！”

    “什么！”

    贾母一惊，身子猛地向前一倾，一把抓住贾琦，急声道：“你说的是真的！”

    “嗯。”

    贾琦点点头，“虽不是十分确定，却也有七八分的把握，无论是南安郡王的军报还是卫总兵的私信都可以确定南疆将有一场大战，根据目前掌握的情况来看，孙儿猜测南疆大军可能会战败，至于最终会如何，还要看南安郡王能否反应过来及时应对。”

    “唉！”

    贾母眯着眼睛看着他，道：“你就没有提醒一句，玉儿她外祖还在的时候，那边就是咱们开国一脉重要的支撑，要是折损了岂不是都要受到影响。还有，朝廷就没有丁点发现。”

    贾琦叹了口气，“没用的，是粮草出了问题，南疆距离神京太远了，来不及了！”

    贾母慢慢靠在软塌上，似乎在思考着什么，贾琦也没有打扰她，知道贾母是个明白人。

    半晌，贾母轻轻叹息一声，“当真是世事难料，算了吧！”

    “听老太太的。”

    贾琦点点头，笑道：“二妹妹是可以寻亲事了。”

    听了这话，贾母眼睛一亮，忙问道：“可是有了人。”

    贾琦点头，“是咱们一脉子弟。”

    “哈哈！”

    贾母听了这话，仰天大笑，笑罢，又忙道：“家世不家世的无所谓，人品要好，不能委屈了二丫头。”

    说罢，瞥了眼被探春几人围着的迎春，“人要带来给我先掌掌眼。”

    “嗳哟。”

    就在这时，门外忽然传来一声笑，只见王熙凤带着平儿走了进来，一径走到贾母跟前，“老祖宗，您给评评理，我不过多嘴说了一句，一早珍大嫂子跑过来找我闹了一场，原道也就算了，谁成想又把我找过来，感情竟捡软柿子捏。”

    说罢，一伸手点了点惜春额头，“都这么大了，还这么记仇！”

    惜春一听这话，立马仰起头不满的望了她一眼，跟着哼了一声，转头不再理会。

    黛玉“噗嗤”一声笑道：“四丫头还小，可见是顽皮了些，嫂子就不要记仇了。”

    说着，又轻轻点了点惜春的脑袋，“不许胡闹！”

    转身又对贾母说道：“老祖宗，时辰不早了，也该摆饭了。”

    “好了！事情都过去了。”

    贾母摆了摆手笑道：“以后这些事情我不管了，你们看着办吧！”

    王熙凤笑道：“老祖宗这话说的正是。这些事情就交给外面爷们处理即可，您老就享清福，没事姑娘们请个东道，老太太您就乐呵乐呵。”

    贾母：“明儿二丫头请东道，你这个做嫂子的也不知道帮忙张罗张罗。”

    王熙凤刚来当然不知道这事，忙陪笑道：“老太太、太太放心，一会我就吩咐下去，让各处张罗起来。老太太、太太和姑娘们等着享受就好。”

    “这还差不多。”

    贾母又对邢夫人道：“凤丫头是个好的，我老了，就这么个能说笑哄我开心的，这不就冷落了你，不要记挂在心。”

    邢夫人上前躬身赔笑道：“老太太说笑了，我是个嘴笨的，还好有凤丫头能代我和老爷服侍孝敬您。我们高兴还来不及呢，哪能说别的。”

    “哈哈哈，好！”

    贾母大笑道：“这才是一家子该有的和睦。”

    说着，环视一圈，又道：“今儿都不要走了，咱们一家子在一起吃个饭，好好热闹热闹。”

