

               几个亲戚目瞪口呆。

    那个叫跃民的亲戚说：“哥，你意思是说，那个穿开裆裤的小子，就是三星村飞出的凤凰？”

    “我真要说道下你们了，这珊珊看把你们给惯的，没看新闻啊，那个凤凰在中海的资产最少也有上千万了！珊珊怎么这么任性！”

    另外一个也开口说：“上千万？我看还是少的，最少达到了两千万，这事儿早就传开了！”

    对于这两个亲戚来说，他们这辈子能够想到的最大资产数额也就是千万级别了。

    自己对面的这个表哥人称小百万，所以他们认为千万就是最大的。

    刘老爷脸色成了猪肝色，一肚子的苦水没地方说，打了个哈哈说：“不提三星村的事了，女大十八变，她有自己的路要走。”

    心里其实非常的郁闷，老子曾经是三星村最有钱的，现在才过去两年时间，却成了最穷的，什么几把世道！

    曾经在村里仗着自己有几个钱，这个看不起，那个看不起。

    现在好了，全村的人都看不起自己了，就拿今年清明节回三星村祭祖的事情来说，被村里的景象吓了一大跳。

    家家户户小车，尤其是牛村长刷了金漆的别墅。让他恨不得找到地缝钻进去就好。

    个个对他翻白眼，背后还外加一句，这穷鬼又回村里了。

    现在在长洲，他只要一跟身边的人说自己是三星村的。人家第一反应就是，兄弟，你来自于那个土豪村啊？那你很有钱咯？来做保安是体验生活的吗？

    每次听到这样的话，他脸就疼，如果自己不在村里作，何至于现在在长洲某小区做保安？

    所以三星村是他最大的痛点。

    尴尬的喝着闷酒，无话可说。

    珊珊这边，从洗手间出来后，刚好看到了自己两个闺蜜也在一侧桌子上吃饭。

    刚好跟那几个穷亲戚没话可说，就坐了下来。

    一看自己这两闺蜜正在奇怪的看着洗手间的位置。

    说：“你们在干嘛呢？盯男厕所看啊！”

    其中一个闺蜜回过神来：“去去去！我没那么骚。刚我们看到一个大美女进了洗手间。你看到了没有？”

    珊珊疑惑：“大美女？什么样的大美女值得你们这两个美女这么关注？”

    另外一个说：“漂亮！我找不出其他词来形容了！”

    “虽说穿着廉价美特衣服，但是搭配的非常到位，尤其是那五官，我不知道怎么形容！反正就是漂亮的不像话，连我这个女人都想跟她谈恋爱就好。”

    珊珊说：“你们这么说，我还真有些好奇了，什么样的漂亮女人，让你们这么吃惊。”

    就在这时，杨晶从洗手间里走了出来。

    两个闺蜜赶紧小声说。

    “珊珊！快看，漂亮吧！”

    珊珊疑惑的看了过去，盯着杨晶打量了一会。

    杨晶或许是注意到了他们这三个人的眼神，回眸对着他们三人淡淡的笑了下，然后就走向了苏启他们那边。

    正当珊珊入神的时候，突然看到了苏启，而杨晶就坐在了苏启的旁边。

    苏启的动作非常的亲昵，给杨晶递了一张纸巾。

    珊珊顿时就定格在了原地。

    呼吸有些急促了起来。

    “他怎么会在这里？那女孩是谁？难道就是他两年前说的那个女朋友？”

    一时间，她对杨晶有了一种嫉妒的心里。

    低下头说：“很漂亮吗？我觉得也就那样了！”

    两闺蜜奇怪的看着他。

    其中一个说：“珊珊，她不漂亮吗？我看比我们圈子里的任何一个女孩都漂亮。”

    “咦，难道这女孩是那个飞机头的女朋友？怎么他们之间关系那么暧昧？”

    “那个飞机头是谁，怎么感觉好像整个桌子都以他为中心？整个长洲难道还有我们不认识的富二代？”

    珊珊有些烦躁：“能不能别去议论别人的事情，吃饱了饭没事做！”

    这时候其中一个闺蜜突然捂住了嘴巴，指着苏启，有些不可置信的说：“我……我见过他！想起他是谁了！”

    另外一个闺蜜说：“谁啊！尽是大呼小叫的！”

    “小云，你难道忘记了？去年我们还在开玩笑说，要是傍上了那个山沟沟里飞出的金凤凰……”

    “你是说……他是……”小云也张大了嘴巴！

    “不对！珊珊，他不是你邻居吗？你怎么不认识他？”

    二人目光奇怪的望着珊珊。

    这两女孩家里父母都是教育系统的，所以家里电视里永远都是定格在国家教育电视台。

    有一次他们无意中看到了苏启的专访，然后最近两年三星旅游村崛起的太快了，湖东省各大电视台奔走播放，整个湖东省谁不知道这个土豪村？

    而启伢子这个人，在电视里经常被村民们提起，反正就是说来说去一句话，没有启伢子就没有他们现在的土豪幸福生活。

    别人可能不知道启伢子是谁，但是他们圈子里也早就议论开了，这个启伢子就是电视专访的那个苏启。

    所以苏启自己都不知道，在长洲的圈子里他早就成了名人。

    珊珊曾经有一次喝多了，吹牛说，你们说的这个苏启，就我邻居，还被我给拒绝过多次！

    慢慢的都知道珊珊珊就是苏启的邻居。

    此刻珊珊面对着两个闺蜜质疑的目光，很是不耐烦的拍了下桌子：“能不能换个话题？”

    “一个穷小子，走了运，赚了点钱而已，他再有钱我也依旧看不上！真不知道你们一天到晚怎么就那么骚劲十足，看到有钱的男人就恨不得马上把裤子脱了，屁股翘着等人家来上。”

    这话让这两个闺蜜有些不爽了。

    女人之间永远是存在攀比以及勾心斗角的。

    珊珊是他们圈子里出生最不好的，虽然说她家曾经是三星村最有钱的，但在长洲人眼里，你始终还是乡下过来的。

    小云直翻白眼，心道你一乡下妹，不过是找了个好男朋友罢了。

    是男朋友，就有甩你一天的时候，嘚瑟什么！

    另外一个脾气稍微暴躁点，直接开口说：“嘿！我说珊珊，你这话我真听不得了。”

    “什么叫把屁股翘起来等人家上？有你这么说话的吗？”

    “我看你也就吹牛的吧，那个金凤凰会被你拒绝？既然这样，有本事你过去打个招呼给我们看看？”