    姜洋早已知晓有人进入院子，在听到韫宁有些怒气的声音，诧异地走了出来。

    “凑什么热闹，都没事做吗？”姜洋驱散了跟来的几个弟子，然后走到韫宁面前，他皱着眉头看了一眼石棺，心头涌起不好的预感。

    魏无献并没有走，他也有种不好的预感，似乎还和他相关。

    韫宁小心地把石棺放到大厅中，神情难过地抚摸着棺盖。

    “这里面是谁？”姜洋一巴掌压住韫宁的肩膀，严肃地问道。

    “你自己看。”韫宁晃掉姜洋的手，耍脾气地走到一边。

    姜洋怀着沉重的心情，慢慢地推开石棺，才推开三分之一便看清了里面躺着的是谁，神情直接就呆滞了起来。

    魏无献在姜洋打开棺椁的一瞬间，便感知到锁魂符的力量，直接踏步上前查看，却看到棺椁里面躺着的是他万万也想不到的人。

    韫情如同死人一般，生命气息全无，静静地躺在棺材之中。

    精舍里也因此变得安静下来，静得可怕。

    呆滞了半分钟的姜洋恢复过来，整个人不禁地颤抖着，他也不用出手查看了，感气术一出，生死立判。

    前两天就不见韫情踪影，他还以为韫情是到山里采药，没想到再见之时竟然是这个情况，难怪他今早有一段时间心悸烦躁，原来不好的事情在发生时就被他感应到了。

    “怎么会这样？”姜洋愤怒地质问韫宁。

    “姐姐说：在你离开的时候带上她。”韫宁不服气地瞪着姜洋，一字一句咬着牙回道。

    听到这话，姜洋浑身一震，立即明白了过来：【你个臭娘们！还是不信我，你这样做要让我如何自处？】

    【都死了，带你离开还有什么意义？】

    【除非……除非有起死回生的丹药。】

    姜洋心里难受又伤心，他上哪找来起死回生的丹药啊？

    “虽然不知道你要离开，但你必须要给我一个解释。”韫宁难得地硬气起来，连姜洋都敢为难。

    “你为什么不阻止她？”姜洋不耐烦地揪起韫宁的衣襟，愤怒地问道。

    韫宁欲言又止，然后难过地低下头。

    他怎么没阻止？只是能阻止得了才行啊？

    从小韫宁就非常听姐姐韫情的话，但是韫情要做那么危险的事情，韫宁就算动手也要阻止她。

    但是韫情今天早上的态度非常坚决，就算韫宁不帮她，她也要做。

    加上韫情的一番解释之后，也说服了韫宁。

    这便是韫宁为何阻止不了的原因，可当他真正看到韫情死掉的样子，内疚却一直填满了心头，还有对姜洋的愤怒。

    而姜洋更加内疚，都怪他给不出确凿的保证，才让韫情不那么信任他。

    “你们俩都先别激动，她现在被锁魂符封印，还能唤醒过来。韫宁，她在封印之前是如何地进入死状？”魏无献见姜洋愤怒得要打韫宁，连忙出声劝解。

    “锁魂符？这到底是怎么回事？你知道？”姜洋一把推开韫宁，眼神犀利地看向魏无献。

    “这是我创新的一种符咒，可以把灵魂灵识封印在刚死之人的体内。”魏无献在姜洋的逼视下解释道。

    “那这到底是怎么一回事？”姜洋咬牙切齿地再次问道，眼神已经变成了凶厉的样子。

    魏无献连忙解释，生怕姜洋动手打他。

    听完魏无献的一通解释，姜洋全都明白了。

    经过了两个世界的历炼，他从来没有像现在的这般难受，认识那么多人，那么多亲朋好友，也从来没觉得亏欠了谁。

    即便是对花铃儿，当初是没把她保护好，但姜洋也觉得自己亏欠不多，毕竟他当初还太弱。

    现如今，事实摆明，他亏欠韫情太多了。

    实在太多了！

    “虽然我不明白她为什么这么做，但是她说谷主离开的时候带上她，这其中肯定是有缘故的。那么，谷主你要去哪里？为什么只能带走她的尸体？”不愧是魏无献，仅仅从韫宁和韫情的话中便发现了事情的关键因素。

    韫宁也在一边看着姜洋，等待着姜洋的解释。

    姜洋的眼神闪烁了一下，一步闪身到魏无献面前，在他来不及做出反应之下，一拳打在他的腹部。

    “嘭！”

    魏无献直接被打飞，重重地砸倒在厅中，嘴角溢血，受了内伤。

    “……”魏无献苦着脸，没有说话，他能猜到姜洋是在教训他。

    若不是他提供的聚阴锁魂符，韫情也就不会是现在的情况。

    “以后发明的那些禁制术法，不可轻传，免得害人。”姜洋盯着魏无献警告道，不等魏无献的回应，他转向韫宁说道：“明天我再给你解释。”

    说完，他对两人挥了挥手，示意他们离开。

    看着棺椁中的韫情，姜洋的神情转换为温柔、爱怜。

    他仔细地检查了一下，韫情的身体并没有伤患，可却没有一丝生命气息，只是一具冷冷冰冰的尸体。

    再仔细感知了一下，他才感应到一股浓郁的阴气环绕在韫情的身体，还有符咒法力，应该就是魏无献新创的聚阴锁魂符。

    姜洋知道，若是现在使用雮尘神珠给韫情传渡足够的生命元气，再把她身上的锁魂符咒术解开，便可以唤醒她。

    只是这样的话，就枉费了她一番良苦用心。

    当然，这也仅仅是他的猜测，但是把握不大。

    即便雮尘神珠是极品灵器，可它内空间里储存的生命元气也很有限，是否能够支撑韫情的身体恢复生气也是未知数。

    所以，姜洋现在不敢冒险轻试。

    再和韫情阴阳相对了半刻钟，姜洋盖上棺盖，然后收入系统的储物空间里。

    超能兑换系统的储物空间是绝对空间，里面没有时间流逝，也只能存放死物。

    至于里面的那些灵器，虽然有灵智，但是器灵没有化形之前，都不算是生命体。

    把韫情的棺椁放到里面，可以更有效地保存韫情的尸身。

    曾经，姜洋之希望自己在道途上漫步前行，而他身后有他需要守候的人在等待，默默地等待他的归来。

    他觉得自己就算再艰辛万苦，也会迎刃而上，待到功成而归，幸福便是永久。

    只是如今，他感觉担子更加沉重了。

