    今天就是去参加老同学曹思颖婚礼的日子了。

    韦恩明本想带着叶雪榕去，但是叶雪榕工作忙，没有时间。

    “记住不许跟女同学说太多话哦。”

    走之前，叶雪榕还充满醋意地交代着。

    对自己老公始终还有点不放心，怕自己看不住他。

    婚礼是在省城举行的，在全省城最知名的龙祥酒店。

    到了一看，布置的可以说相当盛大，中西结合的风格。看样子花了不少钱。

    韦恩明心里也有点放心了，看来自己的老同学嫁了个条件不错的男人。

    最起码挺有钱的。

    但旁边的雷九看着这一幕，脸色却显得有些复杂。

    韦恩明以为他是心里还对曹思颖有惦记，也就没多问什么。

    进了大厅后，他们一眼就注意到，前面那个身穿婚纱，秀美动人的女子。

    好看极了！

    而看到韦恩明出现的瞬间，那女人也停下了脚步。

    “韦恩明，真的是你？”

    眼前的女人，主动开口跟他说话了。

    韦恩明定睛一看，马上想了起来，这就是曹思颖啊。

    真是女大十八变！

    “阿九跟我说你要来，我还不信！你真的回来了！这些年还好吗？听说你当时去了外地当兵，什么时候回来的？”

    曹思颖对他充满好奇，不停地问着。

    “回来两年了。呵呵。”

    韦恩明笑了笑。

    “天啊，两年了，也不跟我们老同学联系啊，你真够神秘的！”

    曹思颖有些不开心地说道。

    “混的一般，不想太高调了。”

    韦恩明随便说道。

    “这些年你还好吗？没受苦吧？”

    曹思颖很关切地看着韦恩明。

    “没有，我过得挺好的。”

    韦恩明温柔地笑了笑。

    这女孩一点都没变，还是对自己那么关心。

    “哟，我靠，这不是韦恩明吗？！你丫居然没死？真是比蟑螂还顽强啊！”

    这时候，旁边走来一个吊儿郎当的胖子，一见韦恩明就高声道。

    这家伙是韦恩明当年的同学之一，焦辉。

    当年就是个嚣张的校园恶霸人物，仗着家里有点势力，在班里嚣张跋扈。

    想欺负谁就欺负谁，学校里没几个不怕他的。

    长得又矮又肥，一脸横肉。比当年更胖了几倍。

    看到这个人出现，韦恩明就皱了皱眉。

    曹思颖的婚礼，居然会邀请这种人来吗。

    看到他出现时，雷九脸上神情更纠结了。

    “我说，你俩也有资格参加老子的婚礼吗？靠，两个穷逼，是给老子添晦气来的吧？”

    焦辉走过来，充满鄙夷地说道！

    “你的婚礼？”

    韦恩明一下子怔住了。

    “怎么，想不到吧？呵呵，没错！这娘们嫁给我了，她给我当了媳妇！”

    说起这个，焦辉很是得意！

    韦恩明这才注意到他一身西装的打扮，终于明白过来。

    他为曹思颖感到一阵不值！

    曹思颖眼神躲闪着，不敢跟韦恩明对视。

    她的眼睛里满是痛苦。

    这时候，韦恩明终于知道雷九的表情为什么那么奇怪了。

    原来曹思颖的结婚对象，他一直都没好意思告诉他。

    “我们来是看思颖的，跟你没有一点关系。”

    韦恩明平静下来，开口说道。

    焦辉直接发怒了！

    “曹尼玛狂什么？小子，还以为你是当年的韦家少爷是吧？信不信老子现在随便用根手指头就能碾死你？！”

    焦辉狂妄地说着，脸上的表情傲慢至极！

    韦恩明曾经在班里，是唯一敢跟他怼的人，也是他在班里唯一忌讳的一个存在。

    总是坏他好事，在他欺负人的时候站出来，经常让他下不来台！

    焦辉恨他不是一天两天了！现在他家族灭亡后，焦辉是最开心的人！

    “哎呀，阿辉！今天好帅气啊！”

    这时候，一边来了几个亲戚，冲焦辉招呼着。

    焦辉鄙夷地扫了韦恩明他们一眼，才拽着曹思颖向亲戚们走了过去，跟他们有说有笑的。

    远远地看着曹思颖在宾客前强颜欢笑的模样，韦恩明心里很不舒服！

    “为什么曹思颖会嫁给那种人？”

    韦恩明不解地问雷九。

    雷九叹了口气，很是无奈：“其实，思颖也是被逼无奈，她太不容易了。”

    “她相依为命的父亲得了重病，为了做手术，曹思颖到处借钱，在这时候焦辉出现，把钱借给了她！但条件是跟他结婚！曹思颖为了这笔钱，才不得不嫁给了他！”

    韦恩明终于明白是怎么一回事了。

    “明哥，焦家现在傍上了大势力，在省城发展，很是厉害。咱最好别轻易招惹他了。”

    雷九无奈地奉劝着，“再说，也不一定焦辉有没有改变，万一他对曹思颖很好呢……”

    “雷九，你相信这种事？你看他像改变的样子吗。”

    韦恩明反问他。

    这话，让雷九低下了头。

    他也知道，焦辉那种人，几乎不可能改变！

    但结婚这种事，你情我愿的。再说木已成舟，谁又有办法？

    他何尝不是为曹思颖感到悲哀无奈。

    “快看，那是韦恩明！他真来了！”

    旁边过来了几个男女，说说笑笑的。一看到韦恩明，纷纷惊呼。

    这些全都是当时班里的同学。

    今天这场婚礼，当时班里的老同学都来了。

    这些人，以前都是焦辉的忠实走狗，谁在班里牛逼他们就跟谁玩。

    走到社会上，更是如此。

    这些同学，当初对韦恩明也是无比尊敬的，可现如今，却对他一脸鄙夷嫌弃。

    “他不是已经一无所有了吗，也有脸来？”

    “呵呵，看他穿这身打扮，就知道混的不怎么地了啊。”

    “肯定啊，家族都倒了。去边境当了几年大头兵，能活着回来就不错了，你还指望他有什么本事？”

    “我说雷九，你还给他当狗呢？也不看他混的什么吊样？”

    几个同学你一嘴我一嘴，言辞十分恶毒！

    雷九愤然握拳，想跟他们怼回去！但是韦恩明阻止了他。

    “思颖的婚礼，咱们不在这儿闹事。”

    雷九才忍了下来。

    婚宴马上要开始了。

    宾客们逐渐落座。

    眼看雷九韦恩明二人也要坐下，有同学却拦住了他们。

    “你们往哪坐呢？今天来参加宴席的，是分成好几个档次的，知道吗？”

    “按份子钱，随五万以上的坐前排！随一万到五万的坐中间！一万以下的，全坐后面！”

    焦辉连一个婚宴，也要把宾客分成三六九等。

    大部分人自然都是坐在了后面，毕竟随份子谁能拿得出多大的数啊。

    能坐在中间的，已经是寥寥少数了，前排的位置都还空着好几个。

    而听完这话，韦恩明却想了想，开口道：

    “那我问一下，随五百万的坐哪桌？！”

