
“咚”的一声闷响，成百张甲木青雷符爆开。

难以计数的雷电纠结成雷团，将一条浑身紫黑，状若真龙的古怪龙形包围，不断发出噼里啪啦的爆响声，劈得它疯狂嘶鸣起来。

墨辰看在眼里，脸色显得有些不好看。

从刚才开始，他少说祭出了上千张甲木真雷符。

如此之多的灵符，换做是元婴修士也承受不住，可眼前这条邪龙看似被劈得极惨，但气息分明还在壮大，着实是诡异至极。

这时墨辰忽然看到，以邪龙身体为中心，赫然是蔓延出了难以计数的黑色丝线。

丝线中，有一股股看似微弱，但总量加起来巨大无比的生机在传输着。

“难道……”

墨辰脸上露出愕然之色，心中闪过一个猜测。

他立刻将神识延伸开，并很快追踪到了丝线的尽头，发现另一头竟是连在一只又一只的棘皮触手身上，在持续抽取着它们的生机。

在水底的一些地方，还能见到一些被抽干生机的棘皮触手，枯萎作干尸状的尸骸。

同时更多的黑色丝线还在延伸着，似是要蔓延至整个宁静泽。

若真是如此，那墨辰的麻烦可就大了。

宁静泽内，大大小小的棘皮触手，数量少说也有百万之数。如此之多的棘皮触手，换算成生机将是一个惊人数目，可以说是相当于“不死”。

墨辰看着这幕，一时间也没有太多办法，只能选择继续制符消耗邪龙的力量，以延缓它的恢复速度，直到门内援手到来为止。

就在这时，他身旁开始有点点光粒涌现。

不多时，竟是聚集成一道纤细人影，却是夕月不知以何种手段，径直传送到了墨辰的位置。

她先是看了眼远处的邪龙，表情显露出意外之色。

随后她祭出一枚紫色法珠，像是在确认什么，然后才松了口气道：“看来我并没有来迟……”

见墨辰投来不解目光，夕月一边朝法珠中打入法诀，一边则是神识传音解释道：“我手中的是紫源宝珠，是门内留下来专门克制邪龙的特殊法器，只要它尚未完全复生，那么就能够夺取邪龙吸来的生机。”

正如夕月所说，紫源宝珠被激发后，果真是开始截取流到邪龙身上的生机，且数量甚至还超过了对方。

随着生机越聚越多，紫源宝珠的光芒也变得璀璨起来。

墨辰望着那颗紫色宝珠，心想如此之多的生机，怕不是能用来炼制“生机丹”这一逆天延寿宝物。

生机丹，顾名思义便是以海量生机，辅以特殊灵药炼制而成的丹药。

它的延寿效果十分惊人，超过了绝大多数的延寿灵物，不但能对元婴修士起效，对化神修士来说，也能起到补充寿元的作用。

而这一延寿宝丹，正好可以给空灵太尊服用。

以生机丹的延寿效果，足足可以给空灵太尊延寿整整五百年。

有了这五百年，太华大概率能再出一名化神修士。

一名有着充足寿元的化神修士，其震慑力自然不用多言。

在凌霄宫败退后，太华宗有空灵太尊镇守，得以将南域失地尽数收复，但也仅仅止步于此。

但若是有了生机丹，那么太华宗的势力范围，就能拓展延伸至东域。

甚至乎，中域也不是不可触及。

想到这里，墨辰的心情开始激动起来。

作为门内不折不扣的高层，他自然是希望太华宗越发壮大，这样一来自己能够得到的好处就会更多。

但墨辰转念一想，却又发现宁静泽的存在，似乎是师门前辈故意为之。

以棘皮触手极其特殊的增长神识作用，吸引来修士们的大肆杀戮并不奇怪，按常理来说，这些棘皮触手不可能繁衍出如此规模的族群。

合理的解释，就只能是太华宗故意为之。

难道是圈养？

毕竟每百年取一次邪龙涎，怎么看怎么像定期收割的样子。

邪龙的存在，反倒是成了太华宗的一个资源点。

而紫源宝珠这一法器，则是一个后手。

一个用来应对太华宗化神修士青黄不接的后手。

“真不愧是墨师兄，居然如此之快想到原因！”夕月这时忽的赞扬道，然后她接着说下去：“原本按照门内的计划，是决定准备周全后才使用紫源宝珠的，只是没想到计划不如变化快，凌霄宫居然出了这么一位人物......”

这时，邪龙那边发觉了不对。

明明抽取了海量的生机，但到手的却只有一半不到。

“咕咚咚！”愤怒的咆哮声传来。

夕月面色一变，急道：“不好，邪龙已经发觉不对，正在跟紫源宝珠争夺生机涌流，还请师兄速速出手压制，不然紫源宝珠将会因此受损。”

她这是实话，紫源宝珠由于本身材质特殊，所以十分易碎。

墨辰闻言点头，将早已准备好的上千张甲木真雷符，一口气的全部放了出去。

“咚咚咚！”

接连爆开的雷符，让邪龙手痛怒吼，同时也让它失去了部分生机涌流的控制力。

受挫后，邪龙的愤怒更甚了！

“嘶吼吼吼吼！”

它发出了愤怒至极的吼声，然后做出了惊掉墨辰下巴的举动。

只见邪龙反首一咬，目标居然是宫齐。

后者万万不敢相信，本该是绝对受控于凌霄敕灵真法的邪龙，此刻竟是反噬了自己。

还未等宫齐有所反应，巨口已经是将他覆盖，猛一咬合，原地只剩下了半截身子。

这一幕，连夕月的神情都表现得极为吃惊。

而成功反噬宫齐后的邪龙，仿佛是解除了某些限制，周身一下爆发出海量的黑色丝线，铺天盖地的朝着四处蔓延。

与此同时，输入紫源宝珠的生机，骤然一下急速增多。

不用夕月提醒，墨辰已是主动出手。

先是月光剑祭出，一道青白色的激流喷发，然后还有上百张甲木真雷符，也一并射出，两者一前一后轰向了远处的邪龙。

月光激流加上雷符，轰得气息已经达到元婴层次的邪龙，也是怒吼连连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69786688"  chaptername="第三百七十一章  紫源宝珠">加入书签</a>
</div>
