    仓颜山内的妖族还没有得到消息。

    它们并不知道，它们所在的仓颜山已经成为了数百公里之外，京华武大这一届新生的试炼之地。

    当杨帆驾着绿毛龟，带着数百学员疾速赶到仓颜山的山脚下的时候，仓颜山内还是一切如常。

    里面的妖族该修炼的修炼，该巡逻的巡逻，分毫没有留意到，已经有一群不速之客已经欺到近前。

    猪不三的神念一直都在山外扫视，看到杨帆等人的身影出现在山脚之外，神色不由大喜。

    终于把人给盼来了！

    它在这里等得花儿都快谢了，已经迫不及待地想要冲到杨帆的近前，让杨帆掏出符文神兵给它来一个痛快了。

    “快点儿上山吧，别再墨迹了，俺老猪还想早点儿赶回去吃口热呼饭呢！”

    猪不三在心中默念，都开始替杨帆这帮学生着急。

    如果不是为了怕暴露身份，它甚至都想要直接出手替杨帆他们扫平上山的障碍了。

    “大家各自戒备，注意隐藏形迹，上山！”

    杨帆仿佛听到了猪不三心中的期盼与祈祷，人到山前，没有半分犹豫，直接挥手下令，让所有人学员同时上山。

    迎新试炼到了此处，才算是正式开始。

    能够猎杀到多少妖兽，赚取到多少试炼积分，那就要看学员们各自的本事了。

    杨帆不可能像是个保姆一样，始终都护卫在他们左右。

    所以，一声令下之后，杨帆便在所有人都疾速上山灭妖的同时，施展起木遁术开始在山林之中肆意穿梭。

    他要在人、妖大战彻底暴发之前，率先找到被圈养起来的人族同胞所在的地点，确保他们的生命安全。

    在杨帆看来，确保这些人族同胞在乱战之中不被误伤暗害，远要比猎杀妖兽重要得多。

    “咦？”

    在杨帆化身为精木之气消失在丛林之中的瞬间，虚空中的古扬、叶含双，还有仓颜山某处不起眼的小山洞内的猪不三，几乎同时惊诧地轻咦了一声。

    “杨帆呢，怎么突然之间就消失不见了？”

    三位帝级强者全都被杨帆的这种隐身手段给吓了一跳，神念放出，笼罩全山，竟然全无所觉。

    杨帆此刻就像是变成了融入大海中的一滴水，无论他们如何搜索探查，也没有找到地点儿踪迹。

    “好像是木遁术啊！”

    古扬微挑着眉头，颇为意外道：“除了木遁术外，老夫实在是想不到，这世上还有什么隐身术能够让一位非王武者可以成功蛮过老夫这位帝级巅峰的神念感知！”

    木遁术不同于一般的隐身术。

    它是高阶妖植天生就具备的特殊天赋神通，一但它们施展木遁术融入丛林之中，那么它们本身就是丛林，根本就无从辨别。

    除非你能将山上的林木全都摧毁覆灭，否则想要将隐藏在某棵树木之中的妖植灵体找出来，无疑于大海捞针。

    这也是为何人族会极少与妖植厮杀结怨的根本原因所在。

    因为妖植很少会主动走出丛林猎杀人族，而人族也没有十足的把握，可以在丛林之中战胜妖植。

    “不过，这不对啊？”古扬自我否定道：“木遁术可是妖植一脉的专属天赋神通，从来都没有听说过有哪个人族或是妖族能够学得会啊？”

    这很不科学有木有？

    叶含双心中也极为诧异，不过她并没有多言。

    无论杨帆使用的是什么武技秘法，那就算是杨帆个人的机缘隐私，他们不好过多窥探。

    不过，杨帆拥有这样神异的隐身技巧，对于叶含双来说倒是一件意外的惊喜。

    至少在这片山林之中，她不必再去过多地担心杨帆的安全问题了。

    毕竟，杨帆隐藏起来的时候，竟然连帝级巅峰的古扬校长都有点儿摸不清头绪，感知不到他的所在，那仓颜山脉内的那些妖族就更不必说了。

    猪不三躲在山洞中开始懵逼抓头。

    “可恶啊！这个小鬼怎么会这么难缠，老猪我堂堂一只八级妖帝，竟然也察觉不到他的身形踪迹？！”

    “这可该怎么办，没有他，俺老猪可该怎么死？”

    “山下的那几个人族小崽崽根本就破不开俺身上的猪皮啊！”

    猪不三心焦不已，抓耳挠腮，心里面对杨帆的怨念开始一个劲地往上飙升。

    “这个小崽崽，真是爱搞事儿啊！”

    “你说你，闲着没事儿躲什么猫猫啊，直接冲上来，真刀真枪地来一场不就够了么？”

    “仓颜山上的这些小妖崽子，有哪一个会是你的对手？”

    之前猪不三可是亲眼见到杨帆一刀一个，把驴得水还有狼智志它们四只高阶兽王给砍掉了脑袋，牛逼得很呢。

    他怀里的那只小脑斧，可是兽王八境级别的统御类妖兽，想要收拾仓颜山上的这些小妖崽子，甚至都不用杨帆亲自动手。

    只需那只统御类妖兽神念一扫，这漫山遍野的妖兽还不得排着队过来让他宰杀吗？

    猪不三可不知道京华武大并不允许学员使用远超过他们自身实力的外力来完成试炼，所以在进入仓颜山附近的时候，杨帆就已经很自觉地把小花给收回了宠物空间。

    现在，杨帆所做的一切，都得靠他自己自身的实力来应对。

    很快，部分学员的踪迹气息便被山脚下负责警戒的妖族所察觉，人族入侵仓颜山的消息迅速在山腰及山顶传播。

    猪不三所冒充的这头猪，做为仓颜山上十二兽王之一，自然也接到了属下的传讯禀告。

    一直没有找到杨帆踪迹的猪不三终于等得有些不耐烦了，它决定要主动出击。

    既然它找不到杨帆隐藏的踪迹，那就让杨帆主动过来找它好了。

    “若是俺记得不错，杨帆身边好像有几个宗师境的小徒弟似乎颇受杨帆器重，这一路走来都呆在杨帆的身边不曾分离。”

    猪不三神念一转，很快就把主意打到了安生、楚飞云、段小蕊几人的身上。

    与牧千千、温浪他们几位王者相比，一直呆在杨帆身边的安生他们五人，无疑更好对付一些。

    很快。

    猪不三就在半山腰的人、妖乱战之中发现了安生、楚飞云他们五人的身影。

    此时，安生他们正在各自为战，对手皆是一些妖王境界的妖兽，处境相对来说还算安全。

    而牧千千、温浪、史成和、长孙星右与郑宏硕他们五位王境，也在不同的方位被山中的几只低阶兽王给缠住，要么一对二，要么一对三，处境堪忧，根本无心他顾。

    “好机会！”

    猪不三心下一喜，直接闪身而至，在安生几人还没有反应过来之前，大手一挥，将五人全部俘虏。

    走起！

    把人抓住之后，猪不三一手拎着仨，一手提着俩，就跟要过年了似的，欢天喜地就往山上跑。

    它用妖力控制住了五人的身形，但是却并没有限制他们的说话呼救的能力。

    所以，它一路跑，安生几人就一路喊着救命，声音高亢，声传千里。

    “师傅，救命啊！”

    “帆哥，救命啊！你要是再不来，我们可全都要变成猪食了啊帆哥！”

    五个人中，就以安生与楚飞云两人叫得最为卖力。

    虽然他们也很奇怪，为毛这只猪王没有直接吞了他们或是拍死他们，而是要带着他们往山上跑。

    但是，被这样一只肥头大耳的王级猪妖给俘虏了，想想都知道不会有什么好下场，几个人吓得面色发白，尿意直接上涌。

    都快要死的人了还怕什么丢脸，所以，几个人便不自觉地开始高声向他们的师傅杨帆求救。

    在他们的潜意识里，始终觉得现在也就只有杨帆能够救得了他们了。

    猪不三满意点头。

    这正是它所刻意营造出来的效果，包括几人向杨帆呼喊求救，其实也是猪不三利用它远胜过几人的帝级精神意志间接引导诱惑所至。

    “杨帆啊杨帆，你倒是快点出来啊，出来弄死俺，俺老猪都有点儿等不及了呀！”

    猪不三边跑，边用神念扫视着周围的动静。

    牧千千与温浪几人听到安生、楚飞云的呼救，一个个神色大变，想要飞身来救，可是一时半会儿的，他们根本就摆不脱身前对战的王境妖兽。

    只能干瞪眼，望洋兴叹。

    而隐藏在暗中的少量京华老师，虽然也留意到了这边的危险状况，但是却视而不见，并没有要出手救助的意思。

    此次试炼本就是实战试炼，生死之危无可避免。

    而这些老师存在的目的，并不是要及时出手救助遇险或是遇难的学生，而是为了防止有仓颜山之外的高阶妖兽突然插手。

    相比于出手救助一个两个遇险的学员，防止有更多更强大的妖兽突然袭击偷袭无疑更加重要。

    此时。

    距离猪不三尚有五公里左右的一处空旷山谷之中，刚刚为山谷中聚集在一处的数千人族布置好了一套简易灵能护阵的杨帆，突然心神一动，似有所应。

    谛听天地神通骤然发动，很快就看到了安生、楚飞云、段小蕊他们五位弟子所遭遇到的险境。

    杨帆的神色一变。

    “该死的，之前不是每人都给了一件符文秘宝防身吗，怎么还是被妖兽给捉住了？！”

    察觉到那只猪妖的身上似乎并没有杀意传出，杨帆不由轻松了口气，不过却仍然不敢耽搁。

    随手将灵能护阵给完全激活之后，便再次施展木遁术，火速向那头猪妖所在的方位赶去！