    第1150章番外【28】

    陆景尧他们第二次的录制都录完回来了，官博终于公布的第一组。

    穆晨东和他家的小公主依依。

    网友们目瞪口呆。

    众所周知，越压轴的那就是咖位越大的。

    第一组公开的就是视帝吗？那接下来的两组究竟是有多牛啊！

    之前说肯定是小明星的人被打脸了。

    热度疯涨，全都在期待接下来两组的官宣了。

    节目就只剩下了最后的一次录制，仍旧是七天，苏夏送走了陆景尧和小家伙，然后慢慢的开始去楼上收拾自己的东西了。

    她早就想到了，导演怎么可能放过她，肯定是要拉着她一块录制的，所以在最后的这一次节目里，导演偷偷的和她说了这次妈妈作为惊喜嘉宾偷偷的前往现场。

    小家伙和陆景尧都不知道这件事。

    不过吧，陆景尧虽然表面上看起来是不知道，但是他心里肯定清楚。

    不管苏夏遮掩的再好，反正他都能看出来她有事。

    再想一想导演平时的所作所为，答案不就直接出来了吗。

    他倒也是为节目的惊喜着想，没直接给戳穿了。

    苏夏提着自己的大行李箱下来，打开门就瞧见了导演站在门口，后面还跟着两个摄像老师，她没有丝毫意外的转身关门，然后推着箱子往外面停着的车子走。

    导演笑眯眯的：“好久不见。”

    苏夏：“...好久不见。”

    确实是好久不见了，但是为什么就感觉他无时无刻不在她的身边似的。

    她满脸怀疑的道：“你不会要搞我吧。”

    逃脱都给拍出心理阴影了。

    导演：“...你害怕什么，害怕的难道不是我吗？过去你钻了多少游戏的bug，我才是该害怕的那个人好吗！”

    苏夏：“...”

    导演继续道：“而且你们能答应参加这个节目我已经很感谢你们了，怎么可能搞你，放心吧，到那边我还给你准备了好多好吃的。”

    听着好像不错的样子。

    但是苏夏仍然不是很相信导演这次能这么好？

    因为苏夏和韩月家就住隔壁，所以她们两个是坐一辆车去机场，为了避免被小家伙他们发现，前后是两个航班抵达目的地。

    和陈珺顺利的会合，三人一块坐上车前往的录制的地点。

    这次录制是在一个城镇，古色古香的很有年代感，导演组把时间掐的很好，她们三个到的时候，才刚刚的开始录制，这次住的是在一个类似四合院的地方，苏夏她们从后门悄悄的进来，然后被工作人员带着进入了各个家庭要住的房间里，将行李箱放好之后，她透过窗户悄咪咪的往外看了看，不禁的笑了笑。

    有点期待小家伙等会看到她时的表情。

    苏夏转身收拾自己的东西去了，没多久，外面就传来了脚步声，是他们开场录制结束回来了。

    她立刻停下了手里的东西，然后迅速的躲在了门后，猫着腰的小心翼翼的藏着，小家伙完全不知道现在的情况，兴高采烈的跟在陆景尧的身边扬着小奶音的道：“爸爸，我们等会可以出去逛逛吗？我好喜欢这个地方呀。”

    陆景尧：“好，吃过饭我们就出去逛。”

    他说完，到了房间门前突然的驻足，然后意识到了什么一样，恢复了原本的模样，只不过这次声音里带着浅浅的笑意：“进去吧。”

    小家伙还是不明所以的样子，但是进了房间里之后看着突然多出来的行李箱很诧异，走过去瞧了瞧，顿时就兴奋了起来。

    “爸爸！这是妈妈的衣服！”

    苏夏这时猛然的从门后跳了出来：“安安！”

    小家伙被这声音有点吓到了，慌的往后退了一步，但是一看到是自己妈妈，立刻就扑了过去，被苏夏给捞进了怀里。

    “妈妈！”

    他委屈巴巴的抱住了苏夏的脖子：“我好想你，你也来和我们一起录制节目吗？妈妈你要在这里呆几天啊。”

    苏夏的目光抬起，落在了不远处勾着浅浅的笑容，似是没多大意外的陆景尧的身上，轻声的道：“你们在这里多少天，妈妈就呆多少天。”

    “太好啦！”

    小家伙‘吧唧’一口亲在了苏夏的脸上，高高兴兴的在她的怀里不愿意下来。

    苏夏朝着陆景尧走了过去：“你早就知道我会来啊。”

    “嗯，猜到了，”陆景尧伸手亲昵的捏了下她的脸，满目的宠溺，“最后一次录制了，猜到导演会让你来，但是什么时候来就不知道了。”

    他轻轻的拍了拍赖在苏夏身上的小家伙：“安安下来，妈妈才刚刚到这里，让她休息一下。”

    小家伙虽然有点不舍得，但是还是乖乖的听他的话，下来之后急迫的迈着小短腿去翻自己的小箱子，从里面拿了包平时他自己吃的奶豆，递到了苏夏的手上。

    “妈妈，快吃。”

    那样子，是恨不得把自己这里的好东西都给她。

    苏夏撕开包装，首先捏了一个喂给了小家伙，然后道：“导演说准备了很多好吃的，东西呢？他不会骗我吧。”

    这整个房间她都看了一遍了，啥也没有。

    陆景尧把苏夏的衣服整齐的放进了衣柜里，笑着道：“应该不会，他倒也不是会骗人的人。”

    话音刚落的，外面就传来了工作人员的声音：“大家快出来吃饭啦。”

    苏夏闻言走了出去，站在门前往院子里瞧了眼，发现正中央摆着一个很大的桌子，上面放满了各式各样的菜。

    这大概就是导演和她说的准备的好吃的吧。

    九个人坐下，对面站着很多的工作人员，导演坐地上，有意无意的：“大家吃过午饭稍微的休息一下就出去逛一逛吧，这里是全国知名的古镇，可以带着孩子们去了解一下。”

    三个小家伙都微微的有些兴奋了起来。

    韩月给苏夏夹了点她爱吃的排骨，随后扭头看着她道：“导演是不是在外面挖了什么坑，在等着我们？”

    “兴许是吧，”苏夏说，“我来的时候感觉外面都没什么人，全国知名的古镇应该游客会很多吧，不知道导演在卖什么关子。”

    (本章完)

