    

    
我刚退开，刘东就一把将我扯住：“冷静。”

    
我沉吸了口气，看着刘诗怡那样子，吞了吞口水。

    
扯着刘东，在刘诗怡呲牙咧嘴且凶狠的目光中，退到楼梯口：“你确定她这样是被蛇精附身了？”

    
刘诗怡那张脸实在是一张“蛇精脸”，尖尖的下巴，大大的眼睛，连鼻子都是尖尖的。

    
这完全就是网上那种整容整得过份的那种。

    
可这样本来是不吓人的！

    
重点是，她那鲜红的舌头确实分着叉，扭头的瞬间朝外面嘶嘶的吐着。

    
连嘴两边，也有着两颗毒牙露了出来。

    
配着那张脸，完全就是一个蛇精发怒的样子。

    
那一瞬间的冲击太大，让我根本就没有准备，这才吓得退了几步。

    
不过这些可能都是整出来的，要不然她怎么一直对着电脑搞直播呢？

    
明显这所谓的蛇精附身的设定，可能是她用来博眼球的。

    
刘东却朝我做了一个噤声的动作，示意我别说话，朝指了指房间：“继续看。”

    
房间里刘诗怡却又扭过头去，还有着妖媚的低笑声：“你们真坏，正好人家也饿了。”

    
我慢慢凑到房间门口，却见刘诗怡将手伸到了旁边装着小白鼠的玻璃箱里，伸手捧出一只小白鼠，跟着一张嘴，分叉的蛇信猛的就将小白鼠卷住塞进了嘴里。

    
吓得我猛的捂住了嘴，本以为她只不过是吓吓人，再吐出来的。

    
可她却将脖子慢慢拉长，生生的将那只小白鼠吞了下去。

    
我还挺佩服她为了搞个直播挣钱，连老鼠都吞的勇气的。

    
转身朝刘东道：“她这是搞网红博眼球，你该带她看心理医生吧？找我是没用的，我也解决不了。”

    
现在很多这样的，我有个同学就是，原本好好的读书，后来搞什么土味直播火了，连书也不读了，专门在家里搞直播。

    
冬天挖冬笋，夏天钓蛤蟆……

    
据说收入很高，他玩得也很乐呵，还叫了几个同学给他帮忙，搞得我班主任都上门去了，最后因为人家挣得多，也不了而了之。

    
明显刘诗怡就属于这种情况，毕竟现在当网红也挺不容易的。

    
刘东却朝我摇了摇头，示意我接着看。

    
刘诗怡自己吞了一只后，吐着分叉的舌头，似乎还不满足。

    
跟着还伸手捞了一只，往身边那条黄金蟒的嘴边凑了凑。

    
黄金蟒只是懒懒的趴在床上没动，刘诗怡连递了几下，那只小白鼠在她掌心瑟瑟发抖，可黄金蟒依旧没有吐着舌头，只是懒懒的没动。

    
刘诗怡却根本不生气，慢慢的匍匐在黄金蟒身侧，吐着分叉的舌头，发出嘶嘶的声音。

    
也就在她这嘶嘶的声音中，那条懒懒的黄金蟒也跟着她慢慢的吐着蛇信，应和着发出嘶嘶的声音。

    
跟着刘诗怡将手里的小白鼠放在黄金蟒嘴里，连手都一块放进去了，嘴里却依旧是嘶嘶的声音。

    
黄金蟒蛇信也配合着嘶嘶作响，也就在同时，房间的床上爬出了好几条各种各样的蛇，也跟着嘶嘶作响，昂着盘在她床下，昂首游动着，似乎在讨食，却又好像在膜拜。

    
随着刘诗怡嘴里嘶嘶的声音响起，那些从床底下爬出来的蛇，都爬上了床，随着刘诗怡的嘶嘶声，也随着刘诗怡对着直播的电脑，嘶嘶吐着蛇信，还有的更甚至毒牙里喷出了毒液。

    
直播的电脑里，无数的打赏刷了起来。

    
刘诗怡不停的伸手从那个玻璃箱里掏出小白鼠，一条又条的蛇喂着。

    
每一条蛇明显的都能看到毒牙，可它们在刘诗怡手里接食的时候，却都没有咬她，吃完后，就顺着床往下爬，然后从窗户爬走了。

    
只留下那条黄金蟒和刘诗怡躺在床上，一动不动的，就好像两条吃饱了的蟒蛇。

    
电脑的直播一直开着，没有声音发出来，却依旧不时的有打赏。

    
就算躺着，刘诗怡也和那条黄金蟒一直贴合一起。

    
我想进去看看，可脚刚跨进去，刘诗怡和那条黄金蟒立马“嘶”的一声，同时抬起头，对着我呲牙，露出了凶狠的表情。

    
“走。”刘东拉了我一把，扯着我朝楼下走。

    
我还一头雾水，不知道这是什么情况？

    
指了指楼上道：“她不下来吃饭？”

    
刘诗怡那样子，看上去像是为了搞直播博眼球，特意整成了那个样子。

    
可她又确实和那条黄金蟒同步，而且嘶嘶的吐信声，好像真的是在讲蛇语。

    
刘东朝我摇了摇头，心事重重的到了一楼，这才朝我道：“白天还好，主要是晚上。”

    
“晚上怎么了？”我听他的意思，还有什么更重要的？

    
“晚上她要出去觅食。”刘东的声音带着无奈，沉眼看着我道：“你到晚上再看就知道了。”

    
我现在一时也分不清刘诗怡这是真是假，指了指楼上：“那她这样多久了？”

    
“一年多了吧。”刘东声音有点哽，低声道：“我带毕业班，她妈是医生，在外面进修。她说她要搞直播当网红，我想着现在年轻小女孩子都想当网红，也就没在意。”

    
“可等我发现她开始变化的时候，一说她就吵，再后来，我们连话都说不上。”刘东轻呼着气，看着我道：“她妈看过了，这不像是病，因为她……”

    
刘东朝我摇了摇头：“到晚上你就知道了。你吃饭吗？给你叫外卖？”

    
我忙摇了摇头，脑子一时也不明白这是怎么回事，想着打个电话给秦米婆吧。

    
握着手机转身，刘东却叫住我：“这件事，我希望你别说出去。”

    
他沉眼看着我，很慎重的道：“诗怡年纪还不大，她以后还得生活，我希望你能保密。”

    
“明白。”我朝他扬了扬手机，当着他的面拨通了秦米婆的电话。

    
电话一通，我就直接道：“可以帮我让墨修接吗？”

    
秦米婆呵呵的笑了笑，拿着电话似乎上楼：“你跟他道个歉，他就不会生气了。”

    
我有点郁闷，不知道自己哪句话得罪了墨修？

    
不过那边接了电话，墨修声音沉沉的道：“怎么了？”

    
“你能过来一下吗？”我见一边刘东在，想了想，还是沉声道：“这里可能有个会蛇语的。”

    
墨修似乎冷哼了一声，跟着朝我道：“你等着。”

    
他这话似乎还有点憋着什么，可我听不太明白。

    
不知道是因为他答应和我一块等我爸妈，所以生气了。

    
还是我不该因为胡先生的事情，质问他，所以惹他生气了。

    
或是其他的什么……

    
不过墨修来得快，是肖星烨送他来的。

    
他一进来，朝我看了一眼，脸色有点沉的道：“有蛇？”

    
我朝他指了指上面，带着他上去看了看。

    
刘东想拦，我忙将墨修和肖星烨的身份说了。

    
明显刘东也是知道肖星烨的，毕竟捞出李倩的那具棺材，当时很轰动。

    
于是也就点了点头，不过那保密的话，依旧说了一次，这次主要是针对肖星烨的。

    
我们再到二楼的时候，刘诗怡似乎还在睡，就算这样，也没有退出直播间，而且她和舌头，也和那条黄金蟒一样，半伸在外面，时不时嘶嘶的响几声。

    
墨修看着也皱了皱眉，似乎也感觉奇怪。

    
不过刘诗怡这样子，也不好进去打搅。

    
我们只得又退了下来，我带着墨修，顺着那些蛇爬出的窗口找了找，顺带将看到的事情说了。

    
那些蛇并不在附近，也就是说，可能真的是野生的。

    
墨修似乎也有点拿不准，只是沉声道：“晚上再看。”

    
晚饭是刘东给我们叫的外卖，然后我们就坐在肖星烨车上等天黑。

    
肖星烨将刘诗怡的直播间给找了出来，又把以前录播的视频翻了出来。

    
她似乎真的是一条蛇，有时一天二十四小时都在房间里，吃的都是小白鼠，和那条黄金蟒同饮同食。

    
全天侯的直播，除了时不时说句人话，她好像完全就是蛇的样子。

    
墨修看着那些视频，眉头越发的紧了。

    
到了晚上，外面慢慢变凉快后，刘东朝我们敲了敲窗。

    
就在我探头想问他什么事的时候，就听到肖星烨低低的“哇擦”了一声，敲着手机。

    
后来又指了指窗户：“出来了，出来了！”

    
只见二楼那些蛇爬出来的窗户边上，刘诗怡的头慢慢的探了出来，跟她一块探出来的还有那条黄金蟒的头。

    
就像两个连体的一样，顺着墙，慢慢的朝下滑。

    
黄金蟒毕竟是条蛇，可以顺着墙滑下来，可以理解。

    
但刘诗怡的身子，却也软得跟蛇一样，弓动，耸起，顺着墙慢慢的朝下滑落……

