    今晚的战斗没让任何觉醒者跟随，甚至除了巫哲以外，领地没有一个觉醒者知道这事。

    叶仁带着神圣祭祀和几名护卫英魂单独向西，一路奔向G3基地。

    其他兵种也在集合后，分别由不同英魂带领，从三个城门分批离开，一段距离之后，再往G3方向转路。

    做到这种程度已经够了，就算领地有人卖消息，也很难快速确定自己的目标，两个小时后，一切尘埃落定！

    叶仁赶到G3后，取过侦察之眼，开始观察权介臣领地的情况。

    对方领地的罪恶之源在西南方向，为了防御boss进攻，这个方向的防御工事明显经过了多次加强。

    领地内部，林立的防御塔中，有一大半都不是常见的四种基础塔，是一种特殊塔，看起来有点像箭塔，但又完全不同。

    普通箭塔下边是木石结构，只有顶端才有一层攻击口，但是权介臣领地的却是砖石结构，上边有三层攻击口。

    显然这是权介臣的特殊机缘，这个特殊防御塔要么是他的天赋，要么就是爆的图纸，被直接领悟了。

    转头看向身边的巫哲，问道：“你买通的内线了解他们那个特殊防御塔么？”

    “三人地位太低，只知道名字叫三层重箭塔楼，可以同时射出三支重箭，其他就没有了！”

    如果只是这样的话，那就没太大了威胁了。

    继续观察了一阵，收回侦察之眼，看了看集合完毕的部队，上马，直接出发！

    巫哲见到叶仁直接就要走，没有要带上自己的意思，急了，喊道：“盟主，带我一个！”

    叶仁楞了一下，看了看他，你这小胳膊小腿跟着干嘛。

    自己这次要亮家底的，并没打算带个观摩者，直接回了一句：“你在这里休息一会，不用来回跑着辛苦了，完事了我来接你回领地！”

    巫哲哪里愿意，他早就发毒誓要收拾权哲勋，好好出口恶气，错过这次可能就没有下次了。

    “盟主你听我说，我观察棒子领地半天，对于这次攻城略有心得，想出了上中下三条计策，供给盟主选择！”

    见到巫哲急切的表情，叶仁沉默了一下，似乎猜到了他的根本想法，点了点头，示意跟上。

    大部队浩浩荡荡向西边飞奔而去，在距离对方领地东北三公里的地方停了下来，静静等待领主的进攻考验。

    叶仁此时才有心思问向巫哲：“你的上中下三策呢？”

    巫哲听到叶仁问话，立即来了精神：“回盟主，属下的下策就是声东击西，一波突袭强冲，中策是从西南方向切入，配合boss进攻，上策就是...”

    巫哲说的头头是道，听起来是用了心的，不过连我手里的力量和真正目标都不知道，这计策只能参考一下，没有什么具体价值。

    不过也不能挫伤手下的主动积极性，叶仁耐着性子听完详细叙述，认真的说道：“你有心了，很棒的计谋，对了，那三个内线是个什么情况！”

    原本正美滋滋的听着老大夸奖呢，结果话突然转弯了，巫哲愣了一下才回到：“都是花钱收买的边缘人，没什么特殊的！”

    叶仁点了点头，随口说了一句：“我们能收买，别人也能，以后小心点！”

    巫哲惊了一下，马上表了一波忠心...

    没让部队等太久，三阶领主开始进攻，权介臣领地的生死考验也开始了。

    通过侦察之眼看到钻出来的大个亡灵后，又看到领地西南方向最内层防线站立的一大群觉醒者。

    叶仁心头松了口气，第一次遭遇领主进攻，他就不信权介臣能沉得住气呆在自己的领主府里。

    人在外边就算是完美开局了，自己的计划可以完美实施了。

    挥了挥手，准备好的突击小分队，直接出阵，向着领地的方向冲去，其他人继续待命。

    望着飞奔而去的队伍，叶仁吐了口气，自己这算是亲手打开了一个潘多拉魔盒。

    从今以后，不仅要防备怪物进攻，同样也要防备其他领地的攻击，不过这一天早晚都会到来，自己只是先一步罢了。

    .....

    另一边，权介臣的领地。

    为了这场战斗，整个领地已经准备了很久。

    前线的防御已经强化了到了极限，权介臣站在防线后侧，死死盯着三阶领主骷髅王的属性。

    防线前边，领地全部的远程觉醒者早已准备完毕，他们将依托城墙，配合防御塔进行防守。

    近战觉醒者大部分跟随权介臣在后侧，一小部分则散布在其他方向进行警戒。

    在领地东南方向，两个觉醒者负责警戒，主要的防御力量还是那些防御塔。

    “别睡了，有情况，陌生人靠近！”一名战士踢了踢身边靠在城墙上打盹的同伴。

    同伴揉了揉迷糊的眼睛，嘟囔着骂了一声，站起来朝外边看去。

    几个人骑着怪异的坐骑，朝着这边狂奔，其中两人穿着形似古代的盔甲，还有几个光头。

    “大惊小怪，就那几个人有啥的，先警告一下，不然被防御塔秒了也别怪我们没提醒！”打了个哈欠，转身窝到墙角，想要继续眯一下。

    战士撇了撇嘴，有点不爽，但还是用力喊了一声：“远处的人，停止靠近，否则后果自负！”

    几人不管不顾，继续狂奔，还没等战士再喊，防御塔已经开始自动攻击！

    但对方依然不管不顾，往前冲刺。

    战士大惊，使劲踢了踢身边的同伴，“不对劲，发信息！”。

    一边说着，一边立即给管事的发了信息...

    前线，权介臣身边一个男子收到信息，立即低声汇报了过去：“领地东南有几个陌生人靠近，不理会我们成员的警告！”

    权介臣眯了眯眼，说道：“几个人么？不用管，有防御塔在，不过是自寻死路罢了！”

    顿了顿，又觉得不太对劲，对着身边的权哲勋吩咐道：“你带一队近战职业者，去看看情况，如果需要进行交涉的，由你负责，不要耽误防守领地！”

    ...

    城墙处，几人策马狂奔到达城墙下的时候，已经挨了几轮箭塔和法术塔的攻击，不过这里毕竟是后方，火力有限。

    后边的防御塔包括城墙全是二阶强满的，不能算弱，毕竟叶仁的也才三阶强满，四阶材料全拿去爆兵了。

    只不过这种能防守一阶首领突袭的阵容，对于这几名来客来说，就差了点。

    最重要的是9个人里边有7个都是奶妈啊！

    再被几名祭祀奶了一轮之后，两名英魂从马背上一用力直接跳上了4米高的城墙，

    几名祭祀包括那名首领穆特就没这么潇洒的能力了，只能下马，和怪物进攻一样，拿起连枷向一段城墙猛锤。

    战斗开始！

