一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               青.楼自成一界，方才踏入，便听得鼓瑟箫声，便看得歌舞升平。

    这里香烟缭绕，如真似幻，罗帐悬挂，帐上遍绣银线海棠花，风起逍动，如堕云幻海一般，给人一种置身梦境的感觉。

    再说这布置，更是豪华，地铺白玉，凿地为莲，朵朵成五茎莲花模样，花瓣鲜活玲珑，赤足踏上，温润之感涌遍全身。

    麒王乃是又唏嘘了，一路都在左瞅右看，一青.楼刻画的如九霄仙阙一般，的确大魄力，也难怪能在这天缺帝王城立足。

    叶辰也在看，很确定转世人在这里，但以他的道行竟是寻不到转世人具体在哪个房间，怪只怪这里有禁制遮掩了窥看。

    再看姬凝霜，虽握着背着书篓握着无字书，却也在环看这如梦似幻的仙宫，身为女子的她，恐怕还是第一次来这地方。

    不过她的存在，让叶辰和麒王都颇为尴尬，本是东荒第一美女，女扮男装，俊的完美，以至于这一路走进来，看的青.楼的女修都神色迷离了，与她站在一起，他们就丑的不行了。

    “要不，你还是出去喝茶吧！”麒王语重心长的看了一眼身侧姬凝霜，“有句老话说的贼好，没有对比，就没有伤害。”

    “我想喝花酒。”姬凝霜随意回了一句，还在好奇看着四周。

    “这可是你说的，日后待你解封，咱不带骂娘的。”叶辰干咳了一声。

    “解封？什么解封。”姬凝霜回眸，有些疑惑的看着叶辰。

    “解封就是.....。”

    “三位公子，好是面生啊！”叶辰话未说完，一花枝招展的女修便走来，手握小扇子，扭动着水桶似的小蛮腰，浓妆淡抹，下巴处还有一颗黑痣，年纪已不小，身材也不见得多好。

    “目测，应是这青.楼的老鸨。”麒王那厮不由得摸了摸下巴，不得不说，他的眼神儿还是不错的，那女修还真是老鸨。

    “三位可有相中的姑娘？”老鸨一脸阿谀奉承，笑的曲意逢迎，目光尤为关注姬凝霜，心道这世间竟有如此帅的男修。

    “那必须有，把你家花魁叫出来，咱有钱。”麒王牛逼哄哄的拎出了一个储物袋，里面还装满了源石，“今晚就她了。”

    “这怕是不行。”老鸨慌忙摆了摆扇子，“花魁卖艺不卖身。”

    “嘿，怕俺们给不起钱？”

    “你滚一边儿去。”叶辰一脚踹开了麒王，而后拂手拿出了转世人的画像，放在了老鸨眼前，“我们找她，叫她出来。”

    “她就是花魁。”

    “她就是花魁？”叶辰愣了一下，竟不知转世人还是这花魁，不过想想也释然了，以她的绝世容颜，足有做花魁的资本。

    “看来三位还真是第一次来。”老鸨笑声粗哑，“不过倒也来的巧，今夜花魁会在女仙台献舞，错过今夜可要再等十年。”

    “为嘛要等十年。”麒王好奇的看着老鸨。

    “花魁每十年献舞一次，历来的规矩。”老鸨极近谄媚道。

    “如此，那便等等。”叶辰说着，便挪脚走开了，直奔中央的一座仙光四溢的高台，不用说便是老鸨口中的女仙台了。

    “没你事儿了，玩儿去吧！”麒王摆了摆手，也跟上了叶辰和姬凝霜，一双大驴眼看的放光，一个个女修都跟花儿似的。

    “三个准圣，也想见花魁，不自量力。”看着三人离去方向，老鸨斜眼暗嗔一句，转身又招呼其他男修，瞬间笑容满面。

    这边，叶辰他们已寻了一张靠角落位置的桌子，静静等待转世人的出现，若非此青.楼在帝王城，他早就冲上去抢人了。

    “你你，还有你，过来陪爷喝酒。”麒王刚坐下便不安分了，随手指了几个路过的女修，姿色皆是貌美，身材婀娜多姿。

    仨女修笑靥如花，莲步翩跹，摆动着丝绢，香气扑鼻，而且都是自来熟，其中一个最是不含蓄，直接坐在了麒王大腿上。

    麒王倒也浪，一双驴眼色眯眯的，颇有当场提枪上马的冲动。

    相比这厮而言，叶辰就正经的多了，一手托着下巴，另一手百无聊赖的敲着桌子，搞得来陪他的那个女修很是尴尬。

    最奇葩的还是姬凝霜，坐下后便埋头看书，连书篓都没拿下。

    陪她的女修更是尴尬，而且眼神儿很奇怪，跑青.楼来看书，你还真是勤奋，老娘陪了这么多男修，就属你奇葩，你晓不晓得，你已成为这青.楼一道亮丽的风景，多少人都在看你。

    不过，纵是心有腹诽，那女修还是笑的谄媚，在这可不能惹了客人，不然回去要受责罚，一着不慎，保不齐还要丢了命，再说了，她身边这位文弱书生整的还是很帅的，看着养颜。

    “没劲。”眼见叶辰他们一个无聊的敲桌子，一个只顾埋头看书，麒王不由得撇了撇嘴，尤其是对叶辰，人家瑶池神女是女的我就不说了，你丫一个男修，来的来了，还搁这装。

    “你家花魁在此多久了。”叶辰直接无视麒王，而是侧首看向了身侧女修，随后还不忘递出了一储物袋，其内有源石。

    “听姐妹们说，她是主人捡来的。”女修忙慌接过了储物袋，乐开了花，“她来时也只有不到十岁，至今已有二百年。”

    “时间对的上。”叶辰轻轻抿了一口酒水，先是瞟了一眼身侧的姬凝霜，不由得干咳了一声，这才又抬首看向了四方。

    今夜这青.楼的确热闹，来的人还真不少，基本是座无虚位，连二三楼雅间也皆是如此，有妖修也有魔修，但皆是男修，其中不乏气息隐晦之辈，也不乏圣人和准圣王，甚至是圣王。

    如此盛况，堪比盛会，却出现在一座青.楼里，叶辰不难想象那花魁（转世人）的舞姿有多曼妙，竟是惹来了这多人观看。

    “天罚神子。”叶辰环看四方时，身侧的女修惊异了一声，遥看向了青.楼的入口，“这遥隔八千万里，他竟然也来了。”

    但见青.楼入口，已有一道白衣身影缓缓踏入，手握着一纸折扇，可谓是器宇轩昂风度翩翩，体表还有璀璨仙光在流溢。

    他黑发如瀑，眸若星辰，气血甚为磅礴，血脉也极为奇异，竟先天与天地道契合，脚掌每次落地，都踏着玄奥的道蕴。

    老鸨已迎了上去，笑的阿谀奉承，好似知道来人是天罚神子。

    不止是她，在场大多数人都认出了他，特别是青年男修皆投去了敬畏眼神，青.楼女修则是眸波荡漾，看的是春心浮动。

    对于四方的瞩目，天罚神子只是嘴角微翘，笑的玩味戏虐，好似很享受四方修士的目光，轻轻摇着折扇径直上了三楼。

    “就讨厌这号的。”叶辰瞥了一眼，不以为然的嘁了一声。

    “他是天罚圣地的神子，奴婢曾见过他一次，此番多半也是去参加瑶池盛会的。”身侧女修笑着，又为叶辰斟了一杯酒。

    “三尊大圣护卫，天罚圣地果然大阵仗。”

    “天罚圣地乃巨擎，自然不会弱了圣地名头。”

    “接下来这位更是嚣张，来历也不小吧！”叶辰悠悠一声，瞥向了青.楼入口，一紫发青年走了进来，的确很嚣张的说，他所过之处，无论男修女修皆让开了道路，只因他身后也有三位老者跟随，无一例外皆是大圣级，压得在场人气息压抑。

    “赏。”紫发青年方才走入，便戏虐一笑，拂手洒出了诸多的储物袋，其内皆装着源石，而且数目不小，青.楼顿时热闹。

    “苍灵殿的神子。”女修看了一眼，竟也认识，“也是圣地。”

    “血脉丝毫不弱那天罚神子。”麒王那厮也扭头看了过去，眸中还有忌惮之色，同是准圣，苍灵神子一掌能将他打哭。

    “羽化神朝的神子竟也来了。”叶辰身侧的女修再次惊异，看向了青.楼入口，以银眸青年已跨入，身后有三尊大圣跟随。

    “神子咋都这个德行。”叶辰摸了摸下巴，一脸意味深长的看着刚走入的羽化神朝神子，乍一看玉树临风，可嘴角却挂着戏虐和玩味，一副不可一世的高姿态，生来便俯瞰众生。

    “赏。”依如苍灵神子一般，羽化神朝神子也是一脸戏虐笑，很是大手气的挥洒源石，不拿自家源石当钱看，很是任性。

    青.楼又是一波热闹，诸多男修都很尴尬，都是来逛.窑子的，这差距咋就这么大嘞！底蕴深厚就是有资本，他们做不来。

    万众瞩目下，羽化神朝神子已踏上了楼梯，直上三楼雅间。

    他的血脉与苍灵神子和天罚神子不分上下，皆是极为霸道的一种，气血磅礴如海，还有眉心的古老印记，透着诸多玄机。

    青.楼外还不断有人踏入，但基本都是小虾米，论家世背景和底蕴，与天罚圣地他们自是没法比，就是跑来这打酱油的。

    叶辰又百无聊赖了，很有节奏的敲着桌子，等的有些不耐烦了。

    姬凝霜还在埋头看书，连三大神子到来，都没让她抬眸一看。

    倒是麒王那厮，玩儿的很乐呵，把女修全身上下摸了个遍儿。

    来了！

    不知是谁吆喝了一声，把在场的目光皆吸引到了女仙台上方。