        话一落，苏久国试图去揪她的衣领，可惜，他女儿力大无穷，揪了半天也没揪动，还差点把自己的腰给闪到。

    他气呼呼

    “吃咱家的，用咱家的，啥便宜没占，再送回去？？你脑子是被你娘带走了吗？啊？？”

    苏叶看她老爹这吃力的样子，为了摆脱苏久国的窘迫，她只能默默配合着随着她爹的动作一起摇摆。

    大概是以前的苏叶做的下作事太多了，所以苏久国的抗打击能力比普通人家的爹强悍不少。

    这缓了一会儿，看上去没那么生气了。

    大概是想开了，松开了手，摆摆手

    “那些都是小钱，都不要紧，只是这个花十万两买的，你可不能再给我送回去。

    毕竟他可是差点把老子家给掏空了。”

    也不知道为什么，苏久国一堂堂城主，说话总有一股流氓土匪的劲儿。

    一生气就开始老子老子的喊。

    跟着，苏叶又不说话了。

    苏久国疑惑

    “你怎么回事？怎么一说起这新买的小倌，你就不吱声，这么护着？”

    说完之后，苏久国不知道想到了什么，笑了笑，跟着反手拍了拍苏叶的肩膀，还安慰她

    “你放心，你爹我不好男风，又不跟你抢。你总得让爹看一眼，瞅瞅这十万两的小倌长什么样啊。”

    苏叶默默往后退了两步，不去跟她爹对上眼

    “爹，孩儿没用。”

    “嗯？你这孩子，说什么呢。你得自信，你可是我苏久国的女儿。还怕征服不了一个小倌？”

    苏久国以为女儿担心俘获不了那小倌的心在这儿纠结，便出声开导。

    苏叶在他爹那副关怀的眼神下，视线往旁边柱子上看，不跟她老爹对视，跟着才开口

    “不是一个十万两，是一夜十万两。”

    苏久国站在那儿反应了一会儿，喃喃

    “一夜？”

    下一秒，他就又暴跳了。

    “你风流了一夜，十万两？？他是金子做的吗？啊！你是让人给灌了迷魂药了？？”

    苏叶再一次被老爹骂的狗血淋头。

    只是这次她躲的快，这差不多交代完了，就该撤了。

    提着裙摆一边走一边回头开口

    “爹，你放心，以后我会给你养老送终的。”

    她这话本来是想让他放宽心，却是差点把苏久国气的一口血给吐出来。

    气的苏久国之后好几天都没搭理苏叶。

    苏叶快步逃出她的院子。

    跟着靠在自家后院墙上，松了口气。

    在原书里，这爹是个炮灰。

    出场的那次就被夙倾给弄死的时候。

    至于这什么嫁妆聘礼钥匙什么的，也从未在书里出现过。

    苏叶捏着生锈的钥匙，左右瞧了瞧。

    刚刚走的着急，忘了问这钥匙是开哪里的。

    正想着，身后小杏匆匆忙忙传来声音

    “小姐，小姐。”

    小杏跑过来，看到苏叶拿着那钥匙左右看。

    她擦了擦头上的汗，连忙道

    “小姐，刚刚您走的急，城主让我转告您，他说当年与城主夫人成亲是在皇城，那聘礼跟嫁妆也全都放在皇城了。”

    苏叶听了，点点头。

    跟着想了想

    “那玄月城距离皇城大概有······”

    