    在这方圆千里，都找不到一点点剑意的气息。

    “继续。”

    楚风眠也并不焦急，继续催动无上剑气，四面八方寻找而去。

    这两千八百一十五道无上剑气分散寻找，可要比起楚风眠一个人去寻找，要快得多。

    而且楚风眠也不指望可以很快的就找到无双剑术的踪迹。

    剑逆既然是将这碧荒星，作为最后一道考核之地，自然不可能就这样轻易的让人找到无双剑术。

    而且在这碧荒星之中，处处都是危险，大量的荒兽栖息在此地之中，楚风眠分散出去的许多无上剑气，都是被一些荒兽盯上，差一点被这些荒兽抓走。

    幸好是这些无上剑气，已经是全部认主，楚风眠对这些无上剑气的掌控力也极高，遇到危险，可以直接将那一道无上剑气收回。

    可就在这短短的几个时辰内，楚风眠就发现了十几尊实力踏入了玄天境级别的荒兽，甚至一尊古岩神蜥，实力已经是达到了仙王境界。

    这一尊古岩神蜥，不管是楚风眠，还是玄苍天，神木剑帝碰到，都是凶多吉少。

    “这碧荒星上，为何会生活着如此大量的荒兽，甚至许多荒兽，都是诞生出了族群。”

    楚风眠越发的查看着碧荒星的全貌，心中就越发的惊讶，他远远没有想到，在这个时代之中，还可以看见这样的一颗星球。

    “这不奇怪，曾经荒古破碎之时，上剑宗的那位无敌强者，不止是收取了这样一块碎片，化为了碧荒星，也是将当时荒古之中的许多荒兽，抓到了碧荒星之中，蒙养了起来。”

    星玄出言解释道。

    “这碧荒星，一直都是上剑宗弟子前来试炼修行的圣地，跟这些荒**手，互相斩杀，不过经历了千万年的时间，碧荒星都是封闭这，里面的荒兽也繁衍的越来越多，甚至会诞生出一些强大的荒兽，也并不奇怪。”

    “可惜，这些荒兽，不能为我所用，不然单单是这碧荒星之上的荒兽，全部出世，就足以横扫整个九域！”

    楚风眠自言自语道。

    “降伏荒兽？这是几乎不可能做到的事情，哪怕是在荒古时代之中，都没有几尊大能，可以降伏荒兽，荒兽的血脉，注定着他们不可能被人降伏。”

    星玄摇了摇头道。

    “不过对你来说，却不一定，你继承了吞天兽的血脉，掌控吞天本源，倒是未必不可能降伏荒兽。”

    “吞天兽，乃是荒兽之祖，天下间所有的荒兽，都是继承了吞天兽的血脉，你的血脉，对这些荒兽来说，也有着极大的克制力。”

    “只不过你现在的境界太低了，吞天兽血脉的力量，还没有完全显露出来，要是你踏入了天人境，显露出吞天血脉来，那些怒枭，根本不敢对你动手。”

    恩。

    楚风眠也是点了点头。

    他也知道星玄的话不错，楚风眠现在虽然得到了无数机缘奇遇，甚至是成为了天地异种，一举得到了玄鲸，吞天兽，始祖天龙三大先天神兽的本源之力。

    楚风眠的境界还是太低了，这三大先天神兽本源之力的真正威力，楚风眠可以调动的，不到百分之一。

    只要楚风眠踏入了天人境之后，才可以真正调动这三大先天的本源之力。

    楚风眠已经是决定，这一次得到无双剑术，得到了上剑宗的传承剑术之后，立刻就闭关，去冲击天人大劫。

    “发现踪迹了。”

    就在这个时候，楚风眠突然脸色微微变化，他突然在其中一道无上剑气之上感觉到了一点剑意的存在。

    在这碧荒星之中，蕴含剑意的存在，极有可能就是无双剑术！

    刹那间楚风眠的身形连连闪烁，直接冲着那一道无上剑气的方向飞去，几分钟的时间，楚风眠就飞到了那一道无上剑气的所在之处。

    就在楚风眠的下方，乃是一座巨大的山谷，说是山谷，可也有着数千丈的宽度，算是极为巨大了。

    不过是在这碧荒星之中，这样一座峡谷，才不算什么。

    “在这附近，居然没有荒兽的存在？”

    楚风眠观察了一眼这山谷周围，眉头紧随。

    在这山谷的周围，无比荒凉，以楚风眠的灵识探察出去，都没有发现任何一尊荒兽的气息。

    这碧荒星之中，处处都是生活着荒兽，像是这样一座峡谷的周围，居然是没有任何一尊荒兽的气息，才令人奇怪。

    除非是这山谷之中，有着一尊更加厉害的存在，才会让其他的荒兽，不敢靠近。

    “以我现在的灵识，哪怕是仙王境界的荒兽，都不可能瞒得过我的灵识，难道占据这山谷的荒兽，实力要超越仙王境界？”

    仙王境界之上，便是玄天境的巅峰，仙君境界了。

    要是这山谷之中真是有着一尊仙君境界的荒兽，那如果楚风眠轻易靠近的话，这一尊荒兽一个照面就可以斩杀楚风眠。

    楚风眠虽然的实力纵然是媲美仙候，可距离仙君，还有两个大境界，这样的境界，可不是楚风眠身上的种种机缘可以抗衡的。

    可楚风眠靠近这山谷，也可以清晰的感觉到，一股剑意，正是从这山谷之中散发出来的，无双剑术，极有可能就在这山谷之中。

    要不要进去，楚风眠也在犹豫。

    “有人来了？”

    不过就在这个时候，楚风眠突然感觉到了两道身影，突然向着这边飞了过来，楚风眠急忙的隐藏了气息，躲藏在了空间之中。

    他一眼望过去，这两道身影，正是玄苍天，飞剑帝二人。

    他们二人刚刚来到了碧荒星，就联合在了一起，不知道是在谋划着什么。

    楚风眠也没想到，这么快就见到了他们二人。

    这二人居然是就比楚风眠慢了一点，就也来到了这一座山谷附近，而且看着他们二人一路飞行过来的方向。

    他们二人还不像是楚风眠这样一点点寻找的，反而是从一开始，仿佛就知道了无双剑术，就在这一座山谷，一路直接飞了过来。