
　　穗子听婆婆说那些话，觉得哪儿不太对。

　　反复的琢磨，问题就出在“四爷”这个称呼上。

　　“我爹在家行四，这不奇怪，姣姣是我爹走那年出生的，她们能知道这个也不奇怪，可是奇怪的是，咱屯里人只会叫我爹四哥、四大爷、四叔，可不会叫四爷啊，至于这边的邻居，谁也不知道我爹在外面干什么。”

　　大家只当他去外面当了很多年的苦力，并不知道他在外面曾经呼风唤雨，叱咤一方。

　　“现在知道我爹身份的，除了我们自己人，也只会是杨金环和沈凉吟这对姨甥了。真要是我说的这些话，我只会说我公公如何如何，绝对不可能说四爷如何如何。”天籁小说网

　　最后一句，也算是穗子自证清白了。

　　她知道公婆都信任她，可话还是要说明白，人心是世上最难维护的，真有了怀疑的种子，就回不到从前了。

　　于敬亭眼眸暗了暗，读到了她的没安全感，伸手握住她的手。

　　王翠花缓和地看着穗子，埋怨道：

　　“你看这孩子，你就是不说我们也知道不是你说的。”

　　心里多了几分疼惜。

　　陈丽君之前衡量利弊，把穗子一个人丢在了村里，虽然现在已经搞清楚了真相，可穗子的心里还留着那时的阴影，想着被遗弃过，对现在的家庭倍感珍惜，总是小心翼翼的。

　　“杨金环可真是够恶毒的，竟然散播这种谣言，咱家要是真信了她的鬼话，这家不得散了？”

　　王翠花的话让于水生脸更黑了几分。

　　“散个×巴！这家还轮不到她这种外来狗汪汪，明儿我就给她胳膊卸了，丢回边境去。”

　　“暂时还不行。”

　　穗子开口制止公公的一腔怒火。

　　“我和敬亭正打算对沈凉吟发起反击，咱们不能让她们发现咱们已经知道了，就让她们当一回‘大聪明’，还得制造一个她们计谋得逞的假象。”

　　“有气不发，憋得难受。”王翠花现在就想去隔壁干架。

　　“小不忍乱大谋，我们只要暂时忍一下，就能反手将她们一军。”

　　“那要忍多久？”王翠花问。

　　“不用太久的，只要等到女排打到决赛当天......”

　　穗子掐指一算，嗯，那天真是个好日子。

　　女排能夺冠，月娥能领证，而她和于敬亭那天，能捉贼。

　　计划是敲下来了，戏还是要演下去。

　　吴母一通挑拨后，把耳朵贴在墙上，也没听到一点动静。

　　正寻思老于家为啥这么能沉得住气呢，隔壁总算是有吵吵声传来。

　　王翠花骂街的声最大，于水生代入不了情绪，实在是骂不出来，只能在媳妇的压迫下，想了想最近看的电视剧，把情绪带入到被反派坑了的大好人身上，勉强能喊两嗓子。

　　也只有两嗓子，不能再多了。

　　穗子的眼泪说来就来，这都是本色出演，她心里默想着亲爹死的太惨了，出门就让老母猪拱到河沟里淹死了，悲从心起，共情说来就来，泪如雨下。

　　于敬亭也不能闲着，拿着啤酒瓶子咣咣砸，制造音效。

　　姣姣和俩孩子都被提前告知，家里彩排舞台剧，以后要在厂里联欢会演，所以也不害怕，坐在床上拍手给长辈们加油。

　　一时间，老于家群魔乱舞，穗子一边哭一边琢磨，要来点嗨曲加个彩灯，整得跟吃药吃多了的蹦迪现场似的。

　　这么大的动静，让隔壁的吴家娘俩欢喜不已，吴刚当下就穿上外套，骑着自行车出门。

　　穗子一边扯嗓子嗷，一边往外看，看到吴刚出门了，忙推推正在砸酒瓶子的于敬亭。

　　谷軃</span>“他出去了，快，跟着去看看，从后门跳出去抄近路，他肯定是要去沈家！”

　　王翠花骂得差不多了，擦了把汗。

　　“差不多了吧？”

　　无实物骂街，难度还是有一点点的，主要是穗子要求真情实感，不能让人听着跟念课文似的。

　　王翠花只能骂一句，心里念一句老于家那些极品亲戚的名字。

　　念完了于老太、于大爷、于二大爷、于大姑、她自己亲哥等一系列人名后，王翠花实在是不知道再骂谁了。

　　继续骂，她只能从头重复一遍，太累了。

　　穗子看看钟，闹腾了快半小时，可以收了。

　　随着穗子收工的信号发出来，全家都瘫了。

　　补水的补水，扫地的扫地，对幸福人家来说，吵架这种相对陌生的事儿，演起来是真挺累的。

　　隔天穗子刚进学校，都没来得及踏入办公室，就被王萌萌拦住了。

　　“主任，你今儿怎么还来上班啊？”

　　“不是休息日，不上班做什么？”

　　王萌萌捂着嘴，笑意都藏不住了。

　　穗子看她这样觉得奇怪。这脑袋是被门夹了还是吃了什么假药了？脑子没坏？

　　“你没事吧？”

　　“我又没结婚，我能有啥事儿啊，倒是你。”王萌萌突然伸手握住穗子的手，拍了两下。

　　整得跟领导慰问似的。

　　“主任啊，你家的事儿，都传遍了。你被你婆婆打了，太惨了，我还以为你要请几天假呢——哎，要不我替你给妇联打电话吧？”

　　王萌萌就差把幸灾乐祸刻脑门上了。

　　高兴的差点蹦起来，在班上涂口红都选了个喜气洋洋的大红色。

　　就觉得过去受穗子的气，全都在这一刻出了。

　　穗子听她说完，眼眸暗了暗，看王萌萌的眼神了也多了丝玩味。

　　“哦，你是什么时候，知道我家的事的？”

　　“就今儿早啊，哎呀，你可别多想，你家的事儿早就在这一片传开了，我早上买油条的时候听到你们邻居说的。”

　　哦，那就可以排除是吴家同伙的嫌疑了。

　　穗子杀气收敛。

　　长久以来，她一直没有动王萌萌，任凭她上蹿下跳的，归根到底，不过是因为王萌萌没触碰到穗子的核心利益。

　　不知道自己逃过一劫的王萌萌继续不知死活，一双眼从上到下把穗子看了个遍，试图在穗子身上找到伤口。

　　“外面都是怎么说我们家的呀？”穗子饶有兴致地问。

　　“说你在外面说你婆婆坏话，让你婆婆知道了，然后就把你扒光了，捆树上，吊起来打——”

　　“等会，逻辑是有问题的，都捆树上了，还怎么吊？”

　　所以，谣言什么的，就是这么传下去的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第480章谣言就是这么传下去的免费阅读。https://xs.23sk.com 