    “事情就是这样，弥耶那边需要你来想办法，天网的情报也要尽快给到特瑞斯。”

    青芜说完，等了片刻，

    看见君临手上的玲珑球告诉旋转，被一阵淡淡的白色光晕包围，

    两秒钟后，便只剩一张晶体芯片躺在手上，

    他将天网内核收起，答道，

    “嗯，我知道了，弥耶的事情稍后就处理，天网的情报我很快会给出来。”

    青芜点了点头，正事说完，她一时无言，君临似乎也没什么说话的意思，

    就这么静静地听着彼此的呼吸，

    也不觉得尴尬，也不觉得无趣，反而有一种安心的感觉，

    “见到墨燃了吗？”君临问，

    青芜欣慰地笑了笑，说，“见到了，长高了，也更强壮更帅气了，真的是个大男孩了。”

    君临盯着她的眉眼，说，

    “阿芜，可你为什么不高兴。”

    青芜说没有，

    君临说，“傻瓜，你是不是忘了，你从来都骗不了我。”

    青芜闷声一会儿，问，“我是不是坏女人？”

    君临说，“那得看是什么样的评判标准，在我这里你不是。”

    青芜心里好受了些，想到墨燃又觉得头痛，

    “但我不是个称职的母亲。

    君临，你知道吗，我其实很怕麻烦，可从来不觉得墨燃的事情麻烦，

    我想去解决这个问题，却无从下手，这让人很难受。”

    君临隔空摸了摸她的脸，

    “阿芜，母亲和母亲也不一样，你和墨燃之间注定不是寻常母子，

    你也不可能按照人类普通父母的标准去要求自己，

    很不幸，你没有前辈的经验可以借鉴，只能自己摸索着来。”

    青芜垂了垂眸子，有些泄气，墨燃小时候，她按照自己的方式去教育，差点养出个大反派，

    后来交给了辰西，辰西将她培养得很好，

    二十年之后再见到，她很高兴墨燃成长，心里也会有挫折感，

    说到底，她一直就不知道怎么去和墨燃相处，

    君临说，“阿芜，墨燃那小子从小就聪明，不会真的责怪你，

    但他太过在乎你这个做母亲的，难免接受不了你一走就是二十年，

    整理整理心情，多点耐心，一切都会好起来。”

    “嗯。”青芜闷声点了点头，

    君临见她耷拉着脑袋，难得有些小女人的姿态，笑了笑说，

    “有空和辰西聊一聊，他和墨燃相处了二十年，墨燃的事情他最清楚。”

    青芜有些讶异地抬头看他，

    在她记忆中，君临和辰西只有面对联邦的国事才能达成一致，

    以前更是不愿意自己距离辰西太近，此刻竟然主动提议让自己去找他...

    君临说，“小东西，别这样看着我，显得我很可恶，

    以前...是我反应太过激烈，没有给到你应该有的尊重。”

    青芜眨了下眼睛，没听错的话，他这是在向她道歉，

    “你接下来该不会告诉我，要感谢我教会你怎么去爱一个人？”

    君临问，“为什么这样讲？”

    青芜说，“小说和电视剧都这样写的。”

    君临笑了，“阿芜，我们都不懂怎么去爱一个人，我最庆幸的，是遇见了你，

    让我知道爱一个人是什么滋味。

    最高兴的，是你回应了我，并且我们找到了彼此最合适的相处方式。”

    他的每一个音节都像是在蜜里面浅浅裹了一圈，

    一点点进入心尖，甜而不腻，又很暖心，

    但嘴上还是不服气，“你就不能说点假话让我高兴，说完教会你谈恋爱很丢人吗？”

    君临将拳头抵在嘴边咳嗽了一声，“你要是想听，也可以说。”

    青芜撇了撇嘴，“算了，无趣，你早些休息吧。”

    她突然提出这么幼稚的要求，还得让他配合，自己都觉得惊悚，

    “晚安，阿芜。”

    “好。”

    青芜挂断通讯，伸了个懒腰，看一眼窗外，

    小九现在的体型已经住不了当初辰西做的小房子，

    但毛崽子不乐意，非得用术法缩小身体挤进去，这会睡得香，正微微打着鼾，

    青芜困意来袭，也卷着被子香甜睡去，

    却不知楼下的秋千架旁，站着一袭月色长袍的辰西，

    他只是安静地站着，看着青芜房间的方向，并不靠近，

    他负手而立，一如既往英俊的脸，面色平静而淡漠，

    只有那双烟灰色的眸子，在无人时，从瞳底浮现出隐隐的痛楚。

    次日，

    青芜被一阵木料崩坏的声音吵醒，她睡眼惺忪地看一眼发出声源的方向，

    小九正坐在地上发懵，身形已经恢复到正常体态，

    想来应该是睡得太香没有控制好术法显了原型，直接将房子弄塌了，

    青芜那股子起床气，被它蠢萌的模样冲得烟消云散，忍不住笑出了声，

    小九觉得有些丢面，一溜烟不见了，只剩一地狼藉，

    青芜摇了摇头，披上外套，将散落一地的木块挨个捡起来，

    到底是辰西的东西，她寻思着还是该修理修理，

    于是简单洗漱后，将一堆木头抱下楼，准备还原，

    她走在楼梯上时，看见了正在餐厅喝茶的辰西，

    他发丝上还有淡淡的水汽，像是披着朝露而来，清晨与朝阳相接的明月一般，

    样貌未变，气质上却淡漠了不少，

    被青芜的脚步声吸引，那双无论何时都深邃好看的眼眸就投递到了她身上，

    青芜下意识想要移开，又觉得自己这种虚心的表现要不得，挺直了双肩，直愣愣地回视回去，

    辰西淡淡看她一眼，又将视线落在她手上的木板上，

    说，“拿过来。”

    青芜说，“不用，我自己来！”

    辰西没说话，重新将视线挪到她脸上，

    没有丝毫情绪波动，古井一样无波澜地看她一眼，

    两秒钟后，那堆木板已经放在了他身边，

    宴缙适时递上工具箱，

    青芜抿了抿唇，在他对面坐下，一边喝粥一边看他娴熟地摆弄拼接，

    军装的帽檐投递下阴影遮住他的眉眼，

    不用仔细看，也只是他一定是淡淡的表情，

    一时无语，宴缙不知什么时候走了，朝晖透过窗户撒落到地板上，

    刚好落在青芜当年留下的痕迹上，将过去的种种和现实串联在一起，

    许久，青芜率先打破这份宁静，说，

    “墨燃希望我来见你。”

