    姜若悯彬彬有礼，见过每一位大叔，众人对这个天仙似的女孩，也是极为尊敬。

    这可是刘览亲口承认的“老板娘”，还是官方指定了的那种，众人怎么敢不重视。

    魏不保这才明白，难怪凌秀芬那个傻娘们拿不下刘览。有这种女朋友在身边，他还能看得上谁。

    说起来也怪，刘览到底是个什么来头，他一身武艺又是从哪里学的，为何身边都是些高人呢。

    就冲今天这位浑身散发贵气的女孩来说，家境绝对不一般。魏不保是见过世面的，一些豪门大家的千金闺秀，他一眼就能看出来。

    来找刘览的这位，远在那些庸脂俗粉之上。

    姜老二一来，刘览便离开酒桌，陪着她四处参观参观。

    凭天顶的老匾额要换新的了，换成红底烫金大字，酒楼嘛，必须得气派！

    “爱妃，看啊，这就是朕为你打下的江山。”刘览站在二楼，大手一挥，显得神气十足，满脸得意。

    他哪里知道，四海实业旗下有数十家五星级宾馆。都是姜家的，或者说都是姜老二的。

    “陛下，咱们什么时候动身去沪申啊，中秋节可快要到了。”马尾辫挎着他臂弯，嘟着嘴撒娇。

    遁一门主是个懂理的，他认真思索了一会儿，试问道：“咱爷爷喜欢喝酒么，要不我给他带点燕京二锅头。第一次登门，空着手去总不太好。”

    刘览只问了姜若悯的爷爷，并没有问她的父母。很明显已经得知了姜家的成员结构，且了如指掌。

    姜家只有一个掌舵人，那就是姜若慈。

    四海实业的创始人，姜阅山老爷子，就是姜若悯和姜若慈的爷爷。

    至于姜若悯的父亲姜世文，则是个纨绔子弟，不仅不能帮姜家打理生意，还总是拖四海实业的后退。

    姜家许多旁系子孙，都对四海实业虎视眈眈，皆因姜家无嫡孙。

    刘览从心眼里认可了姜若悯，这次去沪申，有探亲家的意思。他无父无母，无亲无故，只好自己代表全家。

    姜老二才不在乎那些，她只要刘览这个人，这个活生生的人。

    刘览带着姜若悯参观完所有的设施，脸上的满意之色还是很足。

    “我去和他们说一声，然后陪你回去收拾东西，行么。”

    马尾辫点点头，脑后的头发又长又亮。

    刘览信步下楼，来到一处包间，正是刚才众人喝酒的那间屋子。

    “诸位，我得失陪了，若悯要回沪申，我陪她去收拾行李。”

    姑舅姥爷站起身来，拉过刘览的手，将他拉到一个隐蔽的角落，神神秘秘的样子，让刘览禁不住苦笑。

    见他年纪大了，估计手里没钱，可能是想和自己借点钱花，这倒没关系，自己给他也就是了。

    姑舅姥爷四处看看，见没有其他人，这才低沉道：“小子，你的大祸临头，还不自知么。”

    刘览让老头说的一愣，随即笑了：“老人家，咱们的关系都这样熟了，您还跟我来这套，说实话，您那套我真的不信。”

    姑舅姥爷面沉似水：“你知道刚才那个女娃娃是什么命格么。”

    刘览见他说起姜若悯，这才关心起来：“她是什么命格，您说说。”

    “唉，造孽呀。”老头未语先叹息。

    “老夫若是没有看错，刚才那个女娃娃，她便是‘太阴金相’，天生便要克你的紫微玉相。还有，她是不是有个姐姐或者妹妹。”

    “对呀，您怎么知道的。”

    “那就对了，那就没错了。”老头面色简然。

    刘览还是一个劲儿的笑：“老爷子，您瞎蒙的罢，蒙的还真准。”

    姑舅姥爷越发严肃：“太阴金相和太阳木相乃是天生一对，很少会分开，她们相伴相生，你以为我是凭空捏造的不成。”

    刘览摆摆手，示意这老头继续回去喝酒，不要在这里忽悠自己。

    姑舅姥爷按住刘览的胳膊，一字一句道：“臭小子，你记住我说的话，那两个星相之人，就是你的‘雌杀星’，你且好自为之。不信的话，你仔细想想，你每次遇险，是不是都和她们有关。”

    老头说完，回去喝酒了。

    刘览才不信那些子虚乌有之事，我命由我不由天，什么这相那相的，都是文化糟粕。

    姜老二俏生生的站在遁一门主面前，看着他失神的表情，不禁问道：“怎么了嘛，好像不开心的样子。”

    “没有，我开心着呢，走罢，先陪你去收拾行李。”

    “你的行李呢。”

    “我没有行李，两手空空，随遇而安。”

    两个人驱车，再次来到二环里的四合小院。昨天晚上来的时候，刘览并未看清院中的摆设，今日白天来，他又是另一番感受。

    正当他要抒情之际，院门外走进来个神仙女孩。刘览冲她点点头，算是打了招呼，随即又不再看她。

    “昨天晚上刚见过面，现在就不认识了么，连句话也不说？”李丹凤并未进屋，而是站在院子里和刘览对峙。

    “您好，幸会，我叫刘览。”遁一门主双手合十，并没有行握手礼。

    “我叫李丹凤。”

    刘览点点头，又去看别处了。

    “车子的事情，你打算怎么办。”李丹凤语气有点质问的涵义在其中。

    刘览顾左右而言他，说道：“旁边就是摄政王府，在这里租房是不是很贵。”

    “不知道，我又没租过。”

    刘览疑惑的指向客厅，意思是，那你住的地方不就是租来的么。

    “哦，这是我们家老宅，祖传下来的。”

    “原来如此，我先进去帮若悯收拾行李，失陪了。”

    刘览穿过乐器客厅，来到姜若悯的闺房，笑说道：“你的室友好冷啊，她说话都不带笑的嘛。”

    “她可是未来的国民影后，等着看罢，她会火遍全国的。”姜若悯收拾着自己的私人物品。

    而刘览想说的是，自己从来不看什么电影电视剧，她就算是火了，自己可能也不会认识。

    “还有什么东西，我帮你一起弄。”

    “不用，你站在那里就好。”

    这天，阳光正好，她慢悠悠的收拾着，他慢悠悠的看。

    岁月静好，大概说的就是这种罢。

