
　　一个神秘的、没有透露出任何信息来的新人。

　　鉴于先前推出大黑摩纪的时候，GENZO就使用过所谓的“神秘商法”，赚足了世间的关注。这一回，再度推出了这么个“命运之人”，难免给人以故技重施之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，业界与观众之间,本就存在一种心照不宣的默契，正如观看综艺节目时，搞笑艺人在恰当的时机说出自己的梗，观众们则配合着大笑。

　　推出新人也是一样。

　　就算是故弄玄虚，但有大黑摩纪的成功先例，对更多人来说，内心都是好奇与期待占据上风,等着看GENZO那位岩桥桑这一回又卖了个什么关子。

　　也许,是個和大黑摩纪那样,看上去普通，实际上强得很的女孩子。又或者，在成功推出了这样一个女歌手以后，这一回，GENZO计划中的，是个男歌手。

　　仅仅是这个自由猜测的环节，就足以令人提前感受到趣味了。

　　……

　　不对外公开新人的身份，至少当下来说，是一场成功的宣传。在外界看来，这毫无疑问，是GENZO的宣传方式。

　　但对内，岩桥慎一自己心里清楚,此时此刻，对外不公布织田哲郎选中的新人的身份这一做法所带来的关注度,极有可能，会是在今后几乎派不上用场的无用之物。

　　如果短时间内，新人出道,乘上这阵风,那是另一码事。

　　但现在的情形是，织田哲郎仿佛一厢情愿般的追逐着那个叫佐伯美沙的女高中生，对方却对这个奇怪大叔不怎么感冒。

　　至于为什么不想当歌手却还要去参加甄选会，佐伯美沙的理由是，“想要面试环节优胜时的那个便携小音响的奖品。”

　　真是个堪比“离家近所以才选择湘北”的理由。

　　不仅如此，就这短短的时间之内，得到了小音响的佐伯美沙就先用它大显身手，一边飙车一边大音量公放音乐，成功把自己给送进了派出所，接受少年课教育。

　　小时候父母离异，跟随母亲生活。在学校遭遇欺凌，之后成为不良少女。这就是佐伯美沙。

　　织田哲郎既然认定了佐伯美沙，岩桥慎一便也陪着任性了一把，真就在终选会结束的那一天，给出了“暂不公开织田桑中意的人选”这样的解决方法。

　　先走这权宜一步，能说服佐伯美沙是一回事，织田哲郎又改变主意是另一回事，拖来拖去,拖到无疾而终、大众也忘记了有这个人，那就又是另一回事。

　　不管怎么说，对岩桥慎一来说，他固然期待织田哲郎能在这场甄选会里选出个中意的新人，展示自己的制作才能。

　　但出于更长远的打算，他没有必要强要织田哲郎退而求其次，一定要选出个人选来。

　　甚至，这个随时会发生变数的佐伯美沙，反而让岩桥慎一能腾出手来，有足够的时间，来促成织田哲郎脱离VERMILION，自立门户这件事。

　　岩桥慎一这边宽容大度，如此有包容心，令织田哲郎对他又是惭愧，又是佩服。早就知道这个青年富有魄力，是出了名的有胸襟，但被他邀请去参加这么重要的甄选会，自己如此任性，却能够被他理解，让织田哲郎感到不可思议。

　　这样的人，似乎无论什么时候，都能放心与他共事。不管是跟随他，还是把后背交给他。

　　而且，大张旗鼓的参加了甄选会，结果没有选出新人。这个结果传回VERMILION和BURNING那边去，长户大幸和周防郁雄都对这个结果感到不满意。

　　周防郁雄那边到底是什么态度，织田哲郎不得而知——所知道的，是通过长户大幸之口。

　　长户大幸要跟岩桥慎一交手，结果，还没有近到岩桥慎一身前，却先被织田哲郎来了个措手不及。但他不便把话说开，便借着周防郁雄的旗号。

　　至于岩桥慎一，他对织田哲郎的任性予以配合，这件事看在长户大幸眼里，就觉得是这个滑头小子故意摆人一道，心里对岩桥慎一更瞧不上眼了。

　　然而，事情如此收场，责任在于织田哲郎。他既然已经意识到了，如果要获得尽情选择的自由，那么，也就要为自己的决定负起责任，就不能坐视岩桥慎一因为他受到责难。

　　长户大幸转达周防郁雄的不满，织田哲郎脸上没什么反应，心里却向岩桥慎一靠近。

　　终选会一结束，人选决定出来，等着岩桥慎一处理的事还有大把。但是，他却决定先陪着织田哲郎跑一趟大阪，亲自见一见那个佐伯美沙。

　　“不管怎样，‘织田桑的命运之人’，这可不是交给媒体的客气话。”岩桥慎一和织田哲郎说。

　　他如此爽快，愿意出手帮忙。

　　织田哲郎被如此厚待，想到这一切是以佐伯美沙而始，不禁真正有了一份“命运”之感。

　　……

　　然而，联系到佐伯美沙以后，织田哲郎表达对她的看好，她无动于衷。对当歌手这件事，不说是毫无兴趣，但显然也与她如今的目标相差个十万八千里。

　　可如果要问她目标是什么，佐伯美沙自己也说不出来。

　　“成为本地区首屈一指的大姐头。……这个如果算的话。”她这个远大理想，听得织田哲郎替她捏把汗。

　　佐伯美沙就读的高中在整个大阪都数一数二，盛产不良与暴走族，年年向关西的极道组织输送优质人才。

　　当然，为她捏一把汗的，绝不仅织田哲郎。

　　佐伯美沙的家人更加为她担忧，生怕她真的去当了阿飞头目。尽管，在佐伯美沙家人的心里，“成为歌手”这件事，其不靠谱程度，仅次于“成为阿飞头目”。

　　既然亲自跑了一趟大阪，见过了佐伯美沙本人，自然也去拜访了她的家人。

　　结果，一听是唱片公司的人，佐伯美沙的外婆连连摇头，“我们的美沙怎么可能到东京去当歌手？就算是名制作人来当她的制作人，也不能让东京人接受一个地道的大阪人。”

　　静冈人岩桥慎一再度领教了一把大阪人对东京人的地图炮。然而，这一回就不能袖手在旁看热闹了。

　　特意来一趟大阪，怎么也要收获个好结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1135. 命运之人免费阅读。https://xs.23sk.com 