    黄婉婷一边说着，一边就给方志强递过来一张洁白的餐布，看着方志强不由自主放在桌子上的手肘，黄婉婷顿时就拍了一下说道：“吃西餐的时候，手肘是不能放在桌面上的。”

    方志强赶紧把手拿开，一脸认真的学习着这些规矩。

    方志强点的几样东西，都是性价比很高的，比如牛排，这个东西虽然贵，但是营养的确高，而且也很管饱，对于大多数不常吃西餐的国人来说，还是一个非常不错的选择的。

    吃饭的时候，方志强还是有些不太习惯，在黄婉婷的几次调试下，终于是有些别扭的吃完了。

    不过，和中餐不一样的是，吃完不代表着离开，接下来，是西餐的重头戏：品酒。

    所谓有肉无酒，不如喂狗，肉吃爽了，酒自然是必不可少的一个环节。

    当黄婉婷举起红酒杯的时候，方志强微微一愣，这个餐桌的上方，正好是一个光线温馨的氛围灯，照射在红酒杯上，闪烁着一缕缕红色的光线。

    那光线再折射在黄婉婷的脸颊上，竟然呈现出一抹以往方志强从来没有注意到的美感。

    不得不承认，吃西餐，吃的不是餐，而是情调。

    “Che

    ers！”

    黄婉婷举着酒杯，对着方志强笑道。

    方志强这才反应过来，也举起酒杯，两个人轻轻一碰，酒杯顿时发出一阵清脆悦耳的响声。

    黄婉婷手臂缓缓收回，将酒杯摇晃了几下，而后送到嘴边，轻轻抿了一口，目光再度上抬，“妩媚”的看了一眼方志强。

    倒不是黄婉婷刻意的妩媚，而是在这样的氛围下，就算她只是正常的看一眼方志强，都像极了妩媚。

    方志强也不怠慢，也学着黄婉婷的样子，轻轻抿了一口，只是姿势看起来有些僵硬罢了，逗得黄婉婷又是抿嘴一笑。

    “怎么样？这边的生活，和国内还是有很大差别的吧？”

    黄婉婷放下酒杯，对方志强问道。

    闻言，方志强点了点头，再度看了看餐桌旁的落地窗外，一整块干净的玻璃外，是明亮的夜景，那黄色的路灯照射出来的街道，好像和白天有很大的差别，人的心情，也随着那些灯光而发生了一些变化。

    “其实，人生本来就有很多种生活方式，只是看我们自己选择哪一种罢了。”

    方志强若有思索的说着。

    “那如果让你重新选择一次，你会选择哪一种呢？”

    黄婉婷认真的看着方志强突然开口问道。

    方志强微微一愣，转头看了一眼黄婉婷，却迟迟没有说话。

    回想起自己的人生，从毕业到工作，再到上海，好像一切选择的路口，都是在迫不得已的情况下做出的抉择，完全没有一次是听从自己内心去选的。

    如果真的有如果，自己会做出怎样的选择呢？

    方志强不由得思考起了这个问题。

    可是，这是一个世界之谜，每个人都无法做出准确的答案，原因很简单：方志强看着黄婉婷说道：“没有如果，就没有假设，没有假设，人就不会想那么多没有意义的事情，来折磨自己的灵魂。”

    黄婉婷没有想到，方志强居然会给出一个这么有深度的答案。

    而且，从方志强的话里分析的话，的确是很有道理的。

    有很多人，之所以对现在的生活状态不满意，就是因为接触到了他们可望而不可即的生活状态，所以内心就会产生落差感，从而大大降低自己的幸福感。

    假如说，一个人从出生的那一刻开始，都是一个固定的生活方式，从来没有见过其他的生活方式，那么他的心里根本就不会有这个落差感，也自然不会有那么多的烦恼。

    可现实世界上，每个人都挤破头皮的想要融入道高端生活当中，然而当他真正了解了高端生活之后，自己却又可望而不可即，这样一来，想要获得幸福感，显然就会变得很困难。

    黄婉婷想了很久，最后看着方志强，微微一笑说道：“是啊，人就是这样，喜欢用各种各样的方式来折磨自己。”

    “回去吧，这里不是属于我们的生活。”

    方志强脸色非常认真的看着黄婉婷，突然语气凝重的说道。

    话音落下，连一旁的小曼都抬起头来，看着此时认真的方志强。

    黄婉婷也愣了愣，随后叹了一口气，眼睛迷离的盯着落地窗外。

    “强子，我之所以选择来到这里，从某种意义上来说，是为了逃避国内的生活，你懂吗？”

    黄婉婷突如其来的声音，让方志强微微一愣，看着黄婉婷那若有所思的样子，方志强开口问道：“是逃避你的家庭吗？”

    其实方志强知道，黄婉婷想要逃避的，绝对不仅仅是这个，虽然那个家庭对于黄婉婷来说，没有任何值得留恋的地方，可是，方志强总觉得，她还有一个更加重要的原因。

    果不其然，方志强的话音刚落，黄婉婷就突然转过头来，眼睛一眨不眨的看着方志强，轻启红唇，说道：“强子，其实你知道的。”

    方志强沉默了，甚至连目光都移开了，不敢再和黄婉婷对视，因为方志强自己都不知道，黄婉婷的下一句会说出什么样的话来。

    小曼也觉得此时的气氛略微有些尴尬，想要缓和一下，可是看着方志强和黄婉婷都那么认真的样子，她还是选择了沉默。

    “就当是逃避那个家庭吧，还有那个庸俗的世界，到处都充满了钱的味道，肮脏的手段，到了这里，起码天天不用做那么多自己不喜欢的事情。”

    黄婉婷突然叹了一口气，目光也从方志强的身上移开了，因为从方志强刚才的表情里，她已经得到了答案，所以，她最后的那句话，并没有说出来。

    “可是，世界皆如此，既然我们生为人，如何能避免呢？”

    方志强皱了皱眉，对于黄婉婷的想法，之前也有过了解，只是到了现在，黄婉婷依然没有丝毫的改变。

    “世界如此，我非如此，用自己的方式活下去，也是一种人生态度。”

    两个人谈了很多，黄婉婷透露出来的思想，几乎和从前没有什么变化，这一点，也让方志强有些无奈，毕竟，黄婉婷现在的处境并不是多好，至少，方志强是希望她回国的。

    酒足饭饱之后，方志强也打了一个响指，叫来了服务员，算完账之后，方志强掏出了钱包，把账结了一下，三个人就离开了。

    “不是说好的你只管吃吗？”

    走出餐馆之后，黄婉婷才笑着对方志强说道。

    “我不是还说，你那钱，是用来买吉他的吗？”