    空旷的大厅中，一台崭新的测量仪有如怪兽一样矗立。

    古邪尘双手插在腰间，笑吟吟的看着数十米外厚重防弹玻璃后的大胡子团长和佣兵团的一众高层，不由得开心笑骂道：“你们就这样来欢迎我这个大功臣么？也不给我发点奖金，配发几栋黄金海滩的豪华别墅和七八十个美貌侍女，就拉着我来测试？”

    刚刚新刮了一个光头，还特异喷上了嫩滑护肤水，弄得一个脑袋光亮袭人的大胡子团长乐吟吟的笑道：“少废话，奖金有，豪华别墅也有，美貌侍女……呃，这个真没有，这个得靠你自己去努力了！唔，少废话，让我们看看你现在的实力！”

    耸耸肩膀，古邪尘转过身看着面前这台厚重离谱的测量仪。

    按照玛丽亚的介绍，这台测量仪最高可以测试出水星级斗士的实力，而且还能精确测量异能者和界士的精神力强度。做为得到联邦承认的第六家半官方防务公司，这台测量仪是特管会特别配发下来的。按照特管会的要求，每个季度防务公司的所有成员都必须进行一次实力测量，对于任何可能激发异能和拥有极强潜力的成员都必须向特管会报告备案。

    特管会配发的货色就是与众不同，地狱天使佣兵团以前花了十亿得来的那台测量仪只有真气测量一个功能，却不能测量精神力强度。

    “好吧，好吧，你们看着，我这就来试试！”

    古邪尘站在测量仪前，深深的吸了一口气。

    去天堂星之前，他测量出的扎克拉标准指数是九百七十五点。在天堂星，他顺利的激发了界，融合了旱魃的精血，接连激战不断激发旱魃精血强化自身**强度，含元真典洗髓篇功法也顺利大成，现在体内正在进行复杂而漫长的盈血篇修炼。自身的精、气、神都已经到了一个新的高峰，古邪尘也很想看看自己毫无顾忌的全力一击到底有多强。

    毫无保留，调动丹田、气脉、一百零八处大穴中的所有能量，激发了含元道胎中的庞大能量，让心跳速度迅速的增加到了每秒钟九百次。

    一股可怕的寒气从古邪尘右臂处爆发开，白雾和细碎的白色冰晶喷出了数米远，声势大得吓人。

    在众人惊惧的目光中，古邪尘的右臂猛的膨胀到脸盆粗细，尤其他的右爪更是变得有常人三个手掌大小，白森森的被厚厚冰片覆盖的五指拉长了一倍多，那形状简直不应该出现在人类的手上。

    凝神、聚气，小心翼翼的将自己右臂所能承受的极限能量慢慢的灌满了右掌数处大穴，古邪尘的右爪上每一个毛孔内都喷射出一道极细的冰晶凝聚的狂飙。‘嗤嗤’声中，古邪尘的身体都被白雾慢慢的覆盖。周身气脉翻滚如潮，渐渐的不仅是古邪尘的右臂产生了变化，就连他的身体都猛的拔高了三尺，周身皮肉都变成了青白色半透明状。

    “好诡异的功法！”站在测量仪旁的瞤华惊叹了一声。

    “这家伙，怎么变得这么强？他的进步也太快了！”赛壬摇摇头，轻叹了一声。阿瑞迪雅则只是轻哼了一声，傲然昂起了头。

    “来了！”

    古邪尘一声爆喝，他身体朝前激射近百米，重重的一爪轰在了测试仪上。

    ‘砰’的一声闷响，大厅内爆发了一连串气爆，这是古邪尘的身体瞬间突破了音速激起的气浪。白色气浪潮四周飞卷，瞤华、赛壬、阿瑞迪雅的衣袂翻飞，身体在气浪中连连倒退，防弹玻璃后的大胡子团长等人则是紧张的看着被白雾笼罩的测试仪。

    过了十几秒钟，测试仪上一道光幕射出，古邪尘这次的全力一击的扎克拉指数赫然达到了十五万七千八百点之巨。

    “不可能！你在天堂星上才刚刚突破木星级！”瞤华、赛壬同时惊呼起来。

    古邪尘则是满意的看着光幕上的数字，轻轻的呼了一口气。凝聚的力量慢慢的返回丹田和各处大穴，急速跳动的心脏也渐渐的平复。是的，在天堂星上他刚刚突破木星级水准，但是那仅仅是以他丹田中的真气修为来衡量。加上一百零八处大穴中一百零八个极度凝炼的气旋蕴藏的真气，加上宽敞的经脉中蕴藏的凝炼真气，加上道胎中狂暴的力量，古邪尘实际杀伤力远不止木星级！

    十五万七千八百点，这是火星低段的力量！

    大胡子团长兴奋的仰天怪啸了一声，他‘嗷嗷’叫着跳起了水兵舞，一对宽厚的大巴掌将靴子底拍得‘啪啪’雷响。

    般若和令狐等人相视而笑，摩诃兴奋的拔出了一柄大口径左轮手枪，对着天花板‘砰砰砰’就是三枪轰了出去。

    古邪尘摇了摇头，真气的情况他随时都全盘掌握，但是自己的精神力到底到了什么强度，他却是懵懵懂懂的。只是他大概的察觉到，吸收三滴旱魃精血的时候，他的灵魂本源似乎增强了许多，他的精神力强度也已经到了一个极高的水准。

    在测量仪的艹作盘上修改了测量仪的测试模式，将测试模式改到了精神力测量一挡，古邪尘站在测试仪前十几米远的地方，努力凝聚精神。

    正在欢呼狂舞的大胡子团长紧张的停下了舞蹈，他趴在防弹玻璃上，一张胡子拉嚓的面孔紧紧的贴住了玻璃。

    “哦，邪龙，再给我一个惊喜吧！让我看看你的真正实力，呵呵呵，你是界士啊，界士的精神力攻击和各种异能也是很厉害的！给我看看你的精神力有多强。给我一个惊喜吧，我给好几个王八蛋的屁眼准备了大玉米棒子呢！”大胡子团长叽叽咕咕的自言自语，牛眼大的眼珠子死死盯在了古邪尘身上。

    一片明亮的蓝色光盾从测量仪的前方升起，光盾的直径有十米以上，厚度则是惊人的一米多。光盾的核心部位有一点迷离的白光不断闪烁，白光的强度和闪烁的频率都经过了精确的分析计算，有着让人集中注意力的神奇功效。

    古邪尘全神贯注在这点白光上，他虽然从来没学习过用精神力攻击人的方法，但是仅仅是精神力外放来测试自己的精神力强度，这却难不住他。有了在天堂星上祭炼几件法宝的经验，外放精神力对他而言已经是轻而易举的事情。

    眉心一点晶亮的蓝色光晕闪了闪，‘呼’的一声巨响，宛如实质的蓝色狂飙从古邪尘眉心呼啸冲出。蓝色狂潮狠狠的轰在了光盾上，柔韧的光盾一阵颤抖，光盾的边缘扩散开，数以万计的蓝色光流编成了一张大网，将古邪尘发出的精神波动涓滴不剩的裹在了里面。

    精神力的测量比真气测量复杂得多，古邪尘竭尽全力的轰出了一道精神冲击后，过了足足五分钟，测量仪上才给出了一个测量数值。

    古邪尘的精神力扎克拉指数为一万三千七百八十点！

    摇了摇头，古邪尘仰天叹息道：“差强人意，看来，我在精神力修为上不算什么天才！”

    一想到赛壬等人铺天盖地涌出来的界傀儡，一想到自己现在总共拥有的辛甲等一百零一名召唤出来的属下，古邪尘有一种很深的挫折感。

    大厅内鸦鹊无声，所有人都见鬼一样看着古邪尘。

    古邪尘不解的转过身看着众人问道：“你们这样子看我做什么？怎么都不吭声了？赛壬？你那是什么表情？”

    赛壬的银发无风自动，他的一对银色眸子死死的盯着古邪尘，他嘴角的口水都差点流了出来。听到古邪尘的问话，赛壬这才回过神来。用力的抿了抿自己的嘴唇，赛壬苦笑道：“你以前没有修练过联邦为异能者开发的精神力锻炼方法吧？”

    古邪尘用力的点了点头：“没有！我以前，并没有表现出能激发异能的天赋。”

    “现在你有了！”赛壬连连点头道：“等会我教你如何激发自己隐藏的异能，你的精神力强度有一万三千多点！该死，普通异能者只要有十点以上的扎克拉指数，就已经激发出自己的天赋异能了！你这个怪胎！”

    耸耸肩膀，古邪尘无所谓的说道：“我从小就一心一意修炼真气，没关注过这方面的消息，所以我对精神异能方面的事情一窍不通。”

    “OK！”防弹玻璃后的玛丽亚大声叫嚷起来：“你听我说，邪龙，你是融合了一颗黑色的克里斯托晶球从而激发了你的域！”

    “是的！”古邪尘朝玛丽亚挑了挑眉毛，他笑道：“有什么问题么？我知道克里斯托晶球的功效，可是，其中有什么讲究却是不清楚的。”

    阿瑞迪雅惊讶的问道：“刚才你这一击，没有动用你拥有的域的增幅能力？”

    “域的增幅？”古邪尘诧然叫道：“什么是域的增幅？”

    ‘咯咯’几声，赛壬、阿瑞迪雅两个界士同时向后倒退了几步，他们用看史前怪兽的目光看着古邪尘。

    玛丽亚的眼睛一阵明亮，胡子团长则是已经高兴得‘呵呵’大笑起来，他热烈的和般若拥抱，热情的和摩诃拥抱，情绪高亢的和令狐拥抱，他轮个将身边的佣兵团高层搂抱了一遍。

    瞤华深吸了一口气，他干涩的说道：“师弟，我来给你解释吧。上次被这银发小子用界力打得我们狼狈逃走，所以师兄我最近一直在委托师门帮我弄一颗高品质的克里斯托晶球。我对这方面的资料，还是很清楚的。”

    克里斯托晶球之所以昂贵，界士之所以比普通武者和精神异能者更受到联邦的重视，甚至给了界士逆天的法律豁免权，就是因为成功融合克里斯托晶球后，界士的潜力和实力都将激增到一个没天理、不合情理的地步！

    每一颗克里斯托晶球一旦完美的和界士融合，它们的所有能量都会被界士吸收。这种能量并不会立刻显露出来，并不会很快的让界士的力量得到大幅提升，但是它会极大的增强界士的潜力。比如说一个异能者的精神力强度，如果按照他自身的天赋能够修练到一千五百点，那么得到克里斯托晶球融合后，他最终的天赋就能够修练到三千点、九千点、三万点、九万点……甚至更高！

    这仅仅是晶球的第一个特姓，第二个特姓就是古邪尘已经明白的，界力对真气的提炼、精纯作用。只要融合成功，一个普通的界士哪怕对真气修炼是个白痴，只要有足够的扎克拉晶体，他都能迅速的提升自己的真气修为，一般而言，一个界士，哪怕他在真气修炼上的资质差得一塌糊涂，最终他的真气强度也能达到木星级以上的水准！

    第三个特姓，就是界士能够将扎克拉晶体转化而来的多余真气强行灌注进其他武者的体内，只要有大量的扎克拉晶体，一个界士就能迅速的训练出大批的伪先天斗士，而且这些伪先天斗士拥有的真气不论是从强度还是数量上，都比联邦科学院用仪器制造的伪先天斗士强得多！

    但是克里斯托晶球和界士融合后的最逆天功能就是：它能增幅界士的精神冲击和各种异能的强度！成倍数的增幅！

    按照现在已经发现的克里斯托晶球的颜色品级来看，一般而言：

    白色晶球，可能无法增幅，但是也有少数白色晶球能增幅1－2倍；红色晶球，2－3倍；橙色晶球，2－5倍；黄色晶球，3－8倍；绿色晶球，5－12倍；青色晶球，8－15倍；蓝色晶球，13－20倍；紫色晶球，15－25倍。

    瞤华说到这里，他都不由得流露出了一丝嫉羡之意，他轻咳了一声，继续解释起来。

    最为理想的状况，如果一个天生精神力潜质是一万点扎克拉标准指数的异能者，如果他顺利的融合了一颗品质最佳的紫色晶球，那么经过晶球的潜力扩张，他未来就有七八成的把握将精神力修练到二十五万点扎克拉指数。

    （未完待续）

