    陈友好看着太阳的余晖，心中突然想起那天和钟璃站在摩天轮之上的事情，不过也是想起而已，没有太多深意。

    甄隽云切了一个水果盘，准备端给他，但看到落日之下，陈友好站在那里，有些忧愁的感觉，便上前问了句。

    “在干什么呢？”

    陈友好回身看到甄隽云站在他的身边，更是端了一盘水果，于是他从盘子里取出一瓣苹果，然后才回道。

    “看落日，只是远处的大楼遮住了太多的东西，完全没有那副落日余晖图给人的感觉了。”

    甄隽云也看向了远处的落日，黑压压的天边，只有一些大厦后的余光还能够知道太阳还在那里，其他的就只是黑暗以及已经点亮的城市夜灯。

    “古时的景色自然是好，但你要是想太多，那倒是有些天方夜谭了。”

    陈友好也笑了，真的说改变城市，让他回到最初的状态，确实有些异想天开。

    “晚上天昊要过来，你要不再加两个菜，那个家伙一张嘴就是吃，不仅吃的多，还要吃得好。

    他要是生在穷人家，估计早就饿死了。”

    “早就准备不少了，他的性子我怎么会不知道，可用不着你担心。”

    话音刚落，门外的门铃就响了起来。

    “说曹操曹操到。”

    陈友好笑着走向了大门，甄隽云也跟在一旁。

    果然，打开门之后，站在门外的就是李天昊，他手中还带着一些东西，看起来还有酒。

    等到陈友好开门，李天昊笑着喊了一声，就先将手中的酒递给了陈友好身后的甄隽云，而甄隽云很自然的接过之后，就将东西拿到了厨房。

    “刚刚那瓶可是我找了好久才找到的四十年珍藏桂花酒，要不是那家人家看我确实想要，不然都不会卖给我。”

    两人刚走进来，李天昊就迫不及待的说起自己带来的那瓶酒。

    “好了，我知道你用心，知道我喜欢喝老酒，就特意去找，不过除了酒，你这手中带来的东西是什么。”

    酒被甄隽云接走后，李天昊的手中还有一个盒子，他一直拎着，陈友好问起，他也就拿了起来。

    “你说这个，这东西是我在古玩市场上淘来的。”

    “你上古玩市场了？”

    陈友好吃惊的说。

    “怎么，你不相信。”

    看着陈友好一脸的质疑，李天昊反问。

    “不过我也只是过去玩玩，倒是没有淘到什么好东西。

    本来还准备把东西带过来给你看看的，不过在当场就遇到了钟离，他看了一边，说东西都是假的。”

    “他们怎么也会在那里？”

    陈友好问。

    “这我就不知道了，他还问我石碑的事情，不过我给回绝了。”

    本也不是什么重要的事情，李天昊说着将那件青花给拿了出来。

    “虽然东西都是假的，不过我看着其中一件青花还真的特别漂亮，想着可能隽云会喜欢，所以拿过来准备送给她。”

    他手中的青花瓷盘确实色泽艳丽，如同刚刚附上色彩的画卷，带着未干的墨迹，展现一幅不一样的柳下图。

    陈友好也只是看了一眼，便知道这必然是赝品，首先这种颜色就失去了古代对于青花那种淡雅的风格，而等多的像是现代工艺品。

    “东西是很好看，画工也同样是很高明的仿制，但就是色泽太虚假了些，不然要是真品，估计至少也是御用之物。”

    李天昊笑道。

    “要真的是御用之物，那这玩意可就非常值钱了，我估计也就舍不得送出去了。”

    陈友好瞪了他一眼说。

    “要是你都可以找到那种宝物，那全天下都是宝物了。”

    说话间，甄隽云已经将饭菜准备好，而李天昊看到食物，有些兴奋的将手中的瓷盘递到了陈友好的手中，他则是跑到了餐桌旁，一边指点着饭菜，一边和甄隽云说笑着。

    可陈友好却怔住了，他呆滞的看着手中的瓷盘，像是被某种力量给定身了一般。

    入手的瓷盘，他下意识的就去感受其中的地气，本以为什么都不可能发生的他，却意外的发现了这瓷盘地气充足，是一件十足珍品。

    地气不仅仅在于时间的沉淀，同样来自于人们的推崇，一件瑰丽的宝物，即使没有历史的积累，他也会因为人们追抢而孕育出地气。

    可这样一件瓷盘无论怎么看都只是来自于现代简单工艺作成，他不可能有着如此浓厚的地气，惊讶之后，他又仔细端详起这件可能的宝物。

    每一寸摩挲，每一个花纹的观察，有了结论去推导过程，一切都像是顺理成章，仿佛刚刚在他眼中可以的虚假都被用来佐证历史的痕迹。

    除去色泽，他已然认定这是一件珍品，而且可能是御用之物，至于时期，从花纹上来看，可能是宋青花。

    已经急不可耐吃了几口饭菜的李天昊这才注意到陈友好的不对，他重新走了回来，看着他审视着手中的瓷盘，好奇的问。

    “怎么了，难道那里出了什么问题。”

    陈友好没有理睬他他，还是思索着到底这种颜色是什么时候的特色。

    “喂！”

    李天昊再次喊了声，可还是没有得到回应，他有些气恼，从陈友好手中直接一把抢过来瓷盘。

    陈友好惊恐看着瓷盘被李天昊抢走，害怕东西被他给打碎，忙喊道。

    “小心！”

    “你说这个，不就是一个假货，你这么惊讶干什么。”

    可他看着陈友好的神情不像是开玩笑，自己也惊愕的看向了瓷盘。

    “不会吧，你难道说这是一件真品。”

    陈友好庄重的点头。

    “我虽然还不知道他的色泽为什么会是如此艳丽，但刚刚仔细看了，他可能是一件宋青花。”

    “宋青花？

    宋朝还有青花，你不是在开我玩笑，要是你是在逗我，我只能说，你已经成功做到了。

    好了，今天可不是愚人节。”

    说着，他很随意将瓷盘放在面前的茶几上。

    陈友好都不知道要如何和他解释，只好自己说起自己的。

    “东西是你从古玩市场淘来的，那个商贩有和你说是从那里得到的吗？”

    

