    从天女峰下来后，姜小凡就到玄阳阁去领任务，就算没有叶缘雪，他也得去历练不是，而且林泉和唐佑两人更是需要磨砺，这样的修为可不行。// www.//

    只是让他无语的是，秦罗这个跟屁虫硬是没有走，一路尾随他来到了玄阳阁，喋喋不休的要姜小凡教他如何进入天女峰，他也想上去看看。

    姜小凡都懒得理他，你还真当进天女峰是靠技巧啊，他摸了摸下巴，倒是真的知道技巧，嗯，咱人品好，他又看了看秦罗，啧啧摇头，这孩一看就没希望。

    姜小凡在浏览门派现有的任务，林泉和唐佑需要磨练，相对而言，他们的修为不高，选择黄级任务是最为合适的，就比如捕猎火鸟胆这样的难度等级。

    他这次也选择了一个黄级任务，和他之前所接的那个任务相差不多，去冥云窟寻找几块苍血石，这种石头也是炼制丹药所需，据悉，冥云窟有不少妖物，不过修为普遍不高，和火鸟相差无几，最高也就在入微四重天。

    如果去这里任务的话，必然是少不了要战斗的，而战斗就是他们提升修为最简单的方法，且还可以增加他们的战斗经验，是一种不错的选择。

    不过他想是这么想的，做也是这么做的，可是旁边却有一个给他找麻烦的家伙，秦罗抢过他手中的玉简一看，顿时就摇头，直接就给他丢了回去，重新选择了一个，很是满意的道：“给你，还是这个任务好，奖励多！”

    姜小凡有些狐疑，接过来略微的一扫，顿时就有一股想骂娘的冲动，恨不得踹这秦罗两脚，去探索一座数千年前的强者古墓，将相关的消息带回门派。

    好吧，完成这个任务所获得的门派贡献值的确不少，很是丰厚，相比他领取的寻找苍血石的任务要高出无数倍，但是他大爷，这尼玛就是一个地级任务！

    地级任务啊，姜小凡倒是无所谓，他勉强可以去折腾折腾，但是林泉和唐佑是绝对没有办法的，地级任务一般都是为觉尘五重天以上的修者所准备的！

    姜小凡立刻就想要换回来，结果一找，当时就傻眼了，妈的，之前的任务已经被其它内门弟给领走了，且玄阳阁就只剩下了他手里这一个任务了。

    他神sè不善的盯着秦罗，恶狠狠的道：“你干的好事！”

    “兄弟客气了，这是我应该做的嘛！”秦罗是丝毫没有注意到姜小凡那杀人般的眼神，脸上又露出了贱贱的笑，凑近了一点，低声道：“怎么进天女峰的？”

    姜小凡是彻底败给他了，真是想不明白，这样一个家伙居然会是天云峰的核心弟，怎么看怎么不像啊，他真的有幻神境界的修为？姜小凡十分的怀疑！

    不过他倒是觉得这秦罗还不错，至少不会让人觉得反感。

    姜小凡就开始摸下巴了，手里的这个任务着实不错啊，只是他一个人去的话，还真有些勉强，但是…...他就将目光瞄向了秦罗，既然宁梦那丫头都说了眼前这个家伙是天云峰的核心弟，那修为一定是差不了的，最少也是幻神境界，是不是可以那什么一下，拉个免费的幻神劳动力来用呢，嗯，很有这个必要！

    姜小凡干咳了一下，拍了拍秦罗的肩膀，问道：“秦兄最近忙不忙啊？”

    秦罗丝毫没有注意到姜小凡是在为他设套，还以为姜小凡是要教他如何进入天女峰，眼睛立刻变得贼亮，狠狠的摇头，道：“不忙，一点都不忙！”

    姜小凡心中暗喜，但是却不表现出来，叹息道：“秦兄啊，你知道不，我刚才是想要领取那个黄级任务的，可是你把它给我弄丢了，弄了这个一个高难度的地级任务，你倒是无所谓，可是兄弟我吃不消啊，你看你是不是帮帮忙什么的？”

    既然已经拿到了这个任务，他就没有想过要放弃，因为那上面的门派贡献值着实有些诱人啊，他是打定了主意要将秦罗这个劳动力给拽上。

    秦罗摇头，道：“这个恐怕有些不方便啊，在下还要取材呢！”

    姜小凡真想踹他两脚，屁的取材，你丫那叫偷窥，整个就一yin贼！

    姜小凡叹了一口气，遥望天女峰，道：“话说天女峰上的师姐妹们真的很漂亮啊，个个艳惊天下，柔情似水，上去之后我是真的不想下来。”

    然后…皇天门外，姜小凡勾搭着秦罗的肩膀，向着远空而去……

    因为是地级任务，他没有带上唐佑和林泉，这样的任务实在不适合他们，虽然他拉上了秦罗，不过具体情况还是不能确定，唐佑两人目前只适合黄级任务。

    再说了，唐佑和林泉也不一定就非要让他带着出去历练，他们自己也是可以的，所以他回到无为峰和两人打了个招呼，将这个情况说了一下，然后就拖着秦罗离开了皇天门，向着远方的yin川谷而去。

    “老大什么时候认识秦罗的？！”

    “不知道，不过真不愧是老大！”

    唐佑和林泉在皇天门已经很多年了，他们自然是知道秦罗的，天云峰的核心弟，皇天门除了姜小凡以外，估计还没有人不知道秦罗这个人。

    yin川谷距离皇天门很远，以凡人的脚程，达到那里至少也得花费十数年，比距离冰宫还要远很多，就算是入微境的修者以御剑术而行，也得飞个大半月，这要是换作以前的姜小凡，他是打死也不会去的。

    不过如今不一样了，达到觉尘境界后，他可以依靠自己的力量御空而行，不需要因为施展御剑术而头晕目眩，以他们的速度，大概也就五天左右就能到达。

    “真的是数千年前的高手古墓？”路上姜小凡问秦罗。

    秦罗点了点头，道：“似乎是这样，这段时间闹得沸沸扬扬的，许多教派的修者都已经赶了过去，据说不久后可能会有一些长老级强者赶至。”

    姜小凡有些惊讶，他知道秦罗所说的长老级人物，那指的是紫微四大教派的长老，而就他所知，能够成为四大教派的长老级人物，一般都有人皇境的修为。

    这样的高手如果赶到，那其它一些修者还去干什么，这等级别的强者几乎都可以摘星捉月了，他们只要到了，那人皇之下的修者就只有直接闪人了。

    秦罗道：“是这样，据说这座古墓很有可能是葬着六千年前的一个狂人，这个人的葬地必然非同凡响，一般人真的很难能够有所得，基本上只能在古墓最外围查探一些消息，若真是进入深处，就算幻神境强者也可能会将自己葬在里面。”

    “有这么恐怖？”

    姜小凡有些意外，一座古墓而已，能够杀死幻神境强者吗！

    秦罗摇头，解释道：“姜兄有所不知，如狂人这等级别的高手，埋葬他的墓地，经过久的岁月后，可能会有变故，且就算没有变故发生，古墓本身也可能会设置有一些恐怖的杀招，一般人进去，无意触动后，唯有死路一条。”

    秦罗没有详细的说是什么样的变故，但是姜小凡却也隐约间察觉到了什么，死人的墓穴里会有什么变故，不外乎就是yin邪鬼厉，那种见不得光的东西。

    而且秦罗告诉他，yin川谷本就是一个非常诡异的地方，它的处在非常的久远，久远到难以考究，对于它，大概的形容就是，里面非常的妖邪，常年有毒雾笼罩，甚至有时会传出渗人的鬼叫，仿佛是来自幽冥之地的怨吼。

    就在数十年前，紫微星有一个人皇境强者无意闯了进去，结果进去后就如同石沉大海一般，连一点声音都没有从其中传出，后来再也没有出来。

    这让姜小凡心中一跳，这yin川谷还真不是一个善地啊，不用想也知道，昔年那个闯进去的人皇强者十有仈jiu是陨落了，那可是人皇境的强者啊，闯入其中后，竟然连风浪都没有翻出一个，果然是个可怕的地域。

    这也让他对那个所谓的狂人有了一些大概的认知，居然将自己葬在这样一个可怕的地方，果然无愧于其狂人的称号，真的很狂。

    很快，两人到达了yin川谷所在，这一路而来，姜小凡心里有些惊讶，他不知道秦罗有多么强，但是他的速度真的非常快，他都要施展幻神步才能赶上其脚步。

    这让他暗自感叹，这家伙虽然很像是一个yin贼，但是不得不说，的确有实力，能够成为天云峰的核心弟绝对不是意外。

    另一边，秦罗心中更是惊讶，他早就处在幻神境界，有心试探一下姜小凡，所以几乎已经将速度提升到了极限，但是姜小凡竟然能够跟得上。

    “姜兄果然不同凡响！”秦罗赞道。

    姜小凡笑道：“哪里，和秦兄相比差远了。”

    yin川谷外已经围满了人，姜小凡略微一扫，发现其中真的有不少高手，几乎都是在觉尘五重天以上，甚至不乏幻神境界的高手处在其中。

    不过他并没有在意这些人，他朝着yin川谷望去，那个地方有淡淡的雾霭飘荡，生长有不少奇异的植被，都很古老，不过这些都是外围的东西，想要看清yin川谷深处的话，就有些难了。

    yin川谷是一个非常特别的地方，地势奇特，常年被烟雾缭绕，纵然是强大的修者展开神识也难以看的清楚，而且那些烟雾中含有剧毒，让幻神境强者都顾忌。

    不一会儿，秦罗打探到消息，不久前yin川谷中的迷雾被吹散，有人隐隐看到了深处的一座如同墓穴的影迹，再加上许多年前紫微古籍所留下的一些蛛丝马迹，有强者推测那可能是当初那个狂人的葬地，这才吸引来了这么多修者。