    叶南辰冲向广场的同时，退到远处的武装人员已经举起了枪，叶振铎急忙叫道：“同志，不要开枪。”

    小勃叫道：“快打死他，他在妨碍洛克教授拆弹，他在搞恐怖主义，会害死人的！”

    “先别开枪！”苏白缨挡在那些枪口面前。

    虽说叶南辰突然冲出去，苏白缨也很意外，但理智告诉她，叶南辰不可能害人，因为炸弹爆炸，他也会死。

    时间只剩五秒倒计时，叶南辰赶到那个女孩儿面前，捡起了钳子，毫不犹豫的剪下了炸弹的黄线。

    “哦，不！”洛克教授大叫一声，迅速向外跑了出去。

    小勃气愤的道：“这人谁呀？真该死，抓去枪毙三回都不够！”

    扶着女孩儿的消防战士也迅速卧倒了，女孩儿没人搀扶，跟着倒了下去。

    远处的众人呼吸都停止了，怔怔的看着广场。

    叶南辰看着女孩儿身上的显示器已经停止了，拿着钳子把女孩儿身上的导线全部剪断，消防战士看到炸弹没有爆炸，不由松了口气，扶起了女孩儿。

    “没炸？”洛克回头看了一眼。

    苏白缨松了口气，说道：“看来叶先生是正确的，好在刚才洛克教授没剪那根红线。”

    小勃一时尴尬的不知怎么说话，要是刚才叶南辰没去阻止，果断的剪断那根黄线，洛克教授连同女孩儿和消防战士都得玩完。

    也就是说洛克判断失误了。

    “把枪收起来！”欧勇呵斥手下成员。

    然后招呼几个人把炸弹给拿回来，既然危机已经解除，这是重要的证物，就不能销毁了。

    “小叶，这次多亏你了，否则后果不堪设想。”欧勇握着叶南辰的手，感激的说。

    叶南辰只是点了下头，没有多余的话，走向叶振铎，说道：“爸，没事了，咱们回吧。”

    “去一趟医院吧，好多同事都受伤了，你胡叔也受伤了。”

    叶南辰问了欧勇，伤员被分别送去了两家医院，情况比较严重的人送去比较近的市中心医院。

    坐着苏白缨的车，二人去了第五医院，因为局里还有很多事需要苏白缨处理，苏白缨没留下来。

    打听了一下，胡马迎已经送进手术室。

    父子二人站在手术室门外，叶南辰透视手术室里的情况，发现胡马迎左胸中弹，一枚弹头嵌在左心室心尖的心肌里，距离腔室只有一毫米，这意味着心脏每一次泵血，都有可能要了他的命。

    手术台两边都是医务人员，何佳就在其中，当然，她不可能主刀，主刀的是另外一个谢顶的老头，她在一旁只是协助，递个工具啥的。

    这时，胡马迎的胸腔已经被打开，谢顶大夫皱着眉头：“这手术没办法做啊，距离心脏只有一毫米，稍有不慎就会要了命。”

    “简主任，不做手术，伤者同样会死。”旁边一个医生说道，“整个医院除了您，现在没人能做这个手术。”

    简主任心里有些后悔，因为伤者送来的时候，情况危急，还没去做X线断层扫描，大概判断了中弹的位置，就被搬上了手术台。

    哪里想到弹头的位置距离心脏这么近？

    这一台手术的失败率99%，有心想要推辞，但来不及了，他是外科主任，这手术他不做谁做？

    想了想，还是决定给胡马迎做手术，不过这个过程极其凶险，因为弹头被心肌包裹，而且压着一根血管，他不像叶南辰有一双透视的眼睛，根本看不见，手术刀刚刚伸了进去，血管就破了，血液滋了出来。

    “止血钳！”简主任慌忙叫了一声。

    看了一眼显示仪，心头蓦地一沉，伤者已经进入濒临状态了，这还没开始呢，就出现这么大的失误，这可怎么解释？

    要知手术室里是有记录仪的，所有手术过程都会被录进去。

    砰！

    叶南辰撞门闯了进来。

    众人一愣，接着有人质问：“谁让进来的？”

    “阿辰！”何佳有些意外。

    叶振铎也跟着进来，说道：“阿辰，你干什么呀？”

    “你们是谁呀？这里是手术室，你们就这样进来，把细菌带进来怎么办？伤者要是感染了，你们谁负责？”简主任气呼呼的说。

    叶振铎急忙解释：“对不起医生，手术台上的是我老战友，我们担心他的情况。”

    “担心他的情况也不能闯手术室，你们给我出去！”

    叶南辰没有搭理，走了过来，拿起旁边的酒精，给自己双手消了下毒，情况紧急，他没时间穿无菌服了，随即拿出了随身携带的黄帝九针。

    “你想干嘛？”简主任惊愕的盯着眼前冒失的青年。

    “这个手术很复杂，让我来做吧。”市中心医院的外科一直是短板，这个简主任一出手就把胡马迎的血管给弄破了，叶南辰实在不敢相信他的水平。

    而且这枚弹头挨着心脏，一不小心，胡马迎就回不来了。

    无论如何叶南辰都要试一试，拿出九针之一的铍针，先用酒精棉擦一下。

    正要动手，简主任伸手拦住：“哪来的疯子？叫保安啊！”

    何佳解释：“简主任，他叫叶南辰，以前是龙医大的外科天才。”

    “哦，你就是叶南辰，我听说过你。”简主任上下打量了叶南辰一下，表情仍旧不屑，“你才学过几年医，就觉得可以做这么一大台手术了？”

    “你倒是经验丰富，可你一出手就大出血，把我胡叔叔交给你，我不放心。”

    杀人诛心，叶南辰说话一向如此，但在简主任听来却是无比刺耳，面色难堪，愤恨的说：“你不走是不是？我去找保安，不，我报警！”

    说着悻悻的往外走，刚才他看了显示仪，被他弄出大出血之后，泵血功能严重失常，弹头还在心肌之中，百分百没救了。

    这是他的失误造成的，要是查了手术记录，他无论如何是躲不掉的，这很大程度上会影响他明年竞选副院长，现在正好拿着叶南辰顶包，这个手术的失败不怪他，要怪就怪叶南辰突然闯进来。

    简主任一走，很多医务人员跟着出来，留下何佳等少数几个人。

    “简直无法无天了，这是在谋财害命，快通知保安来抓人，送到警局！”简主任气急败坏的叫道。

