    最后，拍摄的地点是森林公园，正值夏天，所有的树木都是碧绿盎然，当尔萱穿着一身一身色彩鲜艳的衣服走在树林中与草地上时，就像是遗留在树林中的小公主，而昊天则站在她身旁，两人不时互动，不时玩游戏，灿烂而天真烂漫。

    现场所有的人都对拍摄出来的海报非常满意。

    左蓝怀中的左菲儿看到后，小脸上充满了羡慕：“妈咪，我也要去拍摄。”

    “你知道拍摄是什么意思吗？”左蓝好笑的看着她。

    “知道，这样就会出现在电视上，然后所有的小朋友都会看到！”左菲儿回答道：“我也要！”

    左蓝只是问道：“菲儿喜不喜欢？”

    “喜欢，很喜欢！”左菲儿的目光还落在尔萱身上。

    无奈，左蓝只好去找卡罗里，而卡罗里正在和裴亦桓谈话，只是，他的眸光总是会似有似无的落在尔萱和昊天身上。

    直接，左蓝将左菲儿放到裴亦桓怀中，开口道：“诺，你女儿也要拍摄海报和广告。”

    闻言，卡罗里看了一眼左菲儿，直接道：“no!她不适合！”

    左蓝的眉立即皱了起来：“为什么？”

    “感觉，feel，这些都很重要，我没有从她的身上看到。”卡罗里耸了耸肩膀，如实回答。

    脸色有些微变，左蓝还没有开口，裴亦桓已经开口道：“天色已经快黑了，你先带菲儿回裴宅。”

    左蓝这才将已经到嘴边的话咽了回去：“那你呢？”

    裴亦桓的眸光直接落在了莫挽还有尔萱和昊天身上，扯动薄唇道：“拍摄之后，我送他们回酒店。”

    左蓝微微一怔，而左菲儿却已经被放到了怀中，她的眉皱起来，看向裴亦桓。

    但是，他的眸光依然落在闪光灯下的莫挽，尔萱还有昊天身上，并没有看她。

    一阵烦躁和烦闷在左蓝的心中流动，她没有再看裴亦桓一眼，抱着左菲儿转身直接离开。

    等拍摄完，已经拉上了夜幕，天色也黑了下来。

    和拍摄的各位工作人员打过招呼之后，四人坐着黑色的劳斯莱斯离开。

    两个小宝贝已经累了一整天，坐在沙发上没多会儿，便已经沉沉的睡了过去。

    动手将两个小宝贝横放在座椅上，再用外套盖住，然后莫挽坐在了副驾驶的位置上。

    黑色的车子在夜色中行驶着，车中气氛安安静静，一家四口，虽然没有人言语，但是看起来很和睦，很温馨。

    一阵手机铃声传来，莫挽接起了电话：“斐迪南。”

    霎时，还正在开车的裴亦桓异常不悦的眯起了眼眸，听着两人对话，火热的愤怒在心中蔓延着。

    “克莱尔，拍摄已经结束了吗？”斐迪南温柔的声音传了过来。

    “是的，刚刚结束，现在正在回酒店的路上。”莫挽轻声回答。

    斐迪南诧异道：“怎么没有听到两个小宝贝的声音？”

    “他们已经睡着了，不然只要一听到你打电话过来，肯定会吵着闹着要接爹地的电话。”莫挽放缓声音，轻笑道。

    爹地……裴亦桓眼眸更加眯紧了一些，就连薄唇都抿成了一道直线。

    斐迪南温声应着：“小心开车，不要分神，我已经准备好了你和baby最喜欢吃的东西。”

    “知道了，斐迪南，我会很快赶回去的，再见。”

    挂断电话，一抬头，莫挽便看到裴亦桓的眸光沉沉的落在自己身上，有些阴霾，有些暗流涌动。

    她着实被吓了一大跳，伸手拍着自己的胸口：“你干嘛这样看我，怪吓人的！”

    没有理会她，裴亦桓直接开口道：“你今天不是说喜欢我？”

    “啊？”莫挽完全不能理解他这会儿的思绪，但是在听到这句话后，脸还是忍不住有些红。

    “所以我们在一起。”裴亦桓定定的凝视着她，然后丢下一句。

    整个人先是怔愣在原地，随后反应过来的莫挽盯着裴亦桓：“你发烧了？”

    “我比任何时候都清醒！”他一字一句地道。

    “但是我看你是发烧了！”莫挽按住跳动飞快的胸口：“就因为我喜欢你，所以我们在一起，你不觉得可笑吗？”

    裴亦桓依然盯紧她：“不觉得！”

    “可是我觉得很可笑！”扬起了脸庞，莫挽同样对着他一字一句地道：“你心中一直喜欢的不是左蓝姐吗？现在为什么又提出这么可笑的提议！就因为我喜欢你，所以我们在一起，这样听起来很像是施舍！我不需要施舍，尤其是在感情上，裴大总裁！”

    话虽然是这样说的，但她的心根本就不受控制，跳动的有些过于飞快，简直让她以为自己疯了！

    但是，她更明白，这会儿疯狂的人不是她，而是眼前的裴大总裁！

    “我还没有必要拿这种东西去施舍一个女人！”裴亦桓盯着她，就像天空翱翔的鹰在盯着一只无法逃脱的猎物：“我要你！”

    这几天，想要她的欲望一直在心中咆哮，尤其是方才听到她和斐迪南之间的谈话，更是叫嚣的狂躁！

    这种欲望，从未有过，即便是左蓝，也未曾有过……

    或许，真如管家口中所说的那般，他爱上了她，爱上了眼前这个又倔又犟的女人！

    莫挽的心中彻底慌乱了，就连手脚都不知该放在那里，但她还保留着最后一份镇静和理智：“你为什么要我？因为什么原因想要我？”

    一个男人想要一个女人时，会有很多的含义，抑或是感情，抑或是身体，更抑或是欲望……

    而他想要她，是出于以上几种理由中的其中一个，还是因为孩子……

    “到底，到底是因为什么原因？”莫挽的目光也深深地落在了他身上，胸口在剧烈不断地起伏着。

    闻言，裴亦桓俊挺的眉皱了起来，没有言语，深沉炙热的目光紧紧地盯着她！

    丝毫不甘示弱，莫挽也狠狠地盯着他：“是说不出来？还是没有办法说出来？更抑或是不知道该怎么说？”

    他的嗓音异常紧绷，沉沉的吐出了两个字：“莫挽！”"

