    高薇闻言，心里也暗自思量，现在自己闹上天，名额也没了，如果再跟沈青青狗咬狗，不过两败俱伤。

    沈青青大不了，只是男人考不了大学，顾容情本来就考不上，等于没损失。

    而自己这边，在得罪了婆婆后，接着可能还会得罪公公，简直得不偿失。

    现在不闹，至少还给了刘军一个厉害老师。

    “我，我愿意，那就这么办吧。”高薇立刻发言道。

    沈青青恨不得上去再给高薇一脚，确保她这辈子都生不出孩子来，但为了顾容情的名声，为了让他能顺利考回京城，做想做的事，她狠狠地磨了磨牙，忍了。

    毕竟这个主意还是自己提议的。

    “青青，你要是不满意，我们还可以反对。”顾容情忽然走过来拉住了她的手。

    沈青青心里顿时一暖，看着顾容情坚毅的侧脸，她忍不住暗戳戳握紧了顾容情的手道：“没事，反正人也打了，气也出了，名额也没给刘军，随便呗。”

    “别让自己委屈，我的女人绝对不能受一点委屈。”顾容情淡淡地道。

    沈青青一下子愣住，抬眼看来顾容情一下，又飞快地垂下眼眸，她觉得顾容情在心疼她，也不知道是不是错觉。

    “我，我没有委屈。”

    而且特别开心，幸福得仿佛在云端漫步，但是她才不会承认。

    然而这种幸福，只持续到了送走高薇，两个人回去哄着豆豆睡了觉。

    沈青青忽然心血来潮，想起问了一句道：“顾容情，秦向晚到底是什么样的女人？跟高薇像吗？”

    顾容情顿了顿，然后叹了口气，眼底有些复杂：“不是，她和高薇是不一样的女人，青青，向晚不是坏女人，你以后见到她就知道了。”

    “呵呵。”沈青青飞快的恼了。

    顾容情：“？？？”

    “你还呆在这里做什么，快点出去，我要睡觉。”沈青青冷漠无情地道。

    顾容情似乎明白她在气什么了，但也不能让他违心的评价啊：“青青，你吃醋啊？”

    “吃你个头，秦向晚是好人，我可不是，现在你立刻说一句，秦向晚不是个好女人，我就原谅你。”沈青青特别的无情无理取闹地道。

    “好吧，我说。”顾容情只好投降。

    但忽然沈青青又觉得怪没意思的。

    “不用了，我困了，刚刚跟你开玩笑呢。”说完，她扭头就对着床里面，飞快睡下。

    顾容情静静地看了她好一会儿，还是走了出去，他也有做人的原则，就算和秦向晚已经不可能在一起，但他没办法说出向晚的坏话。

    秦向晚她没有错，不好的是自己，因为从来都是自己不对啊。

    他对秦向晚做了很多可怕的事情，其实高薇一点都没说错——

    还有，他说要宠着沈青青也不是无限度的，想到当初沈青青的脾气，顾容情就反思，最近是对她太溺爱了点，还是要有个度。

    于是，第二天，他起床的时候，还告诉自己，要对沈青青凶点。

    然后，却在家里没找到人。

    豆豆倒是醒了，正等着顾容情送他去幼儿园：“爸爸，妈妈说今天我们一起去上学，爸爸，以后我们都是朱老师的学生啦。”

