
　　一般来说，秘境内的建筑，都是有禁制守护的，很难被破坏，乃是属于秘境本身的一部分，可是从那怪异的建筑轮廊来看，似乎是一些破碎的建筑。

　　若是玄魇境最深处没有出现什么变故，杨奇肯定不会往这方面去想，可是玄魇境最深处发生了未知的变化，这里的建筑即便是受到破坏，也不是不可能的事情。

　　如果玄魇境最深处的建筑真的受到破坏，对于进入玄魇境最深处的修行者而言，可不是什么好事，这些建筑被破坏，那建筑内的禁制也可能会出现破损，威胁到靠近的修行者。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，警惕的朝着那破损建筑的方向而去，随着不断的靠近，那巨大的黑影变得越发的清晰起来。

　　“怎么会？”

　　随着不断的靠近，杨奇终于是看清楚了那雾气中建筑的真面目，然而当看清楚那建筑的真面目之后，他的脸上却是多了一抹不敢置信之色。

　　眼前的建筑并没有破损，而是本身就如此的怪异，明明是一幢建筑，但却歪七扭八，呈现出几种不同的建筑风格。如果不是亲眼见到，杨奇都不会相信，一位帝君层次强者留下的遗迹之中，会有这样的建筑存在。

　　杨奇略微观察了一下眼前那怪异的建筑片刻，旋即脸色猛地一变，嘴里低呼道，“不对！”

　　如果仅仅只是建筑本身有些怪异，那也就算了，可是眼前的建筑不单只是建筑风格杂糅，更让人错愕的是，那不同风格之间的衔接位置，显得异常的怪异，就好像是几处不同的将建筑，重叠在一起给人的感觉。

　　“空间夹层？”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头来，不过这个念头刚一生出，就被他给否定了，原因很简单，从那不同风格的建筑衔接之处，他完全没有感受到任何的时空之力波动。

　　如今的杨奇，可是七星武帝中期层次的存在，如果真的是因为意外，使得不同时空的将建筑错位重叠在一起，那不同时空之间的时空波动，不可能瞒得过他才对。

　　“如果不是时空夹层，那就只剩下一种可能了。”

　　杨奇目光一凝，眼眸深处闪过一抹凌厉的精芒，嘴里沉声道，“幻象！”

　　没错，就是幻象，能够如此轻易的将不同建筑重叠在一起，幻象是最容易做到的手段，但是一般的幻象手段，是不可能留下如此明显的破绽的。

　　毕竟两种完全不同的景象杂糅在一起，傻子都知道那景象有问题，第一时间就会怀疑是不是幻象。因此修行者即便是设下幻象手段，布置出来的景象，往往都是极为自然，不会显得怪异，否则很容易就被人识破。

　　但那是一般情况，如今的玄魇境最深处出现了变故，导致不同的幻象重叠在一起，也不是没有可能的事情。

　　“如果是幻象，这幻象也未免太厉害了，我竟然完全没有察觉到？”杨奇脸上多了一抹凝重之色。

　　杨奇本就擅长灵魂一道，虚界手段虽然号称自成一界，可在弱小时候，其实也就是一种幻象手段，以幻象撑起的一个世界。因此杨奇对于幻象十分的敏感，寻常的幻象根本不可能悄无声息的影响到他，但是眼前这种明显受到破坏的幻象，竟然影响到了他，如何不叫他感到震惊？

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里低喝一声，全力调动着自身的灵魂之力，强大的灵魂之力激荡开来，想要破除眼前的幻象。

　　然而，让他意外的事情，他调动的灵魂之力，引发的灵魂冲击，竟仿佛是石沉大海，并没有引起任何的一样。

　　“怎么会？”

　　杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，眼前的玄魇境存在了不知道多少年，又不是那玄魇境的主人亲自在主持眼前的遗迹，仅仅只是留下的一些手段，受到破坏的幻象，以他的手段，竟然连撼动都不行？

　　“既然单纯的灵魂手段不行，那就试试灵魂之力和元力结合的手段好了。”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，下一刻，一道奇异波动将四周笼罩起来，却是杨奇直接施展出了虚界手段来。

　　“给本帝破！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑全力引动，刹那之间，一道凌厉的剑芒自他的手中爆发而出，朝着眼前的那怪异的建筑袭了过去。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落在那怪异建筑之上，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖余威以那建筑为中心，席卷开来，四周的时空都是随之微微一颤。天籁小说网

　　这一剑，杨奇可是没有任何的留手，乃是全力爆发的，以杨奇如今的修为境界，全力爆发之下，爆发出来的实力比起寻常的七星武帝巅峰修行者还要强上几分。可是他全力一剑，竟是没能破坏那怪异建筑丝毫，如何不叫杨奇感到意外。

　　“这……”

　　看着那完好无损的建筑，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，不管是从之前他攻击那建筑的情形，还是从之后逸散开来的余威，遗迹四周时空的变化来看，都没有出现任何的变化。

　　似乎，眼前的一切，都是真实存在的，并不是什么幻象。

　　“难道是我猜错了？”

　　看着眼前的怪异建筑，杨奇的眉头微皱，一时间，竟是有些怀疑起自己之前的判断来。毕竟他全力爆发之下，可是动用了三份本源加持，就算是如此，都没能撼动幻象，眼前的景象，很可能不是什么幻象。

　　看着不远处的怪异建筑，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“不管是不是幻象，以我的实力和手段，根本无法影响四周的景象，只能放弃这方面的尝试了。”

　　就算眼前的一切，本身就是幻象，既然无法撼动，那对于杨奇而言，便是真实的存在，也只能将其当做真实的存在。

　　不过也有好消息，至少杨奇暂时并没有发现什么危险，暂时可以不必去理会眼前的景象到底是怎么形成的。

　　摇了摇头，杨奇不再去多想，继续朝着玄魇境最深处而去，随着他不断的深入，类似的景象也是见到不少。不只是一些建筑怪异无比，便是山林和地面，偶尔也会显得怪异错乱，让人看得一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百八十五章 幻象？免费阅读。https://xs.23sk.com 