    吃了两个竹鼠之后，球球就有些饱了，苏墨又不能上它的身控制着它拼命吃，所以它的忠诚度一直没有来福那么高。

    这也是没办法的事情，苏墨对此并不强求，反正到了这个程度就再也不用担心宠物叛逃了。

    然后苏墨拿出了两颗丸子。

    一颗是属性丸，加全属性十五，距离上一次食用已经过了很长时间，苏墨毫不犹豫的就将丸子塞给了球球，而球球似乎也知道这是好东西，所以很开心的就把丸子给吃下去了。

    然后它咂咂嘴，眼巴巴的看着苏墨手里的另一个丸子。

    智力丸，买来就是给球球吃的，但是在递过去的那一刻，苏墨犹豫了，他开始纠结要不要给球球吃。

    并不是舍不得这一百金币，虽然外面欠了一千三百万，但是他对这点小钱还真没放在眼中，就算没有这个游戏，他也有信心在毕业后的三五年就把这些钱全部还清。

    而且就算不还，那李经理估计也不会说半个不字。

    既然不是舍不得，那自然就是在顾忌球球聪明之后可能产生的后果，他可不希望在自己不知道的情况下，球球在一个聊天群里动不动就“我的沙雕主人”，然后还把他的秘密一五一十的说出去。

    不管是被人知道，还是被怪知道，只要举报给系统，苏墨都很可能失去现在拥有的优势。

    就在苏墨沉思的时候，球球一小步一小步的挪到了苏墨的面前，猛地一跃而起，舌头一卷，苏墨手里的智力丸就消失不见了。

    “我的个崽啊，这是毒药啊，不可以吃，快吐出来！”苏墨大吃一惊，连忙抓住球球的脖子，卡住不让它咽下去。

    球球被掐的直翻白眼，但还是努力的把丸子给咽了下去。

    我抢到的东西，都已经塞进嘴里，凭什么吐出去。

    苏墨掰开球球的嘴，绝望的发现里面果然找不到丸子了，他颓然的坐在地上，而球球被放开之后，则没心没肺的玩上了。

    一会抱着旅馆的枕头滚来滚去，一会在地上跑来跑去。

    “里面的客人，你们的动静能不能小一点，而且我就看你一个人进去的，你该不会是在对自己的宠物做什么吧，你个禽兽，你这样早晚要被马车撞死的。”旅馆老板娘尖细的嗓门响起来。

    苏墨是真的想死了。

    他不怕死，他只是想有尊严的活着，一个健步冲到窗户边上拉开窗户：“你个该死的胖娘们，我就算没有女朋友，我也没饥渴到对自己的宠物做什么的地步，你要是再胡说八道，我就告你诽谤，不怕你知道，联邦监狱我都是去过的，你要是想进去体验一下就直接说一声……”

    “切，为啥子进去的，该不会是被动物保护协会给送进去的吧。”老板娘根本就不怕他。

    苏墨气的咬牙切齿，干脆退了房出门。

    还没到和影子马赛克约定的时间，苏墨打算去科尼渔港杀海盗去，都好几天没见到小铁匠了。

    交通工具他选择了火车。

    进站买票，一个金币六个银币直达，交通费并没有增长，但是如果玩家想要瞬间直达的话，那就不止这么点钱了，十倍的价格不是任何人都愿意省这些时间的。

    苏墨又不赶时间，正好体验一下坐中世纪最原始火车的感觉。

    但他只打算体验火车，并不打算体验和一堆人排队买票的感觉，游戏的好处就是很多东西其实都很智能和现代。

    他选择了一个靠窗的位置，目的当然不是为了看窗外的风景，而是因为小说和电影里的主角都是这么干的，这样显然更加有逼格。

    冬日的景色其实真心没什么好看的，也就那些喜欢泛舟填词的文人墨客才能憋出屁来。

    他沿途看到的只有凄惨。

    火车站附近讨生活的贫民，还有乞讨和偷窃的孩子，出了站之后时不时就能看到顶着寒风劳作的人们，他还看到了被焚烧的村庄，那里的地都被买走了，快要成为专门种植棉花的庄园，而被剥夺了土地的农民只能去城里的工厂里被压榨。

    苏墨闭上了眼睛，没有等到他睡着，大约十多分钟的时间，他就听到了火车进站的钟鸣。

    科尼渔港到了。

    游戏终究还是游戏，再怎么虚拟现实也不会用坐火车的方式燃烧玩家的游戏时间。

    提起游戏时间，苏墨心情又好起来了。

    他已经通过验证证实了一件事，那就是他和来福的游戏时间是分开的，如果他本人不在线，在线的是来福，来福并不会占用他的游戏时间。

    也就是说，他比其他人多了一倍的游戏时间。

    当然，苏墨并没有那么拼命，他是个标准的享乐主义者，不会因为游戏时间多了，就一定要全部用完。

    估计不用多久他就可以猝死了。

    系统更新后，科尼渔港也发生了很多变化，整个渔港变大了大约三分之一的样子，除了火车站，在火车站旁边还多了一个造船厂，原本的码头被扩建了不少，将来玩家出海，这里将会变得非常热闹。

    索尼家铁匠铺倒是没有变化，苏墨来到这里的时候，小铁匠正在忙碌的制造箭矢。

    寒冬腊月，他的额头上居然在冒汗，可见是多么的辛苦。而且他非常的专注，苏墨进来他都没有觉察到，这让苏墨的心一瞬间就变得柔软起来。

    “没必要非要一下子都做出来，我又不缺箭矢用，上次的还没用完呢。”

    “是你啊，过来帮忙，我不是教了你制箭吗。”小铁匠指着旁边的一堆箭杆雏形说道。

    得嘞，就当是锻炼技能了。

    苏墨发现自己确实学了太多技能了，他又没打算当君莫笑，哦不对，是全职高手。

    他现在的日常是每隔两小时就从背包里拿出一个帽子使用变形术，动不动就拿出一根棍子刻箭杆，还要保持自己的战斗时间，不然游侠的技能就没有办法升级。

    说不定今天过后还有兽王技能。

    到时候他和自己宠物一边走一边使用技能，一人一兽一会合体一会儿分开，艾玛，怎么越想越觉得邪恶，看来得赶紧找个女朋友了。