“轰隆！”

随着秦逸尘的冷喝之声响起，三色光芒自其手中呼啸而出，沿途所过之处，滔天魔气尽皆被蒸发而尽，那种气势，竟然比起在对阵狮何凡时还要可怕！

显然，精神力突破到圣级之后，秦逸尘的实力也是发生了突飞猛进的增长！

此时，如果让他再对阵狮何凡，肯定不会赢得那般费力了。

见到秦逸尘这般凶悍的姿态，下方无数的天外邪魔眼中尽皆有着一抹恐惧之色，他们都没有想到，一个圣级巅峰的小辈，究竟是如何做到这一点的。

“该死的小辈！”

见到这幕，那尊邪魔也是亡魂皆冒，旋即，他一咬牙，竟然是陡然暴退，完全没有要和秦逸尘交手的意思。

在血诸之地那场惊天之战中，他可是亲眼见到，秦逸尘将魔腾的梦魇圣灵都给压制住了，而且，如今他感觉到后者身上的波动更为强大了。

虽然这个小辈身上的气息不过是圣级巅峰，但是，他完全不敢忽视后者，甚至，在吃了一记暗亏之后，他连与后者交手的勇气都没有了。

“哼！”

见到那尊邪魔竟然不战自退，秦逸尘却是冷哼一声，旋即，三色光芒突然转变，对着下方那无边无尽的梦魇大军怒轰而去。

见到这幕，无数的梦魇一族的强者们顿时骇得急忙逃窜。

不过，那道三色能量却没有丝毫留情，直接是倾泻而下，短短几个呼吸间的功夫，成千上万的梦魇一族强者，竟然是被清除得干干净净。

这一幕，看得下方战场中的无数人族强者有些目瞪口呆。

而在秦逸尘的脸上，却是充满了漠然之色，他的目光望向下方，这是他第一次亲眼见到如此浩大的人族战场，这个战场几乎弥漫了整个圣天城的外围，目光所及之处，全部都是真元和魔气间的对碰。

这些邪魔的数量，起码有着百万之多，而人族军队的数量，也丝毫不起其少，而且，这批人族大军，每个人都拥有着相当不弱的实力。

只是，此时那片战场之上尸横遍野，不知道有多少人族强者，为了守护圣天府，永远的沉睡在了这里。

望着那惨烈的战场，秦逸尘那对漆黑的眸子中不由的涌现出了一抹可怕的寒芒，此时的他，没有要去追那尊至强者邪魔的意思，反而其心神是放在了下方战场上。

“我族之地，不是你们该来的地方！”

秦逸尘面色冰冷，淡漠的望着那数之不尽的天外邪魔，眼中的冰冷之色愈发的浓郁，一道充满了杀意的声音，在天地间响彻而起：“所以，你们就都埋葬在此吧！”

“轰隆！”

随着话音的落下，天地在此时猛的颤抖了起来，秦逸尘的身躯犹如变成了一轮烈阳一般，散发着璀璨的光芒。

在三色光芒之下，滔天的魔气被净化得一干二净，而随着这股恐怖能量的扫过，无数的天外邪魔连惨叫之声都未曾发出来，便是被生生的蒸发而去。

受到如此恐怖的攻击，原本凶悍的梦魇一族大军，气势也是为之一滞，无数邪魔的眼中，终于是恐惧之色涌现。

失去了至强者的庇护，他们显然没有之前那般威风。

“杀！”

而此时，大长老立刻抓住邪魔大军气势变弱的瞬间，一声冷喝，人族大军便是爆发出了惊天的煞气，滔滔真元席卷而出，顿时将溃散不已的邪魔大军冲得有些七零八落。

不过，这些天外邪魔也的确是凶悍，即便是面对这般局势，他们也是死死的抵挡着，还在不断的给人族大军造成一些伤亡，鲜血，将大地都染得通红。

但是，在此时连至强者都已经主动撤离了，在大势已去之际，梦魇一族大军的抵抗，显然是起不到太大的作用，他们的抵抗终于是变得越来越弱。

“所有邪魔，一个都不要留！”

在人族大军之中，武际等大能们不断的拼命冲杀着，一道道怒喝之声，更是冲天而起。

望着溃败的梦魇一族大军，秦逸尘眼中的寒芒依旧没有半点减弱，他知道，今日如果不是自己赶回来得及时，遭到屠戮的，可能就是他们人族大军了！

“嗯？！”

而就在秦逸尘准备再次出手屠戮邪魔之际，他的眉头陡然一皱，他感觉到，那尊刚刚狼狈退去的邪魔，竟然是再次出现了。

而还不待秦逸尘再次发起攻击，他的眼瞳陡然一缩，因为，他看到在那尊邪魔的身旁，竟然是出现了一道熟悉的身影。

“都退回来！”

而随着那两道身影的出现，在后方时刻注意着战场动态的大长老连忙是大喝出声，原本正在冲杀的无数人族强者们，也是生生的止住了攻势。

“嗡……”

随着那两道身影的出现，天地间狂猛的风暴都是陡然一滞，一种可怕的气场，也是在天地间席卷而开。

“血华子……”

望着那尊至强者邪魔身前的身影，秦逸尘的面色不由的变得凝重了起来，因为，那道身影，赫然正是血狰一族的族长，地境至强者……血华子！

“桀桀，吾皇真是神机妙算，你果然回来了！”

血华子目光狰狞的盯着秦逸尘，一道狞笑之声在天地间传荡而开。

“地……地境至强者！”

在这个时候，原本在后面暂时修养的艾伊洁眼瞳一缩，连忙是站了起来，脚下一动便是掠到秦逸尘的身旁，在其俏脸之上，有着一抹深深的忌惮之色。

而听着那道狞笑之声，大长老和无数人族大能的脸上更是浮现了一抹凝重之色，难道，这些天外邪魔进军人族，就是为了引秦逸尘回来？！

“看来你们是早有预谋啊……”

秦逸尘也是明白了，当初血逆念在离开之时，为何那么有把握对付他，恐怕，自己的归来，早就在他们的预料之中了。

“你还不蠢，不过，知道的有点晚了！”

血华子狞笑一声，眸中充满了暴戾之色，滔天的魔气，自其身躯之中席卷而出，将这片天地都是笼罩在了其中。