    第66章 大儒文宝

    泰山。。。

    赵浩的身影从天空之中一晃而过。。

    飞行了几千里，即便是他这个元婴境的大修士，也感觉有些疲惫。。

    由于今天的红色天赋已经提取，修仙模拟到也是不用太着急。。。

    在泰山之巅，赵浩站立在一块巨石之上。。

    寒江孤影，江湖故人。。不对，应该是，会当凌绝顶，一览纵山小。。

    “叮，由于你所在的地里位置特殊，以为你切换高德地图。”

    “高德地图，为你导航，此地段过于复杂，以为你切换百度地图。。”

    。。。

    赵浩看着手上的手机，陷入深深的无语中。。

    一路飞行，靠着导航，赵浩来到了泰山，但是可能是由于飞行速度太快，信号没有跟上，导致位置一直出现偏差。。

    让赵浩一直找不到，位于泰山附近的三皇庙在哪里。。

    对，三皇庙，便是赵浩这次敢来的目的。。

    既然可以在三清，佛祖的雕像中提取到红色天赋，没道理人族三皇，身上就没有修仙天赋。。

    终于，手机的信号终于稳定下来，导航也再次正常。。

    跟着导航的提示，赵浩终于来到了三皇庙前。。

    与道观，佛庙香火鼎盛不同。。

    位于泰山这里的三皇庙，自封建帝制被废除后，基本就没有什么香火供奉了。。

    便是来旅游之人，也很少有人会注意到。。

    不过毕竟也是属于古建筑，被官府特地修补了下，也需要买票才可以进入，门前也有贩卖各种纪念品的小贩。。

    赵浩并没有耍酷般掏出证件，而是买了门票，又拿了三根高香，走入三皇庙中。

    在三尊石像之前，赵浩恭敬的将高香点燃，插入香炉之中，并没有下跪磕头。

    虽然三位人皇为人族之皇，理应朝拜，可现在赵浩身上的因果可太大，又是佛啊，又是道啊，又是儒的，受赵浩一拜，平白无故，就会遭受大因果。

    所以，为了三位人皇可以安享晚年，赵浩还是没有行磕头之礼。

    仅仅是弯了下腰，以视敬意。

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。”

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。”

    一连三道提示声响起，赵浩的双眼不由微微一亮。

    果然，一切都如他所料一般，身为人族之皇，三皇皆有着强大的修仙天赋。

    再次恭敬的对三皇雕像行了一礼，赵浩转身离去。

    获得了三个红色天赋，这已经让赵浩无比满意了，接下来赵浩则直奔曲阜孔庙，由于都在一个省里，没一会的工夫，便抵达了孔庙。

    明显，孔庙的看守人员得到过消息，赵浩没有受到任何阻拦，便走入了孔庙之中。

    一步踏入孔庙，赵浩顿时一惊，因为其一身灵力，竟然在瞬间被完全封印，原本元婴期的修为，直接变成了个凡人。

    见到赵浩面漏震惊，那守门的中年儒士一笑说道。

    “不必惊慌，圣人庙堂，任何人进入都会封印修为的，当然，儒家传人除外。”

    赵浩见那儒士也是相貌堂堂，直接习惯性丢了个破妄神眼上去。

    姓名：孔德林，种族：人族，修为：元婴境初期。

    介绍：孔家家主孔青山之子，为人正直，不善权谋，因官场失意，被孔青山派来看守孔庙，磨炼心性。

    通过破妄神眼，赵浩确认再三，面前这个孔德林是个正人君子，绝不会趁自己封印修为，而对自己下黑手，这才走入孔庙。

    一边走，赵浩一边的孔德林问道。

    “这封印，莫不是只在孔庙之中有效果？什么境界来此，都会被封印么？”

    对于这瞬间封印修为的方法，赵浩也是比较好奇的。

    “嗯，这封印不仅可笼罩孔庙，真要是催动起来，整个曲阜，都可以完全笼罩，倒是这里就会隔绝一切灵力，非儒道之人，在这里便如凡人一样。”

    孔德林也没有藏私，十分详细的给赵浩讲解道。

    赵浩闻言，不由暗自咂舌，不得不佩服，圣人后裔，确实有得天独厚之处。

    单单就靠着一个封印手段，便可保孔府万世长存。

    由于之前赵浩在文庙中已经提取了天赋，所以在这真正的孔庙中，也没有在获得其他。

    在参拜玩孔子雕像后，赵浩便被孔德林带到了存放大儒文宝的阁楼。

    历朝历代，凡是成就大儒者，死后几乎都会降所用文宝供奉与孔庙之中。

    只是后来到了末法时代，灵气不足以让大儒在现，所以现在阁楼中的大儒文宝，数量也不是很多。

    “里面的大儒文宝，你可随意挑选一件，但切忌，莫要动那最上方的两件文宝，一旦触碰，后果自负。。”

    孔德林并没有跟赵浩一同进入，对于里面的文宝，他可是从小就十分清楚的，并没有什么好奇。

    反观赵浩，则是犹如刘姥姥进大观园一般。

    东瞅瞅，西看看，一时间竟不知道选哪个好。

    物品：史经刻刀，等级：大儒文宝。

    介绍：大儒司马迁书写史记之刻刀，受文气与气运加持，终成大儒文宝。

    物品：清心砚，等级：大儒文宝。

    介绍：经学大师郑玄所用砚台，曾创立郑学，独开儒道一门，受文气加持，终成大儒文宝。

    物品：扬雄笔，等级：大儒文宝。

    介绍：蜀中大儒扬雄所用毛笔，受文气加持，为大儒文宝。

    。。。

    一件件琳琅满目的大儒文宝，看的赵浩眼冒金星，要是可以的的话，赵浩倒是想全部带走。

    但是，显然是不行的。

    出于好奇，赵浩抬头看向了最上方的两件文宝，一个是一本书。

    物品：《荀子》，等级：亚圣文宝。

    介绍：亚圣荀子所著，含无上浩然正气，一书可镇压时空长河，为孔庙防护根基所在。

    “我去，一件亚圣文宝，庇护整个孔庙，这谁能打的进来。”

    赵浩不由心里感叹道。

    有过进入画外世界的经历，赵浩十分了解大儒，亚圣是何等可怕的境界，一件亚圣文宝，恐怕要是真的催动起来，毁灭整个星球都不用太过费力。

    另一件文宝，则是一个玉佩。

    (本章完)

