
　　沈天鸿出来的时候，恰巧和沈晔还有宋晚几人碰个正着。

　　他尴尬的了声：“小晔……”

　　“嗯。”

　　沈晔淡应一声，没再看他，而是和宋晚还有陆怀修一起朝里走去。

　　“阿晔，阿旭他只是一时糊涂，你和老爷子求情，让老爷子饶他这一次，好不好？”

　　沈晔刚进门，就被蒋芸抓住衣角，哭着要他帮忙求情。

　　“大伯母怎么不自己亲自去求？”沈晔将自己的衣角抽了回来，淡声道：“我没有义务替沈旭求情。”

　　“沈晔！沈晔！你为什么还不死？为什么还不死？”

　　沈旭坐在审讯椅上，恶狠狠的瞪着沈晔大吼。

　　沈晔抬眸望去，目含嘲弄的望着他，仿佛他是一个跳梁小丑。

　　他最厌恶沈晔这样的人，任何时候都不见他表现出任何的畏惧，哪怕在面对生死时，也总是一片淡然。

　　“蒋女士，请跟我出去一趟。”

　　姜文走了过来，对蒋芸淡声开口。

　　“我不走，我要陪着阿旭说话。”

　　“您不走也得走。”陆怀修说完，朝姜文微微点头。

　　姜文会意，以妨碍公务的名义将蒋芸拖了出去。

　　“妈！妈！”

　　沈旭见蒋芸被带走，神智瞬间清醒大半。

　　沈晔见他这副模样，突然淡笑一声。

　　“你笑什么？你笑什么？哈？”沈旭再次望向他，气急败坏的怒吼：“你一个死了爹娘的玩意儿，你好意思笑我？”23sK.com

　　沈晔笑容微敛，看着他淡声问：“当年我爸妈出车祸时，你们一家三口在鹿城旅游，是吗？”

　　“对！”沈旭点头，表情已经接近扭曲，“你想说是我爸害死你爸妈的吗？就算是，你又有什么证据呢？啊？哈哈哈……”

　　见他狰狞大笑，笑到最后不停的咳嗽。

　　沈晔冷眼望着他，继续道：“听说，我爸妈车祸的地方，你舅舅正好是当地派出所所长？”

　　“是啊！”沈旭点头，“你说的不错，可是，你就是没有证据啊，怎么办呢？”

　　沈晔轻嗤，“让我猜猜他现在在哪儿呢。”

　　他轻啧一声，看向沈旭道：“是不是在蜀城？”

　　沈旭表情微僵了僵，紧咬牙关不语。

　　“看来我猜对了。”沈晔邪魅一笑，“看来，你爸应该很快就会过来陪你了。”

　　“你找不到他的，你就算找到他，你也抓不住他的。”

　　沈旭哈哈大笑，“你抓不到，抓不到，哈哈哈——”

　　陆怀修蹙眉，“你什么意思？”

　　“什么意思？”

　　沈旭停止了笑容，眸中闪过一抹恐惧，“他们根本就不是人，我亲眼看到，仅一个眼神，一个活生生的人就瞬间七窍流血而亡，我才知道，眼神是真的可以杀人的。”

　　沈晔和宋晚相视一眼，两人都看到了彼此眼中的怀疑。

　　“眼神杀人？”陆怀修轻嗤，“你丫的玄幻小说看多了吧？”

　　“我没有！”沈旭摇头，略显惊恐道：“我……我亲眼所见，不可能有错！”

　　陆怀修看向沈晔和宋晚，好笑道：“这货神经错乱，都开始胡说了。”

　　沈晔淡笑了笑，眸中却尽是沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第135章 眼神杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 