    金巧儿看完信函之后，满脸担忧之色的望着孟章。

    安小冉是孟章重视的亲传弟子，孟章自然不会坐视不理。

    对方掳走安小冉勒索灵石，还真选对了目标。

    三万下品灵石虽多，比起安小冉的安危来说，那就不值一提了。

    金巧儿担忧的不是被掳走的安小冉，而是孟章。

    孟章身为太乙门掌门，为了门派发展，经历过许多杀戮，也接下来过许多仇家。

    金巧儿担心的是，对方这次的目标不是安小冉，更不是灵石，而是孟章。

    孟章如果独自一人赴约，真的到了对方指定的地点，搞不好会陷入对方的陷阱，遭到暗算。

    金巧儿将自己担忧对孟章说了，孟章却不以为意，让她不要担心。

    以孟章的性格，怎么可能被别人牵着鼻子走。敌人越是要他干什么，他就越是不能遵从。

    孟章这次过来，不是自己飞过来的，而是乘坐了一艘一阶飞舟。

    这是为了增强门派修士的机动速度，孟章最近特意购置的特殊飞舟——追风舟。

    追风舟虽然只是一阶飞舟，但是速度极快。只要舍得烧灵石，就连普通的筑基期修士都追不上。

    孟章这次一口气购置了五艘追风舟。收到安小冉被掳走的消息之后，他就是乘着追风舟一路赶过来，顺便测试一下追风舟的极限速度。

    测试结果让孟章很满意，一般的筑基期修士爆发的速度，也不过如此。追风舟最大的缺点，就是消耗灵石太快了一点，尤其是全速飞行的时候。

    孟章反过来劝说金巧儿，让她不要着急。

    孟章告诉她，自己要找个清静的地方思考一下。

    孟章回到了飞舟上面，让驾驭飞舟的弟子暂时离开一下，自己一个人呆在了狭窄的船舱里面。

    这些年里诵读道经，参悟道藏，孟章的养气功夫大有进步。

    他很快就平复了心绪，进入凝神静气的状态。

    孟章召唤出体内储存的算筹，立即开始施展大衍神算。

    孟章原本以为，推算区区两名见不得人的筑基期修士，应该是手到擒来才对。

    没有想到，他推衍起来觉得很有难度。几乎将积累的算筹都要消耗完了，才推衍出自己想要的结果。

    出现这种情况的最大原因，就是敌人很不简单，不是普通的筑基期修士。

    孟章结束推衍，休整了一下，就离开了船舱。

    他告诉金巧儿，自己经过一番思索，已经想到掳走安小冉的是何方修士了。

    本来，孟章原本是准备一个人去救人的。但是为了万全起见，他还是叫上了金巧儿同行。

    金巧儿当然义不容辞，一口就答应下来。

    两人进入追风舟，飞舟刚刚飞上天空，杨雪怡就骑着赤羽鹰，从远处飞了过来。

    多一个人就多一份力量，孟章招呼一声，杨雪怡就收起坐骑，飞到了飞舟里面。

    驾驭飞舟的弟子，按照孟章指定的方向，驾驭飞舟上路了。

    飞舟飞行过程之中，孟章将事情的经过，全部告诉了杨雪怡。

    杨雪怡很是气愤。居然有人胆敢绑架太乙门的弟子，向孟章这名掌门勒索灵石，实在是太过无法无天了。

    此风断不可长，如果日后大家都有样学样，那太乙门岂不是永无宁日。

    杨雪怡的说法得到了孟章的认可，当然，他从推衍的结果来看，敌人的目的可不是单纯的为了勒索灵石。

    飞舟飞行了两个多时辰，在一座小山附近停下。

    孟章、杨雪怡和金巧儿三人，从飞舟上面跃下。而驾驭飞舟的弟子，则在孟章的命令之下，驾驭着飞舟远远离开了。

    孟章招呼一声，三人立即施展土遁术，遁入地下躲藏起来。

    对于孟章的神机妙算，杨雪怡可是亲眼见识过的。虽然她还不知道孟章是一名天机师，但是对于孟章那种准确的判断，她已经非常信服了。

    没有见识过孟章神奇的金巧儿有点疑惑，难道躲在这里，敌人就会带着安小冉自动现身不成。

    不过，看见杨雪怡半句废话都没有多说，她也就按捺住了强烈的好奇心，跟着孟章一起行动。

    三人等了半个时辰左右，两名面具人就带着安小冉，降落到了小山山顶。

    这座小山山顶，正是他[51小说 www.51ksbook.com]们和同伴约好的汇合地点。

    眼见同伴还没有到达，他们就耐心的等待起来。

    收敛气息，躲在地底的孟章，最先发现了两人的出现。

    孟章很快就判断出两人都是筑基初期的修士。就算没有金巧儿和杨雪怡帮忙，以孟章一人之力，也可以拿下他们。

    当然，最大的问题不是拿下他们，而是要保证毫发无伤的救回安小冉。

    孟章暗中传音给金巧儿和杨雪怡，三人一起从地底遁行过去，慢慢的靠近了目标。

    两名面具人将安小冉放到地上，盘坐在地上，静静等待同伴的到来。

    没过多久，一名面具人说了一声：“他们来了。”

    远处高空之中，正有两名筑基期修士向着这里飞来。

    同伴出现，两名面具人出现了一点分心。正是这一点小小的破绽，立即被孟章他们抓住了。

    三人从地底一跃而起，向着两名面具人扑去。

    孟章一出手就是杀招，没有丝毫手下留情的意思。

    一道黑白两色混杂的犀利剑气，从孟章指尖射出，直接斩向其中一名面具人。

    两仪通天剑这门小神通，在孟章手里再次显威，立下大功。

    突如其来的偷袭，让两名面具人根本没有反应过来，那名被孟章斩中的面具人，更是根本躲闪不及。

    剑气正好斩中他的背部。他身上先是浮现出一层层五颜六色的光罩，那是他身上的护身法器被触发。

    一层层光罩就好像一个个鸡蛋壳一样，轻易就破裂了，几乎没有起到多大的防护作用。

    那名面具人趁着剑气稍微被迟滞的时间，奋力扭动了一下身体。剑气擦过他的背部，斩中他的一条手臂。

    鲜血喷射，断臂飞出。受创的面具人滚到了一边，以躲避孟章的追杀。

    孟章正准备趁胜追击，将敌人当场斩杀。另外一名面具人已经大声呼喊起来。

    “孟掌门，还请手下留情。”

