    定国公夫人听闻此事，不放心徐氏独自带着孩子出门，遂陪着一同赶往了大永昌寺。

    什么，孙女也跟着去了，岂会是独自一人？

    哎，孙女又不比张家丫头，没准儿还得让她姑姑照看她呢。

    徐婉兮幸在不知自家祖母这般想法，若是得知，必是要……十分赞同的。

    呵呵，她都快将蓁蓁视作母亲来看待了，比不上蓁蓁这个事实，还有什么不敢承认的？

    近几年来，她渐渐已经放弃了同张眉寿处处较劲的想法。

    咳，当然，容貌除外！

    小姑娘一直坚定不移地认为，她与自家蓁蓁各有各的美，皆美出了境界来，不好比较，乃是平分秋色来着。

    一行人来至大永昌寺之后，先是被知客僧引着去了前殿中摆供果，捐香油钱。

    徐氏抱着女儿在蒲团上跪下，神色虔诚无比。

    “信女还愿来迟，万望佛祖菩萨见谅……”

    叩头时，她将女儿交到了一旁的婆子手中。

    婆子抱着孩子，心中颇为费解。

    一路马车颠簸，表姑娘都未睁开过眼睛就罢了，可下了马车，此处人来人往，几番折腾，表姑娘竟还不见醒来。

    就连动都不曾动过一下，呓语也不曾有。

    孩子戴着幂篱，看不甚清脸上的神色，婆子莫名觉得有几分古怪，再望着那被高高供起的佛像，不由地连连在心底念了几句阿弥陀佛。

    “姑姑，咱们留下用罢斋饭再走吧？听闻这大永昌寺里的斋饭，可是极好吃呢。”出了大雄宝殿，徐婉兮开口低声提议道。

    她们出门时，尚未来得及用午食。

    徐氏犹豫间，只听定国公夫人说道：“且回家再用也不迟，婧儿既有不适，还是别在外多做逗留为好。”

    啧，她怎么养了个如此嘴馋的孙女？

    下一刻，却听她那嘴馋的孙女说道：“祖母，是蓁蓁同孙女说的，仙人在梦中不仅指点她来还愿，还特地指点她来大永昌寺吃上一碗佛粥呢……待吃罢之后，就能病痛全消了——没准儿佛祖见咱们心诚，会在那佛粥里下灵药呢。”

    徐氏听罢，还来不及开口，就听定国公夫人问道：“当真是张家姑娘同你这般说的，而非你信口胡诌？”

    徐婉兮皱着鼻子，无奈道：“那是当然，这佛门圣地，孙女岂敢妄言？”

    在祖母心中，她竟是那种会为了点儿吃食，而撒谎之人吗？

    咳，虽然她真的好想尝一尝蓁蓁说得那几道菜。

    蓁蓁当时说得那般好吃，便是没有今日婧儿之事，她都想着一定要来吃一顿呢……

    “多福，去寻方才那知客僧人，便说咱们要留下用斋饭，有劳他们了。”定国公夫人已经吩咐了身边的婆子。

    “……”徐婉兮默默无言。

    果然还是蓁蓁好使。

    “切记，一定要给表姑娘备一碗佛粥。”定国公夫人特地嘱咐道。

    若换作旁人所说，她怕是还不大信，可张家丫头所言，她却是深信不疑的。

    抛却心中的那份偏爱与偏信，还有一点也十分重要-——张眉寿极有佛缘，这一点，她也是知晓的。

    且凡事都有例外，不灵也无妨，吃什么不是吃，正好她也饿了。

    定国公夫人已经在心底替万一张眉寿的梦不灵验，想好了“退路”，真正是印证了那“偏爱”二字。

    ……

    大永昌寺厨房内，几名僧人正忙活着。

    此时早已过了用午斋的时辰，可大永昌寺与寻常寺庙不同，乃皇室所建，对待如定国公府这般权贵世家，规矩上自然也略有不同。

    “无嗔师傅，有位女施主要见你。”

    一名圆滚滚的小沙弥跑进厨房里说道。

    正挥着长勺，同样胖乎乎的中年僧人抬起头，看向厨房外，只见一名同样不怎么苗条的少女，带着丫鬟走了进来。

    僧人脸上便露出和蔼的笑容，待将一盘色香俱全的斋菜舀入碟中之后，便从锅灶后出了出来。

    他双手合十行了个佛礼，笑着道：“张施主。”

    “无嗔师傅。”张眉箐也朝他行了礼。

    二人可见是极熟识的，厨房里的另外两名和尚也与张眉箐行礼问候，又可见她乃是此处的“常客”了。

    “师傅今日可忙？”张眉箐笑着问道：“可曾做了豆耙饼吗？”

    一提到喜爱的吃食，小姑娘两只亮晶晶的眼睛便眯成了缝儿。

    说起来，她与这位无嗔师傅，便是因豆耙饼才得以结识。

    无嗔原本乃是开元寺内的僧人，在开元寺后厨做斋饭，彼时开元寺远近闻名的豆耙饼，便是他的拿手绝学。

    自从头一回跟着张眉寿溜进后厨讨着了豆耙饼之后，张眉箐就在这条路上一去不复返了。

    而因开元寺与大永昌寺本就渊源颇深，以往继晓的亲传弟子章拂便曾在开元寺内修行，故而大永昌寺建成之后，开元寺里不少僧人也迁了过来。

    恰巧也包括无嗔。

    于是，张眉箐也追了过来。

    二人相熟数年，因对美食的痴迷，将对方互视为忘年知己。

    “还余下不少，张施主一并拿走就是。”无嗔笑着讲道。

    他隔三差五便会多留一些豆耙饼，若张眉箐不来，他便分给僧人们吃。

    张眉箐高兴不已：“那我便不客气了，待会儿再去前殿多捐些香油钱——”

    无嗔笑着吩咐僧人取了食盒过来。

    这间隙，张眉箐身后的阿荔忽然问道：“师傅，这粥熬得可真好，不知可有多余的？”

    张眉箐顺着她的视线看去，只见一旁的托盘之上，有着两大一小，三碗盛好的佛粥。

    “施主，实在不巧，这粥乃是小炉子上熬出来的，统共只有这些。”无嗔笑得慈和：“且定国公府里的表姑娘年纪尚小，这粥特地熬得软烂，怕是不合施主的胃口，施主若是想吃，贫僧再另起一炉便是。”

    阿荔忙笑着摆手：“不必不必，我只随口一问罢了。若有剩余便讨上一碗，既是没有，也不好再劳烦师傅。”

    “待回家之后，我来熬也是一样的。”张眉箐轻声与阿荔说道。

    咳，即便无嗔大师真熬上一小炉，也不够她和阿荔两个人分呢……更何况二姐还等在外头。

    阿荔忙不迭点头。

    见张眉箐与无嗔拿了食盒去装豆耙饼，阿荔佯装漫不经心地往一侧走了几步——