    “那日他说要与我去踏青，行至江边，指着一朵花儿，说是与我一般娇美，若我能戴上，必是相得益彰，便让我去摘了戴上与他观赏……”

    王碧说到这里，脸上现出浓浓的痛苦凄怨之意。

    悲声道：“可我怎么也想不到，他早已对我起了杀心，竟趁我摘花之际，来到我身后，将我推下江中。”

    “本来只是落水，我尚不至死，我虽居闺中，可自小长在乡野，会些水性，连他都不知，可他见我竟要游上岸来，便在岸上不断用石掷我，使我最终惨死江中。”

    “可怜我这侍儿受我连累，与他扭打，想要救我，可她一个弱女子怎敌得他？竟也被他残忍杀死，掷入江中。”

    王碧说着，已经痛苦地闭上双眼，浑身颤抖。

    “畜生！”

    燕小五听得火冒三丈。

    看着一旁惊恐的徐文山，若非江舟拉着，就要抽出刀来砍了下去。

    江舟问道：“王小姐，徐文山是你杀的？”

    王碧似乎完全明白他的来意，十分配合，没有隐瞒，直接都招了出来。

    “那日是我让侍儿持着那朵令我身死的花儿，去他常去的馆子外等待，他见了我这侍儿与那朵花，本是十分惊惶，听我侍儿说我未死，不会怪他对我无情，还想与他再续前缘，且甘愿给他做一外室，绝不会妨碍他和那位宋小姐的好事。”

    王碧自嘲一笑，神色硬见凄怨：“他听闻之后大喜，便问我这侍儿我在何处，我这侍儿便将他带到了此处……”

    她顿了顿，继续道：“我早知他不敢让他人知晓此事，必定会一人前来，待他来后，我便将他杀死，将其弃尸荒野，勾了他的魂，带到此处。”

    “他既然想与我再续前缘，我如何能不满足他？何况我二人生前曾立过誓，要生死相守，生不能厮守一世，那便死后再守誓约。”

    她说着，看着一旁的徐文山，有些神经质地笑了起来。

    凄怨之气逾深，恐怕再这么下去，她怕是要化为厉鬼。

    徐文山狂喜地挣扎大叫：“就是她杀的我！你们两个听到了没有？她承认了！这个毒妇承认了！你们还不快杀了她！”

    江舟暗暗摇头，又是一桩人间惨事。

    哪怕亲密如夫妻，也终究抵不过种种人欲。

    手腕猛地一抖，捆妖锁哗啦啦响动，缚得徐文山哇哇大叫，江舟冷冷地看向他道：“你闭嘴！”

    徐文山惊怒叫喊：“你、你……你等着，待本官回去，一定要告你一状，你们二人勾结邪祟，谋害本官，我一定不会让你们好过的！”

    江舟闻言，眼中闪过一丝厉色。

    “还告状！我告你娘的狗屁状！”

    燕小五大怒，手掌瞬间血气满布，朝他一巴掌抽了过去。

    只听“滋滋”一阵煎油似的响声，徐文山顿时惨叫连连。

    江舟呼出一口气，不理会徐文山，继续问道：“王小姐，可否告知，徐文山大婚那夜，出现的那只怪鸟究竟是怎么回事？还有你这纸宅，又是从何处得到？”

    这纸屋不像普通阴宅，对鬼物而言也算小小的宝贝了。

    这王小姐一个普通书塾先生之女，又是新死孤鬼，从何处得来？

    王碧闻言，凄怨之中现出几分迷茫。

    似乎在回忆道：“那日，我被他杀害，惨死江中，只觉幽幽暗暗间，有人在唤我名，但忽然又回复了知觉。”

    “只感周遭江水一片冰冷，听到岸上有人唤我，我昏昏沉沉间，便循着那声音爬上了岸。”

    “睁眼一瞧，原来有一道人在岸边开了香案做法，唤我魂归。”

    “他说他已尽知我遭遇，十分不忿，能为我复仇，我那时只有一口怨气，根本无法思虑太多，只听得复仇二字，便跪求那道人。”

    “那道人当下拿起一支金铃，望空摇了摇，竟招来一只巨大的灰鹤，他附在灰鹤旁耳语了几句，便见灰鹤又穿云而上。”

    “道人说只须我在此静待，灰鹤自会将那负心人带回，到时要他生便生，要他死便死，便是想让他常伴泉下，也是易事。”

    “说完便又给了我些冥纸，指点我到一处鬼市，从那里购得了这阴宅，能用来困住负心人之魂，让他再无法离我而去，然后便离去了。”

    “我在江边等待了一夜，那灰鹤却并未回来，却等到了我这侍儿也成了孤魂野鬼，从江中爬了上来。”

    “那时我浑浑噩噩，也未多想，过了几日，我越来越清醒，之后的事，二位官爷已经知晓了。”

    王碧说着，紧了紧怀中的侍婢，眼中凄然：“可怜我这侍儿，生前为我所累，死后又为我当了一劫，如今怕是连鬼也做不成了。”

    江舟闻言，知道刚才定然是这侍婢为她挡下了刚才那一道刀罡。

    即便是他刚刚得到见妖斩血咒时，她区区一个新生小鬼，也绝对抵挡不住，更何况如今？

    心中不由生出愧疚。

    这侍婢是个忠义的，也未曾害过人，生前死后，却都遭了横祸，实在不该。

    尤其是她是在自己手下魂飞魄散的，尽管这不是他的本意。

    见妖斩血咒就这点不可控的缺陷，它不是寻踪，而是追杀。

    这是他的失误。

    他原本以为那朵小花是与什么妖魔相关之物，徐文山是被什么妖魔邪祟所害，所以也没有考虑到这个结果。

    现在即便有心挽回，也是无法。

    他连活人都不会治，又怎么救得了一个就要魂飞魄散的鬼？

    徐文山又嚎叫了起来：“好哇！贱人！原来那怪鸟是你招来的，你真是歹毒啊！贱人！你就这么见不得我好，要坏我好事！我饶不了你，我要你魂飞魄散！”

    他现在是彻底撕掉了伪装，嘴脸丑恶到极点。

    “畜生！”

    燕小五又是一巴掌抽了上气，阳刚地血气烧得徐文山魂体如转身烈火之中，惨嚎不已。

    “江舟，现在你想怎么办？难道还要把这畜生送还给那个姓宋的？”

    徐文山……

    此人着实可恶，该死！

    可若说就此斩杀……

    说实话，江舟也确实忌惮宋家的势力。

    不是万不得已，他不想惹事。

    但将他送还宋家，江舟又过不去自己心里的关。

    尤其是现在看这徐文山的样子，就算自己放了他，他也不会念自己的好。

    反而会反过来狠咬自己一口。

    以宋家的地位，徐文山即便成了鬼，十有八九有办法能让他继续逍遥自在地“活着”。

    燕小五原本没考虑太多，见他神情犹豫，稍微一想便明白了。

    便直接道：“算了，不问你了，这小子太不是东西，老子看着就来气！我要是不亲手宰了他，以后吃饭睡觉都不安宁，听戏唱曲都提不起劲！”

    “回去之后，你就把事情都推到我身上，让姓宋的来找我！”

    说着便提刀恶狠狠地看向徐文山。

    这畜生没死之前，提刑司就不让他查，现在无论是交回提刑司还是肃靖司，都绝对“死”不了。

    以他的性子，可咽不下这口气。

    江舟见状眉头皱起。

    燕小五正想动手，便忽然见江舟手一扬，也不见动静，那徐文山的魂体便瞬间被一物洞穿。

    然后在刹那间，像是整个人被什么东西吸了进去一样，消失得无影无踪。

    【诛斩负心鬼一，赏阴灵膏一】

    【诛斩忠义鬼一，非邪非妖，不赏】

    【真灵之数：佰】

    【……】

    与此同时，那侍婢也正好在这时支持不下去，魂飞魄散。

    江舟心中微沉，默默收回白骨戮魂针。

    压下心中的一缕狂躁，和因鬼神图录的变化而生震惊，朝燕小五道：“事我来做，黑锅你来背。”

    “……行，我背就我背。”

    燕小五无语之余，也颇为欢喜。

    他认的这兄弟果然不是个胆小怕事的人！

    至于宋家？根本就没被他放在眼里过。

    而江舟嘴里虽说着要他背黑锅，其实心里却是已经另有盘算……

