    “可是我觉得陈百户你不同，你肯定能比他们坚持得更久！”

    “那个烈焰锻体室还有什么需要注意的东西吗？”

    “烈焰锻体室内武者必须保持清醒，只有保持清醒的神智，烈焰锻体才有效，如果昏迷过去，锻体室内的阵法会自动关闭！”年轻军官小声说道，“烈焰锻体室是从遗迹中挖掘出来的，其中原理就连军方的阵法师都没有搞清楚。”

    “好，这是你的了！”十七将手中的紫晶币抛给年轻军官说道，“等几天我再来，你带我去看看。”

    “没问题，百户大人！”

    一天后，十七将《凝神诀》修炼到入门，体内杀气对十七影响降低了一些，煞气场的勉强能开到百分之三十，他终于摆脱了那种时时刻刻受到强烈杀气影响的状态。

    十七没有放松，将新得到的《闪步》和《银身锻体法》放到一边，在紫荆城内购买大量冰灵丹，抓紧时间修行《凝神诀》。

    《凝神诀》半个月后，十七睁看眼睛时，他目光清明，头脑清晰，感觉整个人的精神状态前所未有的好。

    《凝神诀》达到小成，十七身体内的杀气对他的影响再次降低。

    他估计，煞气场差不多能开启到百分之五十。

    他躺在床上，竟然陷入深层睡眠，直接睡到大天亮！

    打开帐篷，他看着帐篷外远山的积雪笑着自言自语道：“真不枉我找借口灭了徐家！”

    本来，徐家人跳出来骂他几句，那肯定是罪不至灭门的，可惜那位气海境的徐家人在十七的杀气面前表现得太“优秀”！

    就连百分之二十的煞气场内，他都能面不改色。

    这让十七大为惊异。

    他将徐家人抓获后，逼问出他不受煞气场影响的秘密，结果就问出了玄级中品辅助类功法《凝神诀》。

    对方修炼了半部《凝神诀》，将《凝神诀》修炼到接近大成水准。

    于是急缺此类功法的十七将主意打到了徐家身上，他联合清风城统领，双方很快达成了一致，给徐家安排一个罪名，将其剿灭，徐家所有财产大家平分！

    “陈百户，千户大人有令，让你去见他！”

    “好！”

    见到周千户，十七知道了对方让他过来所谓何事。

    “紫荆军团在前线有所损耗，需要补充兵源，我们城卫兵需要派出两千精锐前往战场，进入军团，统领大人是打算让你去前线，你意下如何？”周易然想了想然后说道，“如果你不愿意去，统领大人也不会勉强，他挺看重你的。”

    “我去！”十七斩钉截铁的说道。

    黑水郡内稍微有些势力的山贼土匪帮派几乎都被绞杀一空。

    如果他继续待在城卫军中，几乎找不到任何可以快速增强实力的方式。

    再说，他当兵的初衷，那就是为了上战场！

    “好小子，我就知道没有看错你！”周易然狠狠的一巴掌拍在十七肩膀上，“你心够毒！手够狠！天生就是当兵的好料子，去了紫荆军团，肯定不会给我们城卫军丢脸！”

    十七讪讪的笑了笑……这是在夸他吗？

    “你在战场上，要让那帮黑血国的屠夫好好看看，让他们知道，我们南云国的武者不是泥捏的，也是有血气的！”

    “千户大人，属下我明白！”

    “嗯！”周易然点点头。

    说到心狠手辣，陈鹏飞绝对是顶尖的，整个黑水郡的人都可以作证！

    血手人屠的外号不是吹出来的，是一颗颗头颅堆积出来的。

    如果不是城卫军这个身份，周易然相信，对方肯定能做出更过分的事情。

    陈鹏飞能时刻保持克制，这正是统领大人高看他一眼的原因。

    “千户大人，这次去前线，我能将手下人带去吗？”

    “既然你要去，他们当然必须随你去！”周易然笑着说道，“我知道你舍不得一手训练出来的人马，你放心，等你去了紫荆军团，职位也是百户，你那帮兄弟还是归你统辖！”

    “多谢千户大人！”

    “不用谢，这都是你拼命争取到的！”周易然笑了笑，然后有些疑惑的问道，“我听说你将你的手下训练得很不错，甚至有人说你手下人剿匪的时候，就像一群疯子……我上次去你那边，感觉你手下人的确是训练得不错，实力也比同期新兵要提升得快上不少，但精神挺正常的呀！”

    十七似笑非笑的说道：“那是千户大人没见到剿匪时候的样子，连我见了都有些害怕！”

    “哈哈哈……”周千户大笑着说道，“对，当兵的就该这样！”

    “嗯！”

    周易然低声问道：“还有，统领大人让我问你，你有一种凝炼杀气的秘法吧？”

    “的确有！”

    十七没有掩饰，直接回答道。

    煞气场来源于赤血魔剑的秘密十七打死也不会说出去。

    在战场上，又不能不用，他只能硬抗！

    “统领大人的意思是……你能交出这种凝炼杀气的秘法吗？”周易然低声说道，“放心，统领大人会给你满意的补偿！”

    终于还是等到了！

    十七早就知道会有这一天。

    他坚决的说道：“属下不能！”

    “嗯，那就算了！”

    周易然有些失望。

    “多谢千户大人体谅！”

    “我明白，我明白！”

    军方不可能强制要求军人交出自己修炼的独门功法武技，这是每一位武者加入军队的底线。

    他现在是城卫军军官，不是蓝家仆从。

    “那你下去吧！记得十天后出发！”

    周易然没有生气，语气只是稍微有些失落。

    这让十七有些满意。

    他笑着问道：“不知道统领大人对我师傅的《血河诀》和《血王拳法》感不感兴趣，都是玄级中品功法武技！”

    “我想，他应该会感兴趣！”

    玄级中品功法武技，足以成为一流世家宗门的传承功法。

    要说没有兴趣，那肯定是假的。

    不管是军方、世家，还是宗门，长年以来，都一直致力于收集各种高等级的功法武技。

    十七抛出的《血河决》和《血王拳法》足以让军方重视。

    这个世界什么门户之见，敝帚自珍的现象尤为严重，不是谁都有魄力将自己独门功法武技拿出来，尤其是玄级功法武技！

    “你想要什么？”

    “玄级中品剑法，玄级中品锻体功法，最好再来一份玄级身法！”

    《血河决》是玄级中品功法，功法从来都比武技价值高，换两份同等级的武技并不过分。

    另外说一句，十七拿出《血河诀》和《血王拳法》是刚刚询问过剑灵陈浩已经，经过允许的。

