    哲也看着消失在眼前的辰和艾路雷朵一脸懵。

    刚才的那声龙吟他并没有听见。

    不光是他，除了辰以外的其他人也没有。

    “这。。。？”所有人都不知道发生了什么。

    “嘞哆”

    停止了进攻的艾路雷朵很快就回到了哲也的身边。

    它指了指自己同族前辈消失的方向。

    尽管距离太远没法捕捉到具体的情况，但艾路雷朵追踪一下超能力的使用波动还是没有问题的。

    “远方的天上吗？”哲也若有所思的朝着云层中望去。

    他想了想，直接扔出了比雕的精灵球：“比雕，带我过去看看；艾路雷朵，念力覆盖在我身上进行防护。”

    在念力保护下，他就不用担心比雕飞的太快以至于自己身体无法承受的问题了。

    至于说为什么不让艾路雷朵直接带着他瞬间移动前进。

    一方面，携带人瞬间移动不是一个轻松的活，对于艾路雷朵来说消耗过大没有必要；

    另一方面，哲也还是担心自己会突然从高空摔下去。

    尽管对艾路雷朵有着充足的信任，但人毕竟天生不会飞。

    “你们呆在这，注意安全！”

    哲也的声音逐渐减弱。

    “以防万一先疏散学员，所有老师戒备。”园长很快就发布了指挥。

    尽管有人不以为意，认为在辰的保护下根本不会出事，但是在老人严肃的目光之下还是立刻行动了起来。

    园长看了看哲也离去的方向，又看了看远方的白雪山，莫名的有些担忧。

    他总感觉会发生一些不好的事情。

    “希望是我年纪大了多想了吧。”他默默的祈祷着。

    另一边，在比雕的急速飞行之下，哲也没过多久就看见了消失的辰以及他的艾路雷朵。

    与此同时，对方的面前还悬空着另外的一人一精灵。

    红色头发配披风，再加上一只憨憨的肥大，正是渡和他的王牌，快龙。

    “哟，这不是哲也吗？”渡熟门熟路的打了个招呼。

    他身下的快龙也友好的挥了挥自己爪子。

    “渡先生！？”哲也十分惊讶，“你怎么出现在这里了。”

    如果他没记错的话，刚刚辰还吐槽渡消失很久了。

    虽然哲也知道渡应该是在找火箭队的麻烦，但对于他的具体行踪也是一点都不知道。

    或者说，要是连他都知道执行任务的渡在哪里的话，那估计渡就得有危险了。

    “这个嘛。”渡把披风一甩，“这个就说来话长了。”

    辰没好气的打断了他：“那你就长话短说，讲个事情还磨磨唧唧的。”

    “好不容易把那群小鬼摆脱，让我稍微放松一下啊。”面对着两个熟人，渡的话语也变得稍微随意了一些。

    辰皱了皱眉头：“火箭队又准备干什么？”

    所谓小鬼难缠，他们这些联盟执行外勤的家伙普遍都喜欢把黑暗组织的小兵们称之为小鬼。

    主要也是因为对方实力都不算强，但战斗方式却是个顶个的恶心。

    渡的面色也变得严肃了起来：“不知道！”

    他信誓旦旦的话语甚至让人怀疑是不是自己听错了。

    辰面无表情好像习惯了这样的渡，没去管旁边迷糊的哲也，继续问道：“那你过来找我干什么？”

    “虽然不知道火箭队到底准备干什么，不过他们现在有个小队的目标放在了白雪山的那只急冻鸟身上。”

    渡打了个大大的哈欠说道，“而且根据我的调查，他们好像同时还在对其他地方的闪电鸟和火焰鸟下手，大概率是想重启今年年初的那个三神鸟有关的计划。”

    “一群疯子。”辰毫不客气的下了定义。

    问题就在于，他们联盟不能不管这一帮疯子做出来的事情。

    辰想了想：“最近希罗娜不也在城都吗，你为什么不找她帮忙？”

    “谁说没找她？”渡翻了个白眼，“不然你以为我为什么会有空出现在这里？”

    “人很多？”

    “很多，真鸟矩阵在，加姆和卡特带着健、良、哈利三个中队长在，最关键的是拉姆达那家伙也带着自己的小队在。”

    渡头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    对于渡口中说的几个名字，哲也还算是熟悉。

    谁让他们的悬赏和赏金都明晃晃的挂在联盟任务大厅上呢。

    拉姆达是毫无疑问的火箭队高层干部，加姆和卡特的地位则是要稍低一些，手下的三位中队长也算是火箭队的中坚力量。

    就是不知道这个真鸟矩阵是谁。

    “真鸟矩阵是火箭队的精英部队，直属于火箭队老大的秘书。”

    辰随口解释了一下。

    哲也点了点头，原来不是个人。

    “他们很厉害吗？”他好奇的询问道。

    按照他对于渡和希罗娜的了解，想要拦住他们两个，所需要的能力一定是很强的。

    可依据之前双子岛遇到的那个编号A级007的叫独眼龙的干部的实力来看，应该是达不到那种要求的。

    渡的神色有些奇怪：“也不是说厉害，他们是那种，很难对付的家伙。”

    “四干部阿波罗、雅典娜、兰斯、拉姆达，他们的实力是从强到弱的排列，垫底的拉姆达也就是个实力强大的天王级训练家。”

    还是辰对于哲也的问题进行了详细的解释。

    只是这个“也就是”多少有些凡尔赛的意味了。

    可能对于身为冠军级训练家的辰来说，解决一个天王级训练家不过是时间问题。

    但对于其他任何人而言，哪怕是刚刚成为天王级训练家，在世界上排名也绝对在前列了。

    更别说能混到火箭队四干部位置的拉姆达。

    见哲也还是不理解凭什么天王级训练家能拖住自己，渡简单说明了一下过程：“比如说，拉姆达那家伙手里的精灵是统一的双弹瓦斯和雷电球，他小队里的成员也差不多。”

    哲也眨了眨眼睛，懂了，自爆战术呗。

    火箭队那帮家伙可不会遵守什么一对一的规则，更别说随身携带的精灵数量了。

    真要逼急了像拉姆达这种队伍配置的训练家，五六只准天王乃至天王级的双弹瓦斯或者雷电球一起大爆炸产生的威力是会要人命的。

    配合上浊雾之类的撤退神技，除非渡愿意冲进去用肉身硬抗标准威力高达250的大爆炸，还是连环的，否则肯定是会被逼退的。

    不过这种战斗方式一般都只有那些成规模的黑暗组织成员才会使用，所以之前哲也倒也是没遇到过。

    想必其他两个部分的火箭队成员手法也大差不离。

    拦住渡和希罗娜不现实，但牵制住他们两个让他们没法脱身还是比较容易做到的，就是代价大了一些。

    “谁让你不培育超能系精灵的。”辰在一旁吐槽了一句。

    渡也很无语：“我上哪去找一个冠军资质的超能系精灵啊，只是准冠军的话也是挡不住拉姆达那家伙的连环大爆炸的好吧。”

    哪怕对于他而言，冠军资质的精灵也不是那么容易得到的，更别说限定超能系了。

    “话说回来，要不然让你的艾路雷朵找个冠军级的雌性沙奈朵生个孩子吧，我绝对可以培育的很好的。”

    渡的目光很快就转移到了辰身边的艾路雷朵身上。

    辰翻了个白眼：“排队吧，你前面大概还有两三位。”

    渡的眼神一下子放光了：“你的意思是找到冠军级的雌性沙奈朵了？”

    “之前阿佐特王国的国王和我说起过这回事，说要给艾路雷朵介绍个对象，是卡洛斯地区的冠军来着，不过我看艾路雷朵自己好像没这方面的想法。”

    听辰这么说，漂浮在一旁的艾路雷朵瞥了一眼自己的训练家，一天天的到处跑，它哪来的时间找个喜欢的精灵谈恋爱啊。

    真以为精灵是包办婚姻啊。

    不得先了解一下再说。

    “那为什么不用湿气特性限制他们呢？”

    哲也又提出了一个很有建设性的意见。

    当拥有湿气特性的宝可梦在附近时，自爆、大爆炸、惊爆大头和薄雾炸裂会使用失败，引爆特性也会变得无法发动。

    “你是不是忘了双弹瓦斯的第二特性。”渡无奈的提醒了一下。

    哲也拍了拍头，怪他，主要是这类精灵实在是太少有正常的训练家使用了。

    双弹瓦斯第二特性，化学变化气体，作用，让周围宝可梦变为无特性状态。

    辰爽朗一笑：“没事，以后多和火箭队打打交道就会习惯了，那群家伙各种作战方式层出不穷的，很多时候光实力强大也没法彻底消灭他们。”

    其实也不是没办法，主要是代表正义的联盟一方不好下死手。

    比如说以渡的快龙为例，全力使用龙神俯冲之类的绝招的话，很大一片范围都不可能有人或者精灵活下来。

    但问题就是在没人活下来这点，很容易被黑暗组织抓到由头造成恐慌的。

    最简单方法就是伪造联盟方失手伤害到平民乃至杀害大量无辜者。

    尤其是当作战区域在一些城市附近的时候。

    有底线的好人向来都会被没有底线的坏人所胁迫，这是常理。

    “年初火箭队的活动，不论是双子岛那边，还是枯叶的无人发电厂，亦或者是红莲火山，无一例外应该都失败了，也不知道这帮家伙在想什么。”

    渡很头大。

    原本的他还好好的在追查有关暴鲤龙事件的后续，结果现在火箭队又来这一遭，这不是在给他增加工作量吗。

    辰站在空中悠闲的环抱起双手：“所以，你是来求帮忙的？”

    “差不多，实在是分不开身了。”渡无奈的承认了这点。

    关东联盟登记在册的天王级训练家十倍于火箭队不止，但绝大多数都有自己的工作和任务，甚至需要时刻驻扎在城市里守护。

    要不是高端战力处于绝对领先的地位，不然光是火箭队一个黑暗组织就能把关东联盟弄得焦头烂额。

    所以，一旦坂木的身份和实力都暴露在明面上，联盟肯定是坐不住的。

    一旁旁听的哲也突然想到了这回事。

    无关乎坂木即便制造出了超梦也依旧保持低调。

    他个人的实力固然很强，但至少在这个四天王不是反派，道馆主也没有二五仔的精灵世界，火箭队的实力还没夸张到可以直接抗衡联盟的地步。

    不过，火箭队的动静确实在超梦出现之后变大了不少，一个强力的神兽还是很有安全感的。

    哲也眉头一皱。

    说起超梦，该不会是火箭队在基因科技上有了什么新的脑洞？难不成。。。批发三神鸟？

    在这方面，他对精灵世界的科技充满了信心。

    “要不然，让哲也小子去帮你解决吧，正好阿戴克让我考验一下他，干脆就把这个任务当考验好了。”

    辰很突然的提议道。

    渡想了一下：“也可以，反正那边去的小队估计也就几只天王级，主要靠的大概还是之前使用过的仪器，哲也去也不容易暴露行踪。”

    他很自信。

    在他和希罗娜的双重针对之下，火箭队还可以抽出力量去搞急冻鸟就很让他惊讶了，太强是肯定不可能的。

    但哲也不自信啊。

    白雪山那个环境，相当不合适他的精灵发挥。

    天王级的比雕战力严重下滑，火焰鸡也没那么好战斗。

    更别说对方的具体实力没准根本不像渡说的那样。

    可是看两人的意思，好像压根不给自己反驳的机会。

    哲也叹了口气，算了，打就打吧，反正急冻鸟应该会帮自己的，有个神兽帮忙会容易很多。

    在厚厚的云层中交流了一会儿，渡便离开了现场。

    他不能暴露自己的行踪，至少现在不行。

    而哲也和辰则是回到了忍术学园。

    “刚刚是怎么了辰大人？”

    看到降落的两人，园长赶忙上来询问。

    辰笑呵呵的：“没什么，艾路雷朵看到了个美女精灵追了上去。”

    艾路雷朵歪了歪头。

    “是这样吗。”园长点了点头。

    理由很扯淡，但是既然是辰给出来的，不是也是了。

    辰伸了个懒腰：“算了，战斗就算你通过了吧，凌晨跑去给你买愤怒馒头累死我了，等会直接开始给这里的学生上课，回头我会让阿戴克联系你的。”

    “行，那没什么事情我就先走了。”

    哲也很顺从的点了点头。

    两人一唱一和。

    园长默默的从口袋里掏出来了一块不融冰：“学员和老师们都被疏散了，附近只有我，这东西应该能帮上点忙。”

    气氛一时之间有些尴尬。

    “哔——”

    望着带着哲也冲天而起的比雕和艾路雷朵，园长又叹了口气。

    “千万一定不要有事啊。”

    他在心中暗自祈祷。

    高空中急速飞行的哲也感受着怀里的冰凉之气，抬头看向了北方的白色高山。

    “嘛，偶尔当一次救命恩人的感觉还是很不错的嘛~”

