老鸨子的脸色现在是变得铁青，他是见过不讲理的，可是这么不讲理的人他还真的第一次见到，“你们还讲不讲理，天下这么大难道就没有一个说理的地方了吗？我还真的就不信这个邪了，现在，你敢和我去见城主吗？我相信城主是一定会为我做主的！对此，谢长安倒是一点儿都不担心，“好啊，我也是这样想的，你这些年到底是做了什么样的伤天害理的事情，我想城主他老人家是知道的，既然你都敢去见他，我又有什么不敢的呢？”

老鸨子名叫崔娘，年轻的时候是水阳城屈指可数的美人，依靠着这绝色的容颜，他自然也是培养了许多年轻的姑娘，这些个姑娘不单单是姿色卓绝，更是身怀绝技，这些年在暗中为武通做了许多的事情，也正是因为这个原因，导致在水阳城，崔娘无人敢惹，可是这一次他遇上了谢长安，那情况就会完全不一样了，崔娘自然是不敢去坚持城主的，早在水阳城建立之初，就已经是订下了规矩，不准私自的豢养死士！

这事情若是让城主知道了，自己这么多年的心血可真的就是白费了啊，这么一来，在气势上，崔娘就落入了下风，“哈哈哈，谢兄弟啊，白天的时候，是我态度不好，您老人家可千万不要放在心上，既然都是来了，那么就好好的吃好好的玩儿，今天的账都是算在我的头上，就当是我给你赔罪了可好？”崔娘这个女人是真的很了不起的，他与谢长安白天的时候结下了梁子，晚上居然还能笑脸相迎，这还不厉害吗？

谢长安自然也是不客气的，“你们都是听见了吧，我说大家这一路上也是辛苦了，既然有人要招待的话，那咱们还有什么可客气的呢？这好酒好肉是一定要有的，我说崔娘，我可是听说你昔年的歌艺达到了一个很高的地步，不如今天就为我们表演一次如何？”放显然谢长安就是看着崔娘出丑，这么多年过去，应该是没有人能做到这一步的吧！

好你个谢长安啊，居然敢拿老娘开涮，好，不就是一支舞蹈吗？这又有什么大不了的呢？崔娘虽然已是人到中年，但是姿色更胜往昔，身姿也是极为的曼妙，一曲国色天香，自然是赢得了所有人的欢呼，这一曲他练了很多年，自然是轻车熟路，她也正是凭借这一曲得到了水阳城第一舞娘的称号，没有人能够抵挡住自己的这一舞！这一曲舞蹈真的是很精彩，不过让一个半老徐娘来表演，是真的很无聊啊，谢长安打了一个哈欠，“真是难看啊！”

崔娘冷然说道：“谢长安你可千万不要太过分了，说吧，你今天来究竟想怎么样？欺辱我一个妇道人家算是什么本事？”

“哼，你也算是一个妇道人家，能不能不摇说笑了，你要是一个安分的妇道人家，那么这个世界上的女人都要死绝了，你问我今天来想怎么样？这个问题问的好啊，是啊，我究竟想怎么样呢？其实很简单，我要你向玉儿道歉，说你这些年错了，不该这么对他，并且承诺马上就会放了他的家人，当然，你也可以不答应，但是这后果是什么，你应该是很清楚的不是吗？我谢长安是没有什么本事对付你，可是城主呢？他的手段是很多的，难道你就不怕吗？”

这一招才是谢长安最厉害的地方，让一个成名多年的女人去向一个后辈道歉，这算是十足的侮辱了，“谢长安！你不要太过分了，告诉你，我是绝对不会向他道歉的，玉儿，我培养你多年，难道你就是这么回报我的吗？联合外人来欺负我，你果然是好样的啊！”

玉儿的眼神是那么的坚定，“我能有今天，还是多亏了你啊，我记得很多年前你也是这么威胁我的诸多姐妹的，例如真真，小云这些哪一个不是死在了你的手上呢？怎么样？你应该是没有想过你也会有今天吧？”说的不错，自己若是不这么干的话，还能活到今日吗？这水阳城是一个什么地方？一般的人根本就无法存活！

“溪水，这老女人不愿道歉，你说现在应该怎么办呢？”其实溪水已经是在这周围布置下了大量的炮弹，只要自己一声令下，这些炮弹马上就会爆炸，顷刻间，这清水园就会化为乌有！这炮弹是自己专门为这一次的行动而准备的，力量自然是极为的强大，“老东西，我劝你现在赶紧道歉，不然的话，我马上就让你知道什么是真正的后悔！”

“好，算你们厉害，不就是道歉吗？这对我来说依旧不算是什么大事，玉儿，你可听清楚了，我”很可惜崔娘话还没有说完，谢长安就再次打断了，这固然是很不礼貌的行为，但是面对这个女人，也用不着说什么礼貌了，“现在这玉儿是武元的朋友，那么你就按照拜见武元的方式来给他道歉吧！”

崔娘差点儿没有一口鲜血狂喷而出，亏这个男人想的出来，不过现在是为了自己，就算是再不合理他也只能认了，不然的话，自己的所作所为一旦让城主知道，想想崔娘的后背都是惊出了一身的冷汗，“好，还有什么别的要求吗？我看你还是一口气全部说出来的好，不要拖拖拉拉的！”

“没了，我只要你做到这一些就好了，至于还有什么要求，我暂时还没有想到！”而就在这个时候，武通及时赶到，“谢长安你居然敢背着我这么对待我的人，哈哈哈，你小子看来是真的活腻了，这么多年了，你是第一个敢这么对待我女人的男人，你说这一幕让我看见了，我应该怎么对付你呢？原本我想着大家都是一起经历了清心谷之战，是可以做好朋友的，我也想好好的栽培你，可是你小子竟然是如此的不识抬举，那么我就不用跟你客气了！”