
　　霍嫣瞪他一眼，随后坐了回去。

　　她不敢让人知道自己的心思，更不敢让江辞知道，因为她清楚，如果江辞知道了她的心思，他们之间便再也不会有平静相处的画面。

　　她见过江辞对其她女人的冷漠，她宁愿他永远也不知道自己的心思，也不想被他那样冷漠对待。

　　顾子洛忽然想起一些传闻，关于江辞的。

　　传言江二少心中有位挚爱的白月光，两人是高中同学，只是后来那位白月光嫁给了帝都第一家族家主商司湛。

　　江二少伤心欲绝，后来就变了，甚至与一些女明星传出绯闻，但他从未对任何女人认真过，甚至主动接近他想跟他谈谈感情的女人，下场都不会太好。

　　霍嫣不想让人知道她对江辞的感情，大概是知道不会有结果。

　　顾子洛忽然叹了口气。

　　霍嫣狐疑的看着他：“你叹什么气啊？”

　　顾子洛道：“没什么，只是觉得无论身份高低，每个人似乎都会有诸多无奈。”

　　霍嫣望着湖面，轻声道：“没错。”

　　顾子洛忽然想起什么，又道：“原来你跟楚惜都是C大的学生，我还以为她真是医生，实习医生之类的。”

　　“小惜其实不是医生。”霍嫣道。

　　“啊？那她怎么会处理伤口？还有那么多药？”

　　“准确的说她是炼药师。当然，医术也是会的，但跟传统的医生不一样。”天籁小说网

　　“炼药师！那不是第九洲的一种职业，她是第九洲人？”

　　“不是。她.........”霍嫣反应过来什么，紧接着又道：“你怎么又打听小惜，我说了不准对小惜有非分之想，你不能打扰她和她男朋友之间的感情。”

　　“身为朋友随便问问也不行么！”

　　“不行！”

　　“你们俩关系还挺好的。”

　　“那当然，小惜是我最好的朋友，我不许任何人打扰她的幸福。”

　　顾子洛眼珠子转了转，霍嫣越是这么说，他就越好奇楚惜的男朋友到底是什么人，让霍嫣都这么维护。

　　几天后。

　　顾子洛身上的伤好多了，中午他来到C大找霍嫣和楚惜。

　　“哇！那个男生好帅，但好像不是我们学校的吧？”

　　“当然不是，以前都没见过。”

　　“不会是新转到我们的学校的吧？看他的穿着应该非富即贵。”

　　几个女生望着顾子洛，低声议论。

　　顾子洛望着教学楼的方向，生怕错过霍嫣和楚惜，他并没有提前跟二人说要过来。

　　等了十多分钟，两人终于出现，顾子洛勾唇一笑，随即唤道：“霍嫣，楚惜。”

　　正笑着说话的二人忽然顿住，看向前方声音的方向。

　　“顾子洛！他怎么来了？”霍嫣诧异道。

　　顾子洛向二人走过来：“你们终于出来了。”

　　“你怎么来我们学校了？”霍嫣问。

　　“我要走了，过来跟你们说声再见。”

　　“你要回云城了？”楚惜问。

　　顾子洛道：“是啊，下午回去。”顿了顿，他继续道：“我在附近的餐厅定了位置，一起吃顿饭吧，然后我就走了，以后不知道有没有机会再见面了。”

　　“你之前不是说要待一段时间，怎么忽然要走了？”霍嫣问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2488章 一些传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 