    

    “是人？还是鬼？”

    苏远脑海里冒出了这个疑问。

    结合这里的诡异环境，普通人怎么可能在这地方出现，所以他认为是厉鬼的可能性多一点。

    只是苏远并没有在这个男人身上感受到鬼的气息，并且鬼眼同样也没反应。

    那落在钢琴键上的修长手指和正常的活人是一样的，没有丝毫死气沉沉的感觉。

    虽然没听过八音盒的正确旋律，但不得不承认，这人在音乐是似乎拥有着一定的造诣，钢琴的弹奏速度不快不慢，恰到好处，手指敲击的节奏井然有序，看上去更是赏心悦目。

    若是放在外面，放在演艺厅里，或许能获得观众的喝彩与掌声，可是在这片灵异之地，却透露着一股说不出来的诡异之感。

    这是演奏八音盒旋律的那只厉鬼？

    看着不太像。

    苏远皱了皱眉，因为他觉得对方看上去更像是人。

    想要试探出对方是不是厉鬼，这很简单。

    “系统，给我签到！”

    系统没有任何的反应，那就是活人了。

    可活人又是怎么出现在这里的？

    他索性直接推开门，走了进去。

    “嘎吱～～”。

    原本只打开一条门缝的大门彻底敞开了，苏远走了进去，而此刻鬼烛的燃烧速度依旧保持了正常，这足以证明这个弹奏钢琴的家伙并不是厉鬼。

    依旧身处鬼域的他仿佛鬼魅般悄无声息的进入了房间。

    也许是这开门的声音做出了提醒，亦或者弹奏钢琴的那个人也察觉到了有什么东西打开门进入了房间，此刻原本笔挺的身材微微一僵，弹奏出来的钢琴声出现了短暂的停滞。

    靠近的途中苏远没有受到任何的干扰，鬼烛的燃烧速度也很正常，也不存在有厉鬼的袭击。

    甚至在靠近这个身穿旗袍的女子之后他还闻到了一股莫名的香味。

    反倒是靠近之后，看清了那人，苏远微微吃惊。

    “竟然是个外国人？”

    是的，那是个身材高大的脑子，金发碧眼，鼻梁高挺，眼窝深陷，是个白人，也看到了他的正面，苏远才露出了几分惊异之色。

    而且对方还是一个活人。

    看上去也很正常，五官也蛮英俊的，年龄倒是看不出来，不过应该年纪不大，除了脸色却不太好看之外，其他都很正常。

    看的出来，他很紧张，非常的紧张。

    是高度恐惧和害怕的情况之下透露出的紧张

    不知道他在害怕着什么，浑身都在颤栗着，但是却强忍着这种恐惧和害怕，依然在坚持着弹奏着前面的钢琴，仿佛有什么必须的理由促使这他这样做。

    苏远站在一旁奇怪的盯着他，鬼眼在这人身上来回扫视着，同时脑子里出现一个个疑问。

    “为什么这里会有一个正常的活人？而且还是老外，难道是来中山市旅游的？走道外可就徘徊着一只鬼，可他是怎么避开那具高大男尸的杀人规律的？。”

    要知道，一旦被踩中了脚印，就会迎来那柄恐怖柴刀的袭击。

    苏远依然身处于鬼域之内，鬼火的光芒将他整个人照映的鬼气森森，他尽管站在这个外国人的身边看着他弹奏钢琴，可是对方却一点都没有察觉。

    但从这老外的脸色来看，他是知道自己进了门的。

    只是这个老外也许会以为进来的不是人，多半是觉得刚才开门之后有一只鬼进入了房间里，所以才感觉害怕，导致弹奏钢琴出现失误。

    这样想也没错，从某种意义上来说，苏远和厉鬼的差别并不是很大。

    但对苏远而言，发现这个老外是活人，比发现他是鬼还要让人感到不可思议。

    这地方出现厉鬼，一点都不值得吃惊，可活人的出现就不一样了。

    等等，好像是有这么一回事！

    原著中杨间那次来谋夺柴刀之时，也曾发现有活人，而那时凯撒大酒店已经因为灵异事件的爆发被封锁了，根本不会有活人进来才对！

    这样一来也许杨间那时候的猜测是正确的，这片灵异之地也许并不只有凯撒大酒店这一个入口。

    别的地方也许还存在有入口才对！

    至于另外的一个入口在哪里，肯定不在凯撒大酒店里，而是在这过道深处某个地方。

    那入口应该也同样连接着一个地方，有可能是酒店，也有可能会是别的什么，而凯撒酒店四楼或许是作为一个出口存在。

    只有这样才能解释，为什么如此诡异的地方居然还有活人出现。

    “看来这老外是从外界的某个地方来到这里的，他运气比较好，避开了鬼的袭击，进入了这个房间，另外一个入口该不会是在国外吧？”

    苏远心中大致的对这个老外的出现进行了一个猜测。

    更多的情况恐怕得询问一下。

    想到这儿，苏远凑过去，撤销了鬼域，显露出身形，在鬼烛绿色的火焰作用下，他整个人看上去鬼气森然，尤其是鬼眼，此时更是尤为吓人。

    只听得他阴恻恻说道：“你在弹什么呀，好鸡儿难听～～～”

    人吓人，吓死人！

    想象一下，寂静的房间里，突然多出了这么一个声音，突然多出这么一个阴森可怖的面孔，突然多出了一个非人的双眼，披头散发，满脸绿光，就这么突兀的出现在离你面前很近的位置，眼对眼……

    这谁顶得住啊！！

    老外显然没经受过这种惊吓，惊恐无比的看着旁边突然出现的苏远，手中弹奏的钢琴猛地一下子停了下来，任凭他身材高大，看上去似乎孔武有力，也是两眼一翻，竟然被活生生吓晕了。

    这就晕了？

    眼睁睁得看着老外被吓得晕倒了一头磕在地上，应该会很疼，苏远急忙伸手过去。

    还好，只是被吓晕了，人没死。

    还没等他收回手，下一刻，隔壁的房间里听到动静，有一个二十多岁，穿着很是火热的辣妹，同样也是老外，猛的冲了出来，似乎很关心这个人，怕他遭受危险。

    还有人？还是个大波外国妞？

    因为墙壁能隔绝鬼域，所以他没能发现隔壁房间里竟然躲着第二个人。

    而苏远这个时候更加诧异了。

    这地方居然存在不止一个老外？难道另一个出口真的连接到了国外？        

