    第276章我很忙

    众人面面相觑。

    祁聿跟在后面，哭笑不得。

    “我妹妹知道姚姑娘来了，就坚决要来，”

    祁宓一来，把周戎给挤走了。

    她跟姚虞玥一起，一人一边，把席杳给抢走了。

    看到自己媳妇被人霸占了，周戎就暗记在心里——以后要拒绝这两姑娘上门。

    等大家都落座之后，周家人的目光，都落在了周戎身上，等着他点头……

    周戎有点压力大，迟疑了一下后说：“我不知道我师父会不会派人来……”

    所以，可能……还有客人。

    他是没邀请，但架不住不请自来的客人那么多，万一师父突然来了兴致呢。

    这谁说的好啊！

    好在，乔明立自己没来，到是让人送了一份贺礼，是专门送给周戎的书籍，人家送来东西，也不愿意留下吃饭，直接就走了。

    “开席！”

    这一声喊，让大家都猛的松口气，想着总算是没有人来了。

    席杳见菜上来之后，见大家一边吃，一边聊，到是松口气。

    这亏的是请了迎味楼的厨子，这要是村里的厨子，这就尴尬了。

    “阿杳，你忙完了，过几天，去我家玩吧！”祁宓突然开口邀请道。

    这一桌的人，除了赵哲临之外，其余的都知道祁宓跟姚虞玥为什么会那么重视席杳。

    他不知道，所以，有点纳闷。

    这席杳做了什么，竟然让栖霞城两个千金大小姐那么重视人家。

    “额！”感觉到一边姚虞玥的虎视眈眈，怕两个都这么想，席杳很是低调的婉拒道：“可能不行！”

    “为什么不行？”祁宓不高兴的问。

    “唔，刚搬家，还有好多东西没整理，我四哥的书很要紧的，别人又不识字，帮不了他，”席杳小心翼翼的解释说。

    大喜的日子，还是高高兴兴的吧。

    “宓儿，你别为难人家，他们才刚搬家，要整理一段时间，你还是等他们都安定好了，再请人，”祁聿劝着说。

    “好吧！”祁宓很不愿意，但她也不想为难席杳。

    搞定了祁宓，席杳松口气，然后对上了姚虞玥似笑非笑的眼神，只觉得自己的想法都写在脸上……

    “大人，钟家人现在怎么样了？”周戎坐在李瀚旁边，就出声问到。

    他不想这件事，有什么错漏。

    这错漏的结果，李瀚承担不起，他也承担不起。

    这个话题，也是在座的人都关心的。

    所有人都看着李瀚，等着他的回答。

    “已经证据确凿了，此案太过骇人听闻，怕影响甚大，钟家人都要秘密处决，”李瀚解释说。

    周戎蹙眉：“是要放在县衙里解决吗？”

    “对，”李瀚想到了什么，低声说：“放心好了，这件事，跟我也牵连甚大，不管钟家的谁，都不会放过的！”

    斩草除根，他还是知道的。

    “那个钟家病公子呢？”席杳问。

    据说，那个孩子是什么都没有沾惹的。

    但她也不希望人家能活着。

    谁知道人家心里会有多少好仇恨在。

    万一钟虎藏着什么，谁能承担人家报复的后果呢。

    反正她承担不起。

    “钟虎犯的罪，已经牵连到钟家三代了！”李瀚低声说。

    这也就表示，钟虎的直系亲属就没有谁能活的。

    (本章完)

