    “派人去前面将几名被风无域抓走的百姓接回来。”冥北凉很确定，风无域带走了拓跋澄，会将几名百姓放了的。

    倒不是他觉得风无域还有多善良，而是风无域不傻，目的是带走拓跋澄，不会再杀那几名百姓来惹毛他。

    就算要与他敌对，那也是等带着拓跋澄回到鬼府再说。

    “是，王爷。”冷阳没有多问，立即领命前去。

    拓跋紫怀着孩子特别容易犯困，但也依然浅眠，尤其心里还装着事。

    冥北凉一回来，她便知道了，立即挣扎着坐起，“怎样？”

    冥北凉拂去一身寒气，将在外面沾了灰的衣袍也脱了之后，才掀开幔帐，坐到床边，声音温柔，“怎么还不睡？”

    “睡了，你回来，我就醒了。”拓跋紫还有些困顿，但一双漂亮的紫眸却是异常炯亮，直直地望着他。

    见她靠着床，姿势有些不舒服，冥北凉赶紧坐过去，将她拥入怀里。

    男人的怀抱永远是温热的，熨得她刚从被窝里钻出来有些微凉的身子又暖烘烘的。

    “你又逃避我的问题。”拓跋紫戳了戳他的胸膛。

    “什么问题值得本王去逃避，不过是没你和孩子来得重要罢了。”冥北凉拥紧紫儿之后，终于顾得上回答了，“风无域走了，你三妹也跟他一起走了，我放他们走的。”

    拓跋紫一双漂亮紫眸，还是那样的炯亮，“走就走了，各人有各人的命数，强求不来。”

    没想到紫儿看得这么开，冥北凉欣慰地在她额头上轻啄了一下，“赶紧睡，天快亮了。”

    “我要你抱着我睡。”拓跋紫撒娇，回身搂住他的腰。

    这位爷近来劳累，又损耗大量神龙正气，不缠着他，他说不定还有什么事要忙，根本顾不上休息。

    累坏了的话，她会心疼的。

    “好。”冥北凉很自然地吐出一个字，搂着她滑进了被窝里。

    拓跋紫不知道自己从何时起，很贪恋他怀里的温暖，小脸使劲在他怀里蹭了蹭，将他胸膛的衣袍蹭开，脸贴着他胸膛的肌肤，这才满足，也睡得更加的温暖踏实。

    次日拓跋紫睡到晌午方醒，冥北凉自然是早已不在，他的位置已经没有任何一丝温度。

    用完午膳，拓跋紫去看了南宫绯影。

    此次断去心脉，与往时的伤不同，恢复得较慢，南宫绯影虽然已经能下床，但脸色依然苍白。

    “阿紫，这次为难你了。”南宫绯影已经知道为救她，拓跋紫去求过风无域之事，还欠了风无域一个人情。

    “说什么为难不为难呢，我总不能看着你死。”拓跋紫坐在床前，就那样看着她。

    “你是不是有什么话想说？”南宫绯影问。

    拓跋紫开口，“风无域回鬼府去了，我三妹被他带了回去。”

    “你告诉我这个做什么。”南宫绯影露出一丝苍白的笑容。

    “算了，你不关心倒好。”拓跋紫突然就觉得风无域配不上南宫绯影了。

    之前他阴差阳错跟拓跋澄发生了关系，但那是阴差阳错之下，他不喜欢拓跋澄，也就拒绝得很明显。

    可如今不同了，他明明不喜欢拓跋澄，甚至很讨厌拓跋澄，却还是把人给带走了。

    如果两人再发生关系，她就真的觉得风无域脏了，无论是灵魂还是身体，都彻底脏了。

