    第290章独家特制的外卖

    林羞从监控室出来，小何送她到门口，她回身嘱咐道：“别忘了，如果他一会儿回来问起，你要怎么回答。”

    小何低声道：“知道，就说客人遗失的钢笔找到了，已经送去集团总部等着寄给客人。”

    林羞点点头，转身离开了。

    酒店餐饮部已经开始为晚餐做准备了，林羞找到秦总的时候，他正和餐饮部宋经理商讨一些事情。

    林羞走上前，先是对宋经理歉然地笑笑，然后才对秦总道：“秦总，你什么时候有空，我想跟你谈谈早上你交代给我的事情。”

    秦总挑了下眉，很快就意识过来她所指为何，“我们在说今晚的一场婚宴席，马上就好，5分钟。”

    林羞便准备先回办公室了，在电梯里碰到了从外面回来的梁莹莹。

    梁莹莹看起来一身的疲惫，中午刚刚补了的妆这会儿被外面奔波的尘土弄得有些狼狈。

    她原本垂着脑袋和眼睑的，一看见进电梯来的林羞，下意识便拧起了眉，站直身体双手环抱胸，一副很不客气的样子，道：“给了你一个下午的时间，准备怎么赔我那条裙子？你赔还是那个女人赔？”

    林羞微微一笑，站在她身边，道：“和梁总发生冲撞的，是那位阿姨，不是我，为什么是我赔？”

    梁莹莹眯起眼，“难道你不认识她？”

    “认识，只不过还不到为她承担这么赔偿的地步，”林羞依然面带微笑道，“齐阿姨是为她的雇主送餐来给我的，只是很不巧地在电梯里出了意外，算起来应该是她工作时间内的事情，所以我把这件事情跟她的雇主说了，雇主说他愿意为齐阿姨负责这份赔偿。”

    梁莹莹愣了下，“雇主？你点的是外卖吗？”

    林羞偏着头想了想，道：“好像也可以这么说，‘外面送进来的‘，称之为外卖也没错。”只不过是不要钱并且独家特制的那种。

    梁莹莹却是没这么好糊弄的，斜睨着她嘲讽道：“外卖店的老板而已，会为员工赔偿几万块的东西？你当我傻吗？还是那老板是傻子？”

    林羞耸耸肩，不置可否。

    梁莹莹看她这副不痛不痒的样子就讨厌，不悦地道：“你说的到底什么意思？”

    正好5楼到了，电梯门打开，林羞伸手按着开门键，转头看着她，很认真地道：“鉴于梁总的衣服确实太贵重了，我不敢轻视这件事情。齐阿姨的雇主答应了他会负责任，我下午也已经把梁总的联系方式给了对方，梁总不介意吧？他说最迟明天会和梁总取得联系。”

    看她不像是敷衍，梁莹莹半信半疑，“真的假的？”

    林羞道：“现在到明天也就是24小时内的事情，我拖延这点时间也没什么意思，梁总不妨等等看。”

    这话倒是，跑得了那个女人，跑不了林羞，她有的是方法给林羞难堪，呵！

    就是可惜了这件事情，如果真另有人出面解决，就不能借机整治这个小贱人了！

    她便轻哼了下，道：“行啊，24小时是吧？我就等着，现在是下午4点45分，如果明天这个时间之前没有人联系我，我再找你！”

    说完，抬腿走出了电梯，朝着自己的办公室走去了。

    林羞看着她的背影，很无语，都说了齐阿姨并不为她做事，而是另有“雇主”，找她又有什么用呢？

