    

    此时杨玄这边不断的将自己可以发挥出来的攻击威能施展到极致，而那一道极为恐怖的白色怪鸟，其实也是一样。

    这白色怪鸟现在的想法其实也很简单，自己不能让杨玄通过考核。

    他作为一个考核的敌人，此时唯一的想法就是将杨玄给击溃！

    “轰隆隆！”

    这么想着，此时这一道白色怪鸟体内无数恐怖的灵气都跟着运转开。

    然后这白色怪鸟陡然发出一声怒吼，直接就朝着杨玄张开嘴巴！

    下一刻，杨玄就看到了一道极为恐怖的白色灵气射线朝着自己袭来！

    这一道白色灵气射线，此时看着只是瞬间爆发，但是已经给到了杨玄一种极为恐怖的感觉。

    只是一个眨眼的时间，白色灵气射线狂袭而来，仿佛要将杨玄给直接洞穿！

    巨大的压力袭来，杨玄觉得自己的呼吸都在这时候跟着变得极为困难。

    这是一种来自敌人的巨大压力，这种压力让他意识到，自己和对手的差距，其实极为巨大。

    虽然说，这一道白色怪鸟，此时看着修为境界和之前的雷电妖狼差不多，都是十二重无敌至尊，但是实际上，这白色怪鸟能够发挥出来的攻击威能却是要恐怖了无数。

    这一道白色灵气射线，即使只是瞬间爆发，却已经给到了杨玄一种极为强大的压迫感。

    这巨大的压迫感下，杨玄都觉得，自己只要被这一道白色灵气射线命中的话，绝对会被瞬间洞穿。

    但是，杨玄也没有什么退缩的想法，此时直接怒吼一声，看着那一道极为恐怖的灵气射线朝着自己袭来，然后他便是狠狠将手中的量天尺挥舞开来！

    “轰隆隆隆……”

    而伴随着此时杨玄的挥舞，他手中的量天尺看着便是散发出来极为耀眼璀璨的灵气光芒，仿佛变成了这个世界上最为恐怖的存在。

    只是一个眨眼的时间，这量天尺陡然爆发开一阵阵极为恐怖的灵气波动。

    下一刻，这量天尺便是从正面，直接和那白色怪鸟施展出来的灵气射线碰撞到了一起。

    伴随着双方的攻击碰撞到一起，但听得极为恐怖的灵气爆破声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是疯狂了一般，不断的朝着周围扩散开去。

    其实不管从什么角度来看，此时杨玄都已经是将他能够发挥出来的攻击威能发挥到了极致。

    这一次将量天尺的威能全力爆发，其实杨玄想的也是，看看能不能通过量天尺这边爆发出来的攻击威能，将对手击溃。

    若是量天尺的攻击足够强势的话，那么其实要将这一道白色怪鸟释放出来的灵气射线粉碎，也不是不能做到的事情。

    而事实就是，此时杨玄施展出来的攻击，还是极为恐怖的。

    即使是这一道白色怪鸟施展出来的灵气射线，在和量天尺碰撞之后，直接被量天尺的攻击威能给震的破碎开。

    “咔嚓咔嚓！”

    但听得清脆的灵气破碎声传来，这一道看着极为恐怖的灵气射线便是直接在杨玄这边的爆发下，化作了无数的水平。

    不得不说的就是，此时杨玄施展出来的攻击威能，给人的感觉看着那真的是极为恐怖。

    解决了对方的灵气射线之后，此时杨玄的嘴角露出笑容，然后跟着也没有什么停顿的想法，直接将自己的速度发挥到极致，朝着对方冲去。

    他现在的想法就是，既然已经粉碎了对方的灵气射线，那么这时候就趁着这个机会，赶紧将对方解决了。

    但是，这一道白色怪鸟的实力极强。

    杨玄要将其击溃，也不是那么容易的事情。

    微微眯着眼睛，此时杨玄就是觉得，自己可以发挥出来的攻击威能，已经到了一个极为逆天的地步。

    击败了雷电妖狼之后，其实杨玄觉得自己的实力相比起之前，已经得到了一定的提升。

    此时的自己只要全力施展的话，那么他能爆发出来的攻击绝对不会让自己失望。

    这么想着，此时杨玄便是也豁出去了。

    “喝啊！”

    “轰轰轰……”

    杨玄跟着直接发出一声怒吼，然后极为恐怖的天地灵气，此时便是仿佛疯狂了一般，不断的朝着杨玄这边汇聚过来。

    不得不说的就是这些天地灵气此时疯狂的爆发，仿佛要将杨玄直接淹没。

    而在这样的情况下，此时杨玄手中很快便是出现了一道散发着七彩色灵气光芒的巨大灵气长剑！

    “五行之剑！”

    “去！”

    握住这一道极为恐怖的五行之剑后，此时杨玄跟着都没有什么犹豫，直接将无数恐怖的灵气注入到其中，然后跟着便是狠狠将这一道五行之剑的攻击威能发挥开来。

    伴随着杨玄准备的爆发，但见到他这时候，他手中握着的这一道五行之剑爆发出来的攻击威能便是到了一个难以形容的地步。

    “呼呼呼……”

    在杨玄的施展爆发下，一道极为恐怖的剑意，此时便是瞬间爆发出来，然后以一种粉碎一切的恐怖姿态，直接朝着对方冲了过去。

    杨玄这边瞬间出手，就是将自己能够发挥出来的攻击威能发挥到了极致，这样的情况下，这一道剑意的攻击威能看着便是让人觉得极为惊骇。

    剑意袭来，散发开耀眼的灵气光芒，宛如一道剑意，可以横扫一切。

    这么恐怖的剑意此时爆发出来，直接让杨玄的对手都给直接傻眼了。

    这一道白色怪鸟，其实开始战斗的时候，还是可以压着杨玄打的，但是这才过去了多少时间啊？

    这时候杨玄施展出来的剑意，已经让这白色怪鸟都直接被震撼到了！

    “轰隆隆！”

    不过，这一道白色怪鸟，毕竟是实力极为恐怖的存在，此时跟着都没有什么犹豫的想法，白色怪鸟陡然双翼不断的挥舞着，然后一道道极为恐怖的灵气漩涡便是在这怪鸟的身体周围汇聚成型。

    从这些灵气漩涡的威能来看，此时杨玄可以肯定，这一道白色怪鸟的想法也很简单，无非就是要通过这些看着极为恐怖的灵气漩涡将自己给阻拦住罢了。        

