    【相思泪：

    酒入愁肠化作相思泪，每一滴都是宿主‘精、气、神’所化。

    个性：多愁、善感

    状态1：能够寄生在目标丹田，资质、传承、心境等不同，相思泪的滋味也不相同。

    状态2：相思泪能溶解异种状态，使真气更加精纯。

    状态3：相思泪能发生进化，成‘祥瑞奇观’，在内、外景中显化。

    状态4：相思泪能够反馈滋味, 滋味入酒，可以通过品酒而领悟其中真意。

    状态5：宿主能通过相思泪，感知目标情绪变化，并传递心念。

    状态6：宿主可以控制泪滴，对目标进行一定的惩罚或者奖励。

    描述1：唯相思者，最难忘；唯不相思者, 最无情。

    描述2：杀生寺天骄，一毛和尚离尘，参悟《种豆功》残篇所得。】

    看到解语镜中的描述, 离尘都惊呆了。

    两个个性，却足足六个状态。

    效果跟《种豆功》很像，但又大不相同。

    相思泪以酒水凝结，收集和反馈的都是滋味，对宿主并没有直接危害。

    不光没有危害，还能净化身体的异种状态，可以算得上是一件护身法宝了。

    很明显，无论是原版的《种豆功》还是杀集的‘血滴子’。

    跟‘相思泪’相比，都要差了不止一筹。

    尤其是血滴子的副作用，时不时还得使用‘燃眉丹’，否则就有自爆的危险。

    刚才离尘修炼时，听到三女私语。

    心中便在想，‘相思泪’是自己的‘精、气、神’所化。

    它本身也具有《酒神篇》的真气特性。

    那么能不能用它来做双修的载体呢？

    混元双修其实就是调和阴阳。

    理论上来说，并无不妥。

    见离尘眼睫微动，三女慌忙噤声。

    离尘却尴尬的轻咳一声：“阿弥陀佛, 此双修妙法, 果然神奇。”

    “不知三位施主感觉如何？”

    他不说还好，一说三女‘腾’的一下都变成了大红脸，反而有些扭捏起来。

    却是绿绮白了他一眼：“明知故问。”

    【不想停下来。】

    【从此爱上了修炼。】

    “咳咳。”

    “其实小僧懂得一门妙术，或许有助修行。”

    闻听此言，神秀公主也抬起了头：“说来听听。”

    “此法对三位施主，只有好处没有坏处，不要闪躲便可。”

    三女对他自是信任，纷纷点头同意。

    离尘心念一动，指尖已经出现一滴晶莹剔透。

    房间里烛火辉煌，相思泪也泛出曼妙奇光。

    离尘屈指一弹，泪滴划过，直入三人丹田之中。

    只看见三点晶莹飞出，三人便感觉小腹一凉。

    沉入心神，原本丹田的至阴真气，多了一点炽热。

    犹如寒冷的黑夜中突然升腾的一颗火热暖阳。

    这种感觉就是离尘身上的纯阳真气。

    三女赶忙以《混元》之法，吞吐这滴‘相思泪’。

    相思泪就像陀螺一般，瞬间便滴溜溜旋转起来。

    很快化作漩涡，将周围的玄阴真气尽数卷入其中。

    就跟之前，四人双修的感觉一般无二。

    只是刚才是三阴一阳，而现在则是一阴一阳。

    相比之下，阴阳调和的速度更快。

    漩涡每转一周，神魂上的快感便要将人淹没一次。

    ……

    于此同时，离尘也正细加体悟。

    三颗相思泪注入之后，无形之中，心里便似产生了三道思念。

    解语镜上说，相思泪能反馈滋味。

    滋味入酒，可尝出变化。

    离尘一拍腰间须臾葫芦，一道醇香入喉。

    【醉翁之意不在酒。】

    却是酒线洗过思念，浸满了滋味。

    竟是犹如饴糖一般。

    【醉翁品尝酒味，真气阴阳调和中，‘精、气、神’缓步提升中。】

    此时解语镜镜光一闪。

    【神秀公主正在通过‘相思泪’双修，实力稳步提升中……】

    【绿绮正在通过‘相思泪’双修，实力稳步提升中……】

    【寄芙正在通过‘相思泪’双修，实力稳步提升中……】

    离尘心中一乐，果然可行！

    这样一来，就算他真的回到杀生寺，也能与三女继续混元双修。

    如此直到天快蒙蒙亮时，三人这才依依不舍的停下修炼。

    离尘也不禁赞叹：湘妃谷的修炼真是刻苦。

    然后叮嘱三人，此法性命攸关，绝不可对外透露半分。

    三人纷纷应是。

    与三女分开之后，离尘径直回到竹林小舍。

    一路上都在想着，需得找个防止泄密的法子。

    竟没想到，门口站着一道身影。

    却是蜀山昭阳。

    他一见离尘神清气爽，不禁羡慕到：“离尘法师好福气啊。”

    “早听闻湘妃谷中的双修秘法，独步天下，今日一见果然所言非虚。”

    一夜之间，离尘的修为已经从后天巅峰，提升到大圆满。

    着实让人惊叹。

    离尘双手合十，面露羞赧：“阿弥陀佛，让昭阳施主取笑了。”

    昭阳却摇了摇头：“三千大道各有妙谛，能有此机会亦是机缘。”

    【老子也想入赘想入赘湘妃谷……】

    【可惜我师父是个老顽固……】

    之前天璇明姜入赘，他师父气得直跳脚。

    如果这一次他也入赘的话，师傅多半会清理门户。

    离尘让昭阳坐下，知道他好酒，于是以酒代茶。

    昭阳却面露尴尬。

    他之前喝了仙猴儿酒醉倒，着实有些丢人。

    不过离尘面色如常，仿佛之前的事情，完全没有了记忆一般，绝口不提。

    昭阳不禁心中大赞。

    【小和尚会做人啊。】

    这时香气扑鼻而来，昭阳眼前一亮。

    只见眼前小杯之中，泛着樱红酒色，若梦中旖旎，若秋叶临霜。

    不禁脱口而出：“红药香草蜜如饴，樱红染霜秋枫叶。”

    “这莫非是《名酒录》中排名第十的美酒‘红蜜酒’？”

    离尘微微颔首，示意昭阳品尝。

    昭阳见状，双手托起酒杯，大喜：“真如酒痴先生言，酒香、酒色之美当是世间绝品！”

    说完浅尝辄止，满脸陶醉。

    “听闻此酒乃是九幽之下彼岸红枝所酿，果然甜蜜入心，酒味独特，真非凡间所有。”

    说完一饮而尽。

    然后一杯接一杯。

    啥正事没说呢，三杯酒已经下肚了。

    离尘嘴角颤抖，又一个想蹭酒的神仙，于是赶忙打断他道：“不知道昭阳施主，一大早有何要事？”

    昭阳轻咳一声，咂么着嘴，意犹未尽道：“离尘法师，可听说过‘月下飞天镜，云生结海楼’。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

