    “不去管他，派两个人注意一下就好。我们的主要目标是刘正风，其他的事情等以后再说。”丁勉皱眉想了一会儿吩咐道。

    “二师兄说的不错，这人既然来了衡山城，自有现身的时候。我们与其在这里猜来猜去，不如以不变应万变。如果他真敢对着我们来，我这大嵩阳掌可也不是吃素的。”6柏道。

    费彬点头称是。三兄弟具不多言，盘坐在蒲团之上，养精蓄锐。

    ……

    苏重自从进了衡山城之后，就住进了客栈。除了吃喝拉撒，他一步没迈出过房间。

    修炼几乎已经成为他的一种习惯，余沧海躲在刘正风府上不出来，短期之内见不到他。苏重就窝在客栈里面修炼，研究剑法。

    《夺命十二剑》并不完善，苏重此次进入江湖，打的主意就是试剑天下。誓要将自己的夺命剑法推演道最高层次。

    他贯通十二正经，又冲破任督形成小周天，已经成了先天初期武者。此后只要奇经八脉每贯通两条经脉，内功境界便上升一个层次。也因此江湖上有了先天初期、中期、后期、圆满等境界。

    苏重《菩提诀》早就练歪了路子，就是红叶禅师复生，也无法指点苏重的内功修炼。

    这难不倒苏重，他的心境修为全都在一颗剑心上。也就是说，他的内力修为全部和剑法挂钩。只要他能够将《夺命十二剑》完善，他的内功也就会跟着增长。

    剑法就是内力，内力就是剑法。他在无意间解决了华山派的剑气之争。

    一大早起来，苏重好好的洗了个澡，从里到外换了一身衣服。他预感今天将有一场大仗。

    来到刘正风门前，看到络绎不绝的宾客，听着门口司仪吆喝礼单的声音。苏重突然觉自己浑身上下，竟然没点儿像样的礼物。

    苏重掉头就走向城外，等再回来的时候，手中就已经提着一个大红布包袱。

    苏重到了门口，那司仪开口就问：“敢问贵客可有请柬？”

    “没有。”苏重老实回答。

    那司仪并不慌张，显然像苏重这样临时来凑热闹的人不少，对于这些人，司仪早就有安排。

    “那贵客留个名号可好。”

    “夺命剑林阳。”苏重说完，把手中包袱扔给那个司仪。

    那司仪连忙接住，打开一看却是一个根雕。

    雕的是群山起伏，最精妙的是山巅之上一株迎客松，竟然连松针都看的清楚。那司仪眼睛一亮，立时就知道这根雕的不凡。不管材料如何，只是这份雕工，就是大师手笔。

    他哪里知道，这根本就是苏重刚用剑劈出来的。苏重修炼剑法，早就练就了入微的本领，能精确掌控每一剑的力量。想做到这种逼真的雕刻，只要稍加练习，就可出神入化。

    那司仪当即开口大喝：“夺命剑林阳，精美根雕群山迎客松一副！”

    乱糟糟的天井之内忽然一静，众人都转头朝门口看去，登时就看到了一脸冷漠的苏重。

    “这是夺命剑？”

    “太年轻了，不会是假的吧？”

    “住口，你不想活了，前日就是这人杀的田伯光！”

    “嘶……”

    那司仪立时就觉，苏重并不是无名小卒。他立即赶走那引路的小厮，亲自给苏重引路以示尊重。走到半程，刘正风就已经领着一众人迎出门来。

    他本不用出来，但夺命剑自从五年前出道以来，不知杀了多少黑道高手。夺命二字可不是虚言，那真是招招夺命。他今天金盆洗手，来的黑白两道的人可不少，要是苏重狂性大，见了血可就不好。

    看到苏重之后，他心头惊讶不已，没想到夺命剑竟然如此年轻。

    “林少侠年少英豪，能来此地，真是蓬荜生辉。刘某感激不尽，快快有请。”和气满脸的刘正风抱拳行礼。

    不等他回礼，就听到人群中数人出重重哼声。苏重循声望去，现天井之内有数个桌子围在一起，都是些黑道巨擘。

    苏重眼睛一眯，内息催动，冰冷森然的夺命剑意，立时就覆盖全场。

    一时间，所有人都感觉像是大冬天里被兜头泼了一盆冰水一般，那内力差的已然僵硬在原地！

    “剑意！竟然是剑意！好霸道的剑意！”岳不群面色凝重，脸上紫气一闪，登时就挣脱出来。

    “好深的戾气！”一中年女尼面色一片玉白，也挣脱了苏重的剑意。

    刘正风脸上仍然一团和气，眼中却戴上了浓浓的忌惮。

    “请请请……”

    苏重不为己甚，收了剑意大踏步走进房间之内。那一众黑道之人脸色如土，却是再也不敢扎刺！

    “大哥！”

    林平之此时正混在一众华山弟子之中聊天，一抬头就看到了苏重，忍不住的就喊出声来。

    苏重转头一看，现是林平之，眼睛看向岳不群，林平之还是拜入了华山派。

    “没想到小徒竟然有这么一位厉害的大哥，真是想不到。”岳不群是真心惊讶，他刚收下林平之，还没来得及询问其具体信息。只是知道他有个武功卓绝的大哥。却没想到，竟然卓绝到了这个份上。

    岳不群自己都还没有领悟剑意，苏重竟然有了自己的剑意？！

    “既然如此，林兄弟和自家兄弟坐在一起可好。”刘正风询问。

    苏重点头答应，径直走向华山派一桌。众人见苏重座好，虽然心中好奇，却知道这不是探寻的时候。

    岳不群坐在自己的座位上，眯着眼睛若有所思。

    “大哥，你怎么来这里了。”林平之显得格外亲近。

    苏重惊讶之余，但却不怎么关心，开口就问：“母亲呢？”

    “父亲、母亲都在衡山城内的客栈里，有各大派的前辈在这里，余沧海不敢乱来。”林平之低声说着，还不忘恶狠狠瞪了余沧海一眼。

    苏重看了林平之一眼，看来经过灭门之祸，林平之也不再是天真少年，已经明白借势的道理。

    “大哥怎么在这里？”林平之疑惑道。

    苏重脸色不好看：“有各大派的人在这里，余沧海也以为我不敢乱来，就躲在了这刘府当乌龟！”说完也恶狠狠的瞪了余沧海一眼。

    林平之面色怪异，他们躲着余沧海，余沧海却在躲着他家大哥？

    “咯咯，你们兄弟可真有意思。”岳灵珊在一旁听了好一会儿，听到这里顿时觉得好笑。

    苏重不理他，转头看了眼喝闷酒的令狐冲。不等苏重过问原因，岳灵珊就在一边叽叽喳喳的说了干净。

    令狐冲因为对尼姑出言不逊，还是被岳不群给骂了，要让他回山去思过崖思过，他这是在郁闷呢。

    苏重听听也就是算了，没打算过多理会。现在的令狐冲，还不值得他看上。

    “你怎么拜入了华山？”苏重有些好奇。

    林平之把事情一说，苏重脸色顿时阴沉下来。心里杀气溢出，整个酒桌顿时陷入安静。令狐冲喝酒的动作顿时一滞，心里有些无奈。果然，每次看到这人，都有种压抑感。

    苏重杀气一放就收：“木高峰，他这是活的不耐烦了。萧胜伤势怎么样？”

    “已经没事了，就是脱力耗了元气，需要养一段时间。”林平之战战兢兢的回答，自家冷面大哥果然冷酷依旧。

    正在这时，金盆洗手的时辰已到，大礼开始。

    刘正风团团一揖：“感谢众位远道而来，这是给刘正风脸上贴金。兄弟今日金盆洗手，从此不再过问江湖之事，江湖之事也不再和我有何瓜葛，诸位在此做个见证。”

    众人起身回了礼，不等开口相劝，刘正风就要把手往铜盆里面放。

    “且慢！”一声厉喝陡然响起，四个汉子腾腾的进了大堂。两人一组，分列两边，又一汉子持一面锦旗入内。下巴高昂，脸上带着骄矜之气，可低头一看。竟然现刘正风的手已然放进了盆子里？！

    似乎注意到他的目光，刘正风呼啦呼啦的使劲洗了洗手，生怕他看不到生怕他听不到似的。

    然后在对方惊愕以至于咬牙切齿的目光中，刘正风好整以暇，拿过早就准备好的毛巾慢条斯理的擦手。

    “不知左冷禅有何见教，不过我此时已然不是江湖中人，有什么事情还是不要说得好。若来吃酒，我扫榻相迎，若有其他的事情，我就无能为力啦。”他退出江湖，立即改口。就连盟主也不叫，直接称呼其名。

    一众本待看热闹的人，都觉得这画面十分好笑，甚至已经有人轻笑出神。

    嗖嗖嗖三声响，三个汉子蹿入房间，一脸阴沉的看着刘正风。他们身后跟着数人，压着几个妇人少女还有几个孩童入内。

    “他左冷禅果然阴险狡诈，竟然要用家人威胁我衡山派。可惜，他天算不如人算，如今我已然退出江湖。我看你们能奈我何？”刘正风一直谦和待人，此时却第一次如此咄咄逼人。任谁家人被拿，也不会有好脸色。

    6柏面色铁青，事情出了如此大的变故，他们嵩山派出师不利，不过开弓没有回头箭。

    “刘正风，你结交魔教妖人曲洋，狼子野心。我奉左盟主命令，前来擒拿与你，你有何话说！”6柏冷声一喝，义正言辞。堂中众人竟然被他说的心旌动摇。

    “证据！”刘正风一声大喝，把6柏几人听得一愣一愣的。

    “你竟然敢不承认，信不信我杀了你的儿子！”费彬脸色涨红，将匕抵住一男童后心。他实在没想到，一向迂腐的刘正风竟然矢口否认！

    “难道你们没有证据？没有证据你们就敢来拿我全家？！竟然还想要逼我承认，这和屈打成招有何分别？！”刘正风一脸愤怒。

    堂中众人也是愤怒异常，谁没有家人。如果只是风言风语，就要拿人家人，还要灭人满门。这也忒霸道了。嵩山派登时就陷入群怒之中。

    “费彬你敢动手，贫尼就是拼了性命，也要将你留下！”定逸师太一贯嫉恶如仇，此时双眼圆凳，如怒目金刚。

    就在嵩山派几人不知所措，就要硬着头皮下杀手，逼迫刘正风就范之时。刘正风突然嘿嘿一笑：“费彬，你有一件事情没搞清楚，你仔细看看他们。他们像我的家人儿女吗？”

    听到这话众人连忙看去，见这几人手脚粗糙，哪里是养尊处优之人应有的皮肤。

    场中顿时一静。

    “哈哈哈……”刘正风仰天长笑，笑的格外痛快。

    嵩山派一众人脸色涨的通红，进退不得。一众江湖人也被这等变故搞的目瞪口呆，反应过来之后，均是面带笑意，一副看好戏神情。