    都到这个时候了，这婆娘还想跟他做坏事。

    陈平心里真是无语了。

    “美娜啊，你别闹了。”

    “我看一分钟后，冯玉康就会带着一群匪徒到村口了。”

    “要是，被他们发现咱们躲在树上，那事情就糟糕了。”

    冯玉康发现他们在这边，绝对会打草惊蛇。

    要是今晚上让老家伙逃走了，以后再想抓住老家伙，绝对是难上加难。

    “陈大哥，我就是想跟你亲热嘛。”

    “趁着老家伙没来，你让我亲一下吧。”

    说完，这婆娘紧贴着陈平的身子，马上就亲了上去。

    陈平被她搞得真是没办法。

    外国女人，跟电影里播放的还真是差不多。

    在危险的时刻，外国电影的男女主角，不是忙着逃命，而是忙着亲吻。

    现在法美娜也是这种状况。

    真是服了她了。

    法美娜在陈平的脸上亲了几口后，突然村口处传来了嘈杂的脚步声。

    还伴有一群人大呼小叫的声音。

    这些人进了村后，都停了下来。

    为首的是冯玉康。

    这次跟着来的一群人，是岭县的一个帮派，叫飞刀帮。

    冯玉康出了五十万，让这些人协助他，在百花村闹事，抓村里的女人。

    因为，他练功需要年轻的女子。

    夜总会的两个女子，已经被他吸收阴元后，死了。

    今晚上，他就拿陈平身边的女人练功。

    好报了陈平杀了他情人许元英的仇。

    那天从郊区别墅逃走，冯玉康中了三枪。

    好在都不是要害，他自己把子弹取出来后，利用蛊虫消毒。

    此时的冯玉康，伤口内，能明显看出，一条条很细小的虫子在蠕动。

    这时候，冯玉康对飞刀帮的人说道：“各位兄弟，今儿个大家分头给我把村里的年轻女子都找出来。”

    “找出来一个，奖赏十万。”

    老家伙说完，一个飞刀帮的年轻人，叫嚣道：“冯老，今儿个咱们都是冒着生命危险来给你办事的。”

    “抓了全村的女人，总不能全被你一个人享用吧。”

    “至少给兄弟们留下来一半，让兄弟们也开开荤。”

    这人说完，冯玉康瞬间移动到他身前。

    突然伸手掐住了他的脖子。

    众人能清晰地看到，从冯玉康袖子里爬出了许许多多很小的红色虫子，这些虫子沿着冯玉康的手臂爬进了那人的眼睛里，鼻子里，耳朵里，嘴巴里。

    不到一分钟，刚才那个说话的小混混就被虫子啃食掉了一半的脸。

    突如其来的一幕，把剩下的那些匪徒都吓傻了。

    这老匹夫太可怕了。

    一分钟就能下蛊置人于死地。

    躲在树上的陈平和法美娜都看到了，老畜生的手段。

    法美娜吓得差点叫出声来。

    陈平来不及用手捂住这婆娘的嘴巴，只能用嘴巴抵着她的嘴，不让她发出声音来。

    法美娜这才没有发出声，被村口的那些人听到。

    这会儿，冯玉康又喊出声。

    “各位兄弟，你们都看到了。”

    “这就是违抗我命令的下场。”

    “我冯玉康说的话，在本地和南疆都没有人敢违抗的。”

    “我再提醒大家一遍，一会儿你们分头给我去抓村里的女人，要年轻的。”

    “抓到了，要是谁敢动那些女人，他就是你们的下场。”

    冯玉康说完，指了指倒在地上的那个匪徒。

    此时，这人已经被虫子啃食掉了一半的脸。

    脸上露出一半骨头，骨头上还爬着密密麻麻的虫子，看着让人头皮发麻。

    飞刀帮的人，此时都吓得浑身冒冷汗，一个人都不敢出声。

    而陈平把村口发生的事情，都清清楚楚地看在眼里。

    他已经感应到了，刚才从老家伙袖子里爬出来的，是南疆烈火虫，这种虫子长大到一定程度，就能快速地啃食人或者动物的身体。

    只要数量足够，能让一头上千斤的牛，在几分钟内，被啃食光。

    极其残忍。

    果然是毒王，陈平发现今晚上要对付这个老畜生，难度特别大。

    在没有必胜的把握之前，陈平不敢贸然动手。

    他在想着，制敌致胜的对策。

    而法美娜，早就吓得不敢出声了。

    再说，她的嘴被陈平吻着，要出声也出不了。

    村口，冯玉康又朝人群吼道：“你们还愣着干嘛？”

    “赶紧给我去抓村里的女人，抓到了都给我送到这儿来。”

    那些人不敢违抗，应了几声后。

    二十来个人，分成四批，分散去村里抓女人了。

    而冯玉康站在村口没有动，在原地愣了几分钟后，这才慢慢地朝村里走去。

    等老匹夫走远了，陈平轻声对法美娜说道：“美娜，今晚上这些匪徒很难对付。”

    “你刚才也看到了，冯玉康那老畜生，手段极其残忍。”

    “你在树上千万别下来，我去对付那老家伙。”

    法美娜早就吓得不行了。

    “陈，陈大哥，我害怕。”

    “别害怕，只要你躲在树上，别发出声音来，那些匪徒不会发现你的。”

    “我今晚上一定要除了这老贼，要是被他逃脱了，不知道以后要有多少年轻女子遭殃呢。”

    说着，陈平又摸了摸她的头。

    “你冷静点，自己躲好了，别让人发现啊。”

    “等我走了，你再给大家发个短信，告诉所有人冯玉康来了。让大家千万小心。”

    法美娜强忍着心里的恐惧，说道：“嗯，好。”

    随后，陈平从树上跳了下来。

    接着，就跟在冯玉康身后，很快消失在夜色中。

    在村里躲着的人，已经知道冯玉康来了。

    而且带了很多人来，大家都非常紧张。

    陈平要保护大家的安全，特别是六位年轻的女子。

    他紧跟在冯玉康身后，发现老家伙沿着村道行走的方向，是去他家里的。

    他家里躲着杨青、赵小美、赵圆圆三人。

    要是被那些匪徒抓到了，就麻烦了。

    两分钟后，他就跟在冯玉康身后，到了自己家院子外面。

    此时的院子里，有五个飞刀帮的匪徒，把杨青、赵小美、赵圆圆三人抓了出来。

    三个女人，被那些匪徒绑着，押到了院子内。

    冯玉康进了院子，为首的飞刀帮匪徒恭敬地说道：“冯先生，这屋里躲着三个美女呢。”

    “没想到，陈平个乡巴佬艳福不浅啊。”

    “嘿嘿，你看看，这三位都是大美女，身材好到爆炸。”

    冯玉康冷冷地吼道：“少废话，这三人都是我的。”

    随后，他走到赵小美身边，上下左右仔细打量了一番。

    “这婆娘不错啊，是三人里最美的。”

    “正好现在配合我练功。”

    冯玉康嘀咕完，就看了看站在旁边的一个匪徒，“你去把她的衣服，都给我扒了。”

    “啊，冯先生，您叫我啊？”

    “对，快点。”

    “好，好。”

    听到冯玉康让他去扒了院子里最美的女人，身上的衣服。

    这家伙就像打了鸡血一般，浑身都是劲了。

    他走到赵小美身边，笑嘻嘻地说道：“美女，一会儿别反抗啊，哥哥就温柔点给你脱衣服。”

    “不然，冯先生要是发火起来，你身上的衣服，都会被撕成碎片。”

    赵小美早就害怕得不行了。

    “你，你们，别过来。”

    “你们还有没有王法啊？”

    这婆娘喊完后，就对着院子外面吼道：“陈平，你出来。”

    “你不是说，要保护我们的吗？”

    “你人呢，我们都快要遭殃了，你去哪里了？”

    “你是不是逃走了呀？”

    喊叫完，她就哭了起来。

    冯玉康马上朝那小混混喊道：“还不快动手。”

    “好，我马上扒了那婆娘的衣服。”

    这家伙走到赵小美前面，伸出手一撕，赵小美穿的雪纺连衣裙被撕下了一大条。

    “啊！”

    赵小美害怕地尖叫起来。

    杨青和赵圆圆，早就被眼前的情景吓懵了。

    这会儿，冯玉康吼道：“把那三个婆娘的嘴巴，都被我堵住了。”

    “今晚上，她们都得陪老子练功。”

    围着的几个流氓，拿着布块堵住了三人的嘴巴。

    三人害怕地，发出‘呜呜呜’的声音。

    接着，那小混混又开始撕扯赵小美身上的衣服。

    撕了几下后，赵小美身上的雪纺连衣裙都被撕扯光了。

    现在，身上就剩下一件宽松的内衫，和一条花纹短裤。

    老畜生看了看赵小美的身体，是一条完美的S型，他笑着点了点头。

    “这种极品，一会儿修炼起来，绝对刺激。”

    “哈哈哈。”

    “你，把她身上的衣服，全部扒了。”

    那小混混马上笑着回答：“嘿嘿，冯先生，这婆娘的身材太好了，我现在就动手。”

    小混混走到赵小美前面，盯着她胸前看了几秒钟后，就要动手拉掉她身上的内衫。

    这时候，从院子外面的树上，突然跳下来一条狗。

    这狗速度奇快，一下子咬住了那个小混混的手。

    疼得那小混混，顿时哭爹喊娘起来。

    因为，手上的一大块肉和两根手指，都被那条狗咬掉了。

    其实，这会儿躲在院子外面的陈平，手里拿着一片很薄的叶子。

    他刚要把叶子飞射出去，小黄狗个畜生从院子旁边的大树上跳了下来，救赵小美。

    冯玉康见莫名其妙跳出了一条狗，马上对飞刀帮的另外几人喊道：“马上把那野狗，给我宰了。”

    话音刚落，突然觉得后背一凉。

    他身上被人点了十三处死穴。

    而点他死穴的人，正是刚才突然冲出来袭击的陈平。

    此时的陈平手里拿着一根最粗的金针。

    老匹夫冯玉康被他点了死穴后，浑身动弹不得。

    他慢慢走到老畜生前面，看着他笑了笑。

    “冯玉康，这二三十年来，你害人无数。”

    “今儿个，就是你的死期。”

    “现在，我就送你跟许元英那老毒妇去地下见面。”

    接着，他手里的金针已肉眼不可见的速度，穿透了冯玉康的喉咙。

    随后，一个转身，这枚金针又穿透了老畜生的脑袋。

    老畜生眼睛挣得很大，他万万没想到，今天会栽在一个黄毛小子手里。

    在临死前，从他身上散发出了一股粉色的气息，沿着陈平的鼻孔，吸入到他的体内。

    ‘南疆情花毒，世界上最烈性的情毒。’

    ‘要不停有女人的帮助，才能稳定毒性。’

    ‘陈平，你杀了我，下辈子我让你被情花毒折磨而死。’

    ‘哈哈，哈哈哈……’

    冯玉康躺倒在地上，睁大眼睛看着陈平。

    最后慢慢地失去意识，死了。

    不过，他脸上却露出了诡异的笑容。

