    青山阁是一个颇为古香古色的五层建筑，高度和旁边的琅琊阁类似，都是坊市中明显高大的阁楼。

    也许是阁楼内设置有空间阵法。里面的空间颇为宽阔，似乎要比外面大上一倍。

    娄衡走到一楼大厅，人影稀稀落落的，和刚刚去的琅琊阁不同，并没有热情的伙计上前来询问。

    只好走到柜台中央掌柜处。

    掌柜的正在和几个穿着青山派内门弟子制式青衫的人攀谈。

    谈论内容，似乎是坊市中将要张贴的青山派新秀榜。

    “听说这次练气新秀榜，榜首的是今年内门小比第一的王景成。他早已经练气圆满却迟迟不用筑基丹筑基，可能是想地道筑基或天道筑基吧。

    等下次小比，他应该就筑基把位置让出来，伯望兄一定就进前二十上新秀榜了，大家以后就靠伯望兄吃饭了。”一个矮胖黑脸男子吹捧道。

    “唉，哪有那么稳啊，仲恒你又不是不知道，上次我出任务被一条美女蛇坑了，现在元气还没好呢。”被众人围绕中间脸色苍白的吕伯望摇头叹道。

    “对了，伯望兄，上次小比之后，前百名去见众长老领奖励，有五个人被收为真传，能和我们说说么?真传到底是什么标准?”

    娄衡听到这，不禁停下欲询问的脚步默默听着。

    “真传啊...”

    吕伯望想了想，犹豫说道:“和内门弟子相比，相差是极大的。

    尤其各方面待遇地位，都和普通内外门弟子完全不一样。

    只要被收为真传，咱们朝思夜想的筑基丹就人人有份……”

    “筑基啊...”

    周围弟子脸上全都浮现向往神情，吕伯望补充道:“不过，想成为真传，资质实力只是一方面，更重要的是有长老愿意收你。

    全宗弟子数千人，内门数百，可长老才多少。

    等成了真传，就有了靠山，也就有了钱，像日进斗金的青山阁为什么开的起，因为他的东家是百工峰峰主大长老的真传弟子。”

    “大长老...”

    周围弟子又是一阵沉默。

    “真传啊，真传。”

    一人摇头苦叹道:“和我们不同，根本不用资源发愁，更有专门的指导。

    这命啊，比我们好了不知道多少。”

    这番话并没有引起多少反应，因为同样的感叹，这些弟子不知道说过多少次。

    娄衡听了一阵，觉得差不多了，就打算出声打断掌柜的交流，问道：“掌柜你好，我炼了一点丹药。想问问交易价格？。

    掌柜看了一眼娄衡打扮，娄衡是真传，但并没有穿专门的真传弟子服，因为衣服是大红色，非常的花里胡哨绣了一堆东西，觉得太丑。

    “我看你有些面生，你是新来的弟子？”

    “是的。就是一个多月前才来的，刚结束培训。”娄衡答道。

    掌柜听完，有些不耐烦的看了看丹药，开口说道：“一个二十五灵石，那个三品和四品，你一个新人炼的能好到哪儿去呀？估计也差不太多，30灵石好了。”

    娄衡愕然，不解地说道，“我就是摆地摊卖，也至少值四十多灵石啊。哪怕在旁边琅琊阁人家收购价也有三十五灵石。

    更何况，这中品丹药哪能和下品丹药一个价位，这是咱们宗门自己的产业。怎么能这么压榨宗门弟子呢？”

    掌柜冷冷的笑了:“要不是因为琅琊阁，我哪能出这么高的价。这种外边来的过江龙真讨厌。

    再者说了，你打听打听。交给我们青山阁最重要的是什么，是安全。

    你自己出去卖，虽然赚钱，虽然得的钱多，那你能保证出坊市后的安全吗？

    而且，你炼丹是吧，是不是在百工峰学丹，打听打听这是谁的产业，还想不想混了。”

    “是啊，新人要懂点人情世故，又不是一枚两枚的丹药，以后卖丹日子还长着呢。”

    旁边内子弟子也哄笑起来，风气如此，他们这群人仗势欺人惯了，帮着欺负新人卖个好更是得心应手。

    娄衡见状，眉头微微皱起，对于他们的傲慢语气，感觉有些不爽，正欲再出口驳斥。

    宋掌柜看着娄衡脸色，直起身展露出一身炼气圆满的雄浑灵力，微笑着，想再说几句威胁，突然听见门口传来嘈杂人声。

    宋掌柜走到门口，刚想呵斥是谁在大声喧哗，就猛地止住。

    “掌柜的，东家来视察了。”

    原来这里柜台的伙计们去迎东家去了。

    很快，一堆人簇拥着一个长得弥勒佛一样的身着大红真传弟子服的富态公子大摇大摆的走进来。

    这人一眼就看到了娄衡，调整步伐，连忙快步走上前来。

    “这不是真人新收的娄兄弟嘛，来我这小店咋不说一声，我好给你接风洗尘……”

    这人看着娄衡手上丹药，和难看的脸色，意识到什么。

    “这是怎么回事?”

    掌柜的瞬间冷汗下来，低声道，“我的不是，我有眼不识泰山，娄真传没怎么出过门。我一时眼瞎，没认出这是真人新收的真传弟子。价格没给好……”

    这时正说这，东家走过来，啪啪几个大耳光打在了掌柜的脸上。

    “大胆奴才，竟敢这么对待我娄兄弟？胆大包天，克扣灵石，还威胁人。

    一枚丹药算一百灵石，另外备上三千灵石给我赔礼道歉。赶紧的，还不去准备灵石。”

    这东家看向娄衡道，“娄兄弟让你受委屈了，我是大长老的真传樊春礼，也是这家店的东家，走，去顶楼雅间，我给你泡上好春芽灵茶赔罪。”

    “什，什么?”

    “这，这...真传？”

    刚刚正被吹捧的吕伯望还沉浸在莫大的震惊当中，苍白的脸庞都显得稍微扭曲。

    众内门弟子一片哗然，震惊地看着娄衡，没想到他们羡慕至极的人就在身边。

    “咳咳，这事是我们不对……”

    但内门弟子们的反应也极快。都连忙低三下四的道歉和吹捧。

    娄衡来到顶楼雅间，品着高档的什么春芽灵茶。听着窗外的鸟鸣，虽然成功打脸了但兴致却始终不高，可能是为宗门风气悲哀吧。

    接下来顺利完成交易，收下赔礼，还得了一张贵宾卡，敷衍一番便离开了。

    娄衡倒是不在乎周围众人那种不可思议，羡慕，吹捧与巴结，径直离开了。

    娄衡在回去路上不禁摇头感叹，“这青山派已经病入膏肓了。虽然自己得到了公正和歉意，那是凭自己更有权势的身份换来的，而不是公道。

    普通弟子在这种狗仗人势的青山阁掌柜逼迫下能怎么办呢，只能忍气吞声。”

    从周围人反应看，门规如同虚设，欺凌弱小之事时有发生。

    怪不得，师兄老罗给我们说负责我们新弟子的铁长老特别好，在她管理下是净土。

    而宗门别的地方这种腐朽之气特别明显，这下体会到了。

    怪不得会被内奸渗成筛子。

    但是这也没有办法，因为很大一个问题就出在他师傅身上。

    彭秀真人动不动就在那闭关修道，连自己这个真传弟子都见不上几面，经常耽误宗门大事。

    他自己不会治宗，却又牢牢握着掌门之权，不舍得放权让有才华的人治理。

    他耳根子软，赏罚不分明不适合治理，却又贪恋权势喜欢当老祖宗。

    但在这个伟力加于己身的世界，你又没办法证明他是乱象根源之一。

    因为他实力强，只要有他在一天青山派就不会倒，但各种结构性问题下，自然劣胜优汰，这种欺下媚上的风气横行。

    只能等自己以后实力强大了，再慢慢改吧。毕竟像东家樊春礼一身实力都是筑基境，现在能给自己面子，只是看在身份上。

    他是东家，这种歪门邪道，明显是他默许的。

    真动他利益，这笑面虎对自己和周边的人下手，根本防不住。

    想去散散心，突然想到接个出宗的任务吧。

    正好师傅说我灵韵竹林比较合适，那自己就叫上范沧海去杀几个树精去去心中的不舒服。

    随手接了一个收集灵竹任务，顺路赚几个贡献点。

    灵韵竹林，位于宗门百里外，传说源头是一位金丹强者所种，后来吸引了很多木属性妖物躲在其中，伴生出的灵竹是不错的木属灵材，便派弟子定期来清剿其中泛滥的妖物，属于普通资源点。

    ……

    “这竹林不应该是绿色的吗？怎么感觉变得有点黑绿色呀？”

    娄衡第一次来，向旁边范沧海问道。

    范沧海也疑惑说：“上次竹子还是翠绿色呀。可能是季节变化吧。”

    “那我们先进去看看吧。”

    娄衡进入竹林，忽然看到一阵黑风袭来，一个有翼黑影扑过来。

    娄衡瞬间释放了刚刚入门的掌心雷。

    黑影似乎被电的颤了一下，然后，速度极快，继续扑过来。

    娄衡来不及反应死了。

