    “何苦呢？”

    李青临叹了口气，谈个恋爱为什么要搞得这么复杂，一开始老老实实地配合前身公开不就得了呗。

    不过按他的理解，可能那时候前身还没有达到林佳佳公开的标准吧。

    对于林佳佳的所作所为，李青临想到了一句歌词。

    ——得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    至于对林佳佳的态度，李青临从头到尾都没有改变过，拒绝的心思很坚定。

    且不说有没有感情，反正他是接受不了自己的另一半是一名演员，他还没有达到为艺术献身的崇高状态。

    想了想，李青临给江宁回了个电话。

    “喂，小临，在家呢吧？”

    江宁知道李青临这两天回家带妹妹，所以只是发信息，都没有打电话打扰，还特意嘱咐了周荣。

    公事上，李青临是潜力无比巨大，不，已经是兑现了潜力的冉冉巨星，私事上，江宁心里已经把他当成弟弟来照顾了，做事的时候方方面面都会考虑到。

    “嗯。”

    李青临点了点头：“林佳佳的事我们不用回应，我现在和他一点关系都没有。”

    “好的，我知道了。”

    得到回应，江宁也松了口气。

    私下里李青临和江宁说过他和林佳佳的真实关系。

    虽然不是同一家公司，但江宁对林佳佳多少有些耳闻，情商很高，圈内人缘很好，能在复杂的圈子里混的风生水起，这种女生不好招惹。

    而且李青临已经被伤过一次了，分分合合不见得是好事。

    “话说，你也二十六岁了，不想谈一个吗？”

    公事说完，江宁忍不住调侃道：“你放心，不管你是想公开还是地下情，宁姐都不会让舆论影响到你。”

    李青临胡扯回道：“爱情是什么东西，我现在只想搞钱！”

    ......

    第二天上午九点，官方出具声明，证实了方志强和林超的违法行为，在场的还有两位十八线嫩模。

    一位金影奖最佳导演得主，一个顶流爱豆，这件事造成的风波相当之大，网友们热议不绝。

    “大快人心啊！早就看这两货不爽了，还得是朝阳群众的眼睛雪亮啊！”

    “看了照片，这两个嫩模长得是真不错啊，身材又火爆，这两货真会享受！”

    “不知道嗨了之后会不会多人运动呢？”

    “你们快别说了，哥哥一边说我爱你，一边去玩嫩模，脑残粉都快哭死了。”

    “......”

    是的，没错，这次网上公开的信息来看，方志强和林超又是被朝阳群众举报的。

    早看两人不顺眼的网友们，一边惊叹于朝阳群众的强大，一边嘲讽林超的脑残粉。

    导演这个职业，即便做的再成功，也少有战斗力强大的脑残粉。

    但顶流就不一样了，就算林超作品不行，人品不行，专业水平不行，依然有许多护着他的粉丝。

    到了这会儿，官方都出公示了，还有一部分顽强抵抗的脑残粉在说：“我相信我们哥哥，他肯定是无辜的，总有一天会水落石出”......

    这在娱乐圈并不少见，每次有艺人翻车，总会出现这种奇观异景。

    至于圈内，大家都心知肚明，方志强和林超绝对是被举报的，但所谓的“朝阳群众”，其实都是“自己人”搞的，要不就是被狗仔记者抓住了把柄。

    这种事在圈内其实也不算稀罕，本来就结仇，抓住你的黑料自然要“捅刀子”。

    不过这次星海的动作也太大了点，毕竟方志强和林超两人的地位可不一般，背后牵扯的利益错综复杂，事后肯定会有报复。

    当然了，冤家宜解不宜结，这两人的名声已经臭了，之后肯定会被评为“劣迹艺人”，基本上没有价值了，更多的可能应该是星海从其他地方做一些退让，毕竟互相伤害只会鱼死网破。

    总之圈内人人自危，有黑料的都在收拾收尾，生怕被波及。

    ......

    圈内的暗流涌动，李青临并不清楚，也不会影响到他。

    毕竟他身正不怕影子斜，更不需要什么资源，完全地靠作品说话。

    最近的舆论，倒是对《西虹市首富》的票房起到了正面作用，本来稍有颓势的票房，又开始回暖。

    截止至今，电影上映十五天，电影票房是11.2亿！

    这个成绩，不仅让李青临满意，更是让星海都为之惊喜，特意举办了场电影票房破十亿的庆功晚宴。

    庆功晚宴上，李青临见到了许多没见过的星海高层，还有各种明星大咖，也不知道是不是错觉，期间苏导像老丈人似的，给李青临搭桥铺路。

    不过李青临对于处理这些人际关系没有太大的兴趣，因为他知道，只要他还能接着拿出来同样的作品，这些人就会一直对他和颜悦色，甚至奉承。

    这很好理解，人家为什么要捧你臭脚，还不是因为你有利可图，只要你能拿出足够的利益，他们就会一直捧着你。

    很现实，却也很可靠。

    “干得不错，娱乐圈的莺莺燕燕都不是什么好东西，就应该直接表现出疏远，哥......叔，叔对你很满意。”

    晚宴结束后，喝了不少酒的苏导嘴里叼着烟，一只手搭住李青临的肩膀，说起一些莫名其妙的话。

    “还好珊姐走了，她要是听到，估计你讨不了好。”

    李青临向周围看了看，其他人也是像他们这样，三三两两聚在一起聊天，没人关注他们，他这才放下心来。

    不过他有些不明白，苏导为什么要说这些。

    “嗝~”

    苏导打了个酒隔，不以为意地深深吸了口烟，缓缓吐出，白色的浓烟向上方飘：“以后对小浅好一点，要是让我知道你欺负她，老子跟你来个极限一换一。”

    说完苏导脚步一个踉跄，李青临连忙扶好，哭笑不得道：“苏导，您是不是误会了什么……苏导？”

    可是已经没有了回应，酒精上头后，苏导的意识已经有点不清醒了，手里夹着的香烟掉落在地，站都站不稳，更别说走路了。

    李青临只能给在车里等待的周荣打电话，和正在拓展人脉，联络感情的江宁说了一声，就把苏导扶上车离开。

    一路上，醉酒的苏导一直在嘀咕着，依稀听清两句“别欺负小浅”“小浅长大了啊”......

    李青临没搭理，苏导一直想当他“爸”，他是知道的，但这事不由苏导做主。

    提前给苏清浅打了个电话，李青临和周荣扶着苏导敲门，苏清浅立马就开门了。

    将苏导扶回房间，帮他脱了鞋子和外套，周荣自觉地出去外面等候。

    苏清浅鼻子嗅了嗅：“你今晚也喝了不少酒吧，我煮了醒酒汤，喝完再走。”

    “你还会煮醒酒汤？”李青临问。

    苏清浅扬起洁白如瓷的下巴，“那你喝不喝？”

    李青临笑着点头：“喝。”

    ......

