    冷冻干燥作为冰属性特殊技能。

    可以急剧冷冻目标。

    这和冰封模式的瞬间冻结效果不谋而合。

    因此两者能够相辅相成，共同输出。

    然而这都不是重点。

    重点是对水系精灵效果绝佳。

    众所周知，水系精灵对冰系绝招是有抗性的，可一旦碰见冷冻干燥这招就要吃瘪，属性相性由原先的1/2倍变成2倍，而且还不会触发危险预知这个特性的警报。

    即使是身为水龙的刺龙王也苟不住，就更别说是没有龙属性的暴鲤龙。这两只精灵本来就不惧冰属性攻击，唯独就怕冷冻干燥颠覆属性相性，将对它们只有一倍克制的冰属性攻击瞬间转变为四倍克制，能不致命吗？

    暴鲤龙和刺龙王输得一点也不冤，要怪就怪它们不该当冰雪龙的对手，倒在冷冻干燥之下实属正常。

    “徽章呢？”白泽提醒道。

    “急什么啊！”龙傲天缓过神来。

    大概是第一次惨遭重创。

    绝活还没亮出来。

    就输得如此毫无防备。

    心里极其不爽。

    但就算再怎么不爽也得交待助手速速去取来龙岗道馆的徽章，然后着令助手交到白泽的手里。

    难怪会被华南地区的新人训练家评为最不受欢迎的馆主之一，原来情商真的有待提高，傲慢也该有个度，输了就得亲自拱手给挑战者送上名为荣誉的徽章。

    可是，龙傲天犯了大忌。

    江北等人不必商量，只需一个眼神，彼此便心照不宣，决定当众轮番挑战龙岗道馆，给龙傲天好好上一课。

    “我们要挑战你！”江北走上前。

    “对，我们七个人要挑战你。”段逸星不悦。

    “就问你敢不敢接受。”袁飞语气铿锵。

    “请恕我直言，你是我见过最不尊重挑战者的道馆馆主，我作为米国训练家，确实看不下去。”查尔斯用一口流利的中文批评对方，采用的是激将法。

    “呵呵，输了还瞧不起人。”贺杰嗤之以鼻。

    “别跟他废话！”艾玛表示打就是了。

    “你今天要是敢拒绝我们七个人的挑战要求，我相信不出两个小时，网上和报纸上都会写着有关于你的新闻。”顾南替现场所有狂热粉丝发声，继续向龙傲天施压。

    “你们……”龙傲天怒不可遏。

    “馆主，接受挑战吧！”助手悄悄嘀咕。

    面对这种情况，龙傲天极不情愿地接受江北等人的轮番挑战，这是他作为道馆馆主的职责。

    如果推脱就要承受巨大的舆论。

    毕竟现场来了这么多观众。

    该死的！

    平时可没这么多观众。

    可偏偏今天就有。

    龙傲天咬牙切齿地怒视这帮人。

    白泽在旁边纯属看戏，只关心冰雪龙解除冰封模式之后的身体状况如何，其头顶盛开如同蝴蝶翅膀的翼状薄膜，慢慢恢复为原来的大小，光芒渐渐黯淡下去。

    “冷冻干燥这招的寒气果然厉害，我只吸收一次就倍感难受，浑身好像冻僵了一般，你没事吧龙妹？”银翼飞龙关心道。

    “如你所见，我已经迈不动步子，站着实属勉强，体力消耗十分严重，看来阿泽说得对，能不用冰封模式就尽量别用冰封模式，对身体的负担实在太重。”冰雪龙气喘吁吁地说。

    “不如你进化成冰雪巨龙算了。”

    “还能不能好好玩耍？”

    “好好，我闭嘴！”

    银翼飞龙搞不懂冰雪龙到底在想什么。

    当年困于远古秘境，跟在白泽的身边已有数载，实力提升得十分快，明明已够资格进化成冰雪巨龙，可它偏要压制着进化本能，奋力战斗至今。

    银翼飞龙有所不知，白泽曾经找冰雪龙谈过话，早就弄清它为何不想那么早进化成冰雪巨龙的原因。

    不为别的，只为经历成长。

    它还想再当一个孩纸。

    等当够了再进化。

    理由特别简单。

    因为一旦进化成冰雪巨龙，身形就会变得无比巨大，将近有三米高，比银翼飞龙还要具有压迫感，到时候就不再是队里的小可爱，而是中流砥柱。

    得知原因后。

    白泽便由着它的性子。

    不强迫不说教。

    以冰雪龙的快乐为一切前提。

    “这样吧，如果宝宝暴龙进化了，那我姑且考虑一下。”冰雪龙拿闪光宝宝暴龙弟弟做挡箭牌。

    “你说哦！回头我专门指导宝宝暴龙训练，让它争取早日变得更强，直至达到进化的标准线。”银翼飞龙干劲十足，已经在脑补冰雪巨龙和怪颚龙同时在线的场景，到时候这个队伍的整体实力水平就会提高七八个档次。

    七八个档次貌似有点过分了。

    剪到两三个档次好啦！

    应该不止吧！

    管他呢~

    银翼飞龙的心愿是全员变强。

    然后它再带领着这帮伙计战胜天下无敌手。

    “你就知道欺负我。”冰雪龙气嘟嘟。

    “哪有……”银翼飞龙看向别处。

    “好啦，别拌嘴，回到精灵球里面去吧，咱们得给江北他们腾个地方，还有化石翼龙也是。”白泽掏出豪华球，挨个将它们收回，脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容。

    可怜的龙傲天，接下来要全力应付江北等人的挑战，这是一场又一场愤怒的挑战，对战方式是1vs1。

    不是1vs1，还真不敢接受。

    七个人要打到什么时候才能完？

    手中的精灵够不够？

    他不得不做出一个最基本也是最难的衡量。

    输了照样也要送出龙岗道馆的徽章。

    否则难以平息众怒啊！

    “我先上。”

    江北憋着一腔怒火。

    他早就看龙傲天不顺眼了。

    闪光巨金怪全力对抗赤面龙，一上来就用臂锤和它进行肉搏，在气势上面自然不能输。

    “赤面龙，别输给它，先使用磨爪提升攻击力，然后再亮出龙爪反击。”龙傲天假装着急，额头上的汗水演得好啊！

    “精神强念！”江北右手一挥。

    只见闪光巨金怪的体表溢出粉色念波，刹那间便控制住赤面龙的行动，使得扬起的龙爪定格在半空中。

    这时，龙傲天似乎算准江北会使用控制类的超能属性绝招，意图限制住赤面龙的行动，于是坏笑道：“这个距离刚刚好，咬碎！”

    由于距离太近。

    赤面龙只需稍加发力。

    便可伸长脖子张开獠牙咬住闪光巨金怪的右臂，因为精神强念还不足以完全限制住它的行动。

    赤面龙身为单纯的龙系精灵，力气出奇的大，想要挣脱精神强念的禁锢还是有一点点可能性，龙傲天赌的就是这点可能性，为的是确保恶属性绝招咬碎能够成功。

    对方运气很好。

    咬碎的附加效果触发了。

    闪光巨金怪的防御小幅度降低。

    “火焰牙！”

    龙傲天趁胜追击。

    想用效果拔群的技能解决闪光巨金怪。

    江北一点也不慌，等赤面龙冲到闪光巨金怪的面前，这才缓缓开口：“子弹拳，给我狠狠地揍它！”

    欧拉欧拉欧拉~

    闪光巨金怪不断挥拳还击。

    别问赤面龙为什么只会挨打，问就是子弹拳比火焰牙更快，这可是先制技能，必定能够先制攻击，牙齿再快也快不过拳头。

    “别停，继续揍！”

    江北越看龙傲天越不顺眼。

    闪光巨金怪深知他心中的不满，丝毫不手软地暴揍赤面龙，欧拉欧拉的声效不绝于耳，观众看着也过瘾。

    “赤面龙，别一味地挨打，用劈开还手，然后再拉开距离。”龙傲天终于急了，此时赤面龙不知吃了多少发子弹拳头的伤害，浑身伤痕累累且累得气喘吁吁。

    “想得美，近距离发动精神强念，将赤面龙狠狠地摔在地上。”江北丝毫不给龙傲天打反手的机会。

    嘭~

    粉色念波一出。

    闪光巨金怪使出全力。

    控制并给予赤面龙伤害的同时。

    还将其猛砸向地上。

    “彗星拳！”

    江北总算放大招。

    只见流星特效从眼前刷过。

    闪光巨金怪的铁拳结结实实地落在赤面龙的脑门上，专挑要害之处捶下去，这是它最擅长的战斗方式，要打就打要害，而不是像绝大多数新人训练家的精灵，哪儿硬就打哪儿，实在无力吐槽。

    接下来不管龙傲天怎么扯着嗓子喊，赤面龙始终晕吁吁的，听不见命令，也没能找回意识。

    “结束了，冰冻拳！”

    江北一脸严肃。

    这是白泽到目前为止见过他最认真的对战，而且用的还是初始精灵闪光巨金怪，实力自然是非同小可。

    如果他不那么吊儿郎当，将会变得比想象中还要强得多，可靠得多，换句话而言，也会是一个不可忽视的强敌之一。

    淦~

    闪光巨金怪挥出冰冻拳。

    一拳捶飞赤面龙的下巴和半边脸。

    连带着身体砸向地面。

    攻击效果拔群。

    赤面龙不幸……卒！

    “可恶！”龙傲天感觉气炸了。

    “谢谢指教，徽章呢？”江北反讽道。

    明明是他教训龙傲天。

    偏要说是指教。

    龙岗道馆的馆主颜面尽失呐！

    谁让他先不尊重挑战者。

    观众纷纷骂活该。

    这年头，道馆馆主也不一定是品行兼优的训练家，就像考试一样可以过滤学渣，但并不能过滤人渣。

    反正不管什么渣都好，最明显的特点就是能够激起人们的正义心理，欲骂之而后快。

    江北下场之后换段逸星上场，然后就是查尔斯和袁飞……总之大家都拿出百分之两百的干劲好好“教训”龙傲天，轮番让他感受一下新人训练家的厉害，看他还敢不敢再瞧不起新人训练家。

    今日的特大新闻是，一向自诩门槛超高的龙岗道馆连续送出八枚徽章，那叫一个大快人心。

    不止是其余训练家拍手称快。

    就连城中部分道馆馆主也暗暗称赞。

    或许早就看龙傲天不爽。

    其实，鹏城不止有龙岗道馆这一家龙系道馆，若论名声最差，绝对是这家龙系道馆，因为它搞臭了龙系道馆的威望。

    “太爽啦！”江北抑制不住内心的狂喜。

    “方才你没看见龙傲天的脸有多黑，估计以后再也不敢这么对待挑战者，如若不然，今日的耻辱还会重现。”艾玛就是喜欢结交一帮三观一致且志同道合的训练家朋友。

    “走走，咱们去吃饭。”顾南饿了。

    “这回咱们AA制，老让江北请客也说不过去，我们又不是穷得吃不起饭。”贺杰看着黄昏时分的夕阳拉长他们的影子，真想打开手机相机拍一张照，以此留作纪念。

    咔嚓！

    拍照的声效响起。

    他还真即兴掏出手机拍照。

    过会，袁飞拉来一位路人，求其帮忙拍个八人集体照，这也算是相识一场的朋友照，难得大家兴趣相投。

    吃完晚饭，即为道别时刻，这是每天最正常不过的美好瞬间，下次再见时亦是朋友亦是劲敌。

    白泽和江北回到酒店房间差不多已是晚上十点，忙活一整天回来就想躺在床上一动不动，望着天花板发呆，放空自己。

    哪还有心思训练精灵。

    这点时间用来洗澡和玩手机都不够。

    如果再跑到随身空间去折腾。

    恐怕要很晚才能睡。

    “你说，巨金怪和银翼飞龙它们自己会不会训练？”江北突发奇想，可能是因为实在太累，产生了精神疲劳。

    “这不是废话么，平时它们会自己吃饭，自己玩耍，怎么就不能自己训练？我们当训练家，不可能时时刻刻陪着它们训练，这就需要它们有良好的自制力。”白泽懒得转头，直接对着天花板回答。

    “那等下，我给它们安排一些自主训练任务，就像自习课，然后再让学习能力强的精灵教学习能力弱的精灵，实现共同进步，这样一来我也不用头疼。”江北借鉴白泽的方式。

    精灵多了。

    如果兼顾不过来。

    那就让精灵相互指导。

    将训练简单化。

    由此也能够体现出随身空间的重要性。

    江北发现跟着白泽走，准没错。

    这就是传说中的抱大腿。

    “想什么呢？美滋滋的，发情的季节早就过去了，现在是夏天，实在不行就去街上找，满大街都是妹子。”白泽瞄了一眼。

    “别闹，我是正经人。”江北强调。

    “哦，正经人，赶紧动用你家的人脉关系，找找看鹏城哪里有赌石的地方，最好是赌得很大的那种，譬如超级石这些罕见道具。”白泽正在为银翼飞龙做打算，毕竟创造专属超级石这条路漫长且不可预料。

    如果是血翼飞龙。

    根本不用愁。

    只要能找到超级石就可以用。

    但银翼飞龙似乎不行。

    成为独一无二的存在所需要付出的代价就是如此巨大，搞不好会没有专属超级石，风险极高。

    “得咧，交给我，正好我也要寻找巨金怪的超级石。”江北一下子来了精神，突然从床上弹起来，拿起手机跑到阳台打电话，仿佛不知疲倦为何物。

