    “哎，安然，你真想那，那什么吗？”

    “嗯？什么？”

    一起吃完早餐，正准备收拾一下餐桌，小黛妹子却是过来从背后抱住了自己，还来了一句安然一时间也没太明白的话，自是比较疑惑。

    “就昨天晚上，你不是说……”

    羞红着脸的小黛妹子，很是小声说出了一些话来。

    “呃……”

    这话要怎么接？

    昨晚看女人随着时间的不断增加，越发有些辛苦，安然是有一些“让妹子没空再说话”的小提议，但妹子当时有些害羞，未允。

    到是未曾料到，小黛妹子这会儿又提起这个想干啥？

    “安然，还有些时间，我可，可以帮你……”

    虽然话音越说越小声，但小黛妹子到底还是讲了出来。

    也是想着这一别，肯定又要很长一段时间才能见面，她这才愿意的。

    “傻呼呼的，其实不用这样。”

    是有一瞬间的冲动，但安然到底给压了下去，别显得他好像挺什么什么的，真不至于。

    “要，要是我想呢？”

    言语间，红着俏脸的小黛妹子也不等回应，便主动开始往↓“足尊”……

    “……”

    见状，安然本人没话说了，这算是告别……呃，对，告别。

    ……

    因为突发的男生女生事件，导致中间耽误了不少时间，好在本就比较充裕，安然还是顺利把小黛妹子送到了机场。

    依依不舍道别后，女人就此飞回了泰国去。

    下次再见面，估计得等到他去泰国拍摄《唐人街探案》的时候，兴许还能给小黛妹子在电影中安排一个角色。

    ……

    一周之后。

    “喝个分手洒吧！”

    带着最后的潇脱，杨蜜递给陈昆一瓶啤酒，拉开拉环，一碰之下，两人便喝起了分手酒。

    “停，过了！”

    监视器后，很简单的一场戏，安然也没过多挑剔，直接喊了过。

    而且这条戏一过，《搜索》于蓉城市区内的戏份终于全部顺利拍完，还剩下一些外景戏，会去都江堰、青城山那边。

    与此同时，继几天前许情第一个杀青离组后，大蜜蜜今天也拍完了其角色的所有戏份。

    不管如何，他来到了女人身边，并伸出右手道：“合作愉快！”

    “也不怎么愉快。”

    本来不想这么说，但杨蜜还是没忍住。

    为啥会有这种心态，估计是觉得一周前安然这家伙竟然肆无忌惮的把那个泰国女生，公然带进剧组，带在身边的行为，让她有些……

    说起来，好像跟她也没什么太大关系，但不舒服就是不舒服，毕竟她都说了“有一点喜欢”的话，杨蜜也不能自欺欺人。

    “好吧，不愉快就不愉快。”

    大蜜蜜非要这样，安然还能说啥？

    到没什么尴不尴尬的，转身就继续去忙自己的了。

    “男人。”

    而看着某人走开的背影，杨蜜则如是嘀咕了一句，转而也去跟同组的其他演员道别合影。

    ……

    隔天，《搜索》剧组便来到了都江堰这边。

    原版中，不是有一片芦苇荡的戏么，蓉城周边找不到类似的外景地，安然便改到了青城山。

    顺便还把叶蓝秋自杀的地点放在了都江堰水利工程这个位置，反正这两个地方离得并不远。

    这里的戏其实并不多，只有两场而已，所以还没用到一天时间，半下午时，便顺利完成了拍摄。

    至此，除高媛媛跟陈昆两人还会继续到青城山那边拍几天外，其他所有演员，从胡均到刘施施，再到黄宣和李莼全都宣布杀青。

    对，黄宣也有出演《搜索》，就原版中沈流舒那个狗腿子男助手，记忆中是张驿饰演的。

    如今，安然让之前挺倒霉没合作成的前者来顶替了这个戏份并不算多的小配角。

    至于李莼，是个新人，去年刚从北电毕业，这次被选中出演沈流舒的二秘，唐小华。

    这位未来好像也有一定的名气，但算不上特别红。

    有部电视剧叫《他其实没那么爱你》，就是宋倩、郑铠、“温太医”张小龙亲侄女张家宁、韩根媳妇卢婧珊、杨又宁、王药庆等人主演的那部，其中就有李莼，跟剧中的王药庆是一对。

    说来，姑娘还跟那个“夜光剧本”的女当事人王欧，有一些挂相。

    虽然是新人，但出演一个有小心机的二秘，表现其实还挺不错。

    “安导，杀青了，一起合个影吧！”

    “好啊！”

    某一刻，待听到胡均走过来的招呼声，安然自然点头表示应允，且很快就与前者合了一张影。

    完后，所以演员又来了一张大合影，背后的背景便是都江堰。

    李冰确实挺牛的，2000多年前的水利工程，如今依然发挥着巨大作用。

    再想想，这2000多年也不知道造福了多少在蜀地生活过的人。

    撇开这些，大合影过后，他又继续与陈昆、黄宣、李莼、刘施施、高媛媛都进行了单独的合影。

    跟着除大美媛，还有厂花外，自然就准备就此离组。

    不过让安然剪成一头短发的刘施施到是在离开前，过来单独找到了他，并如是说起道：“安导，蜜蜜让我帮她带句话给你。”

    “嗯？带什么话？”

    “她说昨天态度有点不好，想给你说声对不起。”

    “那她怎么不直接给我打电话道歉？”

    安然反问。

    “她说当面道歉更有诚意一些，让我代表她。”

    其实接到这个“任务”时，刘施施的第一想法跟此时的安然一模一样，然后某个闺蜜就丢了这么一个解释给她。

    “那行吧！”

    安然到没有这么小气，真生杨蜜的什么气，因为他压根就没在意过，顶多往后不再跟大蜜蜜合作就是，呃……

    “这次算是让你牺牲了！”

    不再多想这事的他，很快又对刘施施来了这么一句。

    “没，没这么严重，带个话而已。”

    “我不是说这事，而是说你为了角色剪短发这件事。”

    “噢，应，应该的，为了角色。”

    微微脸一热的刘施施，觉得有些小糗，竟然听岔了话。

    “其实，我觉得你短发形象也蛮好看的。”

    安然忽又夸了一句。

    也不算是为了客套而客套的话，因为他确实觉得施施妹子的短发造型还不错。

    “呃，谢谢安导，可，可能还行吧！”

    那知道安然又当面这样夸了自己一句，刘施施一时间也有些轻微的不好意思起来。

    还不免有些多想，疑惑这位突然夸自己干嘛呢？

    “好了，希望以后有机会，我们还能再合作。”

    并不知道刘施施心里活动的安然，直接伸出了自己的右手开口道。

    “嗯，我也期待能再次跟安导合作。”

    见状的刘施施本人，赶紧也伸出了自己的手，轻轻与安然握了握。

    然后不得不说，她明明要比这位“弟弟”大上两岁，怎么却有一种她才是一个“妹妹”的感觉，也是奇怪。

    ……

    青城山，半山腰，林间，一条平坦的石板路上。

    当安然通过监视器看到镜头中的高媛媛一边后退，一边笑着留下了属于叶蓝秋最后的“个人宣言”，他满意的点了点头。

    密林山道营造出来的那种效果，伴随着星星点点的阳光洒落在大美媛脸颊上，仿佛展现出了这个角色一生中最美好的那一刻。

    让他觉得，这比原版中芦苇荡拍出来的感觉，绝对要更胜一筹，有远远超过原本预期。

    所以说，有时候改变一下，或许会收到更大的惊喜。

    至此，《搜索》便正式杀青。

    四月十五号开机，到六月三号杀青，一共历时48天时间，他走完了又一趟属于自己的电影之旅。

