    蕲春城西。

    五水蛮各首领的安置处。

    “城里就是好啊……”某个身材健壮，斥着上身的蛮族首领一脸向往。

    “是啊，他们身上穿着的衣服，好漂亮！”有女性蛮族首领，双目放光地扫过一个个穿着漂亮的人，不住地吞咽着口水。

    “如果这次能和刘皇叔一同匡扶汉室，我们也许能重现先祖光辉，住进城中。”一位中年蛮族首领如此说。

    “我们……住过城中吗？”一个很年轻的蛮族首领，有些不确定地道。

    “住过！”

    “在许多许多年前的时候，我们曾经住的是高大、繁华的五蛮城。”

    一个从开始便保持缄默的老者首领，严肃点头后，沉重地道：“想那时，我们也是住在城里的，但是后来……”

    “后来，你们多次反叛不定，肆意屠杀百姓，最终惹得秦始皇大怒，出大兵而伐之，五蛮城由此而毁。”

    “之后秦末天下大乱，高祖斩白蛇起义，最终一统江山，而在此期间，你们再一次出来作乱。”

    “由此也导致了你们如今的悲剧。”

    林辰缓步走来，面对着数十个蛮族首领，毫不变色，很是淡然地继续道：“甚至有人说，你们乃是蛮夷，畏威而不畏德，唯尽数诛灭可定。”

    他这番话过后，五水蛮各首领并没有什么反应。

    因为，他们需要翻译……

    当林辰旁边的翻译，将他的话原原本本说出来之后，这些人彻底炸了。

    “他是谁？”

    “为什么说要诛灭我们？”

    “我们没有杀过百姓，反倒是你们的百姓，不断屠杀我们……”

    林辰向下压了压手，对旁边熟悉五水蛮，现在正被当做临时翻译的那人道：“告诉他们，安静一下，我给他们分析分析，究竟是如何走到这一步的。”

    “皇叔的军师？”

    “军队之师？”

    “一言可定我们生死？”

    “好帅！”

    “……”

    听着翻译，林辰本来还很淡定，可当他明白那个女性蛮族首领喊的是好帅之后，忽然感觉一阵无力。

    他这种孱弱的身体，也能被蛮族说成好帅？

    难道不该是张飞这种人，才是他们的审美吗？

    “你们确实没有杀过百姓，甚至有些时候，还是被动防御的……”

    稍稍整理思维后，林辰开始帮他们分析了起来：“但这只是你们这几代的事情而已，实际上往前翻个二百年，那时的你们，可不似如今一般。”

    伏波将军马援镇杀南方各蛮族之前，他们可太嚣张了。

    嚣张到让位面之子都很愤怒。

    也是因此，他才派出了终极核武器——马伏波。

    之后，这些人就老实了。

    但要说他们一开始就很老实，那就属于开玩笑了。

    起码，早已灭掉的大楚、崩塌的大秦、西汉等居住在江夏一带的百姓，都会表示不服。

    “可我们已经没那么做了，难道还要继续……继续……”有人相信了林辰的说辞。

    “不可能，我们世代忠良…额，军师，他说的大概是这个意思。”但也有人不相信。

    “不管你们信也好，还是不信也罢。”

    “但那都是之前了。”

    林辰摆了摆手，压制住鼓噪的蛮族首领后，轻飘飘地道：“而现在，皇叔决定给你们一个机会，只要你们愿意归附，并且帮助皇叔匡扶汉室，从明天开始，你们麾下的百姓，就能一同住在城中了！”

    “从此之后，大家再也不分彼此，你们，愿意还是不愿意？”

    “军师…”

    翻译将林辰所说的话给各首领翻译后，又听了听各首领间的争吵，最后转过头来小心道：“他，他们想用决斗的方式，来决定最终听谁的……”

    “决斗？那好啊！”

    林辰看了眼跃跃欲试的张飞，道：“三哥，你去教教他们该怎么做人！”

    “好嘞，看俺的吧！”

    张飞大步向前一踏，随手将丈八蛇矛扔在一旁，道：“你们，谁要来与我斗上一场？”

    “我！”

    “*&￥！”

    “*@￥！”

    五水蛮首领群情激奋。

    “告诉他们……”

    张飞都不用翻译，从表情就看出了他们说的话，他兴奋不已地对翻译道：“既然都不服，那就一起来吧！”

    “哇哇哇哇！”

    “呀呀呀！”

    “吼！”

    不得不说。

    五水蛮各首领还是很聪明的。

    他们倒是没有谦让，更没有觉得张飞在说大话。

    被欺负了不知道多少年的他们，一个很怪异的想法，早就深深地植入了他们的脑海。

    一汉当十蛮！

    之后的情形，跟他们想的也差不多，或者说有那么一点点的小小出入。

    他们本以为，自己七八个人一起上，起码也能给张飞造成一点伤害。

    可事实告诉他们。

    他们想太多了。

    “来啊！”

    张飞还没过瘾，看到蛮族首领都退了，不由大吼道：“来与我再战上三百回合！”

    “他们说愿意臣服……”

    翻译也不太敢看一人掀翻了很多蛮族首领的张飞，小心地凑到了林辰旁边。

    “三哥，收了吧，他们已经要加入我们了。”

    林辰对张飞招了招手，等到后者退回来，他才对翻译道：“告诉他们，加入可以，但我要立几个规矩，另外还要宣布一些好事。”

    翻译和各首领嘟囔了一阵后，对林辰道：“他们说，愿意听您的话。”

    “其一，战争时，不得肆意杀戮，更不准屠戮老弱妇孺，不然…杀之！”

    “其二，他们归附之后，我们会将一些农具借出，保证他们今年守成比来年高五六成！”

    “其三，他们提供出来的军队，每二十人当中，必须要有一个汉人，以维持军法和保证指挥。”

    ……

    说完后，林辰嗓子都有些冒烟，但此时又不能离开，他只能默默等候翻译和五水蛮各首领交流完。

    片刻后。

    翻译一脸欣喜的走了过来。

    林辰问道：“他们怎么说？”

    翻译一脸喜色的道：“他们说，只要我们借给他们农具，其他的事情，都好说！”

    林辰愕然。

    但随即便恍悟了过来。

    盐铁，在现下确实非官营不假，但问题在于……

    这些生意，往往都是当地传承许多代的豪族在做的。

    简单来说……

    这些豪族跟五水蛮之间，或多或少还是有那么点仇恨的。

    也因此，豪族们虽然会为了金钱出卖一些农具。

    可那都是战国末期就淘汰的了。

    秦朝时期出现的、汉朝时期改良的，基本也就那么几件流入到了五水蛮手上。

    大部分都被他们当成了宝贝。

    现在林辰说要送他们农具……

    可以说，现在除了让他们卖爹妈不行之外，其他的任何事情他们都可以答应。

    当然，这要是北方的话，估计他们连爹妈都卖。

    毕竟，五水蛮生存在庐江和南郡的夹缝里，或多或少接纳了许多汉朝的风气。

    起码他们知道，孝是应该的。

    “叽里咕噜！”

    “￥%……”

    林辰发愣时，那些蛮族首领哇哇叫了起来。

    “怎么了？”

    “他们在问，您是不是要反悔了？”翻译见林辰回过神来，连忙低声道。

    “没有。”

    林辰摇摇头，笑道：“告诉他们，我是代表皇叔来和他们谈的，绝对不会欺骗他们。”

    “叽里咕噜…”

    “哦哦哦！”

    翻译听后，对林辰道：“他们很高兴能和大汉皇室合作，也相信玄德公绝不会欺骗他们。”

