    温舒韵叹了一口气，再次抬头，一下对上靳绍煜似笑非笑的脸。

    对方不知什么时候已经将门打开，微微倚在门上，漆黑的眸子望向她，里面含着些许戏谑的成分。

    “干嘛啊？”她撅了撅嘴，不知怎么滴，看他这幅模样，有点恼，火气还有点冲，转身就往房间里走，“你很得意是不是？”

    什么叫他看不上她？

    她幼小的心灵受到创伤了。

    谁不想在心爱的人面前表现最好的一面？

    前一世，两人确定关系时，她起码也火了一把，是当红花旦，现在的她什么都没有，而他，已是贵不可攀的乔氏总裁，她只是没有一部像样作品的十八线小明星。

    有时候想想，心理压力其实很大，太过于逼自己。

    靳绍煜原本还想开些玩笑，毕竟有点小得意，倏然见她这幅样子，也是有点蒙，神色一下收敛，快速跟了上去，抓住她手臂，轻哄道：“怎么了这是？不想就不炒了。”

    她昂头，对上他正低着的眉眼，徒然升起的小情绪一下又消散。

    刚刚她在做什么？

    怎么能将这种情绪发泄在他身上？

    紧蹙着眉头，心底暗暗自责自己，干的什么荒唐事？

    “不舒服吗？”他看着她皱成一团的脸，语气关切，“是不是拍摄太辛苦了？要不要休息一段时间？要好好照顾…”

    话还未说完，戛然而止，小人儿一下扑到他怀里，抱得很紧，力气之大，他晃了晃身子才能稳住。

    他俊眉舒展开来，染上一抹柔和，伸手回抱了她，圈抱自己怀中。

    两人站的与床接近，他刚拥着她往床上坐，还未坐好，突然被人往后一推，一时失去平衡，倒在床上。

    温舒韵脱掉鞋，站坐在床上，居高临下看着他，眯了眯眼，像是审视，又像是赌气，鼓着腮子，好像还带着一点委屈，在靳绍煜瞧着可爱就是了，他唇角微勾，双手枕在脑后，声线温润如玉，“小公主想做什么？”

    他向来宠她，还真是公主呢。

    气势完全是他给的，小公主脸色傲娇，长腿一跨，坐在他身上，嘴还撅得老高。

    “别摔着了。”他轻笑一声，伸手放在她纤细的腰上，手指摩挲着，嘴边弧度越发上翘。

    小公主轻哼了一声，伸手戳了戳他的胸膛，愤愤质问道，“谁要和你炒作啊？谁要靠这个提升名气啊？你谁啊你？影帝了不起啊？不想！本姑娘不想知道吗？”

    靳绍煜点点头，不断附和着她，“没事，明天我改时间点，这样就能错开了。”

    小公主被一噎，眼神一慌，“诶，你这样我会被尘哥骂的，怎么这样啊？”

    现成的资源不用，她是傻么？

    装正人君子？

    她本就不是一个这样的人，在温家那么逆来顺受，不过是她权衡之后，认为最好的生活方式。

    也正是这样的生活，造就她历来敏感的心，在坚守原则的情况下，善于抓住每一个向上爬的机会。

    炒作怎么了？

    她是正牌好吗？！

    看她这幅模样，身下之人忍不住轻笑起来，胸膛一颤一颤的，她感受不到都难！

    “不许笑！”温舒韵羞窘，故作气恼掩饰，俯下身子，抬手就捂住他的唇，咬着下唇警告，“不许笑！明天必须按时给我出现，听到没？”

    “不许澄清！等尘哥多接几个广告！不然代言费那么少，好辛苦的，你肯定舍不得我这么辛苦对不对？现在他们多赚啊，以后可没这个价了。”

    没办法，她还是要有曝光率。

    可谓是软硬皆上，变换自如，靳绍煜任由她折腾，嘴里宠溺越发明显。

    “回答我！”温舒韵见他没说话，固执要个答案，又强硬了一些，刚说完，尖叫一声，整个人被翻转了过来，一下被人压在身下，那还有刚刚气势嚣张的模样，眼底惊慌未散，紧紧揪着他的衣领。

    靳绍煜看着身下的她，低笑了一声，刮了刮她鼻子，“小没良心的，大老远来找你，就关心这些事？”

    温舒韵被说得有些心虚，藕臂往上一伸，揽住他的脖颈，凤眸里波光点点，她眨了眨，有些撩人，酥酥糯糯道：“那你会照做是吧？”

    “那你先贿赂一下我？”他眉峰挑了挑，缓缓吐出一句。

    声音附带磁性，在她听来有些迷人，忍不住，她弓起身子抬头，往他薄唇亲了一口，很快移开，刚要说话，对方直接扣住她后脑勺，低头封住了她莹润诱人的红唇。

    缠绵悱恻的湿吻结束。

    温舒韵大口大口吸着气，有些喘，两颊布满红晕，在他面前极其容易脸红，此时更是像只煮熟的虾。

    靳绍煜嘴角上翘，伸出拇指替她擦了擦嘴角，语带笑意，“还不错，下次乐意帮忙。”

    “靳绍煜！”她眼眸狠狠一瞪，无力抬起手便要往他身上招呼，半路，被拦截住，他抓到唇边，轻吻了一下，“怎么还是不乖？我先去洗澡，一会回来陪你。”

    话落，起身往浴室走去。

    温舒韵望着他背影，原本应该气得咬牙才是，她莫名犯了花痴…

    可是真的好帅怎么办？

