    虽然从小到大，他和妹妹关系一向不怎么好，但不管怎么说，妹妹终归是他最亲的亲人之一。

    现在竟有人向他妹妹动手，他怎么可能无动于衷。

    陈守义努力把怒火压在心底，冷静的思考对策，然后快速道。

    “你的相貌已经暴露了，邪#教#徒中一些人在东宁市估计还位高权重，为了避免可能的暴露，他们肯定会搜查你，这几天最好不要出门。”

    这时，陈守义想到了什么，脸色微变，连忙问道：

    “对了，你在派出所报案时，没暴露个人信息吧？”

    “我……我登记了！”陈星月也想到关键，顿时有些六神无主道。

    她虽然从小聪明伶俐，但毕竟还只是十五岁未经世事的少女，再加上当时心中慌乱恐惧，考虑的难免无法这么周到。

    “哥……哥怎么办，要不叫上爸妈逃吧，我们立刻离开东宁市。”

    陈星月连她自己都没注意到，这个以前一向让她看不起的哥哥，此刻在面对生死大事下，那种沉稳冷静的表现，不知不觉已经成为她的依靠。

    “冷静点，不要急，越急越乱。”陈守义沉声说道。

    随即快步走到阳台，轻轻拉开窗帘的一条缝隙，朝外面细细看了一会。

    很快，他就敏锐的注意到两个神色阴戾的青年，蹲在对面的街沿，一边抽着烟，一边有一句没一句聊天，眼光时不时，朝这里对面的餐馆瞥上一眼。

    “来的竟这么快，显然这个邪#教组织，渗透的很深。”他心中自语道。

    陈守义没有学过什么反侦查学，但对方肆无忌惮的表现，还是让他一眼就发现。

    或许是觉得这一家人，毫无反抗之力，只能任人宰割吧！

    他轻轻放下窗帘，面色阴沉，心中泛起杀机。

    等转身时，他脸上已恢复平静：

    “白天人多眼杂，等晚上再走，另外暂时也不要跟爸妈说起这件事情，免的惊慌失措下打草惊蛇。现在你去待在房间里，记住不要拉开窗帘。”

    陈守义不敢保证，他们会不会动用狙击枪，一些人为了避免可能的暴露，很可能什么事情都做得出来。

    陈星月擦了擦泪水，没有说话，用力的点了点，面对这种事情，她早已六神无主了。

    目送了陈星月脚步沉重的走进房间。

    陈守义也进入自己的卧室。

    他放好公文包，坐在椅子上闭上眼睛，微微有些出神。

    突然他睁开眼睛，猛地抓过一个瓷器的笔筒，连笔带筒，都被他一把捏碎。

    “草，真是他妈的嚣张。”

    心中的强烈躁怒和杀意，犹如一团火焰在胸腔熊熊燃烧，他都恨不得立刻冲出门，把那两个监视的青年，一一轰碎头颅。

    但他知道现在还不行！

    继续装作若无其事，这些人为了减少社会影响，避免暴露，他们很可能还会等到深夜再动手，要是自己现在把两人杀了，这无异于打草惊蛇。

    而且尸体也不好处理。

    至于去报案，他也想过。

    但很快就被他排除了，不说警察会不会相信，就算出动警力，二十四小时对报案人进行保护，到时候又有多少的风险性。

    而且为了配合警方可能的引蛇出洞，一家人短时间还无法离开。

    更何况他家的信息到底怎么暴露的，实在令人细思极恐！

    他可以不在意自身的安危，但父母和妹妹的安全却必须保证，最好的办法还是趁夜离开东宁市，到时候就算杀人被通缉，以现在断电断网的形势，一旦出了东宁市，恐怕也只能不了了之。

    至于那个空间通道，这种情况下，也只能放弃了。

    陈守义打算等离开东宁市，一切安顿好后，再想办法进行上报。

    那些蛮人早就被他杀怕，短时间内，应该也出不了什么问题。

    陈守义深吸了一口气，把瓷粉和断笔扔到垃圾桶了。

    现在最重要的是，还是把自己武器取来，这种时候就算在父母妹妹面前暴露，也管不了那么多。

    他打开窗户，左右看了眼下面的小巷，趁着没人注意，便一跃跳了下来。

    走在街上，他用眼角的余光瞥了那两人一眼，拳头微微握紧，又很快松开，随即快步离开这里。

    那两人监视的青年，恐怕怎么也想不到，就在刚才，自己的性命已经在地狱门口转了一圈。

    ……

    异世界的小岛已经入夜，天色都黑了下来，黑沉黑沉的。

    散发着一种阴森的气息。

    地面上一丝丝薄雾如活物一般，轻柔而又妖冶的舞动。

    经历了这么多事情，陈守义对于这些弱小的自然灵，早已没有一开始的那种恐惧了。

    他丝毫不在意的来到岩洞面前，从里面掏出背包，把食物和迷彩服全部倒了出来，撒了一地。

    然后塞入战弓的部件和箭矢。

    背包买的是登山包，高大约80cm，两条长长的弓臂勉强可以塞入。

    只是剑盒就显得有些太长，陈守义只能提在手里。

    接着，他拿上所有的黄金，便快步离开通道。

    走到街上，他面色犹豫了一下，突然转了个方向。

    十几分钟后，他便来到张晓月家住的小区。

    ……

    陈守义看到小区凉亭里一个闲坐的老人，立刻走了上去。

    “大爷，你认识张晓月吗，和我差不多大的女孩子。”

    “张什么月？”

    “张晓月啊，认识吗？”

    “张晓什么？”

    “算了，我不打扰您了，我去问问别人。”陈守义无奈道。

    他在小区的路上见一个就问一个，却都说不认识，很快陈守义就放弃了这种徒劳的询问。

    现在城市中邻里关系淡漠，很多人住了十几年，连对面的住户里面有几口人，估计都不知道。

    但唯一让陈守义可以安慰的是。

    这里并没有出事，也没有听到小区哪里有人死了，或者到现在还无法确定，否则一旦出了这么大的事情，小区内恐怕已传的沸沸扬扬。

    他没有在这里久留，匆匆的就往家里赶。

    看着陈母在餐馆的收银台低头算账身影，陈守义松了口气。

    随即他快步走过餐馆门口，绕到小巷，走到自己卧室的窗户下。

    等几个行人走过，陈守义退后了几步。

    几步助跑后，他便猛地一跳，身体腾起三四米高，然后手抓住窗沿，一个翻身，就已经进入卧室。

    他坐在椅子上，从剑盒拿出长剑，拿起一块丝绸，细心的擦了擦剑身，直擦的寒光四射，才重新插入剑鞘。

    接着，又从背包中取出弓的部件，一一进行组装，调试。

    看着这两把早已沾满血腥的武器，陈守义心中渐渐平静下来。

    杀人，他没有杀过，以前也从未想过，有一天自己会杀人。

    但蛮人他加起来却已经杀了二十多个了。