    裴凌如坠冰窖，僵立在门后，大气也不敢出。

    隔着帷帽，看不到厉仙子的表情，室中一时间静可闻针。

    片刻，厉仙子倏忽抬手，将一物朝他扔过来。裴凌一惊，眼疾手快将其一把拍开。

    然而就在此刻，久违的系统提示音上线：“叮咚！检测到外界陌生刀法，正在收录……”

    裴凌：“……”

    他看了看被自己打落在地的卷册，又看了看坐在原处的厉仙子，有种原地去世的冲动。

    “十天之内练成，否则，死！”厉仙子森然吐出一句话，一拂袖，整个人宛如泡沫般砰然破碎，旋即消失不见。

    她走之后过了会儿，裴凌才讪讪走过去捡起卷册。

    就见封面赫然用云篆写着“血煞刀法”四个字，看到这种古老的篆字，他面色顿时凝重起来！裴氏族学收集的云篆只有一百多个，也就是说……

    打开卷册粗略的翻了翻，裴凌叹口气。

    是的，这部刀法，他大部分字都不认识，连看都看不懂……

    好在此刻系统道：“叮咚！外界陌生刀法收录完毕，请宿主命名。”

    “血煞刀法。”裴凌难得看系统顺眼一次，只是沉吟片刻，还是放弃了立刻让系统修炼的想法。

    毕竟这玄骨陵阴舟上实在太危险了，如果这智障系统再搞点事情，他简直不敢想又会捅出什么娄子？

    裴凌于是合上卷册，藏进怀里，这时候他感觉到整个舟身微微一震。

    没多久，隔壁裴鸿年就过来敲门：“斩尘台到了，快收拾东西去甲板上，别耽搁了厉仙子。”

    裴凌之前为了跑路倒是收拾过东西，但被系统操纵着身体赶到碧梧院精舍时，除了已经用掉的七绝镇魂散，却是什么都没带。如今除了身上的衣物，也就一颗养元丹、一本血煞刀法以及厌生刀。

    养元丹跟血煞刀法都在怀里揣着，他进去拿了厌生刀，也就跟着裴鸿年到了甲板上。

    这一路没有皎霓跟雾柳在侧，甬道两边的门却分外的安静。

    出了舱，裴凌目光一扫，不禁倒抽一口冷气。

    入目是一片难以想象的浩大云海！

    云海并不平静，波涛翻滚，如怒如啸，一座座参差不齐的山峰仿佛海中的礁石一样掩映其中，望去星罗棋布，难以计数。

    而云海之中，除却山峰之外，还有许多珍禽异兽恣意翱翔，都是裴凌闻所未闻、见所未见。

    尤其一座山林葱郁、顶端隐约有着火光浮现的山峰之畔，有巨大的身躯在云雾中惊鸿一现，仅仅一截尾巴，便搅动那一座山峰四周云海宛如沸腾般，好一阵汹涌澎湃！

    玄骨陵阴舟此刻就飞行在这片一望无际的云海上，少顷，驶入一座隐约被簇拥为中心的山峰。

    这座山峰比周围几个峰头都矮了一截，顶端一片平坦，似为人硬生生削去了一段，形成一个极为庞大的广场，此刻正有许多飞舟之类的代步之物在起起落落。

    只是看到玄骨陵阴舟，纷纷忙不迭的退让开来。

    “这就是斩尘台。”裴鸿年入宗数年，早就习惯了重溟宗的景物，此刻倒不似裴凌那样震撼，只随口介绍，“新人弟子都会由此进入宗门之内，从此仙凡有别。宗门取名斩尘，便是希望我等从此斩断俗世诸念，奋勇前进，永诀凡尘。”

    他说了这话，蓦然意识到一事，皱眉道，“对了，郑师兄他们会如何安排你？”

    与此同时，玄骨陵阴舟的三楼，栏杆之内，郑荆山也在恭恭敬敬的请示：“师姐，宗门已至，那裴凌却不知道要如何安排？”

    厉仙子黑裙飘荡，负手站在他前方不远处，片刻，才语声冰冷道：“让他去外门。”

    “是。”郑荆山点点头，旋即传音吩咐裴鸿年，“带裴凌去外门！”

    片刻后，玄骨陵阴舟重新一飞冲天，往云海深处电射而去，被放在斩尘台上的裴凌忍不住朝那方向看了会儿，问：“那里是内门所在？看起来好远。”

    裴鸿年心情不太好，没理会他，只说：“跟上。”

    他带着裴凌轻车熟路的到了广场边的一座两层小楼，入内之后，就见里面空空荡荡，简单的陈设之间，只一个鹤发鸡皮的老妪，手里提着个酒壶，昏昏欲睡的歪在一张躺椅上，有一下没一下的啜饮。

    听到有人进来也没有动弹的意思，还是裴鸿年上前行礼赔笑：“前辈，内门脉主郑荆山郑师兄，着晚辈族弟裴凌入外门。”

    “这些个小辈，见天的给老身找事情。”那老妪声音喑哑，叹了口气，倒也没为难，缓缓坐起身子，露出一张满是褶皱的脸，然而一双眸子却仿佛有着魔力，叫人看一眼就移不开去，兄弟俩因此不禁失神，呆呆望着她难以言语。

    还是老妪打量他们片刻，淡淡开口道，“随老身来。”

    裴凌与裴鸿年才惊醒，回过神来，脸色都有些不自然。

    跟着老妪出了小楼，却见后面还有一间建筑，外表看着不大，进去之后却发现，内中空间大的出奇。

    半空更是漂浮无数灯台，每盏灯台里，都燃着一朵血焰，高低错落，密密麻麻。血焰大小也是不一，最小的不过绿豆模样，最大的高高悬浮，宛如骄阳当空，裴凌根本无法直视，更不能准确的估量其体积。只眼角余光的一瞥，都能够感觉到其中蕴含的恐怖力量。

    而更远处，则是上百幅画像，皆栩栩如生，男女老幼都有，甚至还有一些不似纯粹的人身。

    那老妪招了招手，不知道从哪里飞来一盏灯台，与诸多漂浮的灯台一般无二，淡淡说道：“既然是裴氏族人，又是郑荆山背书，那些盘查就没必要浪费口舌了，你且上去拜了祖师，再拿一滴精血来，点了这命魂灯，往后就是重溟宗的人了。”

    裴凌十万个不想进入这种阴间宗门，然而事到如今，他是不可能远遁千里了。

    只能硬着头皮上前，按照老妪的指点，分别给创宗祖师爷、历代祖师爷、当今太上长老、当今宗主……挨个磕头行礼，末了，划破指尖，逼出一滴精血。

    精血落到灯台上，顿时化作一点火焰，比绿豆稍微大点，大概黄豆大小。

    老妪问了裴凌名字、生辰、八字，那灯台下方随之出现一行行详细情况，最后浮现一句何年何月何时由何人带领进入重溟宗，旋即化作一道流光，脱开老妪之手，飞入半空，融入众多灯台之中。

    “既然进了圣宗。”那老妪瞥了眼，也没理会，却招手让裴凌到自己跟前，有气无力的交代道，“往后就该谨言慎行，恪守门规，尤其是你这样的出身，一旦触犯了规矩，后果不堪设想……明白么？”

    裴凌小心翼翼道：“敢问前辈，重溟宗……圣宗的门规，都有哪些？”

    那老妪说道：“这就太多了，你回去自己看罢。”

    说着从身后抽出一本足足三寸厚的书册，塞到他手里，语重心长道，“你一定要从头到尾铭记在心，记住，圣宗不比你家里，门规森严，宗法无情。”

    “是！”裴凌闻言，一直悬着的心反而落了下来。

    正所谓不怕规矩多，就怕没规矩。

    对于他这种苟道中人来说，条条框框多了没关系，只要有据可依，反而能够给他更多的安全感；就怕毫无规矩，人人随心所欲，肆无忌惮，随时随地祸从天降。

    他感激的谢了老妪，珍惜万分的抱住了门规。

    这么厚，这么多，可见重溟宗考虑何等周密详细，简直心里都一下子踏实了下来。

