    武泽辰是太后小儿子留下的唯一血脉，虽说武正清同样是先安亲王的子嗣，但太后根本不认可他。

    当初太后对皇上赐下徐侧太妃之时，就已是十分不满，同皇上冷战了许久，又怎么可能会待见徐侧太妃呢？

    徐侧太妃是用什么方法生下的这两个孩子，太后可是一清二楚，所以连带着徐侧太妃所出的两个孩子，太后都极为不喜。

    尤其是随着武正清和武清清一天天长大，太后发现武正清和武清清兄妹二人不仅无才，就连德行也并非那么过关，就更让太后不喜了。

    所以在太后眼里，只有武泽辰才是她的孙子，她小儿子所出的唯一一个儿子。

    武泽辰突然落江失踪，对太后的打击可不小，尤其是太后如今已是上了年纪了，好在后来没出什么事。

    夏洛潼知道太后已经回宫后，便不觉得意外了，因为她知道太后一定会第一时间召见武泽辰的。

    “那就让王爷多陪陪太后吧。”夏洛潼点点头，正琢磨着自己今日还适不适合进宫，也不知道太后和武泽辰是否想单独说说话。

    只听司含烟已经开口给了她答案：“太后得知我要出宫找你，刚才特地交代了一声，让我一会儿带你进宫一起用午膳呢。”

    夏洛潼一听，当即笑着点头应下，既然太后都这么说了，那自己可得进宫陪陪她老人家了，毕竟太后可是真心疼爱她的，她可不能没良心。

    她们三人正说着话，慕瑾瑜便在这时进了门，脸上仍是那副闲适不羁的笑容。

    “知道你俩来了，我也过来凑凑热闹。”慕瑾瑜往她们三个女子中间一坐，可是半点都没有觉得不好意思，反倒是自顾自地看着夏洛潼说道，“昨天得知你回来，我立刻就往府里赶，结果等我到了的时候，你却睡得跟头小猪似的，怎么都叫不醒，只能今天再来看你了。”

    说到这个，就连席梦涵都忍不住接话：“对啊，你昨天睡得也太沉了，这可一点都不像平时的你，以往你机警地稍稍靠近些都会被你发现，结果昨天我和竹萱轮流上阵都没叫醒你，当真是一点反应都没有。”

    席梦涵满脸无奈，结果却忽然听到慕瑾瑜在边上来了一句：“不过你如今有孕在身，有嗜睡的情况倒也正常，我昨天趁着你熟睡的时候给你把过脉，没有什么问题，好好休养就行，想来师父和师娘应该也同你说过这些了。”

    慕瑾瑜顿了顿，刚想开口再说些什么，却忽然被身旁的两道惊叫声给吓了一跳，差点没从椅子上蹦起来。

    “天哪！阿潼！你竟然怀孕了吗？！”司含烟瞪大了双眸，里边满是震惊之色，她对此事毫不知情，可着实是吓得不轻。

    “你竟然真的怀孕了？！”席梦涵虽然好点，但也仅仅只是比起司含烟稍好一些罢了。

    虽说之前在龙船之上的时候，席梦涵与夏洛潼就曾怀疑过此事，但当时只是猜测而已，后来有出了这么多事，她早把这事抛到脑后了。

    “是啊，当时我一直把不准自己的脉象，后来得了师姐的确认，我才敢确定自己真的怀孕了。”夏洛潼也有些无奈，谁能想到自己在头几次就中招了？

    她其实有想过自己会怀孕的事，毕竟武泽辰那么热情，还一副生怕自己跑了的模样，恨不得立刻让自己怀孕，这些她都清楚，只是没想到会这么快罢了。

    “这是好事呀！”司含烟当即露出了笑容，而且刚才听慕瑾瑜的意思，夏洛潼现在很健康，所以她更加高兴了。

    司含烟也兴奋了好一会儿，可随即想到这些日子夏洛潼一直在外漂泊，顿时就心疼了起来。

    “你这怀着身子，结果还出了这么一档事，真是太辛苦了，还好现在平安归来，大人和宝宝都没事，真是不幸中的万幸了，之后可一定要小心着些，那些活动能不参加，就不要去参加了。”想到当时那突如其来的箭雨，席梦涵到现在都忍不住后怕。

    如果当时武泽辰没有及时赶到，自己和临冬又被刺客们给绊住，夏洛潼的处境可就堪忧了。

    夏洛潼自是点头答应，现在有了宝宝，她自然要更加谨慎了。

    围绕着这事儿刚说没两句，席梦涵好似这才突然反应过来似的，想到刚才夏洛潼的话，她忍不住问道：“你刚刚是不是提到了什么师姐？你竟然还有师姐？也是乐老先生的徒弟？我怎么听说乐老先生只有你这么一个女弟子？”

    “我也是这次遇到了才知道，原来我还有个师姐，不过不是乐老先生的徒弟，而是百花谷的人。”夏洛潼说完，果然发现席梦涵和司含烟二人都惊愕呆愣住了，脸上满是难以置信的神色。

    夏洛潼把自己一一路上的事挑拣着说了，其中就包括孔忆梦的事。

    听完夏洛潼的描述，席梦涵和司含烟都无语了，没想到夏洛潼这次出去不仅如此凑巧地遇到了同门师姐不说，还把自己的师门给弄清楚了。

    边上的慕瑾瑜在昨日已是收到了慕岱的来信，信中原原本本地说清了此事，着实让他吃惊意外了许久，毕竟就连他都没有想到，夏洛潼竟然并不是孔忆梦的徒弟，而是孔忆梦的师妹，更是先代副谷主的亲传弟子。

    但是让他更加没有想到的是……

    夏洛潼忽然转头看向慕瑾瑜，笑眯眯地说道：“瑾瑜啊，之前是我不知道师父的身份，所以一直没弄清情况，现在已经弄清楚了，你还不来叫声‘师叔’？”

    夏洛潼此话一出，慕瑾瑜当即一噎，瞪着眼猛地咳嗽了起来！

    他竟然把这茬给忘了！

    夏洛潼现在可是自家师父的师妹，那可不就是自己的师叔了？！

    之前他可一直以为夏洛潼是自己的师妹来着！这前后的反差之大，打了他个措手不及！

    而一旁的席梦涵和司含烟则是呆愣了许久才反应过来，当即忍不住爆笑出声！

