    1894年11月8日。意大利卡斯特拉马雷皇家海军造船厂。

    “这艘新式战舰将和热那

    亚级和加里波第级一样，称为意大利海军造船史上新的里程碑。”维托里奥指着远处正在船台上紧张施工的两艘战舰说道。“不知道北洋是否对新船感兴趣。如果北洋有意采购，意大利王国将以最为友好的价格出售，并且在付款方式上提供尽可能的便利。”

    “这个，您应该和北洋舰队徐总兵联系，我可做不了主。”一旁的严博勋有些说道。

    “严先生，作为徐在战舰设计领域的接班人，我想您也十分愿意费尽无数心血的新式战舰走进北洋水师。这艘战舰比英国的威严，德国的凯撒以及法国的查理曼大帝级都更加优秀。北洋舰队虽然已经有了加里波第级及其衍生型。但是那些只是装甲巡洋舰，最多也就算二等战列舰。而但丁级战列舰则是真正的一级战列舰，火力投射量比PISA级高出50%。装甲防护更是达到主装甲带10寸，上层装甲8寸。主炮为3座3联装40倍身管的10寸炮。副炮则是6座双联装6寸炮，而且实现了炮塔化。这些副炮的射界可比炮廊炮或者放置在耳台上的副炮要大很多。而航速更是达到了在强压通风状态下跑出20节高速。这可是一艘集意大利造船业之大成的战舰。难道徐先生就真的不动心吗？”维托里奥边说边盯着严博勋，看着他的反应。

    “徐先生和我都十分喜欢这型战舰，大清海军也确实缺乏一些能够一锤定音的战舰。但是现在清国正处于战争阶段，我想即使现在想订购恐怕也根本没有足够的资金提供首付，如果清日战争打赢了的话，我想北洋水师会订购这一级新式战舰的，但是头一批我想很难了。”严博勋也不无遗憾的说道。

    “如果是这样的话，我想在卡斯特拉马雷建造的两艘战舰可能就要另找买家了。西班牙人也对此非常有兴趣。他们当处订购了3艘热那

    亚级穹甲巡洋舰后，又订购了2艘PISA型战舰。其中一艘是在西班牙造船厂建造，意大利王国提供技术和零件。而现在因为某些特殊的原因，西班牙人可能会继续从意大利订购更大更强的战舰。而集意大利海军之大成的但丁级就是他们很好的选择。”维托里奥不无遗憾的说道。

    “某些特殊的原因？您能说的更明白一些吗？鄙人对政治不是很了解。”严博勋眉头一皱问道。

    “表面上看，西班牙人计划重振海军。早在1890年时，西班牙人就计划建造特蕾莎公主号装甲巡洋舰（历史上西班牙人确实是造了3艘）。但是和经过对比选择了意大利王国的热那

    亚级穹甲巡洋舰。我想这事你知道。”维托里奥侃侃而谈。

    “3艘4000吨级战舰并没有花光预算，所以西班牙人在经过几年的努力后又筹措了一些资金，然后在我国订购了2艘ＰＩＳＡ级装甲巡洋舰。按说以西班牙的国力和需求来看，这些新锐战舰应该已经够用了，但是最近加勒比那边有些异动。刚刚崛起的美国让西班牙人感到了威胁，所以他们急需要更加强大的战舰来保护他们的古吧？而不知为什么。英国人对西班牙人的举动表示出了支持。所以有了英国人的资金支持，我想西班牙人很有可能会订购新式的但丁级战列舰。至少目前我所掌握的资料来看，西班牙人已经开始我海军部接触了。”维托里奥没有放过一个细节。把他所知道的所有事情都说了出来。

    “你说这些话是什么意思？我只是个设计师而已。”严博勋脸色有些微变，他实在搞不明白，维托里奥说这些话的目的。

    “我只是想知道，为何徐居然同意将如此先进的战舰提供给西班牙？按照协议，凡是意大利和北洋设计局共同设计的战舰必须获得两家同意才可以出售。而据我所知，徐先生在此次西班牙人的采购计划中所起的作用颇大。貌似在贷款方面，都是徐杰在英国的朋友盖琳帮助下完成的。这件事情，徐先生的态度有些过于积极。”维托里奥有些纳闷。

    “美国人野心有点大，大清和英国对美国的一些举动有些不满，至于具体细节吗？我也不太清楚。”严博勋模棱两可的回答道。

    “原来如此。”维托里奥仿佛明白了什么。

    但丁级战列舰的出现比当年**级穹甲巡洋舰以及加里波第级装甲巡洋舰的出现更加让人震撼。这可是一艘真正的一等战列舰，从吨位上来看，不亚于任何列强的同级战舰，而在火力上因为采用了３联装炮塔和中轴布置主炮的设计，这艘战舰的火力超越了同时期所有其他的战舰，意大利海军部部长布林先生更是直言不讳的说道：“但丁级战列舰无论是在防护，火力还是航速上，都要超过其他海军大国的同型战舰。这艘以伟人名称命名的战舰绝对不会让他的名字蒙羞，在海上，但丁级战列舰绝对不会惧怕任何对手。”

    而意大利海军部和造船厂更是难得的做了一个大手笔。同时开工４艘但丁级战列舰！而这４艘战舰中只有两艘是意大利海军订购的。而另外两艘还没找到买主就开工了。这在世界造船史上也堪称奇葩。就在这个消息被泄露出来后，欧洲一些专家们对此大为讥讽。“意大利人是被**级穹甲巡洋舰和加里波第级装甲巡洋舰的热销冲昏了头脑。这种不考虑市场情况的建造工作，无异于把几十万英镑扔进地中海。”这种说法确实有一定道理。当时世界上的战舰市场已经趋向于饱和，南美的ＡＢＣ三国（阿根廷，巴西，智利）都采购了新式军舰，其中巴西和阿根廷都采购了**级和加里波第级，而在亚洲，土耳其和清国也采购了不少同型舰或者改进。剩下的欧洲强国因为各种原因，他们不会去采购外**舰的。所以从目前来看，这种昂贵的战舰根本没有潜在客户。“或许意大利海军原本就计划将４艘战舰全部吃下吧？毕竟意大利造船厂这几年光顾着挣钱了。”有专家如此评价道。

    不过不管如何。但丁级战列舰的出现还是让各国海军技术专家眼前一亮。早在ＰＩＳＡ型时，意大利人就选择了中轴布置１０寸主炮的设计，而现在的但丁级可以看出ＰＩＳＡ级的加强版。不过这次意大利人选择的３联主炮确实让各国专家褒贬不一。相对于双联主炮来说，三联更加复杂而且炮圈直径更大，更难加工。不少专家提出与其使用３联主炮炮塔。但不如换装成双联的１２寸炮塔。原因很简单，随着技术的进步，１２寸炮也是可以实现速射化的。俄国海军的新式装甲巡洋舰留里克上装备的单装１２寸炮就可以达到１分钟１发的射速。虽说单位时间内，１０寸炮的投射量优势是有的。但是就穿甲性能而言。１２寸炮无疑更具备优势。而更多的专家认为，对付同等级的战列舰，较小的投射但是可以打穿的火炮要比投射量虽然高一些但是打不穿的火炮要强上不少。至于防护方面，不少人专家也认为，８到１０寸的厚度对于装甲巡洋舰来说是够用的，但是面对战列舰级别的１２寸主炮来说，这种厚度的装甲明显不够看。虽然意大利人使用的是他们新研制出来的“硬化装甲”。但是参考以前战列舰那高达１４寸以上的主装甲带。不少专家还是表示了对防御性能的担忧。而俄国人更是自信的说道。留里克号只用它的１０寸二级主炮就可以对付但丁级，根本就不用１２寸主炮。在俄国新式战舰的打击下，但丁号只是一个大和炮仗而已。

    不过这只是那些专家所谓的推断，在今后的战斗中，无论是加里波第级还是但丁级，都和**级一样谱写了辉煌的篇章，用自己实际的表现来驳斥了那些可笑的言论。当然这些只是后话，现在不提。

    除了这些关于性能的争论外，还有一部分专家把注意力投向了对但丁号定位的问题上，论火力，他拥有高于一等战列舰的火力，论防护，介于战列舰和巡洋舰之间。而在航速上则非常接近巡洋舰。英国皇家海军的费希尔突然发现，当留里克出现后，大英帝国一直在寻找的装甲巡洋舰杀手不就是这样的战舰吗？航速上基本能跟上巡洋舰，防护上能抵御一般巡洋舰的的１０寸级别的舰炮，而火力有可以压制巡洋舰。这样的战舰不但可以在远洋破交中截杀敌国的巡洋舰，同时也可以担任舰队前锋。将对方的侦查舰队消灭干净。在遇到对方主力舰队时又可以凭借高航速撤离。从而使海战状况对于己方来说单向透明。这不正是皇家海军梦寐以求的战舰吗？无论是在保护交通线还是在舰队决战中都具有相当大的作用。而费希尔更是将这艘战舰称为完美战舰。而他也因为关于对但丁级战舰的研究而在英国皇家海军中名声大噪。以至于后世认为所谓的最早的战巡其实可以归结到意大利的但丁级！！多谢书友依旧雪下的打赏和评价票~~。大家支持一下，作者在这谢谢各位了~~

    ;