    房间里，虞软软心情焦急地躺在床上。

    她能感觉到霍洋已经被她说动了，应该是不会朝她动手动脚了，可是他没有给她松绑。

    空气中，酒精的气息浓郁。

    虞软软感觉盯在自己身上的那两道视线，有些粘腻恶心。

    她忽然有些害怕了。

    同一种方法对付不同人，不同状况，也许都会有不同的效果。

    最主要的是，霍洋喝酒了，而且他的气息有些不对劲。

    虞软软强作镇定，循循善诱道，“霍先生，如果你觉得我的主意不错，就帮我松绑吧，你必须知道，我们虞家在帝都也是有头有脸的人物，要是你真把我逼急了，大不了鱼死网破。”

    “你的提议听起来很不错，但是实施性不高。”

    霍洋冷笑一声，“况且，谁知道你是真心合作，还是只是给自己逃跑争取时机呢？狡猾的女人。”

    霍洋并不打算就这么放过虞软软，他觉得这个女人很有意思。

    她刚刚的提议确实很好，但他必须要确保她万无一失。

    只是，药性烧得脑子有些无法集中精力思考。

    但他又清楚，面前这个女人动不得。

    “shit!”

    霍洋爆了句粗口，一定是那个女人偷偷在他喝的酒里下了药。

    坏他好事！

    霍洋沉着脸，浑身燥热地走出包厢。

    他一出门，就撞见躲在外面偷听的虞程程。

    虞程程坐在轮椅上，看见霍洋出来，脸色巨变，跟见鬼了似的，“霍……霍少……你怎么了？”

    “你是不是在我酒里下药了？”

    霍洋掀着衣领，情绪已经开始失控，他本就流连声色，这种烈性药自然是有点受不了，但理智告诉他，里面的那个不能随便乱动。

    那么就只能动外面这个罪魁祸首，来泻火了。

    “啊啊啊……”

    虞程程被他抓住衣领，从轮椅上掀翻，吓得失魂落魄，“霍少，你别听虞软软的，她都是骗你的！你知道前段时间，她被国际犯罪组织绑架，也是用了同样的方法骗取了对方信任，你不信的话可以去调查！那几个人贩重伤差点过世，其中一个犯人，还是金鼎会所的老板！”

    金鼎会所？

    霍洋心里咯噔一顿。

    他想起来了，之前听说金鼎会所老板涉黑，当时他的几个手下都在议论此事，大致状况他清楚。

    难道虞软软就是那件事的主人翁？

    霍洋的手已经在扒虞程程裤子，虽然她没有知觉，但还是吓得要死，她哭着说，“不信你上网查！之前虞软软还因为见义勇为，抓捕“苍狼”人贩有功，受到市局的表彰。网上能查到的。”

    霍洋打开手机一搜，跳出来一则巨大的标题“见义勇为女高中生，因抓捕人贩有功，荣获表彰”。

    新闻下面是一张女孩的照片。

    霍洋顷刻一股火气上涌。

    呵，很好。

    真合他胃口。

    突然之间，他就觉得下肢瘫痪的虞程程像具死尸一样，毫无情趣可言。

    他松开了虞程程，跌跌撞撞朝着包厢走去。

    包厢里，虞软软听见突然被人踹开的大门发出“砰”的一声巨响，心里咯噔了一下，直觉这一次没有那么好糊弄了。

    她喉管吞咽，保持镇定，“霍先生，你想通了吗？”

    “呵。”霍洋邪笑一声，“想通了，你说愿意帮我对付霍栩，我真的非常高兴。可是，你说的话，怎么才能保证可信度呢？”

    虞软软心里生出一丝不祥的预感，她已经感应到，霍洋现在的状态不对劲。

    之前对付虎爷的那个办法，不管用了。

    忽然，脸上的眼罩被摘了下来，眼前出现一张皮囊俊秀，眉宇间却透着肾虚之色的脸。

    是他？

    这个男人，虞软软有印象。

    霍栩同父异母的弟弟，霍洋。

    霍洋此刻状态非常吓人，眼睛里布满血丝，满脸通红，他解开了虞软软手脚的绳索，幽幽地说，“只有你变成我的女人，你才会真心地帮助我。”

    虞软软在手脚恢复自由的第一时间，迅速从床上坐起来，向后退，蜷缩起身体，紧紧抱住自己，“霍洋，你是不是吃了药？你现在不清醒，别做让自己后悔的事情，否则，后果很严重，你要为自己一时的冲动，和虞家为敌么？”

    “虞家？虞家我还不放在眼里。”

    霍洋脱掉上衣，朝虞软软扑过来。

    虞软软先前被注射了麻醉剂，所以身体反应不够敏捷，霍洋抓住了她，将她往床上扯。

    她死死蜷缩成一团，还想做最后的争取，只是强作镇定的嗓音，已经开始颤抖，“霍洋，你冷静点，你给我松绑，其实是知道不能碰我的，对不对？”

    “哈哈！”

    霍洋冷笑一声，“错了，我就是想看你挣扎的样子，否则把你绑在床上，一动不能动，那和虞程程那条死鱼有什么区别？”

    虞软软心脏狠狠一沉。

    程程也在这里？

    一个可怕的念头划过脑海，所以，是虞程程设计和霍洋联手绑架了她？

    虞软软唇瓣轻颤，她害怕了。

    她想起了上辈子的自己，也是虞程程和枭联手陷害，那时候她被挑断手脚筋，伪装成被人折辱的模样，被媒体大肆宣扬，名声尽毁。

    可好歹，她的清白还保留着。

    可这一次，霍洋是真的想要玷污她……

    她几乎可以想象，一旦事情发生以后，她将面临的会是什么。

    “软软，你真的很对我胃口，听说你还智斗过人贩？金鼎会所的金老板都被你整进监狱里蹲着了？我欣赏你，做我的女人吧！我会对你好的。”

    霍洋拉开虞软软的手，要去解她腰带。

    她身上穿的衣服是被人更换过的，薄薄一层细纱，所以她只能像乌龟一样，死死蜷缩着身体。

    她像是陷入了可怕的噩梦里，浑身冒冷汗，脸色苍白颤栗。

    不如……

    不如就这么死了吧……

    这辈子，努力了这么久，好像只是在以另一种形式重蹈覆辙。

    也许，人真的无法改变命运。

    ……

    “砰——”

    会所的门被人一脚踢开。

    霍栩带着几十个人，顷刻间将这家会所包围了。

    他来的时机非常凑巧，霍洋刚欺负完虞程程，丢下虞程程进去包厢不久。

    霍栩就带着人闯了进来。

    经理和几个随从想要拦他，却被他一个窝心脚踹翻在地，“人呢？带我去。”

    “霍爷……”

    经理吓得不敢吱声，他看着霍栩身边那些健硕的人，一个个膀壮腰圆，胳膊上纹着狰狞的纹身，显然不是什么白道上的人。

    霍爷之前混灰色地带，有一股很强大的势力在背后支撑他，若是惹怒了他，可是会丧命的。

    经理赶紧带着霍栩往包厢处去。

    刚好路过走廊，撞见跌倒在地，浑身狼狈的虞程程。

    “霍栩！”

    程程眼睛一亮，艰难地爬过去，拽住霍栩的裤脚，哭得梨花带雨，“你终于来救我了，我好害怕！我真的好害怕。”

    霍栩冷着脸对助理道，“把程程拉走，叫救护车，看看有没有受伤。”

    助理要来拉虞程程，虞程程却死活不肯撒手。

    不，不行。

    霍洋才刚进去没多久，如果霍栩这么快就去救下虞软软，那岂不是功亏一篑？

    “软软在哪儿？”

    “我不知道，软软……软软不在这里……”

    霍栩却呼吸一滞。

    一道绝望的心声突兀地在脑海中响起。

    【不如就这么死了吧……】

    【这辈子，努力了这么久，好像只是在以另一种形式重蹈覆辙。】

    【也许，人真的无法改变命运。】

    他感觉心脏像是被人狠狠打了一拳，浑身血液倒流，脑子一热就狠狠将拽着他裤脚的程程踹开，魔障了一般朝着一个方向大步流星走去。

    他越走越快，越走越急，因为他怕晚了一步，就会彻底失去这一生对他而言最重要的人。

    “砰——”

    随着这声巨响，房门被一脚踹开……

    【作者有话说】

    我知道程程很可恶，但是剧情需要慢慢展开，人物的情感需要慢慢递进，就比如霍栩，你们觉得是现在这样就可以了，还是想看他更爱软软一点？至于程程推软软那个事，法律上应该构不成犯罪，当然，三哥害程程截瘫，法律上也构不成犯罪，后面会讲到的。大家慢慢看，我尽量少给程程戏份。顶锅盖跑路了~嘤嘤嘤，我才不是二哥呢！╭(╯^╰)╮

