    苏瑾年秀眉微皱。

    “你就说我不在。”

    她满心都扑在实验上面，最烦这种行政工作。

    整栋实验楼，都知道这位冰山美人是出了名的倔脾气，连实验所一把手的赵所长，也拿她没办法。

    刘助手讪讪的离开，没多久，却又回来，手中的手机屏幕还亮着，像是刚接了电话。

    “还有什么事吗？”苏瑾年有些不耐烦的问。

    刘助手苦着脸道，“赵所长说，您还有三分钟的时间，不去的话，他就叫别人了。”

    苏瑾年双眼微眯，就像是有一道寒光，吓的刘助手一哆嗦。

    “出去。”冷冷的两个字，从苏瑾年口中蹦出。

    刘助手心里苦的一匹，一个赵所长，一个苏教授，都不是他这个小助手能得罪的。

    但考虑到自己的职业前途，还是把赵所长的话说完：

    “赵所长还说，要接待的那个人，叫李响。”

    听到此话。

    苏瑾年瞳孔猛地一缩，猛地起身，“人在哪？”

    刘助手“诶？”了一声，连忙道，“在三楼的会客室。”

    话音刚落，就闻到一阵淡淡的香风，从他鼻尖飘过。

    回过神来，苏瑾年已经出了实验室。

    “李队长，您稍等一下，苏瑾年教授马上就过来。”一名实验员恭恭敬敬的端过来一杯茶。

    李响道，“不用麻烦，我只是想过来观察一下活着的凶兽，随便找个人带我过去看看就行。”

    “赵所长特别交代过了，要好好接待您。”实验员一脸严肃的说，接着，拿出一个小本子来，“那个，李队长，您可以给我签个名吗？”

    指挥室的通报，除了张贴在各处外，还上了军报，分发到了各营，各作战小队。

    以第一天返祖武者的新人身份，击杀一只二阶妖兽，28只一阶凶兽的李响，成了北城防军的名人。

    而作为北城防军下属的第二实验所，自然也拿到了军报。

    二阶的犀牛妖，以及嗜血战狼的尸体，被运送到了实验所里，只片刻功夫，就被切割成块，送到了各个实验室中。

    实验员们，一个个都兴奋了起来。

    要知道，二阶妖兽尸体，实在是太稀少了，可遇不可求。

    李响无奈的拿起笔，签上了名字，把这家伙打发走。

    等了一会，门被推开。

    一名身形高挑，穿着白大褂，戴着金丝边框眼镜的女人，站在门口，打量着李响。

    她打量李响的同时，李响也在观察她。

    肤若凝脂，模样绝美，但给人一种冷冰冰的不可亲近的感觉。

    年龄应该在二十五岁左右。

    大灾变之后，各个城市，都被危险的森林隔绝开来。

    社会的劳动力以及作战人员，严重缺乏。

    绝大部分城市，不管男女，到了十八岁，都会步入工作岗位。

    只有各大府以及京都城，还保留着为数不多的大学。

    也只有那几个地方，才会有教授这种称呼。

    在李响的印象里，教授往往都是四五十岁，甚至更老的人。

    二十五岁的教授，实在是太年轻了。

    “你就是李响？”苏瑾年的话，打断了李响的思路。

    李响放下茶杯，“你就是苏瑾年？”

    苏瑾年一愣，印象中，已经有好些年没直接叫自己名字了。

    面前这人，丝毫没有十八岁男生该有的青涩感觉。

    也没有年轻人的傲气。

    是因为返祖了张真人的缘故吗？

    苏瑾年一边思考，一边问道：“来这里有什么事？”

    李响表明来意，苏瑾年也不多问，直接道：“跟我来。”

    一路无话。

    出了实验楼，两人来到一处扁平圆柱形的建筑中。

    刚进去，一股属于凶兽的腥臭味道，就迎面扑来。

    数十个巨大的铁笼子里，关押着一只只凶兽。

    铁笼子上，挂着金属牌，上面记录着凶兽的各项信息。

    “苏教授。”

    “苏教授好。”

    穿着防护服的工作人员，向苏瑾年打招呼。

    苏瑾年点头回应，并不说话，显得有些高冷，不过工作人员也都习惯了她这种态度，继续忙手里的事。

    李响看向这一个个笼子里的凶兽。

    它们有的脖子上套着铁链，有的被合金钩子穿连脊椎骨，有的被泡在某种特制的溶液中。

    “这些笼子，通了高压电，你小心别碰着。”

    苏瑾年下意识提醒着，刚说完，却又道，“不过，你能击杀二阶嗜血狼王，高压电应该对你没什么作用。”

    李响并不回答，而是直接说道：“我可以杀两只吗？”

    苏瑾年一愣。

    门口，正拿着满是茶垢太空杯喝茶的老头转身，看了过来。

    苏瑾年只是淡淡的说了两个字：“理由。”

    “个人原因，不便说明。”李响说道，“但下次兽潮来袭，我可以活捉两只过来，作为补偿。”

    返祖凶兽，暴戾、凶残，活捉付出的代价，远比击杀要付出的多。

    这里的数十只凶兽，也都是研究所花了二十多年才积攒下来的。

    十分珍贵。

    若是别人说这种话，苏瑾年会觉得是在说大话，开空头支票。

    但面前这人不会。

    因为苏瑾年知道，他有这个实力。

    但苏瑾年依然摇头，“不够。”

    “五只。”李响说道。

    苏瑾年想了想，“再加一只。”

    “行。”

    “二阶。”

    李响微微挑眉，随即点头，“可以。”

    苏瑾年双眼微眯，不知在想些什么。

    李响不再管她，转身，伸出右手。

    手穿过了合金笼子的空隙。

    滋滋滋~

    高压电芒，穿过合金笼子，围绕李响手臂闪烁。

    那剑齿妖虎，感觉到了冒犯，嚎叫一声，张开血盆大口，咬了过来。

    周围的工作人员，下意识后退一步。

    下一刻。

    一道淡淡的冲击自李响手掌出现，荡开。

    剑齿妖虎巨大身躯，骤然炸裂，化作血雾。

    数十名工作人员骇然。

    门口，看门老头，默默放下了大号的塑料太空杯。

    李响来到旁边的金属笼前，再次伸手，一只血蟒，爆成血雾。

    【击杀一阶剑齿妖虎，契合度+1%】

    【击杀一阶血蟒，契合度+1%】

    【当前契合度80%，解锁“太极剑”】

    一道淡淡的能量波动，自李响体内散开。

    门口那位看门老头儿，猛地起身。

    李响的头发，以肉眼可见的速度生长，一根根白发生出。

    苏瑾年微微张嘴，眼中，终是闪过一抹惊异。

    李响转身，向门口走去。

    所过之处，笼中凶兽，尽皆战栗。

    经过门口时，李响看了一下那名老头儿，视线，在那太空杯上停留片刻，淡淡道：“是好茶。”

    门卫老头儿心跳加速，如临大敌。

