    第427章 大满贯！（大结局）

    这波陈歌TP之后冲着对面双人组而来。

    因为卡牌和慎去抓盲僧关系，SKT的双人组已经脱节了！

    看到人马过来包夹，UZI选择开启大招跟上。

    而SKT这边，双人组见情况不妙，开始往草丛这边靠。

    想要闪现过墙。

    着人马是没闪现的，如果他用大招下来，SKT双人组可以闪现上去, 这样就能错开。

    同时，大树的TP给到了下路一塔。

    支援正面还需要一点时间。

    很快，人马靠近了SKT下路三角草，此时SKT双人组就在下方隔墙处，和QG下路对点。

    陈歌二话不说，一个大招飞过去。

    而SKT双人组已经做好了准备。

    看到人马大招飞下来，两人同时交出闪现上去。

    结果这波闪现之后, 意外发生了！

    陈歌这一手大招，并没有过墙！

    而是卡在了墙边！

    “我去, 我怎么没下去？”这波陈歌惊了。

    不过，当他看到SKT双人组就在自己旁边的时候。

    突然意识到好像这也不是什么坏事。

    此时女警已经只有半血，陈歌一脚踢上去，然后一发QA直接带走。

    接着是扇子妈。

    好在duke的大树及时赶到，保下了扇子妈一命。

    这波击杀了女警之后，陈歌带着双人组和中路，情况拿下这小龙。

    有他在，SKT也不敢接这波团战。

    这波打完，faker选择第一时间TP到上路推塔。

    开始执行赛前的计划，只要陈歌到正面，马上就转移阵地。

    卡牌这英雄推塔也不慢，完全可以玩一手单带。

    于是，SKT玩起了运营。

    大招和TP好了之后，先大招打一波。

    被陈歌支援到，马上利用TP转移，推塔。

    利用这个战术, 倒是让QG一直没法扩大优势。

    虽然人头上占优，但经济没有优势, 保持一个平局的状态。

    很快，比赛时间来到二十四分钟。

    此时陈歌已经六神装在手了！

    SKT这种打游击的方式，虽然保证了整体没有落后。

    但也让陈歌处于无敌的状态。

    如果是五打五的话，陈歌还需要考虑进场的时机

    毕竟他再肥，面对五個人的集火还是扛不住的。

    但SKT偏偏要大小规模，面对两三个人，陈歌完全没压力啊，无脑上就是了。

    这就导致他的人头拿的特别多，装备一下就起来了。

    见陈歌装备已经满了，Swift开始指挥起来：“这样下去不是办法，我们大龙逼团吧。”

    此时SKT已经把QG的上下路所有防御塔都偷了，只剩下高地。

    如果继续用防御塔去换人头，高地塔被推掉的话，QG反而会变成被动的一方。

    而且人马的装备不能再更新了，优势只会越来越小。

    于是QG众人选择一起来到大龙坑，准备RUSH大龙。

    然而，QG这个动作, 马上被SKT给捕捉到了。

    就在bengi犹豫要不要过去接团的时候, faker突然说道：“不用接团, 这波我们可以直接偷家！”

    “你们先假装过去接团，我把兵线带过去之后，ADCTP过来帮我一起拆塔！”

    听faker这么一说，SKT众人反应过来了。

    这把大家带的都是TP，连ADC都有TP。

    只要有兵线，ADC配合卡牌，偷塔的速度不要太快！

    于是，SKT其余四人开始往大龙的方向走，卡牌则是继续带下路的兵线。

    这看上去非常正常，卡牌有大招，本身就可以分带。

    这波连解说都没看出来有没问题，以为只是比较正常的打法。

    如果正面打起来的话，卡牌肯定会飞过来的。

    很快，卡牌把兵线带到了高地下路，已经开始推塔了。

    而正面，大龙还剩下两千血，进入可以拼惩戒的阶段。

    就在所有人都以为，这波SKT会拼惩戒，然后接团的时候，Bang的女警，突然就把TP给到了下路。

    “偷家！对面要偷家！”天灾末日第一个注意到了下路的TP。

    这TP一看就是奔着偷家去的。

    于是QG众人加快了动作，这波只能先拿大龙然后回程支援。

    然而，在拿下大龙之后，QG众人正想回程呢。

    对面卡尔玛已经利用RE给到队友加速，过来骚扰了！

    没办法，QG众人只能选择反打。

    然而SKT对距离把握挺好，让QG想打打不起来，想走，走不掉。

    “哎，人马怎么不见了？”不过很快，SKT众人就发现一个问题，没看到人马！

    实际上，这波陈歌看到家里有人偷，大龙掉的第一时间就利用大招拉开距离，找地方回程了。

    SKT这边也意识到人马可能已经回程，于是他们选择最冒险的打法，大树也把TP给到下路。

    此时下路女警和卡牌已经在推门牙塔了。

    “你们别回，我一个人就行，你们去一波。”陈歌的人马回程之后，指挥道。

    听到陈歌这话，QG众人也有底了，选择硬开SKT正面留下的两人。

    而下路这边，陈歌的人马虽然没大招，还是选择开着E技能冲上去。

    看到人马回来了，这波faker心底一凉。

    原本他已经看到胜利的希望，这门牙塔都掉了一个了，感觉挺有希望的。

    但是偏偏回来的是人马，如果是其他人，哪怕回来两个都能接受。

    没办法，现在没有退路，faker只能硬着头皮拆。

    然而，人马的伤爱可以不是开玩笑的。

    陈歌一脚踢过来，把女警踢掉了半血。

    然后粘着女警输出。

    场面开始变得混乱起来。

    全场观众都不自觉的站起身，一切结果都变得有可能。

    解说席上，娃娃和米勒相当紧张，因为胜负就在一念之间。

    大树的TP落地之后，选择和队友一起拆塔。

    很快，女警先倒地，然后是卡牌。

    两人尽力把最后一个门牙塔A掉，至于基地水晶，只能交给大树了。

    正面这边，QG众人已经开始准备反一波。

    这波没有回来防守，是因为他们知道，如果不能趁现在一波。

    在门牙塔没有，对面五个TP的情况下，后面输的可能性很大！

    没有门牙塔，游戏的性质就完全变了。

    对面五个人一起冲基地是可以强行拆掉的。

    更别说对面还有卡牌大招带慎大招这种杀手锏。

    这个时候只能选择相信陈歌。

    大树费力的一下一下A着基地，然而，他的血量掉的比基地要快得多。

    duke在台上双手颤抖，都要哭出来了，他知道自己已经来不及推掉这个基地。

    在倔强的交出闪现，拉开距离多A两下之后，QG的基地水晶还有一半左右的血量，而大树已经被一脚给踢死了。

    在踢死大树的瞬间，陈歌直接吼了出来：“一波！”

    正面，QG众人带着上路兵线，已经推掉高地，准备一波结束比赛了。

    陈歌没有选择TP到正面，而是如同天神一般，守在自己基地门前！

    导播给了陈歌人马一个特写，一人一马一城！

    看到这一幕，娃娃激动道：“这样一来，比赛应该是结束了，让我们恭喜QG，赢下本次MSI的冠军！”

    米勒：“同时，我们也要恭喜歌神，完成了自己的大满贯！”

    “QG！QG！”

    “歌神！歌神！”现场观众陷入了疯狂，众人欢呼这，声音盖过了一切。

    比赛结束了，QG一波推平了SKT的基地！

    “赢了！赢了！”QG众人欢呼着起身，然后抱在一起庆祝。

    SKT这边，faker一脸落寞的看着陈歌的背影，他意识到，自己的时代还没真正开始，就已经结束了！

    而眼前这个年轻人，就要开启他自己的时代！

    一番庆祝之后，QG众人站上领奖台，拿到了属于自己的MSI奖杯。

    接着便是接受采访。

    半个小时之后，众人才回到休息室。

    然后开始商量要去哪旅游。

    这是，陈歌上前说道：“我有件事情要宣布。”

    众人听后纷纷看过来。

    只见陈歌说道：“我下个月结婚，你们都会来吧。”

    QG众人听后楞了一下，随即起哄道：“结婚！结婚！结婚！”

    (本章完)

