    离开刘承望一行，高德放了单飞，顿时天高云阔。

    他先赶到距离最近的一处阵眼，这里也是个座眼台。形态是参天古树，树干上却浮着张张人脸的魔将正在大杀特杀。驻守这处眼台的只是寻常羽林卫，还活着的不到十人，都缩在地堡深处奋力守护白器。

    大概是这里的白器一开始就受到魔将浸染，到现在还没有圣山强者传送过来救援。等高德出手时，才明白为何圣山还没来救援。

    这头魔将比血魔怒酋高格罗羸弱得多，攻击重点也是白器，可能是想将白器完全侵蚀。对圣山那边掌握全局的调度者而言，这里还没到山穷水尽的地步，处置优先度就往后排了。

    感觉圣山这次也根本就是赌博啊……

    高德心中对圣山还存着的敬畏，到现在已经消耗殆尽了。不只是圣山之前还有仙洲人，还感觉圣山似乎已经异常衰弱了，除了丽、姚婆婆、刑天以及几个长老之外，也没看到更多可用之人。远坂爱那样的圣山战仆，还有刘承望以下的羽林卫，似乎就是凑人头的炮灰。

    如果丽德号能飞起来的话，直接飞到松州，太一魔教这区区灰境大阵，应该是挡不住丽德号的主炮轰击吧。

    丽德号现在自然还飞不起来，来到松州掺和圣山与魔教对决的也只有自己。

    高德挺身而上，花了一刻多钟就解决了这头魔将，还顺利的捏了手办。

    【疫魔人面树冉特/史诗/渗透压417490】

    又一个史诗品质的手办，可惜形势紧急，没功夫仔细探究。

    跟大难不死惊魂未定的幸存羽林卫聊了几句，正要提白器的事情，那个跟刘承望那边一模一样的手办冒起炽亮白光，几个身影自白光中跳出，挥刀持枪如临大敌。

    “咦？魔将呢？”

    领头的赫然是个头娇小梳着瓜皮头……齐眉刘海的远坂爱，现在形势出乎她的预料，以至于她左右扫视了好一阵子，才发现高德的存在。

    “王……无敌？”

    远坂爱手中的扶桑长刀垂落，用既庆幸又无奈的语气说：“知道你跑来掺和这里了，不知道你掺和得这么起劲。”

    “我是替高德送东西来的，谁知道被当成了细作。”高德也很无奈，“还以为你会替我说点话，没想到之前丽仙子出现，也没理会我。我既然受人之托，就得终人之事。帮着把这边的事情搞定，然后再把东西给丽仙子。”

    “高德那家伙真是莫名其妙！”说起这个，远坂爱就是一肚子气：“你要送的就是背上那件……黄金人炮吧？当初高德跟我从海里捞起来的时候，我就说这玩意我能用丽也能用。我气力不够发挥不了威力，丽肯定没问题。”

    “如果那时候高德就让我把这个带给丽的话，还有空暇研究研究，说不定现在就用上了。结果那家伙就让我带了根锚钉回去，那玩意顶什么用啊。”

    “这个我就不清楚了，”高德只能装作无辜，“我只是受他委托而来的。”

    末了还是忍不住出声为自己辩护。“或许是这玩意非常重要，既与郭瑞德有关，又跟圣山的前身关系匪浅。他还得先找舰灵郭瑞德问个明白，搞清楚有没有什么预料未及的隐患吧？”

    “道理的确如此……”远坂爱被说服了。“恰好又在大阵对决的关口，的确得异常谨慎。不过也因为如此，丽才暂时不愿接收这玩意。”

    她劝起了“王无敌”，“大阵对决已经到了要紧关头，各处阵眼开始还只是魔将出现，再过一阵子连魔王都会现身。你还是别掺和这摊事了，回松州城待着吧。不要担心，圣山全力以赴，区区太一魔教，加上零零星星挤进现世的恶魔算得了什么？到现在圣山都还没动用主力呢，庙陵卫的肖统领，也就是刑天的首领，还掌握着一队刑天，准备随时投入战斗。”

    “那可不行。”高德说得慷慨激昂，“我虽然只是受高德委托来送东西的，但此地已成魔境，除魔卫世是我辈江湖中人也不会退让的大义。我虽只有区区微薄之力，也愿鼎力相助。就说此处的情形，若不是我先赶到……”

    他自然不可能退出，不过他的关注点还不在圣山与魔教的大阵对决上，而是潜伏在旁的海塔会的什么密谋。即便只是开的脑洞，高德也绝不想看到海塔会黄雀在后，把小丽掳了去的事情发生。

    “王兄……”远坂爱本是听得感动，也跟刘承望一起叫起了“王兄”，再听到后面，又尴尬的咳嗽。的确，不是“王无敌”先在这里收拾了魔将，等到她赶来的时候什么都不剩了。不对，那时候白器已经被恶魔吞噬，她根本就传送不过来。

    “好吧，那我与王兄就各自努力吧。”远坂爱拱拱手，瞅瞅对方背上的黄金人炮，红唇蠕动了下，最终还是没开口，大概她是想暂时拿在手里，到了危急时刻还能用用。不过王无敌押上了性命，宁愿在伏牛山战恶魔，也要履行对高德的承诺把这个送到丽手里，她又哪好意思开口。

    远坂爱是带着所有部下，连同那件白器手办传送走的，丢下高德孤零零一个人，还没了接触白器手办的机会。

    不过走之前远坂爱还是给了高德指引，让他沿着伏牛山外围巡视神灵大阵的阵眼，主要是眼台，还有几座臂台和腿台。

    “阵眼的白器是神灵遗蜕，样子倒是挺古怪的，就是小小的塑像。”高德借机问到了白器手办的事情，远坂爱回答得很模糊。“雕塑都是用神灵的骨骸做的，蕴含着神灵之力。各处雕塑布置出的大阵，就相当于将神灵之力降下现世，对抗魔教的灰境大阵。”

    还真是神灵的身体，听起来更像是舍利子之类的东西。

    问题是，圣山所谓的“神灵”到底是什么存在？

    “你这个问题也……”远坂爱被问得有些茫然，“太不着调啊，神灵就是神灵，还会是什么存在？”

    “混沌有恶魔，也有神灵。”她还是努力向高德解释。“混沌有四魔，也有五神，这也是圣山得以存续，可以十万年大致压制混沌的根基。”

    “现在散布在各处阵眼的是冰雪之神的遗蜕，用作大阵白器，主要跟丽有关，也是我们这些专修冰雪之力的战仆的力量来源。靠着这些遗蜕，我们不仅能自混沌中汲取神灵之力，还能相互传讯乃至传送移动。”

    “问题是……冰雪之神还活着吗？”高德指出了一个重大问题，“这些白器不都是遗蜕了吗？是说冰雪之神已经不在了？”

    刹那之间，远坂爱的表情有些微妙，混杂了无奈、疑惑乃至恐惧，最终她镇定下来说：“冰雪之神不在了，但丽在啊。丽就是冰雪之神的化身，整座湮绝神灵大阵，就是围绕她展开的。”

    高德心头狂跳，之前他开的脑洞越来越有变作现实的趋势了。

    “其他神灵，当然是长老们在主持。”远坂爱被高德缠着问话，已经有些不耐烦了，接下来的问题她回答得很敷衍。“诸神灵各有司职，否则圣山又怎么会维系震旦十万年呢？”

    圣山的确维系了震旦十万年，不过隔个几百年就通过改朝换代来澄清现世混沌，而每次改朝换代都近于灭世，说明圣山的神灵也不咋的嘛。

    远坂爱带着众人，连同白器离开后，高德继续前往下一处阵眼。

    在这处阵眼里高德终于碰触到了白器，可惜是被恶魔浸染了的白器。他来晚了，这处该是臂台的阵眼已经被恶魔攻陷，羽林卫全员战死。

    入侵此处的魔将是头孽魔，没有强者在的话，寻常羽林卫自然难以抵挡孽魔那直指心灵的攻击。不过高德的强项恰恰是对付孽魔，无法撼动高德意识的孽魔在他面前弱小异常，完全没有魔将的逼格。

    先用锚钉巨刃切碎外形近似魅魔的孽魔魔将，再分出无数股金焰触须缠住它的各块身体，以魂火猛烈烧灼。当魔将企图遁入缝隙时，稳妥起见，高德放出了万魂鞭，让金焰触须有了实质依托，轻松缚住魔将魂魄捏成手办，同时从烧灼的灰气中找到了神灵遗蜕，也就是白器手办。

    按远坂爱的说法，圣山早有预料，做好了丢失少许遗蜕的准备。只要丢失的数量不多，而且关键部位，比如心台和首台的白器没丢，就没有多大的影响。高德却不愿见到哪怕一块遗蜕丢失，这关系到小丽的安全，不能给敌人一丝机会。

    将手办捏在手中，品味着温润如玉的质感，接着是恶魔之力与冰雪神力剧烈冲撞的躁动，看来这头魔将还没完全浸染手办。

    高德尝试着用纯粹感知和四类恶魔之力轮换试探，都没办法深入其中。想了一会，才咬牙做出决断，燃起魂火，以魂火包裹意识，粗暴的沉了进去。

    恶魔之力被魂火缕缕驱散，冰雪神力却在收缩中继续抵抗，等高德燃起九盏魂灯，加力深入时，那缕跟小丽曾经释放出的力量很像，但要微弱得多的冰雪神力就如字面意义上的冰雪融解，彻底化入高德的魂火中。

    那一刻清凉、舒展、怡然，高德都忍不住发出了长长叹息，只觉疲累骤然消去了大半，身心无比通畅。

    不过在这舒适感之后，是某种微微震动，那是白器内部产生了什么变化，像有重要部件损坏了，或者与更深处的什么关联被切断。

    不好……

    高德拿起手办一看，讶然无语。

    原本该是泛着冷白光辉的手办，现在裹着层淡淡金光。并不是高德的那种暗金光辉，要更明亮一些。

    高德再催动魂火，发现自己的魂火光焰也跟着产生了细微变化，金色要浅一些了。

    这是被冰雪神力染色了吗？

    想来想去也只有这个解释了，高德楞了楞就不再纠结，怎么变色都无所谓，就像弄红烧肉不调糖色就不正宗一样，最后魂火是什么光色，到时候再看吧。

    他仔细打量这个已经被他浸染，失去了与圣山之人传讯乃至传送功能的手办，发现跟之前在眼台见到的手办不同。眼台那里的手办跟他作为高德形态的样子没什么差别，而这个手办在肩胛后面多了两条机械臂，有些像重装战士，也可以说是偏向工程类的装备。

    冰雪神灵的遗蜕做成了若干小小雕像，就像一支手办部队。现在看出了有类别之分，眼台的手办该是侦察兵型号，臂台的手办是工程兵或者战斗工兵型号，搞出这些玩意的家伙怕不是个手办王……

    想到这高德心跳又加快了，手办王……自己就是个手办王啊，只是区别是自己捏的是无形的恶魔魂魄，而这些手办则是有形有质的神灵手办。自己跟这些手办之间，会不会有什么关联呢？

    脚踏实地，拒绝空想。

    把混沌缝隙捣毁之后，高德前往下一个阵眼。他虽然弄到了件白器，可在自己的魂火浸染下，失去了功用。没办法跟刘承望联络倒也无所谓，远坂爱答应了会重新调度刘承望，他就当自己的孤影游侠。

    小半个时辰后，他又来到一处臂台，圣山战仆在这里与两头魔将战得正欢，高德也第一次见到了不同于远坂爱的另一类战仆。这些人披挂着厚重战甲，挥舞的武器也都是些石锤石斧，对恶魔之力却有明显的克制效果，以至于十来个人就稳稳压制住了两头魔将。

    这就是远坂爱说过的磐石战仆吧，他们更擅长的是改变地形地貌，在圣山里的地位更近于建筑师。不过他们拥有的磐石之力也足以与恶魔之力抗衡，圣山还是在这场对决里把他们调了出来。

    高德看了片刻，觉得圣山这边占着优势，自己没什么必要出手。

    正要离开，大地猛烈震颤，地面裂开条条漆黑缝隙。一头有些像血眼魔将的恶魔正被磐石战仆打得连连后退，缝隙忽然崩裂为巨大裂口，巨大到可以把高德脑袋当做乒乓球捏的恶魔之手探出裂口，握住那头魔将，用力一捏。

    魔将喀喇喇变作碎肉，那些磐石战仆，还有围观的羽林卫们纷纷倒地，惊呼道：“魔王来了！”

