    看到霜岛太郎要和水野空打起来了，晴山达也在一旁偷笑着，霜岛太郎虽然因为练剑术，导致脑子有些不太灵光，但一手剑术本事可是久经考验的。

    霜岛的剑术纵横台东和荒川区的所有高中剑道团体，家里本身也是剑术世家，只要拿上剑，同等佩剑情况下等闲三四个人都不是他的敌手，现实里打架又不是演电影，一个人两个同体型的敌人已经十分困难，更别说三个四个。

    “左兵卫大哥，要给我报仇啊！”晴山达也毫不羞愧的喊着左兵卫，“就是因为他的霸凌，我在学校里被人看不起，女朋友都找不到啊！”

    霜岛的本名就叫做霜岛太郎，家中长子叫做太郎，是理所当然的事情——嗯，在昭和时代和以前来说的话。

    立誓要成为平成剑圣的霜岛哪能接受这种名字，所以在中学时代，便给自己起了个“古意盎然”的名字，左兵卫。

    晴山达也认为这个想法现在应该改变了，平成时代马上就要结束了，而且要古意盎然的话，为什么不用飞鸟时代的马子、妹子之类的东西。

    “交给我了。”霜岛左兵卫拔出木剑，“开始吧。”

    看到两个人要拔剑打在一起，海部纱弱弱的说道：“水野君……”

    “不用担心，我会赢的。”

    水野的话没有刻意的减小声音，所以晴山达也和霜岛左兵卫都听得一清二楚，看到水野空藐视自己的行为，霜岛左兵卫握紧了刀柄。

    这就是喜欢欺凌弱小的恶人，不懂得尊重别人，果真是恶人，等下他要让对方在战斗中付出代价。

    抽出木剑，水野也摆了个姿势。

    哦？霜岛左兵卫有了点兴趣，看架势，那个水野空也是练过剑术的人，起手式有模有样，肩部肘部腰部的配合也不错。

    只是和他相比还差得远！

    霜岛家代代相传的剑术可不是花架子，虽然不是从战国时期就流传下来的流派，但却是在私斗风行的江户时期就已经初现雏形，然后在倒幕战争中大放异彩的剑术。

    和欧洲的西洋剑在城市私斗中兴盛一样，岛国剑术大发展的时期不是在成规模战争的战国，而是在战国结束后的江户时期，由于没有了成规模的战争，诸如薙刀、枪之类的长兵器的使用减少，而且在便携性上并不如刀，因此便于随身携带的刀作用更加突出。

    而在和平年代的发展中，剑术用来解决非法的私斗，而且还被赋予了文化的仪式感，人们赋予修炼剑术能获得平静、禅意等各种东西，所以此时的剑术出现了两个不同的分支，一个是下级武士防身寻仇的杀人剑术，一个是上级贵族欣赏用的剑术，后者修炼了十多年，可能还打不过一个刚拿起剑的农民。

    要不是由于洋人的入侵等各种原因，和平年间后者可能会逐步完全吞并前者，而剑术大放异彩要等到混乱的幕末时期了。

    他霜岛家的剑术虽然不出名，但杀伤力惊人，而且从老一辈开始，霜岛家的剑客就开始取长补短，学习观察其他流派的剑术，将来有朝一日一定会成为岛国第一剑术流派。

    他的大姐一直是他在剑术上的崇拜对象，二姐……

    二姐就安安静静的做个记者吧。

    “喝呀！”霜岛左兵卫猛然拔出了剑。

    他是用左手拔剑，这是他出其不意的制胜方法，而且他左手拔剑的速度更快，角度更加刁钻，杀伤力更强。

    在私斗的江户时代，武士们身上不会随身带着甲胄，所以刀剑瞄准的不再是没有甲胄覆盖的手、小腿、眼睛这些地方，全身上下所有部位都是剑客攻击的目标！

    精气神全都汇聚在刀柄上，霜岛左兵卫的精气神空前集中，他的双眼紧紧盯住水野空，但却感觉到自己的灵魂看到了刀，看到了刀锋，听到了刀刃划过空气的声音。

    虽然这只是一把木刀，可却硬生生给了他绝世兵刃的凶猛感！

    完美！

    这是他为数不多可以称之为完美的一刀，平常只有在家中道场挥洒千刀才能施展的完美一击，现在在战斗中施展出来了，一层瓶颈被突破的感觉让霜岛精神一震。

    水野，是叫水野对吧，能败在这一刀下，你一点都不亏，甚至还有点荣幸，只是等下会受一点伤。

    能作为我平成……下一时代剑圣的对手，你很不错。

    “咚！”

    木刀砍在身体上的声音，沉闷无比，听声音水野一定会蜷缩在地上，自己这一下是不是太重了。

    一念到此。

    霜岛左兵卫倒在了地上，双手抱着腰间，大虾一样的蜷缩在地上：“痛痛痛。”

    他的腰间火辣辣的痛，水野空的木刀恰到好处的打在了他的腰上，不过没有击中腰子，只是让肌肉疼痛。

    不对啊，剧本不是这样的，霜岛左兵卫头晕脑胀的看着水野空。

    在地上呻吟了一会，霜岛左兵卫才明白发生了什么，他被人击败了。

    “我……我输了……”

    被人一击击败，这没有什么，剑术本就是生死一瞬的事情，不会存在双方你来我往大战三百回合的事情，但他不能接受的是自己完美的一击居然被人轻松击败，而且还是同龄人，要是大姐也就罢了，这水野空，学年比自己还小一年吧。

    那一瞬间发生了什么，霜岛左兵卫艰难的回想着刚才的一幕，他以一个匪夷所思的角度躲过了雷霆万钧的一剑，然后顺手用刀击中了他的腰部。

    抚摸着伤口，要是真剑的话，他的肠子内脏都已经露出来了吧。

    那种瞬间的神经反应速度真的是人类所有？

    “我输了，我输了。”

    一旁晴山达也的笑容僵硬在脸上，霜岛的实力他太清楚了，纵横台东区荒川区的男人，结果被水野打的像一条死狗。

    还只是一击的事情。

    这水野，有这么恐怖吗？

    看到水野向自己走来的步伐，晴山达也惊恐的瞪大了眼睛，向后不停倒退直到撞到墙壁。