 苏尘静静看着，没有拆穿她。

芷雪有修为的事情，陈老爷子是不知道的。

陈老爷子目送陈芷雪进了屋子，又等了一会儿，才打趣道：“小尘呐。”

“诶，首长，您叫我！”

一旁的小陈跑了过来。

陈国先无奈摆手：“忙你的去，没喊你。”

小陈意识到了什么，嘿嘿一笑，转身继续杀猪去了。

陈国先继续道：“小尘呐，有些事呢，你也别怪我这个长辈的多心。”

“您说。”

苏尘平静回道。

陈国先缓缓点头，他说话直来直去，心里想什么就会说什么，当下也就直言道：“现在的年轻人，思想开放了不少，这点我这老头子也知道，也理解；这你和芷雪在一起这么久了，怎么没再进一步；是你身体有恙？”

苏尘闻言微怔，诧异看了眼他，这老头子还真有点儿咸吃萝卜淡操心，怎么什么事都好奇。

问他身体有没有恙，换句话，不就是在问他是不是那个地方有毛病，不能人道？

陈国先一脸老子是过来人，什么没见过的淡然表情。

苏尘淡淡道：“芷雪在修行，根基还未稳固。”

“哦！”

苏尘虽然说得不多，但陈国先自然能听得懂，他点了点头，眼中闪过了放松。

这下他倒是真正的放心了，同时心里也是更加欣赏起了苏尘。

现在逢人说起苏尘，无不先表达一番嫉妒，嫉妒他年纪轻轻，实力斐然。

但光凭这份定力，这份心性，这份远见，就已经是超过了这世上不知道多少人。

果然，没有什么完全靠运气和天赋的成功！陈国先唏嘘了一会儿，脸上表情转变，轻轻拍了拍桌子道：“小尘啊，老头子我想向你求个法子。”

“嗯。”

苏尘表示他正在听着。

“是这样的。”

陈国先眼神一定，说道：“我虽然有四个儿子，但是呢，只有芷雪和灵曦两个孙女，这亲孙子，是一个也没有；这要是再过个几十年，我陈家的家业，可能就要姓别的陈家了，这点，老头子我有点不甘心呐。”

陈国先先是叹了口气，缓缓道：“原本呢，这件事，让老四努努力正合适，可他呢，自从芷雪的娘过世后，一直都心怀着愧疚，无论如何都不肯再娶一个；我家的那老三，唉，不提他也罢，跑人家当上门女婿去了，以后就是生了男丁，也得随了人家的姓；老二呢，现在还是光棍一个，不提也罢；所以，我就想让老大再努努力，加把劲，生个大胖小子出来；不过他年龄倒也不小了，有点力不从心，所以，我就想，你这儿有没有什么滋补的方子，给建涛弄一个。”

苏尘怔了一秒，缓缓道：“陈总现在五十多了吧？”

“五十二喽，真是岁月不饶人呐！”

陈国先又是叹了口气，这不知不觉的，儿子也都这么大了。

苏尘沉默片刻，又是缓缓道：“方子我有，但我觉的四伯才是这件事最合适的人。”

“我跟他说了不知道多少次，他也是次次掀桌而去。”

陈国先满眼都是无奈。

苏尘平静道：“芷雪终究是要嫁给我，到时候四伯一个人也怪孤单的，这事我会去说。”

“那你就去试试吧。”

陈国先迟疑了一下道：“那方子，你看是不是也给我，做个双保险？”

他嘴里说着，手上已是将早就准备好的笔和纸推到了苏尘面前。

苏尘在心里帮陈建涛默哀片刻，然后刷刷刷地写下了一张方子来。

陈国先如获至宝，小心翼翼地收好，脸上带着轻松之色，仿若是去掉了一块心病般。

“爷爷，苏尘，来喝茶吧。”

陈芷雪端着茶盘，从屋子里走了出来。

“喝茶喝茶！这雨前龙井，是前些天去我的首长家里，厚着老脸抢了他一些，味道绝对地道！”

陈国先哈哈笑着，说着之前的一点趣事。

苏尘品了口，微微点头。

这次虽说是以准孙女婿的身份过来，但陈国先说什么也都不让他动手，况且还是在刚刚要到了一直想要的东西的情况下。

苏尘和陈芷雪离开了这里。

陈芷雪耳朵根红了红，精致的脸蛋红润可爱，小声道：“我爷爷真是的，为老不尊！”

刚才苏尘和陈国先的谈话，她自然是一字不落的听进了耳朵里。

苏尘拉着她的手，问道：“你觉得怎么办？”

陈芷雪眉毛微微耷拉下来，声音略显低落道：“其实，我妈妈的死，不怪我爸，但他自己过不去心里那道坎，一直都很自责，我妈妈的灵位，就在他的卧室里，他有时候在卧室里一坐就是好几天，不吃不喝，也不说话，就一直看着灵位。”

苏尘默然，听到陈芷雪声音轻轻道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

千里孤坟，无处话凄凉。

纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

相顾无言，惟有泪千行……”而她的妈妈，去世已经何止十年……“现在我爸一心把自己埋在事业里，不让自己闲下来，但这个，终究不是法子。”

陈芷雪幽幽叹了口气，眼眸微红。

“他现在在哪？”

苏尘轻声问了句。

陈芷雪闻言有些头疼道：“听灵曦姐说，我爸和大伯在那边办完事后，连夜又去了京，也不知道今天回的来回不来。”

“去了京？”

苏尘微怔，有些好笑道：“你大伯，估计回不来。”

陈芷雪也是一个没忍住，噗呲笑了出来，小声道：“我爷爷也真是的，我大伯和伯母年龄都那么大了，还，还要……”“嗡~”苏尘口袋里电话忽然响起。

苏尘拿起看了一眼，按下了接听键。

里面传来一道略显疲惫的声音：“小尘，你在哪？”

“在陈老爷子小院外。”

苏尘说了一句，真是说曹操曹操到，他还正要去找陈四常呢，现在倒是先联系了他。

一旁陈芷雪没出声，竖着耳朵听着。

陈四常道：“芷雪跟你在一起吗？”

“嗯，她在。”

 