    轰轰轰！

    画面之中，密密麻麻的战斗舰已经将周青三个人给团团包围住了，包围圈内火光连天，一艘又一艘战斗舰都不断地炸开，坠落。

    战斗实在是太胶着了，以至于观看画面的那些人，根本就分不清那些火光究竟是雷神的雷电，徐长卿的法术，还是战斗舰发射的炮火了。

    不过即便是在敌军如此强大的火力打击之下，周青三个人却仍旧在稳步地向前突围着！

    他们距离母舰的距离，越来越近了！

    “长官，这三个人实在是太厉害了，我们的战士根本阻拦不了他们！”暗黑星号母舰之内，追捕者科拉斯看着那实时战斗影像，脸上别提有多阴沉了。

    听到监察队员的汇报之后，他本来就堪比卤蛋局长一样黑的脸，变得越黑了。

    “开启母舰主炮！”科拉斯盯着画面看了一会，忽然间开口说道，“给我把这三个人打下来！”

    科拉斯手底下的作战指挥官微微一愣，然后望着科拉斯问道，“长官，是不是先通知我们的舰队撤离？”

    “不用，直接开炮！”科拉斯面色阴沉地道。

    “长官，这样会把我们的舰队也给击落的！”作战指挥官吃了一惊。

    “这不用你来提醒我！不要废话，马上执行我的命令，开启母舰主炮，瞄准目标之后，直接开火！”

    科拉斯微微低喝。

    他又如何不知道这么忽然开火，会同样打击到己方的舰队的，可他却不能先把舰队撤走，因为那样一来，那三个可怕的人肯定会有所察觉的。

    只有这样神不知鬼不觉的突然开火，才能起到奇效！

    “是！”作战指挥官愣了一下之后，就不再废话，坚决执行科拉斯的命令。

    很快，一切准备就绪，作战指挥官向科拉斯汇报：“长官，主炮已经就位，随时都可以开火了。”

    “那就开火吧！”科拉斯无情地吩咐。

    作战指挥官开始下达了命令：“开火！”

    轰！

    几道巨大无比的光柱，猛然间从暗黑星号上向着周青三个人轰击了过去。

    光柱所过之处，好似秋风扫落叶一般，凡是被扫中的战斗舰，全都轰然爆开。

    “大家小心！”

    而在这一刻，周青三个人，也骤然间感受到了一种极度危险的感觉来。

    只是眨眼间的功夫，那些光柱，就将他们给笼罩了起来。

    暗黑星号之内，看到了这一幕的科拉斯，嘴角不由勾起了一抹满意的菊花笑容来，照此情形来看，主炮应该是能够准确打击到目标了。

    以主炮的火力强度，那三个强者就算是不死，恐怕也得丢掉了半条命，接下来就不足为惧了。

    如此一来，那些被牺牲掉的己方的战斗舰，也算是牺牲得有价值了。

    可就在下一刻，科拉斯的菊花笑容就顿时凝滞住了。

    因为就在光柱快要击中那三个人的时候，他们却诡异地消失不见了，下一刻，又鬼魅无比的，在另外一个地方出现了。

    好像瞬移一样！

    指挥室内看到了画面中这一幕的指挥官们，全都傻眼了，连母舰主炮都没用，这三个人难道是魔鬼吗？

    而且连母舰主炮都无法有效打击到目标，他们一时间想不出来还有其他什么更加有效的办法了，难道就只能眼睁睁的，看着这三个人入侵暗黑星号吗？

    不错，就算是一开始的时候科拉斯不明白周青三个人的目的，可他又不是傻子，早就已经反应过来了，周青他们三个人无非就是想入侵暗黑星号！

    “让暗黑星号内部的所有作战小队进入作战状态！”科拉斯紧接着，面色凝重无比地下达了这个命令。

    尽管不愿意相信，但科拉斯也不得不相信，恐怕暗黑星号，已经无法阻止这三个人的入侵了，他必须做好在暗黑星号内部，同这三个可怕敌人战斗的准备。

    “还有，给我接罗南！”科拉斯又道。

    很快，罗南就被接通了，克拉斯面色凝重地对罗南汇报：“罗南，我们这里出了一些情况。”

    “那三个毁掉了我无数战斗舰的地球人吗？”罗南很显然早就知道了周青他们几个人的情况。

    他此刻脸上没有任何表情，谁也不知道他心中如何作想，“我已经知道了，科拉斯，做你该做的事情就行了。”

    “我知道了，罗南！”科拉斯恭敬回答，通讯就此中断。

    “收起母舰主炮，再调集三个编队的战斗舰队去拦截他们！”科拉斯再度下达命令。

    他不得不收起了母舰主炮来，在主炮不起作用的情况下，只能依靠更多的战斗舰去拦截了。

    舰队很快收到了命令，比之前更为密集的战斗舰，开始向着周青他们聚集了过来，简直密密麻麻的，火力更是交织成了一张大网来，密不透风。

    “周青，你刚才是怎么带着我和徐长卿躲过主炮攻击的？”雷神托尔一边召唤雷电去攻击那些战斗舰，一边忍不住好奇地问道。

    在他们被那几道光柱笼罩住的那一瞬间，雷神已经感觉到了万分的危险。

    本来以为自己要被轰击中的时候，却没想到身子一轻，眼前一花，竟然被周元拉带着，站在了一艘战斗舰之上。

    完美躲过了暗黑星号的主炮打击！

    如果不是周青那一手的话，雷神可以肯定，他是躲不过主炮打击的，虽然他不认为那主炮能真把自己干掉，可打在了身上，肯定也很不好受。

    “先知有音速。”徐长卿在一边淡定的回答，对此一点都不觉得意外。

    “你有音速？”雷神惊讶了，你不光会飞，还会那什么逆天的神罗天征，现在连音速都会了，到底你是神域人还是我是神域人？

    作为神域奥丁之子的我，拥有了雷神之锤，也才只能召唤个雷电而已，技能都没你多！

    “一点小手段罢了。”周青淡淡地道，悄无声息，自然而然的，在雷神面前装了一个小型逼。

    雷神：“……”

    无语了一下之后，雷神又道：“既然你有音速，那为什么不直接用音速，带着我们冲到暗黑星号面前？我们就不必这么辛苦地和这么多战斗舰战斗了！”

    这下轮到周青无语了：“托尔，这里是天上，不是地面，没有落脚的地方，我的音速只能偶然弹跳几下，不能持续的！”