
“对啊，就现在！”孝渊笑嘻嘻的伸手过来，想拉他起身。

酒意薰然，加上还有了那口下酒菜，两人之间早已没了隔膜。

南方却摇头摆手，依然赖在地上：“不跳不跳！一天下来累都累死了，还喝了酒。头晕，不跳~”

“。。。”孝渊双手叉腰，看了他一会儿，突然又笑：“欧巴，我们来斗舞吧，如果你赢了的话，嘻嘻，还有下酒菜哦~”

“唉？！”一听有甜头，贱人果然就来精神了，抬头满脸的希冀：“真的？！”

“嗯哼~”孝渊将双手背在身后，一边朝他笑，一边步步朝账外倒退出去。

。。。。。。

冬夜的月亮，挂得高远。

帐篷旁的空地上，置在外面的LED灯照亮了十几平的一块。

摆放好摄像机，南方拍拍手：“说不定也能剪出好素材来呢。”

孝渊脱了外套，习惯性的在活动手脚，对于拍摄她倒无所谓，反正后期都可以编辑嘛。

南方也做了个扩胸动作，呼出一口白气来：“哈，我早听说少时里有三大派对动物，你，帕尼，还有三郎，但没想到兴头居然高这程度，大冬天的，在山顶喝个酒也要跳舞。”

孝渊只是笑眯眯的摸出手机划拉：“怎么斗？欧巴哪些舞种比较拿手？”

南方晃晃脑袋，坏笑：“随你，你跳啥我就跳啥，但说好了哈，你要是输了的话，嘿嘿，菜可得让我吃个够哦。”

“哦？”孝渊大笑：“这样的么？。。。好啊。”

南方还是有点底气的，本身的变态身体素质在这里，半年的封闭学习期间，为拍好电影也扎扎实实学了不少舞种，现代、爵士、钢管、甚至还有一小部分芭蕾。

但他可能是喝得太多、骚心又重，竟完全忽略了面前的这位小娘是谁。

于是，当孝渊选好歌单，点击播放了才一二十分钟后，南方就抓瞎了。

只能呼哧呼哧的停下动作，傻傻站在原地，看着舞后继续肆意挥洒。

伦巴、恰恰、爵士、斗牛、街舞，她每一种都驾驭得精彩。

尤其是现在跳的LOCKING。。。帅！简直帅死了！

不但每个爆点都让人看得热血澎湃，最关键的是，在完全沉浸在舞蹈之中的时候，她的动作里，还保持着很多舞者所欠缺的。。。干净、精准！

这才是真正的舞蹈机器！--天生的舞后，金孝渊！

南方是真的看呆了，这个在节奏里闭着眼睛、欢笑着、舞动着的女孩。。。像个精灵。

直到又是一段BREAKING结束，孝渊才轻喘着停下动作来，朝南方笑。

笑容里有说不出的开心和满足。

“欧巴？怎么不跳了？哈哈，这是认输了么？”

南方恍然回神：“唉？！。。。认输？怎么可能！哈哈，我就是酒意上来了，头晕，先休息一下而已。”

“这样的么？”孝渊嘿嘿笑，也不急着拆穿他。

南方看着她的笑颜，脑海中突然浮现出一段场景来，他眼睛一亮：“孝渊哪，这样跳下去太累，要不，咱们还是一曲定胜负吧！”

“唉？一曲？那就是一支舞蹈咯？”孝渊好像也颇感兴趣。

“嗯嗯！”南方兴奋点头，然后又转身往帐篷里跑：“你等等啊，我准备下，一会儿就好！”

。。。。。。。。

本来铺在帐内的地毡，被南方拖了出来，直接拉到空地上。

孝渊失笑：“欧巴。。。你这是要跳舞？还是要摔跤啊？”

“当然是跳舞啦~”南方拿着手机划拉：“快快快，脱鞋脱鞋，光脚站上去。”

“光脚怎么跳舞啊？天又这么冷。。。哈，欧巴，你不会是要跟我PK印度舞吧？”孝渊的脑子里，就是个庞大的舞蹈库，这念头才升起来，就已经想到了不下六七支印度风的舞蹈。

“你先上去嘛~待会儿就知道了~”南方还在玩手机，但自己也开始脚踩脚的脱鞋了。

等找到了版本合适的背景音乐，他也已经跟孝渊面对面在地毡上站定。

孝渊苦笑：“一定要光脚么？真的有点冷啊。”

南方点击播放，然后笑眯眯的将手机放到一边：“我也不想的，可谁让昆丁是个死足控呢？”

“耶？”孝渊的脑子一时有点转不过来。

恰好，音乐已经响起了。

南方酒意上升，之前正好又跳出点微汗，于是抬手搭住自己半长的头发，用力往后一抹，就抹出个大背头来。

很散漫的电吉他，老派的鼓点，这前奏是。。。爵士？

孝渊正竖起耳朵细听曲风呢，结果就看到了南方的新造型。

而且，曲子里的歌声唱响起来了。

（Itasateenageedding，andtheoldfolksishedthemell~）

（Youcouldseethatpierredidtrulylovethemademoiselle~）

“哈哈~”孝渊这回终于反应了过来了，抱着肚子大笑。

等再看清南方皱眉板脸，在面前扭动的模样，她更是直接笑到蹲在了地上。

怎么可能听不出来？太经典了。

尬舞的鼻祖，电影《低俗小说》里，约翰屈伏塔和乌玛瑟曼那段最经典的对舞镜头。

怪不得要脱鞋光脚呢，哈哈哈哈~

南方完全不为所动，继续跟着节奏扭动摇摆，脸跟电影男主一样认真严肃，连噘嘴的角度都像极了。

可越是看到他这幅模样，孝渊就越是想笑，根本停不下来。

笑了足有近一分钟，孝渊的眼睛突然也亮了，腾得站起身形，也开始扭动身体。

电影还有点印象，女主跳的好像是。。。溺水舞？

可看到看到南方正儿八经的看着她，用剪刀手抹过眼前时，她的念头又给彻底打断了。

哈哈哈，算了算了，还想什么动作啊，跳就是了！开心就是了！

手脚随意跟着节奏摆动，舞步也全是乱来。但孝渊心里就是有种说不出的快活，仿佛回到了童年，跟着电视机里的图像胡跳乱扭的时候。

完全没有章法，也不许要章法，舞蹈的本质，就是快乐呀。

（Theyhadahi-fiphono，boy，didtheyletitblast~）

（Sevenhundredlittlerecords，allrock，andrhythmandjazz~）

钢琴叮咚作响，小号婉转悠扬。

明月之下，山巅之上，一对男女，在最严肃的表情、和最奇葩的舞姿里，登基了。

今夜，这里只有全世界的尬舞王后，和她的王。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363973"  chaptername="第九十章  登基">加入书签</a>
</div>
