    眼前这十三人，倒是无一庸手。

    毕竟，此次任务并不简单，实力低微的人，是派不上用场的。

    所以纪红愁给萧易派了五名圣元境强者，八名天元境九重巅峰！

    当然，这些人都是纪家暗中招揽的供奉，并非是纪家明面上的人物。

    也只有和纪家没有明面关系的人，执行此次任务才合适。

    柳毅虽然和纪家有关，但更是柳家的人，不管柳毅承认与否，他身上流淌的都是柳家的血脉。

    至少，纪红愁是如此作想的。

    所以，以柳毅为首，展开此次任务，除了是看重柳毅能力之外，纪红愁也是算计好了，一旦败露，可以拉着柳家一同下水……

    若只是和柳家有了争执，有柳毅这层关系在，两家也可以暗地解决，不至于两家真的爆发大战，引得整个圣域关注。

    大人物行事布局，皆不会草率定夺。

    话语之前，必经三思，早做好了筹谋。

    眼下，这些人态度冷傲，更有挑衅不屑者，以萧易的脾气，自然也不会容忍他们。

    再者，想要驭下，必须要先让他们对自己服气才成。

    “如果对我不服气，可以直接说出来，不需要这样音腔怪调的。”萧易抱臂微笑道。

    先前出声的胖子和喝酒的高瘦中年，见萧易还挺傲慢，齐齐一声冷笑。

    高瘦中年往前跨了一步，冷笑道：“柳毅，我等虽是奉了族长之命，临时听命于你。可如果你想要得到我们的全力支持，就得拿出点实力来，让我们信服！否则，我们可不会心甘情愿的听你一个赘婿的吩咐！”

    萧易抬起右手，大拇指和食指张开，托着下巴，邪笑道：“说实话，我挺喜欢你这种性格，只认实力不认人！因为我也是这种人。”

    高瘦中年哼声道：“如是最好！我也不欺负你，我们之中，五人圣元境，八人天元境九重！你随便挑一个，只要你能打赢，我等日后都会听你驱用！你若眼光不好，挑到硬茬，那也只能算你自己倒霉！”

    萧易笑道：“就你吧！我知道，你是他们之中最强的一个，打起来也过瘾一点。”

    高瘦中年闻言脸色一青，冷笑道：“你这是想要找抽？我高镇海一旦出手，对手即便不死，也得半残！”

    “秦狼的修为，虽然不及你，但其狠，比你如何？”萧易咧嘴问道。

    高镇海眉头一挑：“你与秦狼战过？居然还能活着？”

    萧易哈哈一笑：“看来，你的消息有些闭塞。数日前，秦狼与我交手，一招便败了，如今还在昏迷着呢！”

    萧易此言一出，十三人俱都一惊。

    他们都知道眼前这个柳毅，天元境九重巅峰的修为，是个阵魂师，并且还是婉院雪婉夫人的三女婿。

    但其他的信息，俱都不知道了。

    甚至，他们都不知道柳毅是柳家人。

    他们既是纪家暗中的供奉，自然是隐于纪府之外，没有命令传来时，都是各过各的，根本不知道纪府当中的事情。

    高镇海回神后，眯眼道：“看来，族长没给我们指派一名镴枪头来。那就让我看看，你是如何击败秦狼的！”

    轰！

    高镇海话音一落，一身强猛的气息，爆腾而出。

    圣元境四重！

    一只高有三米的金毛绿眼怪猴兽魂，同时浮现！

    萧易讶然一笑：“有意思，竟然是一只拥有轻微太古金猿血脉的金毛鬼猴！”

    高镇海眼神再次一亮，邪笑道：“没想到，你年纪不大，对元兽一类了解的还不少。大多人，初次见了我这元魂，都以为是某种变异的猴类元魂，根本说不出其根源来。你却能知道！”

    萧易哈哈一笑：“他们知道不知道都无所谓。”

    高镇海眉头一掀：“你这话何意？”

    萧易邪凛一笑：“因为，如此轻微的太古金猿血脉，不仅提升不了多少实力，反而限制了通幽鬼猴的天赋能力。金毛鬼猴的存在，就是一次结合的失败品。除了派头威武，根本没啥玩意！”

    “你找死！”

    高镇海双瞳暴怒！

    这柳毅，竟敢贬低他的元魂！

    要知道，他这个元魂，位列天阶一品！在圣域之中，已经算是很不错的元魂了！

    他岂容一个毛头小子轻看？

    唰！

    即便萧易还没有祭出元魂，暴怒下的高镇海依旧瞬息出手！

    身形一闪间，除了高镇海迅猛轰出的一拳，还有金毛鬼猴感受到主人的愤怒，凌空朝着萧易头顶轰压而去的一拳！

    双拳一上一下，同时轰来！

    其他人皆是冷笑而立，双臂抱胸，并不觉得高镇海过分了，反而都认为，就应该给这个毛头小婿一点教训。

    眼看着双拳轰至，萧易淡淡一笑，身形豁然消失开去！

    再出现时，他已经到了金毛鬼猴的脑勺位置！

    与他一起出现的，还有一柄长锤……

    轰！

    没有雄浑的元力奔腾，只有一道惊天的蛮力轰响！

    金毛鬼猴惨嚎一声，脑颅爆裂，元魂真身战死！

    这般动静，自是让那高镇海也是骇然不已，他刚回头，一道锤影已经迎面贴来……

    嘭！

    “啊——”

    高镇海仰面倒飞，血喷如泉……

    高挺的鼻子，完全塌碎开去！

    虽然高镇海及时用圣元之力护住了脑袋，但萧易依旧是留手了，否则，高镇海的脑袋，会和那金毛鬼猴的一样，顷刻爆裂！

    当然，萧易的留手，不是因为顾惜高镇海，而是为了继续隐藏实力。

    若真是实力全开，这里十三人，也不够他一瞬杀的！

    那抱臂观望的剩余十二人，此刻齐齐浑身一抖，瞪大的眼瞳，险些被骇爆了！

    高镇海和他的圣魂真身，居然被柳毅一锤子一个，全部击败了！

    这小子，真的能是天元境九重，怕不是个圣元境九重吧？

    萧易淡淡一笑，落身后，面向其他十二人。

    十二人齐齐进退数米，紧张的看向萧易。

    “放心，虽然我也很想给你们每人一锤子，但考虑到还需要有人替我办事，这一锤子先且记下吧。以后谁惹我不爽，我再落实到他的身上不迟。”萧易笑眯眯的说道。

    十二人脸皮一抖，赶紧纷纷尴尬赔笑，拱手道：“柳姑爷放心，您既有实力，我等跟随您做事，绝不会再有任何异议。”

