    事实上，如果秦轩没有在修罗地狱的这一番经历，他也不会有如今的领悟，真正将九域和无涯海之间的隔阂看开，毕竟这看起来根本不可能实现。

    即便他是这样想的，但能保证所有人都和他是一样的想法吗？

    显然非常难，这不仅需要漫长的时间，同样也需要足够强大的威望，能够同时震慑住九域和无涯海之人，让他们都遵守规矩。

    虽然秦轩如今在九域的威望已经很高了，但要想实现这个计划，还远远不够，更别说无涯海那边了，即便是叶天氏、万剑岛这两处与他交好的势力，也很难能够做到像他心中想的那样。

    因此秦轩心中极为清楚，做成此事需要时间，但他愿意尽自己的努力去一步步实现，未来可期。

    处理好了无涯海诸势力的事情后，秦轩又前往了相天宫，将自己心中的想法告诉了天机老人，并且说了自己对无涯海诸势力下达的命令。

    秦轩本以为天机老人会提出一些异议，毕竟他的计划看起来有损九域的利益，因此站在九域的立场上，天机老人可能不愿意。

    然而令秦轩没有想到的是，天机老人脸上露出一抹欣慰的笑容，开口道：“你能想到这一点，看来你真的成长了，老夫非常支持你的想法，期待有一天你能将这个计划实现。”

    “前辈……”秦轩目光震惊的看着天机老人，似乎没想到他会说出这样的话语来，完全超出了他的意料。

    “上古时期，天玄大陆是何等的强盛，传闻乃是九座大陆中最强的一座大陆，九域与无涯海之人来往随意，没有任何隔阂，但如今演变到这等地步，实在令人唏嘘不已。”天机老人缓缓开口道：“老夫心中也希望，能够重现昔日的辉煌之景。”

    “那为何最开始五大势力欲前来九域发展，您要阻止呢？”秦轩不解的问道。

    “当年他们来者不善，心中想的并非与九域和平共处，而是掠夺九域的领土和修行资源，若是放他们进来，对九域将会是巨大的损害。”天机老人回应道。

    秦轩心中恍然大悟，随后目光不由敬佩的看了天机老人一眼，看来天机老人早就想到了这一点，不愧是九域最睿智的存在。

    “还有一人，一直在此等你，你上次来没有见到。”天机老人忽然露出一抹神秘的笑容，对着秦轩开口道。

    “谁？”秦轩不由露出好奇之色。

    “进来吧。”天机老人目光含笑看了一眼大殿之外，顿时空间中传出一缕波动，使得秦轩目光不由得一凝，心中好奇会是何人。

    随后一道身穿紫袍的中年男子从虚空中走出，脸上噙着一抹温和的笑意，目光望向秦轩，开口道：“秦贤弟，好久不见！”

    看到那走来的紫袍中年身影，秦轩的目光中遽然间闪过一道激动之色，随后脸上也露出一抹灿烂笑容，道：“蔺大哥。”

    此人正是蔺如，当年秦轩与他还有风清一同从无涯海归来，而后将他送到天机老人这里治伤，从那以后他便一直在相天宫内修行。

    秦轩目光上下打量着蔺如，内心欣喜不已，问道：“蔺大哥，你体内的伤势好了吗？”

    “好了，天机前辈彻底替我驱除那秘术的后遗症，而且我还借此机会突破到了圣境。”蔺如朗声笑道，如今他的修为赫然正是一阶圣人。

    “太好了！”秦轩面露欣喜的笑容，随后又朝着天机老人拱手道：“此事多谢前辈了。”

    “无妨，小事而已。”天机老人笑着挥了挥手。

    “打算何时回无涯海？”蔺如看向秦轩问道，他乃是无涯海之人，只是随秦轩过来治伤，心中自然还是想着回去的。

    “目前来看，可能还需要一段时间。”秦轩开口道，他打算将九域这边的事情处理完再前往无涯海，当务之急便是老师的伤势。

    “明白。”蔺如点了点头，他知道秦轩有许多事情要做，自然要以秦轩为主。

    此时天机老人目光看了一眼秦轩身旁的风清，脸上露出一抹意味深长的神色，看来他还没有将那件事说出来。

    从相天宫离开之后，秦轩便和风清前往妖荒域拜访荒主、龙主等前辈，而蔺如则是前往天羽国，将秦轩的父母接到九域这边来居住。

    …………

    圣雁域，烟霞山，一座座恢宏壮丽的宫殿矗立在云端之上，散发出一缕缕仙光，宛若仙宫一般，透露出几分缥缈之意。

    此刻，一座宫殿中，两道女子站在一起，两人的容颜皆都极为美丽，似仙女下凡一般，连天地都为之失色。

    这两位女子正是落雁仙宫的两位公主，雁水柔和雁青韵。

    “他还是没开口吗？”雁水柔美眸看了一眼雁青韵，轻声问道。

    “没有。”雁青韵轻轻摇了摇头，眼神中没有太大的波澜，仿佛已经彻底放弃了，此生，他们注定是有缘无分了。

    看见雁青韵脸上的黯然之色，雁水柔心中不由将某个家伙暗骂了一声，实在太混蛋了……

    然而她也只是发泄下怨气而已，她知道被那家伙打动的女子有许多，不只有青韵一人，而那些人也都没有机会。

    心中暗叹一声，雁水柔又柔声安慰道：“既然想通了，那便将他放下吧，过好你自己的人生。”

    “恩。”雁青韵臻首轻点，虽然她回答的很轻松，但只有她自己知道，要做到这件事到底有多困难，这十几年来她尝试了无数次，从来没有成功过。

    爱上一个人，只需要一瞬间，然而遗忘一个人，却可能要用一生。

    一念及此，她心中不禁对段若溪生出几分羡慕之意，从年轻之时便相识相爱，一路走来，虽然离别多于团聚，但心中始终都有彼此的存在，从未动摇过，这样的爱情，实在令人向往。

    但同时她又感到极为无奈，甚至感叹命运不公，如果先遇到的人是她，一切恐怕都将发生改变。

    只可惜，世上没有如果。

    到最后她也只能一人守着孤独与思念，在心中无奈的叹息一声，爱情为何如此的不讲道理！

