    第219章219回来

    韩远芳跟个梁洪硕到了后院，这里隔开了。

    右边三间单独的装修，里面有大炕，而且而且地面上也可以放桌子。

    “远芳，这以后就是留着给特殊客人吃饭的包间。你们来了也可以在这里。”

    “真好，大叔你想的太周到了。”

    另外的两间也是这么安排的。厨房单独的隔开，还有一条走廊,这是传菜的，配菜间安排合理，建了一排水槽，有五个水龙头，这是洗菜的地方。

    “大叔，我太喜欢这里了。”

    “是吧，我也觉得挺好，装着装着就楼不住了。”

    “大概什么时间能开业？”

    “怎么也要一个月,我的想法是在端午节,你们两个回去商量。”

    “行，回家去找沈绍鸿问问，我想着他也没有意见吧？”

    “回去商量好了给我打电话。远芳我已经转遍了这边的海鲜市场，找了一个厨师。”

    “嗯，一个厨师不够吧？”

    “不够，我还在找。”

    “有一个南方的朋友说给我找两个。”

    “那感情好，你跟人家约定好了，还是提前过来。咱们也试试菜。”

    “行。”

    饭店的设计就是偏重于现代，这样店面就已经非常的吸引人。

    “桌椅要等到十天以后送过来，餐具也选好了。”

    “大叔厉害。”

    “你们两个这么多的钱都投放在这里，不赶紧的回本怎么行？”

    “是呢，饭店一定要成功。大叔，你闲着就去各大饭店去吃海鲜，吃的多了也就知道了。”

    “那得多少钱？厨子过来以后比较一下就知道了。”

    “大叔，你不用心疼钱。”

    “咋能不心疼,绍鸿所有的钱都在里面了。”

    “那也是投资，今年服装厂差不多就可以回本了。”

    “回本还要继续投资。”

    韩远芳笑了“也是,反正手里没有钱。”

    “大叔，你问问装修的，是不是有那种大铁门？就是可以拉下来的那种？晚上要是关门以后也安全。”

    “我见过，现在咱们没有必要。”

    韩远芳点头，她想起来了。现在这种卷帘门一定非常贵。

    之后再说，安装应该也不会太麻烦。

    “大叔我要回去了，明天开学。”

    “去吧，记得叫厨师早点过来，我们也要商量着进货。”

    “行，我回去打电话。”

    现在鞋店还没有关门。韩远芳还是去送还自行车，这才急匆匆的去火车站。

    在外面买了一个煎饼吃完后去月台等着。

    下火车后还是住在了服装厂。回家不现实。

    第二天没有吃早饭就匆忙的离开。

    早自习的时候，孙主任就过来了，雷老师也在。

    韩远芳说了当时的情况。

    “行了，别害怕，但是你要记住以后不能冲动了。”

    “孙主任，老师你们费心了。”

    “你经常出门，一定要小心。”

    “老师，我记住了,就是昨天倒霉,遇上了那样蛮不讲理的人。

    不怕。她不讲理,自定有可以收拾她的人。”

    老师当然不会说出这件事，也怕是对韩远芳影响不好，毕竟在普通人的心里，进派出所就是不好。

    天气越来越暖和了。同学们也换上了短袖。

    韩远芳还是挺喜欢现在的这种半袖衣服的样子，就是布料不喜欢。

    她穿的都是自己做的那种特别肥大的背心。时间长了，有很多的同学都问衣服从哪里买的。

    周日到了服装厂给吉老板打电话。

    “行吧，我告诉他们饭店的地址，让他们直接的过去。”

    “好啊，谢谢吉老板了。”

    “跟我你还客气什么？这次咱们可是赚了不少。等着我给你去送钱。”

    “呵呵。我就喜欢钱。”

    “喜欢钱就再设计几套童装。”

    “行啊，我已经给杜叔了，今天还没有和他待着，应该是做出来了。”

    “嗯，找人给我送过来。”

    “行，还能带回来鞋。”

    放下电话以后给阮逸晟打过去。那边发货已经是邹志强在定，只不过就是问问有没有新的样子。

    “大忙人终于知道给我打电话了？”

    “阮老板生意兴隆。”

    “还行，几个城市的饰品店都挺成功的。”

    “那就好了，阮老板发财。”

    “是啊，确实是发财了，你也没有时间过来，我这里有一块好料子。给你雕了好东西。下次阮明礼过去的时候给你送过去。”

    “还有这样的惊喜？”

    “嗯，还有更大的惊喜你设计的头饰得了一等奖。图纸我已经卖给了外国了。咱们一人一半。”

    “阮老板，不用给我那么多。没有你，也就是埋没了。”

    “我知道应该怎么办。你可是不能让阮明礼空手回来。”

    “知道，已经不少了。都让他带回去。”

    放下电话以后，她去头饰厂，现在差不多已经装修好了。也就是等着干了以后就能搬过来。

    赚了一圈，觉得应该进机组，不过这些她也不明白。还是听杜少峰的。

    去了另外的厂区，孙宝权和杜其然都在这里。

    “孙叔。杜叔。”

    “怎么样？”

    “非常好，我想着外人一定非常的羡慕咱们。”

    “那是一定的。”

    “远芳，我的意思是两个厂房独立运作，到时候业务也分开，这样比较好管理。”

    韩远芳其实是想要生产在一个厂区，库存在一个厂区，就相当于是多了库房。

    “远芳，那样比较方便，我和教育局的已经谈过，现在就是在商量做校服，以后各个工厂的服装咱们也会接。专门一个车间接这样的订单。

    吉老板的货要求严格。就准备用新的机组。

    这样会省设备。内衣厂就在旁边再建。”杜其然也给韩远芳解释。

    “行，那就是要建三个厂房？这样也挺好。新的机组安排在新的厂房。”

    三个人说着回了办公室。

    杜其然拿过来一块面料。“远芳这是纺织厂的新货。说是代替棉花。”

    韩远芳看出来这是后世的棉子。当然叫的名字也是各有不同。

    “杜叔，棉衣要是用棉子，一定会非常的板衬。”

    杜其然点头，“我也觉得是这样。”

    “我画几个图稿你看看，我挺喜欢这种材料。”

    (本章完)

