    村公所前的广场已经被曾牧雇人平整过了，到了傍晚的时候，曾牧在村公所前点燃了驱虫的火堆。

    驿下里一百三十户人家都派出代表，参加这次会议。

    曾牧清了清嗓子说道：“大家都知道要修铁路了吧？”

    一些消息灵通的村民点点头，也有人举手问什么是铁路的。

    曾牧烦躁的说道：“铁路就是在铁轨上跑的马车，可以跑的很快，用很少的马拉很重的货物。”

    竟然有这种神奇的东西, 驿下里的百姓议论纷纷，这又是建宁王殿下搞出来的好东西吗？

    曾牧说道：“铁路只要建造起来，沙州和瓜州坐火车只要一日可达，而且一趟运的货物要远多于车马骆驼运的。”

    “这么厉害？”众多村民都欢呼起来，但是也有的村民皱起眉头。

    如果瓜州和沙州之间一日可达，那么还有商人会留宿官道的休息区吗？那样的话好不容易红火起来的官道休息区岂不是废了？

    众人议论纷纷，都担忧的看着曾牧。

    曾牧说道：“大家安静，我已经向殿下上书了，请求在驿下里修建一个车站。不过能不能修成，这还是没定论的事情，我们驿下里不能坐以待毙，必须要转型。”

    这下子百姓们又开始议论起来，刚刚吃上官道休息区的饭，过上了几天的好日子就要转型。

    曾牧也是无奈，但是铁路一旦修建，那官道休息区肯定要受影响，与其到了吃不上饭的时候转型，还不如趁着现在能吃饭就转型。

    曾牧说道：“既然铁路抢了我们的生意，我们就和铁路做生意。”

    村民们都看着曾牧，只看到曾牧拿出两个小东西。

    一根是细长的铁棍，铁棍上有一圈一圈的螺纹。

    而另外一个则是弯曲螺旋的铁丝，这是什么东西？

    曾牧说道：“这东西叫螺丝，这个东西叫做弹簧。螺丝和弹簧都是修建铁路之后必须要的东西，我想要引入工坊来生产这两样东西。”

    螺丝和弹簧, 这都是曾牧考察之后的拳头产品，修建铁路不单单是把铁轨铺在地上，还需要螺丝固定。

    同样的马拉火车还需要车厢，也就需要弹簧来减震。

    但是这两样东西都是妥妥的高科技产品。

    在现代，机械爱好者甚至可以在家里自己车螺丝，可是这个时代，没有工业机床，没有铣床，想要生产合格的螺丝相当的困难。

    其实曾牧心里也是没底，不过现在铁路总局已经成立，已经开始全面招标。

    如果驿下里能够中标，铁路总局还会组织懂技术的玩家来驿下里指导生产，只要能把工坊建立起来，那么以后驿下里就多了一个支柱产业了。

    曾牧叹了一口气，种田还是真的难啊！

    他这种非氪金玩家，买不起城里或者城郊的地块，只能购买这种偏远的村子。

    一想到这里，曾牧就觉得人和人的差距怎么就这么大。

    大唐里长的论坛上，只有里长玩家可以发帖，但是这个论坛的帖子数量很多，每天都很活跃。

    不过这也正常, 里长玩家很少离开领地, 所以他们没事做就是水论坛。

    而通过别人的帖子，曾牧知道自己是怎么样的天崩的开局了。

    孙建国这样的土豪玩家，曾牧就不和人家比了。

    聚财坊的建筑不仅仅有客栈、商铺，还有巡街的不良署，负责消防的防火局。

    除此之外，聚财坊还有马厩和仓库，这么多建筑看的曾牧直流口水。

    要知道曾牧刚刚来驿下里的时候，只有两口水井啊！

    其他都是破茅草房子，村公所连个旱厕都没有！

    初始建筑物也就罢了，在大唐风云里建造建筑只要有人手就行，不像是其他模拟经营游戏还需要解锁蓝图。

    驿下里的化粪池就是曾牧自己带人挖的，只要挖出来能用，系统就会判定建筑建造成功。

    如今驿下里的建筑也很多了，村子里也逐渐繁华起来。

    可是建筑这东西还可以建造，领地里有什么物产，就看要看命了。

    物产资源，这些领地的资源都是不平衡的，你的领地里出产什么都是随机的。

    比如有个玩家领地里河流密集，他立刻组织村民织网捕鱼，将鱼送了沙州城里大赚了一笔。

    这个里长干脆自学了水产养殖的知识，带领村民挖鱼塘养鱼，大力推广鱼肉料理。

    有的玩家领地里有果树，这个玩家干脆学着酿酒，村子里的果酒迅速打开销路，成了沙州驰名的品牌。

    相比之下，驿下里除了几亩薄田，可以说得上是一穷二白了。

    没有特产也就算了，驿下里还没有人才。

    大唐风云这“游戏”什么都好，就是各种功能都要自己挖掘。

    就像是“大唐里长”这个资料片推出，系统就只有一句话介绍，具体功能都靠着玩家自己挖掘。

    经营种田元素还好，只要是经常玩种田游戏的玩家都熟悉，只不过游戏里的经营更加真实，需要考虑更多的事情。

    这不就是开垦田地发展产业吗，这还不是模拟经营游戏里玩烂了的元素吗！勇敢种田玩家不惧困难！

    可大唐风云里的村民，不是模拟经营游戏里听话的游戏小人，这些村民也有情绪也有想法，想要调动他们干活也需要技巧。

    玩家也不可能事无巨细的管理每一个村民，这时候就体现出“人才”的重要性了。

    里长是可以招募原住民来帮着管理领地的，一个靠谱的靠谱的人才能够省下很多事情。

    这被领主玩家们戏称为“抽卡”，能够得到什么样的玩家全靠命。

    比如有一个里长分到的领地和曾牧的差不多，但是他领地里竟然住着一个老木匠。

    这个玩家花费了不少力气，终于完成了这个木匠的“任务”，获得了这个老木匠的效忠。

    老木匠帮助他开了一个木匠工坊，这个玩家找到了不少明清家具的设计图交给工坊生产，于是这个村子成了沙州有名的家具村，生产的家具畅销沙州，让这个玩家赚到了大笔的钱。

    这个玩家把招募老木匠的过程发到论坛后，各个里长都开始发掘本地人才的运动。

    可惜驿下里不仅仅是一穷二白，连个有手艺的人才都没有！

