 “因为实力？”

杨天有些惊讶，“杨家……竟然会这么在意武功层次么？

这是为什么？”

古武虽然厉害，但也毕竟只是武力。

若是放在古武门里，那绝对是最有份量的资本。

可放在俗世，可就不一定了。

尤其是杨家这种自身拥有强大俗世能量的家族，在绝大多数情况下根本不需要诉诸武力。

也因为名望的约束，不太好随便动用武力。

这样的情况下，杨家又怎么会因为单纯的武功层次，就接受一个江湖浪子来做女婿呢？

这也太奇怪了。

“这就不得不提到当初的大环境了，”老头子道，“二十年前，盟约还未诞生。

练武之人没有什么特别的约束，都生活在俗世。

这人一多，就肯定有乱来的。

有很多心性不正的武者，就成了祸害，为害一方。

所以到处都有些乱。

而现今古武门内的这些家族，当初也都存在，而且就存在于俗世中。

由于他们拥有最强大的武者力量，所以在那个混乱的时代，掌控了强大的权力，行使蛮横，为害一方，做了不少的坏事。

当时的燕京三大家，作为比较强大的俗世家族，一直在想办法制约这些古武势力，可一直没什么办法。

毕竟，古武家族的力量虽然不可能与国家机器抗衡，但若是玩起暗杀来，那绝对是可怕的。

哪怕是燕京三大家这种强大的俗世家族，也绝对不愿意轻易招惹这样的可怕力量。

所以……这种局面一直都僵持着。

可……这个时候，你父亲出现了。

年仅二十来岁，却已经拥有了气劲中期的强大实力。

这让杨家，乃至燕京三大家，都看到了一份特别的希望。”

“你是说……武力压制古武门那些家族？”

杨天道。

老头子点了点头，道：“二十岁出头的气劲中期巅峰，在当时是绝无仅有的。

杨家也清楚这一点。

所以他们也想到，如果假以时日，说不定你父亲能成长到一个相当可怕的程度，甚至站在顶峰。

到时候，燕京三大家在对话古武门家族的时候，就能有一份强大的资本了。

这个意义，自然是颇为重大的。”

“原来如此，”杨天明白了过来。

“然而，这个计划，还是失败了，”老头子道，“因为知道的人太多，几个月之后，消息传到了古武门众家族的耳朵里。

那些古武家族知道这件事之后，都慌了神。”

“慌了神？

有这么夸张么？”

杨天道。

“有！”

老头子很肯定地道，“当时的秦翰云，算是一代英才了，但快三十岁了，才突破气劲初期。

而这，还是在秦家强大资源、无数天材地宝的支持下才达到的。

可你父亲呢？

在娶你母亲之前，只不过是个啥都没有的江湖浪子。

可就在这种情况下，他却以比秦翰云年轻的岁数，超过了秦翰云一个多境界。

这种情况下，古武门众家族肯定会想——倘若之后杨沧海得到杨家支持，也获得了同样的资源倾泻，那提升会多么恐怖？

到时候，他们还能遏制得了这个小子么？”

“这样说来，的确如此……”杨天道，“所以古武门家族做了些什么？”

“他们用了各种方法。

暗杀都用了不知多少次。”

老头子道，“可最终都没成功，因为杨家，尤其是你外公，还是知道分寸的，花了大力气来全天候保护你父母。

加上你父亲实力本身就不俗，倒是一直都没出事。

毕竟——古武门那几个家族也不可能说把最强的那个老家伙叫来暗杀你父亲一个小伙子。”

“然后呢？”

杨天道。

“古武门家族阴谋失败，酝酿了一段时间，终于是动了新的杀招。

这次是明谋，”老头子道，“古武门三大世家直接派人，亲自登门杨家，逼迫你父亲同意一场生死决斗。”

“逼迫？

怎么逼迫？”

杨天问道。

“如果杨家不同意，三大家便彻底撕破脸皮，会派出最强烈的武者刺杀杨沧海和你母亲，”老头子道。

“刺杀我母亲？

为什么？”

杨天道。

“因为你母亲就是你父亲最大的软肋，”老头子道。

杨天点了点头，明白了过来，然后苦笑了一下，道：“看来我父亲是同意了？”

“是的，”老头子点了点头，“不过是经过一番谈判，最终同意的。

谈判的结果之一，就是盟约形成。

两方达成约定，无论死斗的结果如何，古武门众家族都得彻底收敛，带着所有家族人士去一片特定的地方隐居，不再干扰俗世。

只有三大世家能继续和燕京三大家接洽。

同时，燕京三大家也不许对古武门再采取任何的行动。”

杨天这下终于明白了所谓的盟约是什么。

他顿了顿，道：“所以我父亲，是死在这场死斗之中了，对吧？”

“是的，你父亲死了。

你母亲大病一场，性情大变。

古武门众家族，倒也遵守了承诺，集体缩回了那一片小地方，不再干扰俗世。

而俗世中剩余的少量武者，也渐渐地被清扫凋零，二十年过去，就已经近乎绝迹，”老头子道，“这才形成了当今这平静的俗世。”

“这样说来，故事应该就结束了吧，”杨天道，“那……我为什么会被母亲丢弃？

若是一切都恢复平静的话，我应该没有必要离开杨家才对啊。”

“因为一切本就还没结束，”老头子道，“古武门虽说乖乖儿地缩回去了，但三大世家可没彻底收敛。

尤其是，当他们知道了你母亲已经怀孕的事情之后，他们就又忌惮了起来。

他们担忧你以后会不会成为下一个杨沧海，所以，他们决定斩草除根。

我提前知道了这件事，所以我告诉了你母亲。

你母亲向我寻求帮助，我想了想，就让她把你丢弃在特定的地方，然后我再去把你捡走，带你隐姓埋名去山上生活。

这样才最终让你摆脱了被掐死在襁褓里的命运。”

 