    冥阴思索了一瞬道：“冥阴自然是陪着主子一起。”

    他也到了一举突破的关键时刻了，这一次确实是一个契机。

    顾君羽道：“既然你们都不怕死，本少自然也不怕死，跟着老大有肉吃，就算做了阴间鬼，那也依旧有肉吃！”

    常淑妤笑看着顾君羽，冲他竖了个大拇指：“说的好。”

    顾君羽瞬间有种想要飞起来的感觉，那美滋滋的模样，让凤矜天眸光染上两分趣味的，在他和常淑妤身上扫视了一圈。

    这两人……

    倒也挺相配。

    都是一对活宝。

    骕尧见玄妖盟战团的人全都不怕死，完全一副凤矜天说什么，他们就做什么的样子，有些震撼。

    这是他第一次，清晰的感觉到那种恐怖的凝聚力。

    凤矜天一个女子，居然比男子更有魄力，更有凝聚力和号召力，这是在令人另眼相看。

    就是他，都忍不住心中滋生了几分崇拜之意。

    “好，既然大家都不怕死，那我也想跟着试试。”

    “之前跟你们一路走过来，尝试过的升级方式，挺管用，相信这一次若是能活下来，一定收获丰厚。”

    骕尧爽快的笑出声来，完全一副准备跟着大干一场的样子。

    明日战团的成员们，欲哭无泪，一个个哭丧着脸。

    自家老大这是被激发了英雄主义了，都不怕死，要跟着胡来了。

    以前那个思虑周全，冷静谨慎的老大，一去不复返了……

    没办法，自家老大都要去拼命了，明日战团的成员们也不可能看他自己去送死，只能陪着。

    凤矜天见没有人退出，笑容真成了几分，她不会拿自己人的性命开玩笑。

    但前提是要这个人值得她培养，也愿意信任她。

    “好，这蜂巢里有许多好东西，一会儿我们几个贴了隐身符进去，搜刮了东西后就出来，然后再现身，与它们开战。”

    “打不过就跑，跑一段再打。”

    顾君羽几个摩拳擦掌道：“好！”

    凤矜天把各种丹药和符箓都分发给了众人，然后让战团成员在外面等着，带着冥阴、顾君羽、常淑妤、骕尧、凤三和落白几人，贴了隐身符，就小心翼翼的进了蜂巢洞穴中。

    这洞穴很大，很广，还很深。

    毕竟是那么多体积庞大的血僵霸王蜂，它们居住的巢穴，自然要很大很大才行。

    避开血僵霸王蜂，走过长长的甬道。

    越往里走，道路越宽阔，两边墙壁还能看到不少蜂巢。

    蜂巢里透着一股淡淡的血腥味加花蜜的味道，那气味说不上难闻，但也不算好闻，就是很怪异的一种味道。

    凤矜天几人对视了一眼，比了个手势，就继续前行。

    大概走了两刻，这才到了一处最深的地方，正是蜂后所在的位置。

    蜂后躺在一个偌大的血池里，看着似在沐浴，但仔细看，就会发现它身上每一处地方，似乎都在不断的吸允血池里的血和花蜜。

    那一幕，血腥又诡异，让人看得头皮发麻。

    而蜂后四周全都是密密麻麻的蜂巢，蜂巢里可以隐隐看到蜂蛹。

    【小姐姐，那血池里有好多好多宝贝，全都是这数千年来，这里的血僵霸王蜂群弄死的那些人留下的。】

    凤矜天听了九九的话，眼角抽了抽，看着那偌大的血池，只觉自己有被恶心到。

    “这个不好弄……”

    【没事小姐姐，咱们把它给炸了，等血流干就可以了，单独找个空间戒指装，到时候全都交易出去，也不用沾自己的手。】

    “……九九，你现在越来越聪明了……”

    【那是，小姐姐，我只要再往上升一级，就能出现半实体了喔~】

    听着九九兴奋期待的话，凤矜天笑道：“嗯，等这次的任务结束，就给你升级。”

    【吼吼，小姐姐太好了，爱你喔~】

    凤矜天好笑的摇了摇头，这中二的小系统。

    凤矜天让凤三给大家神识传音，让大家做好撤离的准备，她要炸了这血池，杀了这蜂后。

    众人听言，虽然已经明白自己是来搞事情的，可把事情搞得这么大，是他们没有预料到的，全都懵了。

    片刻，一个个不自觉的吞咽了一下，点了点头。

    都进来了，能怎么办？

    只能干！

    凤矜天带着凤三靠近血池，和他对视一眼，两人各站一边，一个对着蜂后，一个对着血池，同时出手。

    轰隆隆！隆……

    一声声爆炸不断响起，伴随着一道恐怖的灵气，直接穿透了那堪比大象提及的蜂后身躯。

    蜂后身体被穿透，瞬间发出一阵阵嗡嗡的惨叫，然后周身流淌出一股浓稠的，带有极强腐蚀性的液体。

    瞬间就把地面，腐蚀出一个大窟窿。

    嗡嗡……

    整个巢穴的血僵霸王蜂倾巢而动，蜂拥而至，找不到敌人，就胡乱的四周乱窜，到处攻击，不放过任何一个角落。

    冥阴几人被逼的四处逃窜，也因为动作弧度太大，而引得血僵霸王蜂精准的找到他们的隐身地，疯狂的攻击起来。

    “卧槽！”

    顾君羽忍不住发出一声大叫，根本来不及去肉搏，只能不断的扔着符箓保命。

    骕尧之前也见过他们使用符箓，倒是知道怎么样，也跟着一通扔。

    看着这些血僵霸王蜂不是被炸的开花，就是被定住，骕尧只觉畅快不已。

    简直不要太爽！

    于是越发兴致勃勃的狂扔。

    凤矜天一边躲着血僵霸王蜂，一边继续扔爆破符，不断的炸血池。

    血僵霸王蜂群纷纷围着血池围成圈，似要保护，完全把自己当肉盾，炸死一波又来一波，简直密密麻麻炸不完。

    凤矜天第一次体会到扔符扔到手发酸的感觉。

    好在之前偷袭，已经炸了大半的血池，就算这些血僵霸王蜂群当肉盾阻拦，也没多大作用了。

    轰隆……碰！

    血池彻底四分五裂，里面的血液肆意流淌开，渐渐将血池底残留的尸骸和无数的宝贝展露出来。

    凤矜天也来不及细看，意念一动，管他三七二十一，全给转移到了单独的一个空间戒指里。

    大喊一声：“撤！”

    走时，还顺便带走了蜂后的尸体。

    这血僵霸王蜂虽然毒，虽然可怕，但全身都是宝。

    不同的部位可以用作药引，如药炼丹，也可以炼器等。

    拿去交易，也是一笔不菲的钱财。

    嗡嗡！

    看到自家蜂后没了，血僵霸王蜂群更加暴躁疯狂起来，四处疯狂乱撞攻击，寻着凤矜天等人沾染了它们这里的气味，一路跟着从巢穴里跑了出来。

    “老大，这些血僵霸王蜂群简直比传言的更疯狂凶残！”

    顾君羽一边死命的跑，一边扯着嗓子大喊。

    其他人没说话，但也都使出全身力气在逃命。

    凤矜天一边御剑飞行，一边道：“先找个空旷的地方打一架，打累了再继续跑。”

    等在外面的两个战团的人，听到动静后，看到凤矜天几人背后蜂拥而至，密密麻麻，乌压压一片血僵霸王蜂群，直看得心底发寒，头皮发麻。

    一个个迅速御剑，跟着一起逃窜。

    这回是真的捅了马蜂窝了！

    还是超级巨大型的马蜂窝！

    到了一片宽阔的地界，凤矜天几人停下，返身迎上那群血僵霸王蜂群，双方直接打斗起来，全都杀红了眼。

    血僵霸王蜂的蜂针有剧毒，只要被那根手臂长的毒针刺到，别说中毒身亡，都能被能当凶器的毒针给刺死。

    “大家避着它们的尾部，不要与尾部正面碰撞。”

    凤矜天出声提醒，众人下意识一缩，连忙改变方位。

    可饶是这样，还是被血僵霸王蜂群围剿的节节败退，狼狈不已。

    血僵霸王蜂群就跟疯了似的，脚似镰刀能杀人，触须也能杀人，嘴巴能咬死人，就连偌大的身体，都能直接把人撞击成肉泥。

    而且还会飞！

    这恐怖的攻击能力，简直要人命。

    还没打一刻钟的时间，明日战团的人就坚持不住了。

    若非有凤矜天给的符箓和丹药，他们早就嗝屁了。

    凤三等二十二人和凤矜天心意相通，凤矜天早就吩咐过，让他们随时关注大家的情况。

    若发现不对，就出手相救，不要闹出人命。

    所以当几个明日战团的成员，差点被蜂拥而至的蜂群偷袭成功的时候，凤三等人及时出手，瞬间秒杀了攻击他们的血僵霸王蜂。

    这一幕，看呆了明日战团的成员，一个个看向凤三等人。

    这才发现，这二十人根本就没怎么动手，他们就站在四周，形成环绕式，随时关注着大家的情况。

    一发现有人要被毙命，就会出手。

    若只是受伤等，他们就会袖手旁观。

    回过神，众人只觉这才是真正牛气哄哄的大佬啊！

    而且有大佬保驾护航，他们还怕什么？

    “兄弟们！冲啊！跟这些丑东西拼了！”

    一个个跟打了鸡血似的，纷纷红着眼拼杀，肉搏。

    打了大概半个时辰，凤矜天一群人全都遍体鳞伤。

    每次手上，二话不说就吃一颗复元丹，然后迅速恢复，再继续战斗。

    此时，尽管大家身上看不出什么，但是那破烂的衣服，以及衣服上的血腥，不要太惊悚。

    看着就让人感觉疼入骨髓。

    可凤矜天一个个就好似不知道疼，继续疯狂的肉搏战斗。

    宝贝们，后面还有两章，但都是替换章节，所以大家不要看了，等明天睡起来再看，不过替换的内容应该要到明天下午才能换过来了，大家最好是明天晚上再看喔~晚安。

