    只是写完这一首诗，陈凡却发现，好像大伙儿对于这首诗没啥感觉。

    随即一想，便明白了。

    项羽与刘邦的故事发生在秦末，按这个世界的规律，越久远的时代，史书记载越是不清晰, 越是不细致。

    在史料当中，大家更多的只知道刘邦打败了项羽，而项羽有什么典故，还真没有多少人知道。

    当然还有一个重要的一点，那就是这个世界没有太史公司马迁。

    没有太史公的话，自然没有史记。

    没有史记，自然也没有项羽本纪。

    当然。

    也并不是没有其他的史官写过项羽。

    但这个世界的其他史官哪里有司马迁的影响力, 加上这一些史官所写也比较模糊。

    所以关于项羽, 很多人都不是特别清楚。

    哪怕就是历史系的一众学子，他们也只认为项羽只不过是刘邦灭了的一位诸侯王而已。

    事实上，刘邦不知道灭了多少诸侯王，项羽算老几？

    得。

    看来要讲解这一首诗，必需先说说项羽这个人。

    “同学们，可能大家对于项羽这個人物有一些疑惑。那我就先花几分钟的时间，简短的讲一讲项羽。”

    随即，陈凡便说道：“项羽，楚国人, 姬姓, 因为祖上封于项地，以项为姓，所以称项羽。项羽少年的时候读书, 学剑都没有太多的成就。他的叔父就很生气, 项羽就说, 读书只要记得自己的名字就可以了, 学剑学得再好, 也只能和一个人对敌, 最多也就只能杀几个人。我要学的不是一人敌之术，我要学万人敌之术。项梁就很高兴，然后传授了一系列兵法给项羽。”

    “有一次秦国皇帝到会稽玩，并驾大船渡浙江，项羽和项梁看到了，项羽就对项梁说，以后我要取代他。项梁就说，你不要乱说，会被灭族的。但虽然如此，项梁觉得项羽有大志，心里还是很高兴。恰好，没过几年，秦国爆发了一系列的农民起义，项羽觉得机会来了，就与叔父等人一起起兵。为了扩大力量，项羽联洛了一位叫恒楚的将军，但恒楚却看不起项羽。就说，你要是能够举起院中一大鼎，我就跟你去。”

    “可是院中大鼎足有千斤, 派三个健壮的士兵前去，也都无法举起。而这时, 梁羽却撩起衣服，据起鼎足，大喝一声起，足有千斤的大鼎就被项羽给举起。而且还怕恒楚不相信，项羽又将他放下来，然后又举起来，连续三次。最终，恒楚答应加入项梁的部队……这个故事，我们称他为霸王举鼎。”

    陈凡讲故事向来有一套。

    只是一两分钟，他便吸引了一众学子。

    特别是陈凡所说的“霸王举鼎”这个典故。

    看起来普普通通，但当陈凡说出“霸王举鼎”四个字时，众人便已感觉脑海里生出无数的画面。

    陈凡则继续讲道：

    “因为项梁熟读兵法，又有项羽的帮助，他们很快就打下了秦国很多的地方。随后，项梁在民间找到楚怀王的孙子熊心，立他为楚怀王。只是项梁心高气傲，以为秦军没什么战斗力。不想，却碰到了秦国的大将章邯。章邯突袭项梁，结果项梁被杀死。楚怀王听到项梁被杀了，内心很害怕，于是就收编了项羽的部队。后来赵国又被章邯围住，并屯兵于巨鹿。于是楚怀王命令宋义为上将，项羽为次将前往救赵。”

    “可惜的是，宋义来到巨鹿附近的时候却并不进攻，一连在军中休息了四十多天。对此项羽十分不满，去跟宋义说，秦军包围了巨鹿，形势这样紧急，咱们赶快渡河过去，跟赵军里外夹击，一定能够打败秦军。宋义说，我们还是等秦军和赵军决战以后再说。接着他又对项羽说，上阵跟敌人交锋，我比不上你；要说坐在帐篷里出个计策，你就比不上我了。项羽说，现在军营里没有粮食，但是上将军却按兵不动，这样不顾国家，不体谅兵士，哪里像个大将的样子。第二天，项羽趁朝会的时候，拔出剑来把宋义杀了。他提了宋义的头，对将士说，宋义背叛了楚怀王，我奉大王的命令，已经把他处死了。于是将士们则拥项羽为上将军。”

    “但秦国大将章邯实力很强，而且兵马众多，就算是项羽杀了宋义，这一仗也不好打。不过项羽却不这么想，他先是让将士们饱饱的吃了一顿。然后又令将士每人只带三天的干粮，并破釜沉舟，破釜沉舟意思是将后退的船凿穿，将吃饭的碗块全部打烂，表示决一死战。将士们知道，这已经没有退路了。与秦军打仗，要么是自己死，要么就是他们死。就这样，项羽靠着破釜沉舟的决心，通过九次作战，以少胜多打败了秦国大将章邯，后来甚至还收服了他。并一路攻打到了秦国首都咸阳，杀了秦王子婴，自立为西楚霸王。并开始分封诸侯，我们的汉高祖刘邦，则被项羽封为汉王。”

    故事很精彩。

    特别是破釜沉舟这一战。

    谷媀

    虽然当时离现在已有2000多年，但当陈凡说到项羽命令将士凿穿船支，砸烂碗块，没有任何退路与秦军决一死战时，大家都被这股决不后退，勇往直前的气势给震惊到了。

    同时。

    他们也对于西楚霸王有了一个更为正面的认识。

    “我靠，陈凡老师讲的项羽颠覆了我的认知。”

    “嗯，之前史料上虽然提到过项羽封刘邦为汉王，但当时我们只认为这只不过是项羽一时得势，反正后来他失败了。现在没想到，项羽竟然如此有勇有谋，比之汉高祖刘邦，似乎也不弱。”

    “不只是不弱，我怎么看起来好像比刘邦还更猛。”

    一众学子无比的兴奋。

    另一边，一众历史系的讲师，领导……包括杭城大学历史系院长周鸣，他们亦是眼睛里散发着光彩。

    其实他们之前对于汉朝开国之前的史料也有不少疑惑。

    主要是这一些史料写得太不清晰了。

    在这里面隐藏了多少不为人知的秘密，还真是一个未知数。

    但今天。

    陈凡讲解项羽的时候，却是给他们打开了一个突破口。

    真要了解那个时代，项羽是其中一个关键人物。

    “只是可惜，虽然楚霸王有气吞天下的雄心，但因为其分封诸侯引起了各方面的矛盾，在与各个诸侯王以及汉王刘邦的争斗当中，项羽失败了。当刘邦的部队一路追杀项羽来到乌江这个地方，这时，项羽正好看到了乌江亭长，亭长就劝说项羽可以从这里回到江东，然后东山再起。可是项羽拒绝了。事实上，项羽知道。就算是他回到江东，这也只能缓解自己失败的进程。以当时刘邦的势力，项羽回到江东也没有任何的办法。甚至反而，因为他，还有可能让无数江东父老死去。最终，项羽便说，我这个时候要是回江东，又有何面目面见江东父老。随即，项羽拔剑，自刎于乌江……”

    讲到这里的时候。

    一众学子再看陈凡在黑板上写的夏日绝句。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。

    如果当时的大家对这一首诗还没有什么感觉。

    这会儿，重新读后，众们内心却是升起无数的感慨。

    与之同时。

    当再想到李清照的丈夫赵明诚时，他们却是明白，为什么赵明诚会羞愧至死了。

    相比项羽哪怕就是死也不肯回江东，可她的丈夫身为江宁知州，竟然弃一城老百姓逃跑。

    再又被自己的妻子写诗讽刺。

    舍身处地的想，这时的赵明诚，该有多么的羞愧。

    要是换成自己。

    恐怕直接就说，妹哟，我死了算了。

