
楚璃就将自己在天权大陆时，遇到霜如玉的情景，说了一遍。又与眼前的白衣女修对比了一下。

“阿笙，你以正常人的角度考虑一下，此女是不是有些怪异？”

明月笙也神色凝重起来：“虽然我不知此女，倒底有什么特别之处。但是，阿璃，修练到我们这个境界，对未来的走向，多少会有一些预测，我怎么觉得此女，以后会给我们带来麻烦……”

“这样的预感我也有，看来不是我多想了。那么今后有什么怪异的事，可能会在此女身上得到破解，我们多留意一下吧！”

二人从酒楼出来后，又逛了一会儿坊市。修真城市中，坊市一般都开的很晚，此时刚入亥时，坊市的人还不少。

二人也没进店铺，只在小地摊上随意闲逛着。不出一会儿，楚璃就买了一堆杂七杂八物件。然后他们向着住所走去，临近住所附近时，碰到了青衣女修与那位元婴修士，彼此点点头，就见到二人走进了一所洞府中。

二人神识扩散开来，想尽快找到自家的洞府，洞府是找着了。谁知，估计二人的修为太高，附近洞府的这些禁制，阻挡不了他们的神识。

两人的脑海中，同时出现了一幅春宫图，就见一处洞府中，一女五男光裸着身体，肢体纠缠，正在疯狂的交.合，姿态百出。

楚璃不由面红耳赤，她虽然与兰陌有过肌肤之亲，却也没有白衣女修这么的豪放，同时应对这么多的男修而不落下风。

明月笙比她还不如，他只限于纸上谈兵，还真没有实战过。因此，见到如此火辣的场景，也是有些懵了。

不过很快就反应过来了，脸色发红，目光有些闪烁的望向了楚璃。就见她一无所觉的样子，正神色平静的往前走着。

其实楚璃心里即羞又恼，又觉得尴尬，如果光她一个人还好，要命的是旁边还有一个男修，只能强压心底的窘意，装作什么也不知道。

二人一路无话，很快就找到了租住的洞府。这座洞府位于小山脚下，屋子的样子，极具特色，黑色石头砌成的墙壁，屋顶用的是红色的琉璃瓦。房屋一共有五间，正中是待客的大厅，紧临客厅一左一右的两间房，是起居室。

另外一间是丹房，还有一间是灵兽室。院墙同样用黑色的石头砌成的，院墙红色琉璃瓦压顶。整个洞府颜色鲜明，显得十分的厚重。没想到，嚣城的住所这么好。

两人各自选了一个房间，住了进去。楚璃晚上并没有修练，而是睡了一觉，第二日一早起来，她就在院子里做起了早餐。

先熬上了一锅灵米粥，灵米为空间所出的极品灵米，又给三只灵兽，烤制了一些肉食。明月笙不用人叫，很自觉的坐在了餐桌边。

楚璃给他端了一碗灵米粥，又在两人面前的桌子上，放置了一盘烤肉，两盘灵蔬腌制的菜肴，另外还有一笼的肉包子。

食物的香味扑鼻而来，让明月笙这个久不沾烟火之人，口水差点流了出来。他顾不上说话，一边喝着粥，一边吃包子，两盘小菜也没放过。不出一会儿，肚子就变得溜圆，一股温和的灵气从体内腾起，他舒服的眯了眯眼，用手来回摸着肚子。

“阿璃，我发现和你在一起，太幸福了，我发誓，打死我也不离开你！”

“别瞎发誓，我们修真之人，一生的变数实在太多了，千万不可乱发誓言。不然……”

“阿璃，你真好，我今后一定会对你更好……”

“混蛋，不许剽窃别人的说词……”

楚璃扔给了明月笙几枚玉简：“看看吧，这是介绍风渊的玉简，去之前，我们也好做到心里有数。先定个计划，想想遇到了危机，该如何处理？”

二人在洞府里休整了三日，这三日，楚璃缩在时间阵法中，准备了一些常用的丹药，符箓、阵盘、阵图等物。又特别多画制了一些七阶以上的防护符箓。

听说风渊入口处，时时有罡风刮过，如果没有五阶以上防护符的护持，即便是风弱期，也很难安全的进入风渊内部。

不过，这只针对那些低阶修士而言，如她这样的出窍修士，是没有这个必要了。但是楚璃仍然准备了不少，预防超过风弱期，罡风变大之时使用。

听说三个月的风弱期后，入口处罡风就会成倍的增加。困在里面的修士，想要出去，就需要再等一个十年，等入口的罡风再次进入风弱期。

随后的几日，楚璃时不时出现在坊市中，又购买一些布阵的材料，及大量制符用的朱砂、兽皮、兽血等物，然后还买了一些离天界中没有的灵药种子。

再有三日，风渊将再次进入风弱期，他们就可以上路了。可是就在这时却是出了一些意外，原来明月笙被人给缠住了，缠住他的不是别人，正是那位白衣女修。

这一日，楚璃一大早就出门去了坊市，店铺中有一批布阵材料到货了，楚璃应约前去收取，明月笙闲来无事也出了门。出门不久，就见通往外界的小路边，倒着一个女人，女人倒在地上缩成了一团，看不清容貌，气息几近于无，衣衫不整的样子。

明月笙装作什么也没看到，刚想从她的身侧走过去，谁知此女猛的爬了起来，一把就抱住了他的大腿，说什么也不撒手。

“阿郎，你为什么这么对我呀，小妹与你只见过一面，一面啊，这是为什么呀？……”此女当时哭的凄凄哀哀，梨花带雨十分的动人，仿佛被人欺负了似的。

“这位道友，光天化日，你竟然欺负一个娇弱的女修，今日一定要给我们说法？”

“对，你要给我们个说法，欺负了人，还想走，没门？”

“这要不是在城中，今日定要与你大战三百个回合……。”

还未等明月笙有所动作，不远处就飞奔过来了几人，看到了这种情景，张口就将欺负女修这顶帽子，扣到了他的头上。

将此女从地上扶起后，见她衣衫破损，裸露出了大片的肌肤，都快遮不住私密之处。几人愤怒异常，不分青红皂白，就是一顿的指责。

然后，又问她是怎么回事，明月笙这才看清楚，这个头发遮面的女修，正是那名姓白的女子。此女一边不停的掉着眼泪，一边哀哀哀戚戚的将经过说了一遍。

她说早晨刚一出门，眼一黑就什么也不知道了。醒来后就发现自己成了这个样子，当时只有明月笙在她的身边，还说要让明月笙对她负责。

可惜落在明月笙眼中，觉得此女的这个伎俩实在太粗浅了，嘴上刻薄道：“想要说法，凭你们也配？真是丑人多作怪，小爷的眼有多瞎，才会看上你……”

明月笙是什么样的人，那是人在花丛过，片叶不沾身的主，哪里会由着此女赖到她的身上。

况且别的女修还好，这个女修嘛，离他近一点都嫌脏，不用说是对她负责。若不是城中不让动手，他一巴掌就拍死他们了，还用在这里和他们唧唧歪歪。

几人被明月笙不屑的神情和话语气着了，正当他们唇枪舌剑，闹着不可开交之时。楚璃从外面回来了。明月笙一看，像是是见到了救星，将事情的来龙去脉一说。另外几人也嚷嚷着，让给个公道。

楚璃看了明月笙一眼，心中大惊，急忙问他：“阿笙，他们几人可曾近了你的身子？”

明月笙见楚璃这个样子，心里就是“咯噔”一下，一指白衣女子：“她刚才碰我的大腿了？”

楚璃眼中闪过处暗芒，玲珑从她的体内“蓦”的飞出，急速放大，然后一把就将这一女五男全部抓在了手心中。

楚璃带着他们回到了自己的洞府，明月笙也急忙跟了上去。楚璃在地上画了一个大圈，玉手微抬，手指在空中急速划动，一个个金色的符文，从纤长的手指间逸出，飘到了画出的大圈上，形成了一个牢笼。

这个“画地为牢”的术法，是楚璃前一段时间研究出来的。此时，正好派上了用场。将几人扔了进去，不论几人如何的发动攻击，就是不得而出。这座看似虚幻的牢笼，实则固若金汤。

楚璃手指搭在了明月笙的脉门，探查片刻后，嘴里轻舒了一口气：“还好，幸亏发现的及时，不然你就与那几个男修一样了？”

“阿璃，难道我又中了巫术？”

“不是巫术，是邪术“追魂引”，这门术法需要配合“引魂花”磨成的药粉，一起使用。你中的时间不长，不然，超过了六个时辰，神仙来了也无解。”

“最毒妇人心啊，我与她无怨无仇，竟然还被施中了暗算……”

“她如此冒险，定然是有所图了，还好意思说呢，也不知你堂堂的出窍修士，怎么会让人近身？”

“我以为她快死了，当时疏忽了一下，就没有动用神识。谁知此女会突然就扑上来。总归是我小瞧了人……”明月笙有些懊恼的挠了挠头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57480795"  chaptername="三百九十二  暗算明月笙">加入书签</a>
</div>
