    看到宋健飞了过来，图坦几个人望着他身后的火焰光翼，脸上都露出了惊讶的神色。

    “真是难以想象，他竟然拥有一对光翼，难道他已经获得了高阶天使的血统吗？”图坦小声说道。

    “也只有这样的强者，才有资格淘汰我们，而且看到他的光翼，我突然发现，他建造的云中城，和我在城主府看到的关于这个世界的云中城，还是有很大差别的。”另外一名考核者说道。

    “不错，如果是这个世界的云中城，光是建造时间，恐怕至少需要几个月，根本不可能出现在对战模式中……”

    “好了诸位，他过来了，保持最有一份体面吧！”图坦盯着宋健，驾驭战马上前两步对其他人说道。

    “其他人去哪里了？”宋健扫了一眼停在原地的四名元素阵营的考核者，好奇问道。

    “他们不甘心失败，想要给你找一些麻烦，已经去了最远的主城，只要占据那里，你必须要攻占下他们占据的主城，才能获得最后的胜利！”图坦脸上露出了一丝笑意，最后关头，他想从宋健脸上看到慌乱的神情，但不出意外，他并没有任何收获。

    “哦，是吗，还真是让人头疼啊！”宋健嘴角浮现出一丝若有若无的笑意：“那么你们四位呢，认命了吗？”

    “我们失败了！”图坦两手一摊，用水元素特有的声音说道：“这场战争是我谋划的，既然已经失败，那就坦然承担失败后的结果，起码能保有最后一丝尊严，现在你可以将我们击杀，彻底淘汰我们出局了！”

    前方的战斗已经进入收尾阶段，许多低阶兵种开始四散逃走，凯瑟琳已经率领军队离开了城堡，开始追杀这些四处乱逃的溃兵。

    “实际上，你们还有另外一个选择……”宋健看了四名留在原地的考核者笑道：“不知道你们愿意不愿意转换阵营，成为我的一名领属英雄？”

    “什么，还可以这样吗？”图坦脸上露出了惊讶的神色。

    考核者之间还能互相成为领属英雄吗，如果真的是这样，那这么明显的BUG，怎么会存在的？

    如果进入这个考核世界的所有人，全都成为一个人的领属英雄，那岂不是意味着所有人都能通过这次考核？

    如果真的发生这样的事情，恐怕这次二阶战力考核，会成为最大的一个笑话。

    宋健也是在快要获胜后，才获得的系统提示，不过这样招募同样身为考核者的人成为领属英雄，也是有限制的，整个阵营招募其他阵营的考核者成为领属英雄，总数不能超过十名。

    而且招募为领属英雄的考核者，将以最基础的及格线通过考核，也就是以C+级评价通过考核，这对于很多人来说，是难以接受的。

    等到宋健将这些限制条件说完后，四名考核者眼中的期待顿时消散了许多。

    能够进入这次特殊考核世界的人，对于自己都是充满信心的，想要获得更强战力才会进入到这种特殊的考核世界，否则的话，以他们的实力和背景，早就能够通过二阶战力考核了。

    “如果是这样的话，我只能说谢谢你的好意了，图坦家族的人是不可能以C+级评价通过二阶战力考核的。”图坦摇摇头，拒绝道。

    如果真是以C+评价通过这次考核，那么获得的奖励恐怕最多也就和普通二阶考核的B级评价差不多，对于图坦来说，普通二阶考核，拿上一个A-甚至A级评价，应该是很有把握的。

    对于图坦的拒绝，宋健并没有感到意外，点点头，看向其他三位考核者：“那么你们呢，是否愿意以C+级评价通过这次考核？”

    “谢谢你的好意，我还是等下一次考核吧！”

    “我也拒绝，反正时间还很长，再等一次对我来说并不算什么。”

    其他两名考核者相继拒绝，但剩下最后一名考核者脸上露出了犹豫的神色。

    宋健也没有催促，只是静静的等待着，对于任何一名考核者来说，这这种选择，都是十分难以抉择的。

    “我愿意成为你的领属英雄！”塔塔亚犹豫了十分钟，最终做出了自己的决定。

    “塔塔亚，就算这次考核失败，我也愿意你成为图坦家族的一员，你完全可以等到下一次考核，但是如果你仅仅以一个C+级考核通过，那么未来的成就有限，想要进入图坦家族恐怕希望渺茫。”图坦看了塔塔亚一眼说道。

    塔塔亚的毅力和坚持，都被图坦看在眼中，这次元素阵营之所以能够坚持到现在，和塔塔亚有着密不可分的关系，如果不是他坚持做完了一系列的任务，获得了泰坦巨人制造图纸，恐怕元素阵营早就被地下城阵营给淘汰掉了。

    “大人，我今年已经三十八岁了，卡在二阶战力考核已经卡了近十年！”塔塔亚脸上露出了一丝无奈的笑容，低声解释道：“实际上，我已经做出了决定，如果这次考核再失败，我就不会继续等这种特殊的考核世界，下一次，我会选择一个普通的考核世界，但是以我现在的实力，就算是普通的考核世界，也不一定能够获得高分，还不如就以低一些的评价，通过这次考核……”

    “我尊重你的选择，塔塔亚，虽然图坦家族无法接纳你，但是我个人还是愿意和你成为朋友的……”图坦在心中叹息了一声，轻声说道。

    “谢谢大人！”塔塔亚低着头说道。

    “好了，神眷者，你可以击杀我们了。”图坦面色坦然的对宋健说道：“不过在被淘汰之前，我很好奇，你要怎样对付那些逃走的考核者，毕竟算上塔塔亚，你也只有三名领属英雄而已，想要追上他们，可不是一件容易的事情，说不定最后会因为他们的存在，而使这场考核也没办法通过！”

    塔塔亚一听，顿时脸色一变，有些紧张的望着宋健。

    “呵呵，他们再快，能有天使的飞行速度快吗？”宋健笑道。

    话音刚落，一直守护在城堡围墙上的十二名天使，竟然三三两两的朝着不同方向飞去。这一幕，让图坦脸上顿时露出了惊讶的神色。

    “他，他们竟然不是战斗兵种，而是……”

    ……

    PS：感谢“武神赵云”打赏的100起点币~