
　　“是啊!”叶青耸着肩应道。

　　“我劝你最好滚蛋！”领头的安保看着叶青冷声说道。

　　“如果我不呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“那我会用我的拳头将你轰出去。”领头的安保看着叶青一脸自信的说道。

　　作为瑞青丽集团安保部门的一名小队长，这个家伙对自己的力量是相当自信的。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你还真是够自信的呀，只希望一会儿之后，你不会怀疑人生。”

　　这个安保小队长冷冷的看了一眼叶青后，说道：“既然你想尝试我的拳头，那我成全你。”

　　话音落下，安保小队长的拳头就已经轰向了叶青。

　　叶青也不退避，而是同样轰出了自己的拳头。

　　“砰！”

　　两拳相碰，出乎所有人的意料，倒飞而出的不是叶青，而是安保小队长。

　　如果他所愿，他被叶青用拳头轰出了大门，他没做到的事情，叶青反而做到了。

　　所有人目瞪口呆了，这怎么可能？

　　很显然，在瑞青丽集团的员工眼中，这个安保小队长是相当厉害的啊。

　　曾经有人到瑞青丽集团来闹事，这个安保小队长可是以一敌十，将十个闹事者给全干趴下了，而且每个人都成为了残疾人，这绝对是一个狠人啊！

　　然而，就是这个狠人却不是那个年轻的大华的对手，而且败的如此的干脆，这怎么不让人诧异呢？

　　摔在门外，这个安保小队长挣扎了几下，并没有爬起来，他迅速的检查了一下自己的身体，却发现自己并没有受伤，只是全身麻了，爬不起来，只是暂时失去了战斗而已。

　　眉头微微一皱，他有点不明白了，以刚才那个大华人的能力，那一拳绝对可以让他不死也伤的呀！

　　可是他为什么没这么做呢？

　　叶青的想法很简单，到目前为止，他还不知道这个瑞青丽集团的那个神秘董事长到底是敌，还是友，在没有确定这个之前，他还无法下狠手，所以他只是暂时让那家伙失去战力而已。

　　“啪！”

　　回过身来，叶青甩起了手，一耳光煽在了另外一个安保的脸上，没有任何的意外，这家伙也倒飞了出去，不过他并没有摔在门外。

　　这一声响亮的耳光直接将另外三个安保给惊醒了，他们立马扬着拳头从三个方向向叶青轰了过来。

　　哼哼……这家伙的确挺强的，但是能经得起三个人的夹击吗？

　　三人都很期待他们的配合下，眼前这个大华人被轰成渣！

　　“啪啪啪……”

　　可是事与愿违，他们不仅没有将叶青轰成渣，当三声响亮的耳光声回荡在大厅中的时候，他们全都飞出，摔到在地上，想爬，似乎也爬不起来了。23sK.com

　　和前面两人一样，叶青并没有下狠手，所以他们休养几天后，估计又能站起来了。

　　叶青看都没有看这几个家伙，而是扭头看向了前台妹子，问道：“美女，请问电梯在哪边？”

　　“那边！”前台妹子本能的伸出了手给叶青指了指。

　　嗯……到目前为止，这个妹子似乎还没有从刚才的那种震撼中走出来。

　　“多谢！”叶青眉头一扬，迈步走向了电梯的方向。

　　如果不出意外的话，那个凯丽丝应该是在顶楼办公。

　　看到叶青走向电梯，那个前台妹子似乎才回味过来，赶紧拿起电话，拔出了一个内部号码。

　　电话一接通，她就慌忙的嚷道：“有人闯入集团，正乘电梯上董事长的办公室，赶紧拦截。”

　　事实上，不用她报警，警卫部门已经在监控室中看到了一楼大厅发生的事情。

　　瑞青丽集团的安保部的部长已经安排人员进行拦截了，而他本人则是急冲冲的抱起一台笔记本电脑乘坐董事长的专用电梯直奔顶楼。

　　虽然平时这部电梯只能是凯丽丝和她的三个秘书能上，但是如果有突发事件的话，安保部门也能调用的。

　　瑞青丽集团的安保部长是一名大华人，叫做黄素华，五十多岁的样子，身材中等，长相很普通，如果是一般人的话，根本看不出他有什么过人之处。

　　但是瑞青丽集团的安保们却都知道，这位黄部长绝对是一个牛人，而且还是一个魔鬼。

　　这个黄素华曾经同时挑战瑞青丽集团的十七位顶级安保，和他对阵的人几乎都在床上呆了一周的时间才爬起来，而他屁事没有。

　　他之所以是魔鬼，很显然，这家伙平常的时候怕是没少操练瑞青丽的安保人员吧？

　　不然的话，这些安保人员也不会称他为魔鬼部长了。

　　顶楼，凯丽丝，不对，应该是诸葛梦的办公室。

　　此时，诸葛梦正站在诺大的落地窗前，挑望着洛城的美景。

　　美景虽好，但却不是她想要的。

　　眼神迷离，也不知道她在想什么。

　　“蹬蹬蹬……”

　　急促的脚步声将她从迷离的思绪中给拉了回来，片刻之后，“咚咚……”，敲门的声音就响了起来。

　　“进来！”诸葛梦头也不回的喊道。

　　“吱！”

　　门被推开了，诸葛梦这才转身过来，看到自己的安保部长急冲冲的走了进来。

　　“老黄，怎么了？”诸葛梦有些诧异的看了一眼黄素华，在她的印象中，黄素华向来是很平稳的，很少有这种急促的情况呀！

　　“少夫人，请你藏进暗室！”黄素华答非所问，而且他对诸葛梦的称呼也不是董事长，而是少夫人，很显然，这样的称呼说明这家伙应该是当初京都叶家的人。

　　如果他是叶家人，居然没有藏身在那次大火中，这的确挺让人意外的。

　　实际上，黄素华是运气好，因为他当时并不在京都，而是被叶瑞派出去做事了，所以躲过了一那场浩劫。

　　“有人闯入我们这栋大楼了吗？”诸葛梦一脸谈定的问道。

　　“是的！”黄素华急声说道：“这个年轻人的实力很强，或许连我也不一定是他的对手。”

　　听到黄素华的话，诸葛梦有些诧异，疑惑的说道：“老黄，你好像已经是筑基之境巅峰的实力了吧？还有比你还强的年轻人，这可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第731章 少夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 