    屋子里都是女人，他闯进来干什么？

    宋奶奶狠狠的瞪了宋三小一眼，让他快点滚出去。

    走进屋内，宋三小也发现了自己的行为不妥，可若是就这么退出去也显得太刻意了，他找了一个借口，“罐子里还有热水吗？拿过来我再去烧点。”

    宋奶奶顺势拿起来递给了他，等他拿着出去了，才笑着道，“齐姑娘想吃什么随便说，不但月儿手艺不错，我和你许伯母的手艺也很好。”

    还站在堂屋没有离去的宋三小再起竖起了耳朵。

    在宋三小进来的那一刻，齐英就垂下了目光，听宋奶奶问，面色如常的笑着回道，“好啊，我今天就尝尝奶奶和伯母的手艺。”

    这是要吃炒菜了，宋三小心里有些失望，他是想着齐英一路骑马过来，定然是冻得不轻，吃火锅能暖和暖和。

    “那好，我和你伯母去准备，你和月儿在屋里说说话。”

    宋奶奶进了厨房，长长的叹了一口气。许氏知道为什么，但没办法，宋思没那个心思，她们不能硬劝，更何况宋思马上就要进京赶考的，这个时候也不能让他分心。

    轻声劝，“时日长了，齐姑娘自然就会淡了心思的。”

    就是因为如此，宋奶奶才叹气，多好的一个姑娘，就这么错过了。

    屋内，宋宛月将齐英所有的反应都看在眼里，在心里轻轻叹口气，开口，“我刚才还跟我奶奶和娘说呢，准备初六去给齐伯父伯母拜年。”

    “何必要等到那时候，我看你家里今天就没有客人，不如一会儿就随我过去，在镖局里住几天。你不知道，大过年的，我爹接了几趟镖，师兄弟们大都被派出去了，连我大哥和二哥都不在，镖局里要冷清死了。”

    宋宛月直摆手，“你饶了我吧，别说跟着你骑马去县城，也许出不了宋家村，我就受不住了。”

    “你没学武？”

    齐英“诧异”。

    宋宛月面色如常，“学了呀，可你也知道，我才学了两个月，基本功还没学会呢，每天就是扎马步、扎马步，别的一招一式也没学。”

    “基本功确实重要，看来你那师父不是江湖骗子。”

    宋宛月笑不可支，“我师父要是听到你这话，一准跑到镖局去找你算账。”

    齐英也笑。

    屋内气氛一下欢快起来。

    齐英把手里的水盏放在桌上，坐来宋宛月身边，“县城这几日出了一件大事，弄得人心惶惶的，连街上拜年的人都少了不少。”

    宋宛月好奇。

    “县城里有户张姓富户管家有一日……对了，就是你出事的那一日，突然消失了。张家夫人派人四处去找，都没有找到，报了官。衙役找了好些天都没有找到。更可怕的是这家出门做生意的张老爷也好几个月杳无音信。可就在年前，张府的下人上街的时候看到有个混混手上戴的扳指像他们家老爷的。一边让人盯着一边让人回去禀报了张夫人，张夫人当即就带着人把那混混拦下，撸下扳指一看，就是张老爷的，当即就把人扭送去官府了，你猜怎么着？”

    宋宛月好奇的睁大了眼睛，“怎么着？”

    “那个混混是在城外的乱坟岗捡到的，张老爷早就化成一堆白骨了。”

    宋宛月吓得小脸都白了。

    “县太爷推断是图财害命，县城里但凡是有点钱的人家，现在都不敢出门。”

    “那、那你和伯父、伯母说、说一声，我、我暂、暂时也不过、过去拜年了。”

    宋宛月吓得都结巴了。

    “没事，等初六我过来接你。”

    “还是别了。”

    宋宛月显然是吓到了，“你不知道我那日去追拐了二丫的马车全凭着一股劲头，想着要是二丫丢了，没法跟家里人交代，可回来后我就害怕了，要是我也被拐走了怎么办，从那以后，我都不敢独自出门，就非办不可的事就让顾义陪着去，可他去姐姐家拜年了，没在家中。”

    “那正好，你可以在镖局多住几日。”

    “不行，不行。”

    宋宛月小脑袋摇成了拨浪鼓，“我是真的不敢去了，太吓人了。”

    齐英没想到她会吓到，懊悔的拍了自己额头一下，“我不应该给你说的。”

    说完，转了话题，“对了，你想给我做什么好吃的。”

    一听做菜，宋宛月当即忘记了害怕，“家里有现成的食材，我做个酸辣鱼，麻辣鸡块，丸子汤，怎么样？”

    “好啊。”

    齐英兴致勃勃，拉着她起身，“你去做，我给你打下手，也好好跟你学学，回去给我娘也露一手，省得她说我除了练武什么都不会。”

    “伯母那是口是心非，她看着齐姐姐好着呢。”

    两人去了厨房，宋奶奶和许氏要做的菜收拾好了，看两人进来，宋奶奶忙道，“齐姑娘，厨房里脏，你别进来了。”

    “没事，我给她打打下手，顺便偷偷师。”

    “这怎么行？”

    “奶奶别跟我客气了，您和伯母去歇着，我们来。”

    “这……”

    “就让齐姐姐做吧，怎么着今天也得让她偷师成功。”

    几人被逗笑。

    宋奶奶把腰间的围裙接下来抖了抖，帮齐英戴上，许氏也把自己的给宋宛月戴好，“我就在外面，有什么需要的喊我。”

    ……

    宋宛月动作很快，除了酸辣鱼，麻辣鸡块和肉丸子以外，又煮了一份简易的麻辣烫，另外炒了四个菜。

    宋奶奶和许氏把饭菜都端去堂屋，今日宋老爷子和宋林出去喝酒了，家里就他们几个，想着大家都认识，宋奶奶也没避讳，让宋三小一块跟着吃。

    宋奶奶坐主位，宋三小挨着她坐下，许氏坐在她另一边，然后是宋宛月，齐英。

    “好香。”

    齐英忍不住称赞，刚才她烧火的时候，就被香味馋的差点流口水。

    “香就多吃点，别客气。”

    “我不客气。”

    齐英拿起筷子，伸进面前放着的盛肉丸的盆子里，夹起了一个肉丸，正准备放到碗里，筷子一滑，肉丸又掉回盆子里，溅起的汤汁落在她脸上还有身上。

    “哎呀……”

    宋三小想也不想的用自己的袖子帮她去擦。

    啪！

    齐英一巴掌打他脸上。

