    实在是高阳不喜欢吃鸡蛋，敷完眼的鸡蛋到时候绝对会让他吃的，这倒不是说展飞不喜欢吃鸡蛋，但是他最近鸡蛋吃的是真的不少，他也是不想吃了。

    不过展飞还是不喜欢浪费，所以今天的鸡蛋还是要进了他的肚子里面。

    展飞煮好鸡蛋，帮着高阳把鸡蛋剥好壳，拿起纱布就出去了。

    等到他出去的时候，就看到高阳在菜地边上吃黄瓜呢！

    “阳阳，过来，我帮着你敷眼！”

    高阳拿着黄瓜就过来了，她站到展飞的身前手里还拿着吃剩下的半截黄瓜，闭上了双眼。

    展飞看到高阳的样子，他是真的想要上去啃上两口，但是他看到高阳眼上的水肿的时候，他才开始了帮着高阳敷眼。

    等到他们收拾好以后，刚刚出来就听到了敲门的声音，高阳现在更加感觉不好意思了。

    “谁啊，等一下！”展飞看到高阳害羞的模样，他直接回应着外面的敲门声。

    “展飞，快点了，饺子煮好了在等你们呢！”门外传来了展兵的声音。

    “不要敲了，我们收拾好了！”展飞有些不耐烦了，难道他大哥不知道高阳这会儿因为起晚了还不好意思呢吗？要是他再说下去，高阳今天就可以不用出去了。

    “呃”门外的展兵这才想起来，自己的弟弟已经是结婚了，他屋里还有自己的弟媳妇呢！

    自己闯祸了，希望自己的弟弟可以良心发现不会大年初一就让自己倒霉吧！

    “那个你们快点儿，我先下去了！”展兵说着也没等展飞回应声，他就下楼了。

    展飞在屋里听到了自己大哥离开的脚步声，他对着脸红的高阳说道。

    “咱们先下去吧，爷爷奶奶他们等着咱们呢！”

    高阳点点头，现在时间已经是不早了，他们还是不要磨蹭了。

    两人一前一后的下楼了。

    高阳走到楼下的时候，她发现展爷爷展奶奶还有自己公公婆婆和二叔二婶他们都已经是坐在饭桌前等着他们了。

    “不好意思啊，爷爷奶奶我起来晚了！”不管怎么说，让长辈等着就是他们的不对。

    展爷爷点点头没说话，展奶奶到是笑着说“快点儿来，坐下吃饭，吃完饭让展兵他们几个去大院里面拜年，你留在家里帮着爷爷奶奶招呼客人！”

    高阳也知道北方的习俗，新媳妇只要不是最亲近的人家，一般第一年新媳妇是不上门拜年的。

    要是新媳妇去了的话，那么那一家人家是要准备红包的。

    只要是关系没有那么亲近的，一般新媳妇是不上门的。

    “嗯，我知道了，奶奶！”

    高阳说完就坐下了了。

    大家长展爷爷看到人都到齐了“吃饭”他说着就开始端起碗吃饺子。

    大年初一北方的新年早上都是吃饺子的，所以今天早上一家人也就是吃饺子。

    饺子一般都是昨天晚上就包好的，初一早上早早的就煮熟了。

    高阳也知道这个习俗，但是她可是不习惯这么早就吃饭，再说她刚刚可是在空间里面吃了一更黄瓜一个柿子的，现在这一碗饺子，实在是快要了她的命了。

    不过初一的饺子不可以吃完，她到是吃了几个就剩在了碗里了。

    展飞也知道高阳是不饿了，他也就没有管她，不过展飞今天早上吃了两个鸡蛋，他也是没有吃太多。

    展奶奶看到展飞两口子今天早上吃的都不多，她也没有说什么，反正今天只要是饿了的话，可以吃点儿零食什么的，不会饿到了人的。

    吃完饭，高阳勤快的帮着展妈妈收拾桌子，今天早上起晚了，她感觉特别的不好意思。

    展妈妈他们也没有说什么，不管怎么说，自己的儿媳妇算是好的了，再说小两口刚刚结婚，也许是没有节制，再说他们都是从那时候过来的，王淑芬还盼着自己的儿子儿媳妇黏糊呢！这样她还可以早点儿抱孙子。

    等到都收拾好以后，展奶奶把高阳喊到身边，一会儿就有来拜年的了，她今天可是要给高阳介绍一些人认识的，要不然走到外面高阳不说话的话，别人会见怪的。

    “来，阳阳，到奶奶身边了，一会儿来拜年的啦，奶奶给你介绍一些咱们大院里面的一些人。”

    展奶奶和展爷爷坐在客厅的正上座，他们在等着大院里的人来拜年。

    高阳就站到展奶奶的身边，她今天的任务就是认人还有帮着客人端茶倒水。

    不过在这之前，展兵展飞两兄弟可是准备给自己的爷爷奶奶拜晚年再走的。

    “阳阳，过来！”展飞喊了一声站在他奶奶身边的媳妇。

    高阳听到展飞的喊声，她走到展飞的身前，展飞拉着高阳的手对着展爷爷展奶奶两个人鞠躬。

    “爷爷奶奶新年好！”由于拜年都成了习惯了，展白璇两姐弟也是站到了展兵他们身后。

    高阳看到展飞的样子，她也知道现在她只要是跟着展飞做就好了。

    实在是高阳真的不习惯拜年，因为后世没出嫁的女孩，是不需要拜年的，于是高阳就忘了这时候还是需要给老人拜年的。

    展爷爷展奶奶微笑着对自己的呃孙子孙女还有孙媳妇说“快起来，快起来！”

    展奶奶更加的直接，她对着自己二儿子家的两个孩子说“白璇还有嘉佑过来，奶奶给你们压岁钱！”

    展白璇两姐弟也习惯了展奶奶给钱，他们麻溜的站起来，来到他们的奶奶身边。

    展奶奶一手递给一个孩子一个红包，现在的红包才是真的红包，高阳看到那红包是红纸包住的。

    “给，你们拿好！这是爷爷奶奶给你们的。”展奶奶说完对着展兵展飞说“展飞今天已经是结婚了，红包就没有了。”

    展兵赶忙说道“奶奶，我可是没有结婚呢？怎么也没有我的了啊？”

    展奶奶看到自己的大孙子在那里耍宝，她笑骂道“你还想要压岁钱，你也不看看你多大了，你弟弟都不要了，你还能要吗？”

    “那个奶奶，展飞可是结婚了，我这不是还没有结婚的吗？”

    展飞看到自己大哥的样子，他是越来越觉得无语了。

    “不要耍宝了，咱们还要去拜年去了！”无奈之下，展飞之能是出声打断了自己大哥的人来疯。

    要不然他们去拜年就真的晚了，他真不知道自己的大哥怎么这么的能说。

    “好了，就来，你也真不好玩！”展兵说着顺手拽住了自己身边的展嘉佑“走吧，嘉佑，你和大哥一起吧！”

    展嘉佑看到展兵的样子，他直接从展兵的手里把领子挣脱了出来“我知道了，大哥”

    展兵感觉他们家的兄弟被展飞带的越来越不好玩了，怎么每个人说话都是冷冰冰不耐烦的样子呢？

    “你不要和你二哥学，小心以后娶不上媳妇！”

    展兵拉着展嘉佑的衣领，对着他语重心长的说道。

    展嘉佑也感觉到自己二哥的烦恼了，他翻了一个白眼说道“难道像你一样吗？你还没有找到媳妇呢？等你找到了大嫂再说吧！”

    这话直接捅到了展兵的心窝子里面，“你”展兵指着展嘉佑半天没说出来话。

    “大哥，你还是快点儿吧！就等着你了！”

    展嘉佑才不要管自己那个大哥呢？他整天那样，还没有他稳重，真的不适合当大哥。

    不过不管展嘉佑内心怎么样的腹诽，展兵依然是大哥，这个地位是谁也抢不走的。

    等到展兵他们几个走了以后，高阳就在展奶奶身边当吉祥物，等到有人来的时候，她在一旁帮忙端茶倒水，顺便帮着展奶奶招呼那些前来拜年的人。

    终于等到拜年的人都走了，高阳的脸也就笑僵了，高阳使劲揉了揉自己的脸颊，她才感觉好了许多。

    展奶奶在椅子上面看到高阳的样子，她是搂着肚子大笑。

    “你这个丫头，哪有那么的夸张，居然揉脸！”

    高阳感觉她现在真的是笑僵了，有木有啊，展奶奶居然还因为她的动作笑得那么的夸张。

    “奶奶，我是真的笑僵掉了，怎么会那么多的人啊？”

    高阳感觉今天来拜年的人好多，她都认不全，实在是人太多了。

    “咱们大院里的人还比较好一点儿，没有那么多心眼不正的人，所以相对来说咱们大院的人还是关系比较不错的，等到时候你跟着展飞拜年的时候，你就知道咱们大院里面的人有多热情了！”

    展奶奶看到高阳只是单纯的看到来拜年的人就这么的惊讶，等到她去拜年她就知道了。

    “奶奶，不是吧？难道来咱们家里拜年的人这还是少的吗？”

    高阳有些不敢置信的问展奶奶，她怎么不知道大院里什么时候这么多的人了啊！

    “好了，你还是不要想那么多了，你不看看展兵他们几个还没有回来，你就知道咱们要去的人家有多少了！”

    展奶奶看着自己孙媳妇纠结的小脸，她难道坏心的逗着高阳玩。

    高阳看到拜你的人还真的没有回来，不过大院里的人们关系好还是比较不错的。

    这样相对来说还是比较好的，要不然真的被人背后捅刀子也是麻烦的事情。

    不过能够和睦相处也是一件不错的事情，不过今天这些人来人往真的是够费心的。

    其实只是大人好好，但是大院里面的小孩子也是不少的，今天高阳感觉她准备的瓜子花生什么的差不多已经是告捷了。

    今天高阳看到那些小娃娃也是一把一把的瓜子花生的帮着他们给装满。

    不过高阳看到满地的狼藉她刚想动手打扫的时候，被眼尖的展奶奶给制止了。

    “今天是不能往外扫垃圾的！”

    咦咦咦，高阳用疑惑的眼神望着展奶奶。

    “咱们的习俗就是正月初一是不能扫地的，传说正月初一为扫帚生日，这一天不能动用扫帚，否则会扫走运气、破财，而把“扫帚星”引来，招致霉运。假使非要扫地不可，须从外头扫到里边。而且这一天也不能往外泼水倒垃圾，怕因此破财。”

