    “哦！不——”

    麦格芬心中满是恐惧，不敢相信自此世他还没成年就成‘一拳老师’了。

    他心念一动，泛着紫光的夜骐尾羽魔杖就自动飞到他的手心。

    然后随意一挥，地上原本散落的那些玻璃碎片就在他面前聚集拼凑起来，短短两三秒变成一个新的镜面。

    这种法力……完全出乎他的预料。

    不过来不及反应这是怎么回事？

    麦格芬就被镜子当中眼前——自己的新形象给惊呆了。

    镜子当中的是个类似于蛇人，或者是蜥蜴人的家伙。

    蛇类的竖型瞳孔，长长的獠牙伸出嘴巴（麦格芬那手指摸了摸这才确认镜子当中的不是假象），不过好在五官还与以前一样，是个人类……只不过，头发，或者说从前额开始细密的黑色蛇类鳞片就长满整个脑袋，原本的头发的位置完全变成了冰冷坚硬的鳞片了。

    麦格芬又突然想起了什么，连忙确认自己身上其他地方（手，四肢，背部，腿部，肚子上）……都没有，只是脑阔上完全告别了曾经的秀发。

    如果说还有一个值得庆幸的地方，那就是现在麦格芬还是一个三年级的小巫师（童颜啊，童颜），还可以勉强驾驭得住这种赛博哥特风的装饰打扮。

    如果仔细看看的话，勉强还可以称得上几分颇有几分二次元风的……

    算了，编不下去了。

    虽然麦格芬竭力安慰自己，一副满不在乎的样子，但显然气得浑身发抖的身体并不是这样表示的。

    而且他身体内【血咒】的侵蚀虽然已经减弱了许多，但是那股汲取自摄魂怪（或者说是伏地魔）身上的魔力，还没有安全消去，正在他体内蠢蠢欲动……使得他的心情十分烦躁。

    当然也不全是坏消息，向刚刚那种法力（轻而易举召唤魔杖，变形镜子就是献祭了头发所的得到），而且麦格芬脑海中呼唤出了那个羊皮卷系统：

    →【血咒】（侵蚀度51%）（已被独角兽合剂‘改良版’压制/持续起效中）

    →【半蛇化】（变化度19%/持续消退中）

    （独角兽合剂对于稳定【血咒】的侵蚀，与消退体内的黑暗魔力起到了一定作用）

    →（在黑暗魔力与血咒的共同作用下，形成了如同【狂狼症】一样的黑魔法诅咒变形的效果，唯一与之不同的是不具有传染性）

    →（在半蛇化下，可以具有夜间视物，可以施展部分黑魔法，而且增加对于毒液，诅咒，依靠负面情绪施展的黑魔法效果，对于各种诅咒也有十分良好的抗性，甚至那层鳞片可以与龙鳞相媲美。但是施展黑魔法会刺激【血咒】侵蚀的不可逆转……或许有一天半蛇化的巫师会永久成为这种心态无法恢复原样）

    →（半蛇化下，巫师会具有体力，敏捷，神经反应速度，力量等多方面的加成，一般来说甚至可以在爆发形态暂时的与狼人或者是吸血鬼一较高下，但是当然无法长时间，正式的与这两种黑暗生物进行较量的）

    注：（半蛇化的变化度最好同样不要超过50%）

    （——记住，蛇类的意识和习惯时时刻刻想要吞噬你。）

    （……）

    →魔力（暗/蕴含负面情绪的魔力，能够腐蚀一个人的心智与灵魂）（持续消退中）

    →世界树幼苗（成长阶段15%）（吞噬黑暗魔力当中，已将其集中于头顶了）

    麦格芬的注意力一下就被这个字眼‘头顶’说吸引了。

    看着系统的解释，他总算是有点安心了。

    原来是因为世界树的幼苗，将黑暗魔力集中到头顶吞噬汲取成长的缘故吗？

    吓死人了！

    麦格芬还真的以为自己以后要从现在开始就承受男人三十岁以后的痛苦了。

    “我记得你！”

    丽塔·斯基特在麦格芬愣神的时候，终于算是从自己的记忆中找到了这个令她曾经吃瘪过的小巫师了。

    她满脸幸灾乐祸地将目光落到了麦格芬的头上，“看来你的能说会道在食死徒面前派不上用场了，他们给你留了个小纪念品啊……”

    说着这家伙毫不掩饰地笑出了声。

    她甚至将自己长长的指甲放在了麦格芬的脑门上，滑动了两下。

    发出呲呲的声音。

    “博佐，给我快点滚回来！我需要拍张照片……这太有趣了！人们一定会感兴趣的……”

    疯狂的女记者转身向着店铺外面那布满浓雾的街道大叫着某个巫师的名字。

    随后，丽塔·斯基特她扶了扶那镶嵌珠宝的眼睛，又将手中的笔记本翻了一页，对着麦格芬问道：“小巫师，你愿意谈谈你所知道的事情吗？刚刚所发生的一切……是食死徒所做的吗？谁将他们赶走了？你们是怎么逃出来的？还有你们……或者说哈利，以及霍格沃兹教职工究竟在这场事件当中扮演什么样的角色？”

    她意有所指。

    “麦格芬？你叫这名字，是吧？”

    “如果你诚实回答我的问题，或许我不会将你现在的情形告诉刊登在报纸上，不然的话，你的这个造型……哈哈哈！会有很多人喜欢的。”

    丽塔·斯基特大笑着威胁道。

    在这个家伙的威胁下，麦格芬的注意力终于从系统上关于【半蛇化】【血咒】【黑暗魔力】上转移开来，回到现实当红。

    他看着这个大号‘banana’，眼神开始变得冷漠而凶狠，“丽塔·斯基特？”

    听着她的威胁，麦格芬脑海中红一晃而过的念头居然是直接将丽塔·斯基特的脑袋自己拔下来，将她用各种残酷的刑法虐杀的画面，而且这种想象令他心情澎湃，不断回想。

    随即麦格芬察觉到了自己的想法，

    这种自我意识不知不觉的改变，使他吓坏了。

    ——这就是那个【半蛇化】，【黑暗魔力】，以及【血咒】共同作用下所影响的后果吗？

    这种改变让麦格芬想起了伏地魔笔记本上关于【忒休斯之咒】的记载……随着忒休斯一点点转换自己的思想与灵魂，他整个人沦入一个疯子，虐杀狂，以及整个古城的梦魇。

    他可不想变成这样。

    丽塔·斯基特对视了一眼麦格芬的眼神（那里面满是疯狂与冷漠，那让感觉自己仿佛就像是处于案板上的一块肉，这种神情与那些自己曾经采访过已经疯掉的黑巫师没有什么不同），她打了个冷颤，有点发抖，维持不住脸上那种笑容，但随即又看的时候，却发现好像是自己看错了，这个小巫师正在发抖，好像害怕着什么。

    刚刚自己的那些话起了作用？

    虽然心中有着疑虑和后怕，但丽塔·斯基特她还是鼓起勇气，接着向麦格芬再一次提问：

    “现在你愿意和我谈谈你们是怎么来到这里的吗？还有……食死徒究竟有何意图？你身上的诅咒到底是怎么造成的？”

    丽塔·斯基特就像个大型黄色蜜蜂一样，一直在麦格芬耳边嗡嗡的。

    就连她的呼吸都让麦格芬他十分烦躁，无法冷静下来理智思考。

    “好了！”

    麦格芬一握拳头，不耐烦地说道。

    但却发现丽塔·斯基特的整张嘴被闭得紧紧的，她脸色扭曲抽动着，发出唔呜-嗯的声音，看上去着像是在拼命挣扎张开嘴巴一样。

    麦格芬才意识到自己做了什么，立马送开了拳头。

    丽塔·斯基特猛地站了起来，连连后退几步，急促的不断起伏胸膛深深呼吸，十分恐惧地盯着麦格芬。

    她再也固定不住自己那副客套的假笑了。

    麦格芬也从地面上爬了起来，他感受自己身体内涌动的那股魔力（黑暗的，腐朽的，自己的以及经过世界树净化的三种不同的魔力）……他感觉自己能比刚才施展那个类【悬浮咒】消去整个地窖的魔法的时候，还能做的更多，也更可怕。

    斯内普看着麦格芬的所作所为，眼神闪烁，脸色越发难看起来。

    “我可以告诉你在这里发生什么事？反正教授也在场……不过，你的有勇气将所有的真相报道出来吗？”

    麦格芬故意盯着丽塔·斯基特似笑非笑地问道。

    “当……当然，如果你说的是真相的话！”

    经过刚刚那种突然的袭击，丽塔·斯基特有些害怕了，但是他还是被这个问题紧紧吸引住，从而停住脚步。

    “那好吧！我给你们简单讲一下！”

    卢平因为狼人化现在几乎不能说话，布莱克是不敢发声引起注意力，而斯内普他的确是……想要知道这里发生什么事了。

    所以他们三人也没有阻止这个话题的进行。

    “我只告诉你三点事实，一，食死徒的确来过，他们并没有走，如果你幸运的话，你下去还能够看见他们都在地下待着的！”

    麦格芬扬了扬头，指向那个受损最为严重，黑漆漆的地窖入口。

    “什么？你什么意思？什么叫他们都在下面没有走。”

    丽塔·斯基特盯着那里十分恐惧，居然问出了一个不严谨的，没有具体指向的傻问题，但麦格芬·阿尔伯特并没有回答她。

    反而意有所指的笑了笑，继续说，“二，并没有什么勾结，这点哈利他们应该比我清楚的。我们……或者说哈利他们是被食死徒挟持到这里来的……”

    “挟持？！”

    布莱克惊叫了一声，他跳起来，急忙靠近麦格芬他们两步，但又想起了什么立马又后退躲在了一边。

    麦格芬看着这个肚子一颤颤的胖子一惊一跳的样子，心中越发奇怪，他的确记得对这人有点印象来着，怎么就是认不出来是谁呢？

    不过他还是没有理会，他继续对疯狂记笔记的丽塔·斯基特说道，“挟持！的确是挟持，在【蜂蜜公爵】地窖中有一条地道能够通往霍格沃兹，哈利他们就是被他们通过这条密道挟持到这里的。”

    麦格芬隐瞒了一步事实说道。

    “真的吗？”

    即使是丽塔·斯基特这种一直盼望霍格沃兹出丑的家伙也不相信麦格芬的现在说出来的事情。

    她反问道，“为什么他们要挟持一个小巫师，按照那些食死徒的立场来说，直接将这个小巫师杀死才算是最好的处理方式……不是吗？”

    她的语气中好像还有几分失落。

    布莱克怒视这个女记者。

    麦格芬没有理会，接着平静地说，“那是因为伏地魔所要求的，这也就是第三点，这些食死徒的所有行动都是在伏地魔的谋划下进行的，他告诉我们想要哈利，真正的与哈利见面，……没错，我们亲眼看见过了伏地魔。”

    “伏……？黑魔王？”

    丽塔·斯基特被吓住了，她双手颤了一下，笔记本和速记笔直接掉在地上也不管了，“你是说黑魔王出现了吗？”

    “不，不会的，不可能！”

    她一键三连的反驳着。

    斯内普皱了皱眉头，死死盯着麦格芬，分辨着他脸上的神情。

    布莱克和卢平相互望了一眼，满脸不可相信。

    丽塔·斯基特连连后退，看着这个若无其事直呼黑魔王称号的家伙，她头一次对这次采访产生无比后悔的情绪。

    麦格芬咧嘴笑了一下，两颗蛇类长牙露出嘴边，寒光湛湛，让女记者有些胆战心惊。

    “诺！你去下面看看吧！那么严重的大爆炸，还是在地窖中，在来不及反应的情况下，那些食死徒即使活下来，也应该跑不了的……下去看看就知道了，而且伏地魔提前一步去霍格沃兹了。他要对霍格沃兹进行攻击，以此来转移人们的注意力，使其不注意到【蜂蜜公爵】弗鲁姆夫妇失踪，哈利……也就是我们失踪，以及食死徒踪迹的事情。”

    “当然……要不是他与食死徒分别，我和哈利他们也不会逃离那个被囚禁处境的。”

    “不！你说谎！我知道……”丽塔·斯基特咬牙切齿地说道，不过总有些故意的成分，她像是迫不及待想要离开这里，不想在继续下去这个话题。

    “你去【地窖】那里看看就知道……你就知道我说的是真的。”

    麦格芬微笑着重复说道。

    丽塔·斯基特看着麦格芬如此言辞凿凿，又有些犹豫，如果……如果真的有食死徒，那可是独家新闻，几乎可以成的上今年，不是近十年以来《预言家日报》头版头条最有分量的一期。

    她犹豫着……

    “应该不会是黑魔王……这个小巫师是吓我得……没错……而且那些食死徒也都走了，没有人会怎么傻，但留在这里……”

    丽塔·斯基特自我安慰着，捏起魔杖，向着地窖入口那道门走去。

    但外面浓雾中传来一道急速的奔跑声，是那个摄影师博佐。

    他气喘吁吁地冲入一片废墟的店面中，然后冲着丽塔·斯基特大声嚷嚷着，“丽塔……快点，去霍格沃兹，我刚刚打听到一个最新的消息……”

    “霍格沃兹受到攻击了食死徒的攻击了！”

    “他们到了那里！”

    “火龙正在大战巨型摄魂怪！”

    “快点，这么劲爆的场面一定能够得到头版头条……梅林保佑！我半年的房贷有着落了！”

    属下的话语让丽塔·斯基特吓在原地，她看着那个深邃黑暗的入口，又转头看看兴高采烈的摄影师博佐。

    这时麦格芬还在她附近轻声说道，“没错，那就是伏地魔！”

    啪嗒！

    ——砰！

    女记者直接四脚朝天，被吓得摔倒了。

