    不高兴还要被自己的蘸料吸引，不由得笑了起来，直接绕过桌子坐到她旁边，教她分配各种小料的比例。

    程昭走进火锅店时，一眼看到了并排坐着的两个人，旁边的彦槿顺着他的目光看过去，不由得惊奇的看向程昭：“怎么回事，她怎么跟李进步一起了？”

    程昭沉默的看着角落里研究蘸料的俩人，怎么看都不像在谈正经事。

    彦槿的眼神意味深长起来：“难怪突然请吃饭，还一定要彦朱过来。”

    彦朱停好车，咋咋呼呼的跑进来：“你们傻站着干嘛，找个位置坐下啊，我都快饿死了，赶紧的，去那边坐吧。”

    他显然没有看到角落里的两人，说着就转身要走，被彦槿一把拉了回来。

    “干嘛？”彦朱不满。

    彦槿扫了杵在门口的程昭一眼，状似随意的提醒：“我怎么觉得那边那两个人这么眼熟呢？”

    “哪里，什么眼熟……”彦朱顺着他的指示看过去，当即笑了起来，“傻不傻，那不是欢欢么，怎么李总也在，他们应该刚开始吃，我们去找他们吧，也省得再买一份锅底了。”

    他说着就往那边走，彦槿没有半点含糊的跟上，嘴上却还在装相：“这样不好吧，多打扰啊。”

    “吃火锅讲究的就是热闹，他们肯定会欢迎的。”不得不说，彦朱的脑回路有时候跟沈执欢如出一辙，“欢欢！李总！”

    彦槿眼中带笑，跟着他和那边的两个人打了招呼。

    沈执欢听到彦朱声音下意识往火锅店门口看，结果第一眼注意到的是程昭，她顿时睁大了眼睛。程昭和她对视一眼，不紧不慢的往这边走。

    “这么巧？”李进步扬眉。

    “可不是，也太巧了，你们也是刚来没多久吧，一起啊，”彦朱自来熟的坐到两人对面，然后朝服务员招了招手，“麻烦把菜单给我们，我们加几个菜。”

    他说话的空档里，程昭已经走了过来，幽幽扫了眼坐在李进步里面的某人，这才缓缓开口：“换个桌子。”

    “我跟沈助理就不挪了，程总自便。”李进步勾起唇角。

    程昭一言不发的看向沈执欢，沈执欢硬着头皮开口：“还、还是换一张吧，大家可以一起吃。”

    “既然你都这么说了，那好吧。”李进步仿佛在为沈执欢妥协一样。

    程昭看了他一眼，就自行往能容五个人的圆桌去了，他一走，彦朱彦槿也立刻跟过去了。三个人一走，桌前就显得空落落了，李进步含笑起身：“走吧。”

    沈执欢叹了声气，端着蘸料跟在他后面，等他落座时才发现，只有程昭和李进步之间还空着一个位置了。

    沉默片刻，她认命的坐下了，对着程昭讨好的笑笑：“你怎么来吃火锅了？”

    “本来要去西餐厅，但是不想打扰你，所以换了个地方。”程昭幽幽开口。

    沈执欢立刻愧疚了：“我不是故意骗你的……”

    “我明白，你是怕我不懂事，半路跑来打断你们，”程昭不喜不悲的看她一眼，仿佛看透了世事，“我都明白的。”

    沈执欢干巴巴的笑了一声：“生气啦？”

    “没有。”程昭回答。

    沈执欢盯着他看了半晌，确定他没有不高兴后，当即松了口气：“是我小心眼了，你没生气就好，下回我肯定不会跟你撒谎……我给你调蘸料吧。”

    说完便殷勤的拿起程昭的碗，认真的帮他调蘸料。程昭盯着她的手看了片刻，平静的看向她另一侧的李进步。

    李进步笑着举起手里的酸梅汤：“以茶代酒，祝咱们合作成功。”

    第23章

    沈执欢听到这四个字,手就忍不住抖了一下，一勺花生碎洒了一半，彦朱惊呼：“欢欢你小心点,这家第一份小料免费,第二份是要花钱的。”

    沈执欢讪讪一笑，难得没有反驳他。程昭看了她一眼,将桌子上撒的花生碎清理了。沈执欢把蘸料调好送到他手边，一脸期待的开口：“你尝尝,我刚跟李总学的,味道应该挺好。”

    程昭尝了一点,随后点了点头,沈执欢笑了。

    “程总面子真大，我亲手教的徒弟,第一碗蘸料却是为您调的。”李进步悠悠道。

    沈执欢礼貌的笑笑：“您不是已经有一碗了。”

    “啊，这份啊，是我给大彦总调的，”李进步把手边的蘸料送到彦朱面前,接着痞气的看向沈执欢，“现在没有了，你能帮我调一碗吗？”

    沈执欢嘴角抽了抽,心想你在这调戏谁呢？正要开口拒绝,就听到程昭淡淡道：“给李总调一份吧。”

    沈执欢心头一动，疑惑的看向他,看到他点头后就拿起了碗,一脸认真的开始调蘸料。李进步怕她整自己,所以全程盯着，看到她相当认真后放了心,等她把碗递过来后一边拿筷子一边夸：“妹妹亲手调的蘸料，味道一定很特别……”

    话说到一半，蘸料已经吃到了嘴里，剩下的话就再也说不出口了。有半分钟的时间，他脑子都是空白的，等回神之后只有一个疑惑，她是怎么做到把小料调这么难吃的？

    “执欢不擅长厨艺，李总吃得惯吗？”程昭慢吞吞的问了句。

    李进步艰难的看向他：“你呢？”他可一直盯着呢，沈执欢给两人调的是一样的东西，自己的难吃，他的也绝对好吃不到哪去。

    “当然。”程昭相当淡定。

    李进步嘴角抽了抽，刚要换个碗重新调，就听到程昭幽幽补充：“执欢很少下厨，彦朱彦槿认识她这么久，也没尝过她的手艺，李总真有口福。”

    李进步生生停下了拿碗的手，与此同时彦朱用勺子给他捞了一块肉放到他蘸料里：“谢谢李总给我调小料，真的太好吃了，您赶紧吃肉。”

    李进步：“……”要不是彦朱一脸天真，他恐怕就以为是故意整自己了。

    沈执欢见他迟迟不下筷子，不由得好奇的问：“李总，不吃吗？”

    “……吃。”李进步僵笑一声，夹起羊肉卷蘸了小料，在沈执欢期待的目光中勉强吃完。

    “怎么样，好吃吗？”沈执欢立刻问。

    面对她小鹿一般无辜的眼睛，李进步实在不忍说出‘非常难吃’这四个字，只能咬牙点了点头，沈执欢顿时笑了，扭头对另一边的程昭道：“这还是第一次有人说我做饭好吃。”

    “你只是调个料。”程昭提醒。

    沈执欢才不管这些：“那也是进步了，你想想我的炒鸡蛋，难道现在不难得吗？”

    程昭和她对视片刻，半晌微微颔首：“是挺难得，所以不能浪费，”说完看向彦朱，“给李总夹菜，今后昭阳的业务还要靠李总提拔。”

    “好嘞！”彦朱最喜欢的就是伺候客户，闻言立刻稳准狠的捞起刚烫熟的菜和肉，哗哗往李进步盘子里倒。

    李进步表情彻底僵了：“不用这么多吧？”

    “没事，您慢慢吃，锅里还多着呢。”彦朱对待生意伙伴如春天般温暖。

    然而生意伙伴脸都快绿了，在沈执欢的目光下又吃了几口，果断放下筷子：“我突然想到还有事，就先走一步了。”

    “怎么这么急？”沈执欢一愣。

    李进步敷衍的笑笑：“突然想起还有事，各位慢慢吃。”说完就起身走了。

    沈执欢急忙追了出去，程昭的眼神一冷，不轻不重的将筷子放下：“你们慢慢吃。”

    这边沈执欢追出火锅店，气喘吁吁的在李进步面前停下：“李总，我说的那件事……”

    “我们不是已经说清楚了吗？妹妹，以后这件事就不要再提了，我们就当什么都没发生过。”没了难吃的蘸料，李进步又恢复了自在的痞气，而他的眼神却十分坚定，显然对沈执欢半个字符都不相信。

    天气是真冷了，沈执欢微微张着嘴呼吸，轻易能呵出白色的烟。她与李进步对视片刻，突然有些无力：“你真的不会改变主意？”

    “只要政府文件没下来，即便你拿出证据，我也不会信你，”李进步悠悠扫她一眼，“我是个生意人，只相信利益，这个项目对我来说就是一块肥肉，你不可能说服一头狼放弃一块肉。”

    他说完停顿一下，目光落在她身后的某处，扬起唇角道：“你的人来接你了，我就不奉陪了。”

    李进步说完，就转身走了，在这样的大冷天，他还是穿得很薄，瘦高的身材在人群中很是显眼。不知是不是心理作用，此刻沈执欢看他的背影，总觉得十分萧瑟，透出一种即将破产的衰败感。

    ……执迷不悟，救不了，等死吧。

    “都走没影了，还看？”身侧传来程昭沉稳的声音。

    沈执欢顿了一下，沉默的看向他，半晌叹了声气，一句话也不想说。

    程昭垂眸：“跟他聊了你妹妹的事？”

    “……嗯。”

    “聊得怎么样？”

    沈执欢咬唇：“应该不太顺利。”原本是想着自己女主姐姐的身份，可以很容易让李进步相信她的话，结果没想到适得其反，他反而更坚定了……她这一天天的，合着还不如什么都不做。

    “不顺利的话，打算下次再找机会聊？”程昭的声音拉回她的思绪。

    沈执欢勉强笑笑：“我现在也不太确定，还有没有聊的必要。”就李进步那种牵着不走打着后退的狗脾气，还有那时高时低偶尔没有的智商，她现在是一点都不抱希望了。

    “既然不确定，那就不聊了。”程昭帮她下了结论。

    沈执欢又是一声叹息，打起精神道：“不管他了，我们继续吃饭吧。”

    “我不吃。”程昭淡淡道。

    沈执欢顿了一下：“为什么？”

    “跟不熟的人吃火锅怪怪的。”

    沈执欢：“……”

    两个人站在路边，大眼瞪小眼的看了半天，沈执欢才反应过来，这货刚才说的不生气都是骗人的！事实上他可生气了，不仅生气还记仇，现在终于憋不住找她算账了！

    “……你刚才说了不生气，怎么能言而无信？”沈执欢瞪眼。

    程昭幽幽看着她：“我说我生气了？”

    沈执欢：“……”你是没说，但是你每个表情、每个毛孔都在散发这个信息。

    虽然昨天刚下过雪，但空气依然干冷干冷的，沈执欢抖了一下，戴上了羽绒服的帽子，用有点鼻音的声音道：“行了，你就别跟我计较了，我那不是怕你中途来砸场子么。”谁知道最后还是碰上了。

    “你说你在西餐厅，我特意避开也有错？”程昭撩起眼皮看她。

    沈执欢赶紧哄：“没错没错，真是谢谢你了，都是我不好，我不该撒谎的，害你一片苦心全白费了，你大人有大量，别生我气了好不好？程昭，程昭昭，别生气了……”

    她戴着大大的羽绒服帽子，用鼻后音哼哼唧唧的说话，模样又软又萌，哪怕程昭刻意板着脸，表情却也控制不住的柔和了。

    沈执欢这个时候最是人精，一眼就看出他不生气了，当即笑着讨好：“那我们进去吃饭吧，彦朱彦槿他们估计都等好久了。”

    程昭刚要答应，就听到她又说了一句：“我给你调的蘸料那么好，你不全吃掉该多可惜。”

    想到蘸料的味道，程昭沉默一瞬：“我不去。”

    沈执欢不解：“为什么？”

    程昭扫她一眼：“不喜欢跟不熟的人吃火锅……”

    “你给我打住，”他话没说完，沈执欢就赶紧叫停，“你跟彦朱他们都不算熟？”

    “不熟。”程昭十分坚定。那一大碗蘸料，吃完估计得去医院，他不是李进步，没那么好的肠胃。

    沈执欢盯着他看了半晌，只能妥协：“行吧，我请你吃西餐可以吧？”

    “你更想吃哪个？”程昭反问，如果她坚持想吃火锅，那他回去……就假装跌倒把蘸料倒掉。

    沈执欢想了想：“去吃牛排吧，我其实今天就想吃了。”

    “那为什么要跟李进步来吃火锅？”

    沈执欢耸耸肩：“他太自恋了，西餐厅那种地方氛围又太小清新，万一他真以为我对他有好感怎么办？我拒绝给他任何错觉。”

    她说完，清晰的感觉到程昭似乎愉悦了一分，可仔细想想自己又没说什么特别的事，不懂他情绪为什么会突然变化。

    西餐厅跟火锅店离得不远，两个人并排走在路上，目光所及之处，许多写字楼的灯都还亮着。沈执欢第一眼就看到昭阳建筑那一栋，眼中都是细碎的纠结。

    如今看来，指望李进步先放弃项目是不可能了，她想保住昭阳，就必须说服程昭，可是在自己完全没有证据、他又不准自己说起这个项目的情况下，他真的会听她的吗？

    沈执欢抿了抿唇，心里一点把握也没有。

    程昭静静的跟在她身边，看着她心事重重的样子，并没有开口问她。

    两个人走了一段后，沈执欢突然停了下来，破釜沉舟一样看向他：“我要告诉你一件事！”

    “不说会憋死吗？”程昭问。

    沈执欢想了想，非常坚定的点了点头：“会！”

    程昭若有所思的看着她，半晌缓缓举起手捂住了耳朵，用非常没有感情起伏的声音道：“憋死你。”

    沈执欢：“……”这他妈到底是什么狗东西？

    第24章

    看着沈执欢一脸的不可置信,程昭感受到一股发自内心的愉悦,但为了不把人气走，他稍微克制了一点：“说吧,什么事。”

    “……这可是你让我说的啊,那我就真说了，先说好,你不准生气。”沈执欢提前打预防针。

    程昭颔首：“不生气。”

    沈执欢盯着他看了许久,最终决定信任他一次,组织了一下语言道：“艳阳山项目不能启动，那块地皮有问题！”

    程昭并没有惊讶的神色出现,而是平静的问她：“什么问题？”

    “那边是要征用做公墓的,再过一段时间就要出消息了,你们如果现在把地买下来，恐怕会被吸牢。”沈执欢看着他,将李进步与男女主的恩怨说了一遍。

    程昭安静的听着,等她说完问：“你有什么证据？”

    “我没有，”沈执欢泄气，“不仅没有证据，还因为个人原因不能联系我妹妹作证,而且即便联系上她,她也未必会说实话,唯一能证明的就是他们的恩怨，这一点直接找李进步证明就是，至于项目的事,我没有证据。”

    这段故事里，她和程昭都是没有姓名的路人甲，真正在较量的是李进步和男主，而女主会站在哪

