    “那……小苏，你觉得折价多少合适？”朱以成也知道这是个机会，趁机问道。

    苏越想了想，说道：“按照炒作前的起点，折价40%就可以了，一个壳股的价值，最低也值5亿，目前天星线缆已经逼近这个位置了，你再折价，已经是捡大便宜了。”

    朱以成思考了一会，回道：“行，我听你的，再联系姓楚的试试，回购股份的资金，我没有，也先找老爷子救济一下，天星线缆毕竟是他的心血，在绝对低估下，再折价回购，他应该会没意见。”

    “这些事，你就不用告诉我了。”

    苏越淡淡地说道：“你们家族内部的事，我可不想听，也没兴趣参与。”

    朱以成哈哈一笑，简单闲聊了一两句，就挂断了电话，随后……他就给白天那位耿总，主动打了过去。

    楚兆继坐在办公室内，正挂断那个陌生的电话。

    突然见耿总去而复返，脸上洋溢着高兴的神色，不由一愣，问道：“老耿，你怎么啦？”

    “兆继，朱以成答应交易了。”耿总笑道，“以天星线缆炒作前的均价，折价40%成交，他可以接手我们手里所有的天星线缆股份。”

    目前的天星线缆，从炒作的高点连续四个跌停以后。

    离炒作前的最低价位，已经下跌超过15%。

    朱以成所说的折价40%，也就相当于天星线缆目前的股价，再继续下跌25%的位置，虽说这样的开价，还是有些趁火打劫的意思，但也不算逼得人无路可走了。以此价格退出，楚兆继和‘沛远基金’，还能收回差不多一半的本金，也就是1.35亿左右的资金。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    有这一个多亿的本金，未来瞅准机会，东山再起，也不是太过困难。

    楚兆继听见这个消息，楞了好一会，才轻轻地吐出一口气，给那个陌生号码发了一条短信，取消了行动。

    但凡还有路走，他就不会僭越底线，从而赌上一切，铤而走险。

    “老耿，约他见面，咱们尽快促成这笔交易。”楚兆继现在是只要退出天星线缆的代价在自己承受范围之内，他就会不顾一切的斩仓，“以目前的市场价折价25%，一次性回购所有股份，这条件，对我们是有利的。”

    失去长陵药业借壳这股东风之后，天星线缆已经没有了任何投资价值。

    在如此绝境之下，能以最快的速度，收回过半的本金，楚兆继已经很满意了。

    耿总急忙应了一声，说道：“我立刻给朱以成打电话，就约他今天见面，把股权转让的协议落实。”

    他说着，便拨通了朱以成的电话。

    朱以成对于楚兆继想要急迫退出天星线缆的心理，有所预料，但听见对方要在今天落实股份转让的协议，还是有些诧异，但他想了想，却也欣然同意。于是两方约了见面地点，然后按照电话里敲定的基础条件，简单谈了几句，楚兆继就与朱以成签订了股份转让协议。

    朱以成支付了部分资金，并答应余下资金，第二天再完全补齐。

    有协议在手，楚兆继也不怕朱以成明日反悔，点了点头，就此应下此事。

    落实了退出的事，回笼了本金，楚兆继悬着的心，终于放了下来。至此，在参与长陵药业借壳项目，与苏越争锋的整个过程中，他最终以亏损1.3亿的代价，将胜利果实完全送给对方，而被迫出局。

    同时，还损失了一位基金经理、无数人情，以及自己辛苦培养的女孩……

    这是真正的一败涂地！

    是他踏入金融这个圈子以来，从未有过的惨败和巨额损失。

    “兆继，回笼资金之后，你后面打算怎么办？”谈妥了股份转让事宜之后，助理送俩人回去，在车上，耿总忍不住说道，“以后……咱们的投资重心，我觉得还是转回二级市场上来吧？”

    楚兆继想了想，点了点头，说道：“老耿，这次的教训，对我们‘沛远基金’来说，确实已经够深刻了，这告诉我们，不熟悉的领域，在咱们翅膀没硬之前，还是得谨慎介入啊！后面，确实应该将重心再放回金融市场交易上。”

    “大盘从今年开始，就一路小碎步上扬，偶尔大涨，下跌的次数，却是少之又少，我觉得，今年应当是有延续行情的。”

    “等资金回笼，咱们再好好研究一下投资方向，争取今年把这次亏损的资金，都补回来。”

    受此打击，楚兆继意外的并没有斗志消沉，反而更加激起了他的争强好胜之心，这一次所受的屈辱和教训，他会牢牢地记在心里，等待着来日，好加倍还给苏越。

    “我也觉得今年的行情不会差。”耿总回答。

    楚兆继应了一声，继续说道：“有色和地产，老耿多注意一下，下一周你让公司交易员筛选一下合适的投资标的，然后让调研部门实地调研一番，我觉得这两个行业，今年一定会有所作为，需要重点关注。”

    一旦将目光重新转回到二级市场。

    楚兆继的思绪，瞬间就变得无比清晰和冷静起来，能够一针见血的指出市场中异动的地方，找出其中的投资机会。

    “关于陈雨荷那里……”耿总忍不住提到。

    “事已至此，关于陈雨荷的事，就不要再说了。”楚兆继打断了耿总的话，“是她与姓苏的勾结，背叛我在先，这事就怪不得我。”

    “她空缺出来的基金经理位置，咱们再招一个人就行了。”

    耿总还待再劝，但见楚兆继的神色复又变得阴沉、愠怒，也就只能暗自轻叹了一声，就此作罢。

    陈雨荷在家里躲了几天之后，网上关于她的消息，总算是消停了下来。

    警方调查取证之后，证实了大部分都是谣言，同时，因为一起偶然的线索，警方顺藤摸瓜，突然袭击，居然成功抓捕了当年跟诺和基金勾结在一起，参与洗钱的重案余孽，给了当年案子一个完美的句号。

    当然，陈雨荷不会知道，也不会关心这些事。

    更不会想到，因为楚兆继的陷害和抹黑，她几日间，已经在鬼门关前，走了好几遭。

    事情的风波过去之后，她想了想，还是给苏越打了个电话：“苏总，你还在南华吗？咱们能见面聊一聊吗？”

    失去了‘沛远基金’的立足之地，接下来，她得为自己寻找出路了。

    苏越的‘添越资本’，前途一片光明，其执掌者也非泛泛之辈，如果能进入‘添越资本’发展，想必会比在‘沛远基金’，强上很多。

    苏越此时，正在天香酒楼与公司的几位核心成员聚餐，接到陈雨荷的电话，笑着说道：“陈经理，我明天会返回南华，到时候……我约你吧！”

    苏越知道她所为何事，心中也早有安排。

    陈雨荷想了很多话，但听见苏越那边，有些吵闹的声音，知道他多半在应酬，也就忍了回去，简单地问了两句，就挂断了电话。

    “小苏，是那位‘沛远基金’的陈经理吧？”杨立国笑问道。

    苏越点了点头：“咱们这次能切入长陵药业借壳上市的项目计划中，这位陈经理出力不少，我答应事情了结之后，给她一条出路的，如今……是到了该兑现诺言的时候了。”

    “你想把她招进公司？”顾云汐问道。

    苏越笑了笑，继续说道：“这得看她的意愿，若她想加入‘添越资本’的话，我自然乐意把她招进公司，若她想自己成立一家私募基金，说不得……我还得出点血，投资一二才行啊！毕竟欠了对方一些人情，得还呢。”

    没有陈雨荷从中帮忙，估计他跟楚兆继互相算计的过程中，还得多出不少波折。

    这人情，也确实是该还的。

    “最好能招进公司好一些。”林锋应道，“咱们公司资金规模急剧扩张，很缺人才，陈经理若能进入公司，肯定会给公司平添一大助力。”

    算起来，陈雨荷历经‘诺和基金’、‘沛远基金’，对于如何运营一家基金的经验，比顾云汐更要丰富一些。

    若有可能，由她来执掌接下来即将成立的‘添越2号’基金，甚为合适。

    “对了，林锋，平吉的事，落实得怎么样了？”苏越问道，“平吉市政府那边，没搞什么幺蛾子吧？”

    林锋笑了笑，回答道：“目前来看，一切顺利。”

    “资金投入下去之后，也都用到了实处，在童老板全力帮助下，目前冶炼厂区，已经基本建立起来了，设施设备，购买之后，也都运到了平吉，目前就等着设备厂商那边的工程师到来，配合建立生产线了。”

    “金矿开采这边，童老板督促工人们日夜不停。”

    “如今已经堆积了很大一片开采出来的矿石。”

    “平吉市政府，在这一个月之中，也是全力配合，要人给人，要地给地，所有审批，都是走的绿色通道，只要是当地政府权限之内，一经上报，第二天就大概率能够收到结果。”

    说到这些事，林锋明显变得激动起来。

    一个月前，当他带着5000万资金和人员再度返回平吉之时，得到了所有人的热情招待。

    在当地政府拼死发展平吉市经济，试图借着金矿开采冶炼项目，扭转平吉市贫困市的大局之下，关于争夺金矿开采冶炼内部利益的纷争，也就显得微不足道了，大家罕见地将心拧成了一股绳，同心协力地完成整个项目的建设。

    经济，经济！

    对于平吉市，当地官员来说，心中只有这两个字。

    只要能扭转平吉市当地的经济局面，使当地困顿的财政局面、人们生活水平有所改善，那就是杰出的政绩。对于他们来说，政绩二字，远比争夺金矿开采冶炼中，那点股权所带来的蝇头小利，重要得多。

    毕竟，他们并不能将国资机构投资获得的利益，占为己有。

    只能借此，来谋求自己的前途。

    苏越没想到平吉的项目，会如此顺利，略微有些诧异，说道：“林锋，项目进展虽然顺利，但还是得小心谨慎，平吉的这个项目，未来的前景很大，也许会成为我们‘添越资本’未来的根基之一，千万不能掉以轻心。”

    林锋点了点头，表示自己明白。

    “老杨，接下来与长陵药业签订并购协议的事，就交给你了。”苏越见林锋明白，却也不再多说，转过脸对着杨立国说道，“明天，我得去南华一趟，估计会待两天，整个项目就由你来收尾。”

    杨立国呵呵笑道：“小苏放心，如今大局已定，交给我，没问题的。”

    “云汐姐、小雅姐，你们俩就还是负责公司的日常运营和继续招聘人才的事吧。”苏越看了眼席间姿容靓丽的两个女孩，“接下来招聘的人才重心，集中到市场调研和一级市场出色的投资专员上来。”

    “我们一级市场的股权投资板块，目前团队依然没有完全建立起来。”

    “还有市场调研方面，目前的调研员，人手还是太少了，这是我们做出投资决策，收集相关资料和情报的眼睛，必须得完善和加强。”

    顾云汐和沈小雅，也都点了点头，表示明白。

    苏越所说的这两点，目前确实是‘添越资本’的短板，顾云汐也一直在加强这些方面的建设，只是目前的效果，并不是很好。

    “云汐姐，目前的‘添越1号’基金，净值多少了，持仓状况如何？”苏越最后问道。

    顾云汐不假思索地回道：“至目前，基金净值已经上涨到2.4左右了，基金规模逼近1.4亿，持仓各股，近段时间基本都在上涨，其中对于净值的贡献，还是‘驰鸿锌锗’这支股票，贡献最多。”

    “金融和地产呢，最近表现如何？”

    苏越最近并没有日日盯盘，所以对于市场异动，也不是很了解。

    “跟随着大盘，缓慢上涨，表现强于大盘，却弱于有色金属。”顾云汐说道，“没有出现你所说的连续两三天整个板块暴涨5%以上的走势，我估计尽管行情有所回暖，但金融、地产，依然还在蓄势之中。”

    苏越点了点头。

    有色金属的持续走强，得益于期货市场的持续牛市，还有整个行业实打实的回暖和业绩体现。

    金融和地产，作为A股中最大的资金容量板块，也是体量最大的两个板块。

    要想完全起势，在外部条件配合下，也得必须有巨量的增量资金参与才可以，目前大盘还未完全走出泥潭，离投资情绪的反转，还有一段时间，急却是急不来的，只能耐心的慢慢等待。

    交代完了工作上的事，众人便开始聊起生活中的琐事。

    大家开心之下，直到晚上十点才散去。

    第二天，苏越醒来之后，顾云汐就给他安排了一位公司新招的总经理私人助理，一位身材高挑的大美女，充当他的司机，送他前往南华省城。

