    方莫与格妮娅配合，很快将这地下深层橙色晶矿挖光！

    毕竟是非常珍稀的橙色晶矿。

    一共也就挖了300立方米。

    方莫有些失望道：“怎么才这么点，我还以为这下面全部都是。”

    格妮娅没好气得白了方莫一眼：“我说你可真是新玩家，还这么点，你可知道，哪怕放在宇宙服，就拳头大小的一块橙色晶矿，那就是价值连城！无论是修炼，还是淬炼武器，还是制作阵法，甚至是机械公会的星际飞船，都需要星晶矿，而橙色星晶矿，那可是最高标准！”

    方莫撇撇嘴：“我说你们这些老玩家为什么总是一副大惊小怪的样子，没有玩过游戏么！什么珍稀啊、珍贵啊，都是你们充钱不到位，只要充钱到位，任何珍稀的资源都可以得到！”

    格妮娅完全听不懂：“充啥钱啊，就算你再多钱你也不买不到，算了不和你说了，和你们这些新玩家说话真累，小狮子，不不不，小麒麟，还有什么地方有矿啊，快带我们去啊！”

    噗噗！

    紫晶麒麟对着格妮娅喷了一脸口水。

    格妮娅当场发疯：“你！你是死狮子，我，我和你拼了！”

    紫晶麒麟开心的吐出舌头，仿佛在嘲笑紫晶麒麟。

    句芒无敌憋住笑道：“紫麒麟说了，你一再嘲笑它，它生气了，除非你道歉，不然，它就不带我们去找了。”

    格妮娅气得脸都青了：“你……好，好，好！我，我错了！英俊神勇、天下无双的麒麟大神兽，你就原谅小女子吧！嘤嘤嘤！呜呜呜！”

    格妮娅这唯利是图的女人，怎么可能为了一点小脾气，就错过绝大财富。

    只要能够带回去一白立方橙色水晶，格妮娅就可以在家族横着走，谁敢不服他。

    当然了，怀璧有罪。

    格妮娅还没有傻到真的带着橙色晶石回家，那不是找抢、找害么！

    35年前，格妮娅还只有5岁的时候，格妮娅的父母就是因为在一次副本里，得到一个上古装备，被家族的人逼死的，还美其名说格妮娅的父母是在副本里被BOSS杀死的，这些人真不要脸。

    格妮娅忍辱负重，从五岁开始，脑子里就只有一件事，那就是复仇！

    紫晶麒麟似乎很通人性，注意到格妮娅情绪的变化，感受到格妮娅的悲伤，似乎有些感同身受。

    曾经紫晶麒麟因为贪玩离开了夹层世界，去了表面世界。

    正好被副本玩家看见，副本玩家攻击它。

    紫晶麒麟的父母出现保护它。

    但副本玩家一看，紫晶麒麟，身体覆盖着紫晶，很明显是宝贝，成千上万的玩家蜂拥而至。

    进攻紫晶麒麟一家。

    而刚好当时，正好也有室女座皇室的人在，用了特殊的星辰能量炮武器！

    越级杀死了紫晶麒麟！

    星辰能量炮是机械公会研发出来了，可以不用任何实力，不用任何操作，傻瓜式，锁定主敌人，一键三连发能量弦炮！

    三档的星辰能量炮就能够轻松秒杀星系级强者。

    二挡的星辰能量炮可以秒杀星云级强者！

    一挡的星辰能量炮可以秒杀星团级强者！

    当然了，这里的秒杀指的是理论上，最强一击，全部伤害打满可以秒杀，但真正的强者，也不会就站着不动让你用武器杀死。

    而且还有防御性技能、屏障、道具这些，都有可能抵挡住星辰能量炮！

    星辰能量炮说是炮，听起来好像很大。

    其实就是一个手环升级包！

    没错！

    机械公会最可怕的地方在于他居然可以针对游戏系统配备的宇宙手环，进行插件升级！

    机械公会可以将他们发明创造的东西，强行注入宇宙手环中，于是宇宙手环会出现一个插件功能。

    其中武器插件就是里面非常重要的一环。

    除了武器插件，还有地图插件，副本攻略插件，技能提示插进，攻击走位插进，以及AI托管插件。

    这和最蓝星的机甲有些类似，但又不通。

    最蓝星的机甲是整个游戏的设定就是这么设定是，是游戏系统这么设定的。

    可以通过手环启动机甲。

    但机械公会是纯粹破解了宇宙手环的技术核心，强行往里面加入了插件功能。

    这里面必然涉及到，空间技术、空间材料、虚拟现实技术、AI技术、星辰能量坍缩技术等等！！

    难怪机械公会的口号是，消灭五大星灵，创建一个和谐统一，没有宗教，没有主宰，没有神灵的纯现实科学的世界！！

    方莫都有点佩服当初创建机械公会的玩家的。

    这相当于什么？

    相当于你玩一款网络游戏。

    现在你玩的网络游戏里面的角色，不想承认自己是你玩的游戏角色，他们自己破解网络游戏里的代码，自己修改网络游戏的程序，增加有利于他们游戏角色的功能，甚至他们居然还想将网络游戏后台负责运行的程序员全部干掉，他们自己来运行整个游戏。

    而星辰能量炮的核心原材料，就是星晶矿！

    所以星辰能量炮的产量非常少，因为矿少。

    一般也就只有大家族、大势力、游戏公会的阔少，才能拥有一把星辰能量炮。

    且，大部分都是三档。

    因为二档的有价无市。

    一挡的除了各大游戏公会的会长、各大家族的族长之类有，其他小人物想买都买不到。

    因为机械公会的人不希望如此强大的武器流落到普通人的手上。

    否则的话，一个普通人就拥有暗杀星团级强者的潜在威胁，那岂不是人人自危。

    方莫倒是有些嗤之以鼻。

    一方面，机械公会看似崇尚科学，追求平等，摆脱束缚。

    另外一方面，又对自己的各种科技产品定了好几档，而且不是有钱就能买，还将人分为三六九等，购买不同的东西。

    甚至有一些地区的普通人，连购买武器的资格都没有，只能购买生活用品。

    机械公会还美其名曰，这是为了保护当地的生命。

    转过身，就给那些大家族、富二代卖了福气，而那些富二代拿着武器便可以为所欲为。

    一些辛辛苦苦修炼数十年，升级到星系级的强者，以为自己终于可以出人头地了。

    被星辰级的富二代，一炮杀死，你说冤不冤！

    紫晶麒麟的父母就是被星辰能量炮杀死的，而且紫晶麒麟记得杀死他父母的人，那是一个半透明女天使一样标记！

    由十二颗星星构成！

    那正是室女座皇室标记！！

