    “报告将军，明军的电子干扰机正在对我们的预警机进行干扰。”

    一名参谋打断霍华德少将的会议说道，正在和一帮飞行员研究应对之策的后者，阴沉着脸抬起头，那名参谋迅速在地图上找出他们的预警机位置，霍华德少将冷笑了一声说道：“这些胆小鬼，他们也就这点儿本事了！命令所有电子战机起飞，看看谁干扰谁！”

    这种看不见的战斗，明显是双方交手的最佳方式，互相开火会引发双方直接的战争，无形的电磁波交战就没有这种危险了。

    紧接着从萨拉托加号机库内升起了六架ea3电子战机，尽管重达三十七吨的空中武士作为攻击机就像个笑话，哪怕做它设计中的本职工作扔核弹，在目前这种情况下也是给防空导弹送菜的。但庞大的体型却让它成了舰载电子战机的绝佳选择，六架庞大的ea3在弹射器和助推火箭的帮助下，迅速从甲板上起飞，在十字军战士护卫下飞向自己的预警机位置，去用它们大功率干扰装置和明军的电子干扰机对抗。

    然而霍华德少将并不知道，就在这时候，八艘信天翁导弹艇已经在电子干扰机掩护下，绕过了和它们迎头而行的美军驱逐舰队。

    后者的雷达并没有发现在五十公里外驶过的这些小船，它们的雷达无法绕开地球曲率的限制，这样的距离别说四百吨的导弹艇，就是四千吨的驱逐舰他们也很难发现，原本盘旋在萨拉托加号附近的e1舰载预警机可以充当他们的眼睛，但两架从吉布提起飞的大型干扰机，很轻松地让美军预警机雷达屏幕上变成了一片白茫茫。

    很快，越驱逐舰而过的八艘信天翁出现在了距离萨拉托加号一百公里外。

    “目标锁定！”

    “目标锁定！”

    ……

    这支编队指挥官的无线电中立刻响起一连串喊声。鹰眼预警机通过数据链传输过来的萨拉托加号雷达图像，迅速输入了鹰击导弹的导引头计算机，与此同时各艇根据双方坐标计算导弹飞行路线。在完成对目标的锁定后，紧接着编队指挥官喊道：“每舰两枚。发射！”

    八艘在海面一字排开的信天翁导弹艇上，各自尾部的发射管内鹰击二型导弹瞬间拖着炽烈的火焰飞出，带着向上倾斜的尾迹在碧海蓝天间直扑目标，很快就消失在各艇官兵的视野中。而这时候另外八枚导弹也同时从信天翁级导弹艇上发射，十六枚导弹在海面不足三十米的高度，在惯导系统引导下以超过八百公里时速，不停地拉近着同萨拉托加号之间的距离。

    而萨拉托加号上对此一无所知。

    他们的预警机已经在明军电磁干扰下失去作用，六架ea3电子战机正在全力同明军干扰机对抗。但后者一百多吨的庞大体型，让这种客机改装的陆基电子干扰机可以携带更多，更大功率的设备，在这种对抗中占尽优势，直到现在ea3还是无法解除它们对e1预警机的电磁干扰。

    同样雷达屏幕依旧一片白茫茫的e1预警机，也不可能发现正在海面高速飞行的鹰击导弹。

    直到六分钟后。

    “天哪，那是什么鬼东西？”

    一架正在萨拉托加号附近巡逻的十字军战士上，不经意间低头望向海面的飞行员，突然发出了一声惊叫。

    在他下方波光粼粼的海面上，一个银白色光点正在高速掠过。紧接着又有两个出现了，还没等他看清楚是什么，后面接连五个光点也出现在视野中。惊叫着的他毫不犹豫地俯冲下去，随着高度降低，海面上那细长的圆柱状带x型弹翼物体真容清晰可见。

    在看明白这东西的瞬间，飞行员冷汗冒了出来。

    “明军反舰导弹，快，明军反舰导弹，距离三十公里！”

    他对着无线电惊恐地尖叫着。

    “你看花眼了吧？我们的雷达上没有任何东西。”

    无线电里面很快传来萨拉托加号上的回答。

    “该死的，它们就在我下面，它们在贴着海面飞。飞行高度还没有我们的甲板高！天哪，他们到底发射了多少？”

    飞行员毫不犹豫地吼道。

    在他下方的海面上。第二波次的鹰击导弹也出现了，十六枚导弹在一片蔚蓝色中极速狂飙。相距并不算太远的间隔，紧贴海面的高速飞行，让它们看上带着一种磅礴的气势，在二十多公里外美军舰队防空警报的凄厉伴奏中，义无反顾地撞向停泊海面的萨拉托加号。

    而此时的萨拉托加号上已经一片混乱，包括四艘护航巡洋舰在内所有水兵全部狂奔着扑向各自岗位，准备迎战即将到来的敌人。

    但直到这时候，所有战舰上还没有一部雷达发现目标。

    雷达无法发现目标，也就意味着所有导弹都成了摆设，别说那些射高夸张的黄铜骑士，就是专职低空防御的小猎犬也没有能力在这种情况下击中目标。

    现在唯一管用的武器只有火炮。

    “混蛋，到底是怎么回事？我们的雷达都坏了吗？”

    从会议室中匆忙冲进指挥舱的霍华德少将愤怒地吼叫着，他们的雷达当然没有坏，只是这时候所有鹰击导弹都已经进入攻击末端，飞行高度再一次下降，在海面的杂波中，别说这个时代的雷达，就是再过二十年，都很难搜索到在还没三米高度飞行的导弹。

    “它们在贴着海浪飞！我甚至能看到它们扫过浪尖。”

    那架十字军战士的飞行员惊悚地回答，他此时正试图瞄准其中一枚导弹，用航炮将其击落在海面，他的机载雷达同样无法在海浪杂波中分辨出来后者，只能用目视的方法瞄准攻击，但这东西太小了，长度三米，直径零点七米，说白了也就比一枚炸弹略微大一点，但却比炸弹更细，想要凭经验拿航炮目视瞄准将其击落简直难如登天。

    至于他携带的响尾蛇导弹，那东西得紧追目标尾部发射，他可没有能力飞到海面三米高度进行瞄准。

    “快，命令芝加哥号上前！”

    就在这名飞行员徒劳地向导弹射击时候，霍华德少将也想到了应对办法，他毫不犹豫地喊道。

    正在萨拉托加号南边的芝加哥号重巡洋舰立刻上前，用自己的身躯为这艘宝贵的航母阻挡即将到来的攻击，就在它刚刚航行到后者三分之二个身位时，远处的海平线上第一枚鹰击导弹出现了。

    “开火！”

    几乎所有美军战舰上都响起了同样的喊声，从一二七毫米到二零毫米，所有防空火炮瞬间火力全开，密集的曳光火线同时向着这枚导弹汇聚，尤其是那些无线电近炸引信炮弹，更是在海面打出一团团扩散的烟幕。

    蓦然间远处海面上一团巨大的火光炸开。

    各舰上美军水兵们立刻一片欢呼，但下一秒他们的欢呼声戛然而止，因为就在同时两枚导弹钻出了硝烟，仅仅几秒钟，更多导弹一枚接一枚不停穿过硝烟出现在他们视野中。那些美军士兵发疯一样用所有他们能用的武器射击着，就连小口径的高射机枪都加入开火行列，芝加哥号重巡洋舰更是拼了命全速航行，用它那两百米长的身躯和还算结实的装甲，来完成自己悲壮而又神圣的使命。

    但就在这时候，最前面的一枚导弹突然开始了爬升，很快就高过了芝加哥号主桅。

    “雷达发现目标！”

    霍华德少将身旁一名军官惊喜地喊道。

    “开干扰，它在用雷达向我们照射！”

    霍华德少将吼道。

    萨拉托加号上所有大功率干扰装置迅速开动，与此同时干扰箔条也拼命向外发射。

    然而一切都晚了，在这枚鹰击导弹内，小型雷达迅速照射到了萨拉托加号，雷达图像瞬间生成和计算机内存储图像完成比对确定目标，而几乎同时被动红外导引头也发出了指令，下一刻在两种模式双重引导下，计算机控制着导弹一头扎了下去，就在远处堪培拉号上一枚小猎犬导弹腾空而起的瞬间，穿透萨拉托加号射出的火网，一头撞在了这艘巨型航母高耸的舰岛上。

    就好像特意的讽刺般，撞击的位置正好在那个巨大的60中间。

    沉重的导弹再加上俯冲的高速，轻松撞开了外层的装甲，依然喷射火焰的导弹瞬间钻了进去，在进去还不足一个身长的距离后，内部八十多公斤黑suoj金和铝热剂混合装药立刻被引爆，巨大的爆炸威力将那个60一下子变成了无数向外喷射的碎片，就像炮弹般把下面停放的几架天鹰打得支离破碎，紧接着被引燃的煤油变成了冲天的烈焰。

    “这些混蛋！”

    并没有受到伤害的指挥舱内，爆炸的剧烈震动中，霍华德少将紧抓身旁一处扶手，在震耳欲聋的巨响中悲愤地说道。

    而就在此时，外面的天空中，十几枚鹰击导弹也开始了它们最后的俯冲。(未完待续。)

    ps：今天两章，明天也两章，有亲戚结婚

    
