    大漠孤烟直，长河落日圆。

    虽然是在草原之上。

    但广阔无垠的绿毯上，袅袅炊烟缓缓升起，一条长河远远流来。

    搭配着临近黄昏，漫天灿烂的霞光。

    其中的美妙，却丝毫不逊色于诗中的意境。

    只不过此时的伽罗，已无心欣赏这样的美景。

    那道不久前升起的浓烟。

    在她眼中，更像是一道警示。

    因为那些矮人，已经在大型铁矿附近，盖起了炼钢炉！

    伽罗站在城堡的天台上，手中拿着一把蓝山工坊出品的长弓。

    她身材高挑，长相极美，只是眉目间的漠然，让她看上去有些冰冷。

    微风撩起她衣袍的一角，露出晶莹的脚踝。

    衣袍的样式似乎是弓道服，束腰处勾勒出惊人的曲线......

    “呖呖！”

    领地外围，一只秃鹫盘旋片刻，俯冲向下，扑向地面上采集后的动物残骸。

    伽罗眼帘一抬，熟练挽起长弓，拉弓射箭。

    咻！

    一只箭矢在空中划过一道弧线，向着秃鹫飞射而去。

    秃鹫十分警惕，并未收拢的翅膀扑腾一下，便想飞离。

    然而，箭矢飞行的速度非常快。

    秃鹫刚刚飞起，便被命中眼珠，倒地死亡。

    “领主威武！”

    城堡下。

    二十多名拿着各式武器的领民兴奋呼喊。

    领民中，只有四五名等级较高的，拿着蓝山工坊出品的普通品质武器。

    其他的领民，手中持着的，都是木棍等土制武器。

    虽然看上去很寒酸。

    但领民们的斗志却很高涨。

    看向伽罗的眼神中，充满了敬畏和崇拜。

    收起长弓。

    伽罗默默看着领民将秃鹫拖入领地分解。

    火种提示她杀死了一只LV4的秃鹫，获得了2枚魂晶，4单位的肉，以及几十点经验。

    不过距离升到LV7，还差不少。

    如果黄宇知道伽罗领主的等级已经达到了LV6。

    绝对会非常惊讶。

    毕竟拥有斯巴达勇士，再加上混沌商城给予的2000经验值，他的等级也才升到LV8而已。

    而伽罗领地内的21名领民，都只是潜力黑铁的普通领民。

    这么快升到LV6，只有一个可能。

    那就是伽罗的经验，全部都是由她自己获取的。

    领主击杀目标所获取的经验，是不用分摊给领民的。

    事实正是如此。

    第一天运气爆棚，签到契约卷轴后。

    伽罗后来并没有继承第一天的好运。

    第二天签到，她只获得了十名领民。

    不过，就算是普通领民，伽罗也将他们训练成了勉强可用的民兵。

    在她的带领下。

    领地内的21名民兵，早已不是半步都不敢踏出领地的普通人。

    他们跟着伽罗外出围杀花狼、捕猎羽鹿。

    都是见过血的！

    而伽罗也依靠自己的头脑和战力，保证了每一名领民的安全。

    甚至将21名领民的等级，全员升到了LV3以上。

    凭借过人的个人实力。

    伽罗在这两天时间里，展现出了非凡的战斗能力。

    她的风格与黄宇完全相反。

    每战必先，武力高强。

    尤其是弓箭的使用，几乎百发百中。

    所以她领地的领民，都十分狂热的信赖着她。

    不过......这些领民杀一些普通野怪还行。

    如果与矮人对拼的话。

    实力就不够看了。

    伽罗曾偷袭杀死过一只矮人。

    矮人强悍的肉体，带给了她不小的压力。

    哪怕射中了七箭，有一箭还命中了那只矮人的眼睛。

    野蛮的拔掉箭后，矮人依然有不弱的行动能力。

    如果不是被放风筝，矮人流血过多，体力耗尽。

    她昨天不一定能杀死那只矮人。

    ......

    看着远处那道醒目的黑烟。

    伽罗心里顿时蒙上了一层阴影。

    也许过了今晚。

    那些矮人就会获得一批品质不错的武器。

    到时候，她再想对付矮人，就更加艰难了。

    现在唯一的希望，就是看黄宇能带给她多少的援助了。

    【叮！】

    【你的好友寰宇领主，按照契约要求，为你提供了一批装备！】

    【请注意查收！】

    ......

    听到火种提示。

    伽罗精神一振，连忙查看寰宇送来的装备。

    然而。

    打开装备列表后，伽罗却怔住了。

    随后再也保持不住淡漠的神情。

    紧皱的眉头舒展，脸上流露出惊喜和兴奋，甚至有点失态。

    【寰宇领主为你提供：赤鳄甲（精良品质）1件，铁胎弓（精良品质）1件，毒牙箭（精良品质）50支，皮甲（普通品质）21件，长矛（普通品质）5件，长弓（普通品质5件）......】

    黄宇不但给提供了整整44套装备。

    还临时让蓝山工坊研制出了一把精良品质的铁胎弓！

    附赠的50毒牙箭，也全部是精良品质的箭矢！

    仅仅一套赤鳄甲的价值，就要媲美44套普通装备。

    更何况还有一把铁胎弓！

    伽罗原本以为，黄宇能提供一把比手中长弓质量稍好的弓，就已经很够意思了。

    却没想到，对方会给予自己如此昂贵的装备。

    单论价格而言。

    这44套装备，已经远远超过了契约卷轴的价值。

    伽罗取出铁胎弓。

    这把弓通体漆黑，做工不算精美，看上去普普通通，拿在手中并不轻。

    伽罗多次强化了体质。

    但她觉得，自己体能，也不能支持她长时间使用铁胎弓。

    调出铁胎弓的信息面板。

    【铁胎弓】

    【品质：精良】

    【装备介绍：寰宇领地-蓝山工坊出品，使用大量精铁锻造，虽然造型普通，但却具备惊人的杀伤力，前提是你的力气足够拉动它的弓弦！】

    【技能：无】

    【注：虽然没有特殊技能，但铁胎弓射出的箭矢，能够洞穿绝大多数精良品质的护甲！】

    【黄宇留言：赶制出的装备，希望能满足你的需求！】

    ......

    赶制出的装备？

    黄宇的领地已经发展到这种程度了吗？

    达成契约才过去了不到一小时，就能赶制出精良品级的长弓！

    想到还有五十枚精良品级的毒牙箭。

    伽罗也顺便取出，查看毒牙箭的属性。

    【毒牙箭（50支）】

    【品质：精良】

    【装备介绍：寰宇领地-蓝山工坊出品，每一枚箭头都由毒性极强的毒素淬炼，见血封喉，五分钟内无精良品级解毒药剂，LV20以下的生物，中者必死！】

    【技能：无】

    【注：箭矢可回收，回收后毒性降低！】

    ......

    对付体质变态的矮人，这种毒性极强的箭矢，非常有用。

    攥紧手中的弓箭，伽罗美眸中异彩连连。

    看样子，找到了一个不错的合作伙伴呢！

