    就在夜笑率领着盘族众人与噬天兽麾下的力量进行鏖战之时，巫族的巫源正皱眉思索着这件事情。

    前不久，他面见巫皇，而巫皇，则是要与那噬天兽一族的首领邪天老祖相见。

    对于这个决定，在巫源心中是不赞同的。毕竟，虽然巫族与盘族算不上和睦，但是，这种不睦，与噬天兽一族的敌对却是不同。

    若是按照巫源的想法，噬天兽一族是必须要铲除的，而盘族，却是可以通过其他的手段，来决定将来双方的关系。

    而且，在巫源的预料中，这噬天兽一族也未必会真的前来巫族。

    两者为敌对，那一族的首领又怎么不会对巫族产生防备。可是，不久之前，柳传来的一个消息，却是让他坐立不安。

    “那噬天兽一族的首领，真的来了。而且，进入族中之后，直接被巫皇召唤而去。”

    虽然并没有真正见到这邪天老祖的真面，可是，柳却是清晰的探查到了他属于噬天兽一族的气息，以及老祖级别的实力。

    这样的结果，让巫源难以相信。身为噬天兽一族的老祖，难道就真的对巫族毫无防备吗？还是说，他有着必须要前来的理由？这个时候，他想起了之前巫皇亲手交给他的那一团诡异火焰。难道，与这个有什么关系吗？

    巫源想不明白，也无法理解！

    不管是盘族还是噬天兽一族，都可以算是巫族的敌人。说起来，若是能够让这两者互相征伐，巫皇的做法也没有错。可是，巫源的心中却总是有些莫名的抑郁。

    刷！

    就在这时候，一道流光极速爆射而来。

    流光顿住，柳的身形显化而出。

    巫源豁然起身，急声问道：“柳，可探查到什么消息吗？”

    自从得知噬天兽一族的老祖与巫皇相见之后，巫源心中便一直不安，按理说，他应该去询问巫皇，到底是达成了什么协议。可是，不知为何，他却是隐约间觉得这样的做法有些不妥。

    因此，他思索再三，却是招来了柳，并让柳前往噬天兽一族，查探这噬天兽一族的动静。

    “我并未贸然进入噬天兽族中，一直在噬天兽族外探查。半日前，噬天兽一族一大批强者已经脱离族群，所去的方向，正是那盘族所在的方向。”

    “这一批强者中，有三尊老祖级别强者。尽皆是噬天兽那邪天老祖征伐他族而控制的一些强者。除此之外，还有约莫三千破天境，同样是被收服的他族强者。”

    听到柳的话，巫源当即变色。

    三尊老祖，再加上三千破天境，这样的一股势力，即便是在顶尖族群中也可以掀起滔天风浪。那新建的盘族若是想要抵住他的征伐，不知道要付出多大的代价。而且，一个不慎，这初立的盘族，便是再度烟消云散了。

    “呼！”

    巫源深吸一口气，不知为何，他并不愿意‘盘族’这个敌人，失败与这场征伐之中。

    “刷！刷！”

    两道光华从巫源手中爆射而出，几乎只过了十余息的时间，两道人影便是极速而来。

    “见过少主，见过柳祖！”

    来者不是他人，正是之前在盘族祖地，被夜笑等人驱逐而归的瞳、厉二人。

    这两人落在柳的身后，看着柳的目光充满了羡慕与苦涩。

    在此之前，三人的实力并没有太大差距，柳虽然略胜一筹，但是也同样处于老祖之下。可是，现在他们归来，柳竟是已经成就老祖，与他们，也在不属于同样的层次。

    一个老祖，一个破天八阶，看起来只有一线之隔。但是，无论是实力还是地位都是天壤之别。

    “你们在于我详细的讲述一下那盘族当时出现的实力。”巫源的话语打断了他们心中复杂的想法。

    二人微微一怔，随后瞳便是开口说道：“当时我们所面对的，共有千余盘族弟子，其中，两人是老祖修为，其余人等，尽皆是破天境中阶与初阶修为。”

    巫源的神色更为凝沉了几分，“之前你们曾对我说，这盘族为首的并非是这两尊老祖，而是其他人？”

    这两人刚刚归来的时候，由于这个消息太过震惊，所以，巫源根本没有来得及细问，便是直接前去与巫皇相见。直到此刻，他才想起来一些细节的问题。

    比如，这盘族为首的是何人？

    “不错！”瞳点点头，“为首的是一年轻男子，实力却是只有破天三阶层次。但是，即便是那两尊老祖，也是遵从这年轻男子的命令。而且，他们将这年轻男子称之为‘圣主大人’。”

    刷！

    巫源脸色微变，他没有想到，之前他竟是忽略了如此重要的一个问题。

    圣主的称呼，是盘族之主，又岂是可以随意称呼的？可是，这盘族之主是谁？

    巫源隐约觉得自己好像忽略了什么，但是，一时间又抓不到头绪，所以，眉头不由皱的更紧了几分。

    而就在这时候，柳却是开口说道：“既然你如此关注这噬天兽一族的消息，那么，不如遣出一妥善的族人前去暗中窥视便是。如今族中略有些慌乱，我却是不可以久离，我觉得，九凤便是一个极好的人选。”

    “轰！”

    柳一句平淡的话语，却是如同惊雷一般在巫源脑海中炸响。

    当然，让巫源如此震动的，并非是九凤的名字。而是，他忽然之间明白了他忽略了什么。

    上一次的登天之战，出现了不少令人极为震惊的消息。

    而其中的一个，便是盘族嫡传子弟现身。而且，巫源同样知道，这盘族弟子与夜笑之间的关系极好。甚至，有传言称他们为道侶。

    在此之前，虽然巫源也对这个消息极为重视，但是，却也并未太过放在心上。毕竟，就算是盘族还有传人，想要对巫族产生影响，也是不太可能。不要说区区一个盘族嫡传，就算是当年的盘族，巫族也未必畏惧，顶多是忌惮三分。再者说，一个弟子而已，难道还能颠覆了巫族？

    然而，现在的局势以及其中的关系，却是与之前有了翻天覆地的变化。

