    说实话，孙浩感觉姜闻应该是被剧组里的厨子骗了，羊肉汤根本没有他说的那般好喝！

    若是诚实一点讲，也就是把熟羊肉扔到开水里烫了烫而已，连点碧绿碧绿的小香菜都没舍得放。

    当然，这顿早餐也有优点，那就是葱油饼还不错，咸香可口，软糯适中。

    “怎么样？

    孙浩师弟，吃饱了没有？

    若是吃饱了，咱们就再来一条。”

    呃…

    蹲在拍片现场吃早饭的孙浩抬头，瞧了瞧姜闻，颇为无语。

    大哥，好像是你刚才夸奖我，说我演的不错的，直接可以放在电影学院里当教材用了，怎么一转眼，你又要拍一条呢？

    或许是猜到了孙浩的想法，姜闻就凑过来蹲在他身边。

    “来支烟吧？

    要知道饭后一支烟，可是赛过活神仙的。”

    “还是别了，师兄，你有事说事！”放下汤碗，孙浩直接拒绝。

    “孙浩，你刚才对于角色的理解是对的。

    花屋小三郎被人装在麻袋里掠来，他的内心必然充满着恐惧，等到麻袋被打开，他的第一反应就是惊恐。

    可是呢？

    我却想玩点不一样的东西，比如说麻袋被打开，花屋小三郎给观众们的第一感觉是茫然。”

    嘶…

    惊不惊喜？意不意外？

    反正孙浩是牙疼。

    怎么说呢？

    他感觉姜闻这种拍摄手法，简直就是六根手指头挠痒痒多那一道子。

    既然哥们的表演都已经合格了，而且你也认可了，为什么还要按照另一种方式再拍摄一条？

    出于本能，孙浩想拒绝，可还没来得及张口，笑眯眯的姜闻就从助手手里接过来一个蓝色文件夹。

    “师弟，这是演出合同，签了吧。

    片酬是15000块，我可比老张大方，毕竟咱们是嫡亲师兄弟，都是师从常丽教授。”

    随手翻了翻，见合同上没有什么问题，孙浩便在最后一页签上了自己的大名。

    不过才落笔，姜闻就变了脸色。

    “孙浩，告诉你，作为导演我对剧组有绝对的掌控力。

    而你作为演员，必须无条件服从，我让你怎么拍你就得怎么拍！”

    呃…

    孙浩有点傻眼。

    难道这就是传说中的翻脸比翻书还快？

    “Action！”

    “他说他叫花屋小三郎，今年25岁！”

    “那您老就给问问，那个“我”到底是谁？”门帘后面，姜闻双手抄在棉袄里，瞪大了眼睛。

    翻译官都快哭了，我特么的哪里知道？

    而这时，孙浩的表情绝了，满脸血污的他一脸茫然的看着翻译官和帘子后面的黑影说话。

    “あなた達は誰ですか？”

    “噗嗤…”

    孙浩才把台词说完，饰演鬼子翻译官的袁立，鼻子就吹起了泡泡。

    “不好意思，我刚才有点失态，麻烦剧组的哪位老师过来帮我擦擦鼻涕，我的双手现在绑着呢。”

    “老袁，你笑什么，大家都演的好好的？”掀开门帘，姜闻从另一个房间走了进来。

    “不是，导演，难道您没听出来孙浩同学改了台词？”

    “改了台词…”姜闻把头转向孙浩，“怎么回事儿？”

    “当然要改台词了。

    因为上一条花屋小三郎的反应是惊恐，那么人在惊恐之下有可能会崩溃，所以他才会吼出【你快杀了我吧，你们快杀了我吧】的话。

    而导演，你现在要让花屋小三郎的反应变成茫然，那么他的台词必然要相应的改成【你们是谁？】。”

    “咦…，是哈？！”

    听到孙浩的解释，姜闻马上就挠了挠头，“这他娘的好像就是一个连锁反应哈？”

    ……

    姜闻去改台词和剧情了。

    他既然想拍点不一样的东西出来，那么，整个剧情的后续发展就会变得不一样。

    这就像人走到岔路口，选择朝这边走和选择往那边走，看到的沿途风景和碰到的人就绝对会不一样。

    或许是大家早就习惯了姜闻的这种拍法，他一走，大家便在原地休息，下象棋的下象棋，侃大山的侃大山，讨论妹纸的讨论妹纸…

    除了屋里有点冷之外，倒也显的热闹。

    孙浩没见过这种阵式，感觉新奇，于是就打算到斗地主的三位老兄旁边观战一番，可才走到地方，还没看清是哪位老兄抓了地主，一脸阴沉的王老二就溜达了进来。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “出来一下，我有点事找你。”

    “在这里说吧，外面挺冷的！”孙浩当面就拒绝了他。

    因为这是最基本的职场法则，不要让你的直属领导感觉到你这人不可靠，老想绕过他（她）和上面的人接触，哪怕你并没什么恶意。

    哥们是姜闻导演招来的演员，和你这位电影投资人没什么话好讲，你若有事，请你通过他来找我。

    “真的要在这里说？”

    “当然！”

    或许是两个人的声音太大，引得拍片现场的工作人员纷纷朝这边看过来。

    “孙浩，刚才你那段戏拍的挺好，为什么姜闻导演要改？”

    “额，这个事情你好像不应该问我吧？”孙浩笑了笑。

    “为什么不应该问你？

    当初日a本演员香川照之拍摄这一段时，也没出过这种事，表演过了就是过了。”

    哦…

    现在，孙浩听明白了。

    原来，王老二是在杀鸡骸猴啊！

    姜闻，现在的王老二还对付不了，那么就只能拿捏一只鸡来吓唬吓唬他。

    很不幸，自己就成为了王老二眼中那只极合适的鸡。

    只是既然王老二想这样，那为什么刚才他又想拉着自己出去呢？

    皱了皱眉，孙浩也没能想明白。

    不过这时，王忠雷又开口了。

    “怎么，没话说了吧？”

    “有！”

    “说。”

    “在剧组里拍戏，导演最大，演员拍出来的东西到底合不合适，全由导演本人做主。

    因此，王总，你找错人了。”

    说到这里，孙浩轻轻一笑，就从这间土房子的地面上捡起来一块砖头，用手掂了掂，很结实的样子。

    “王总，我给你表演一个戏法吧，你可能没有看过…”

    说话的同时，孙浩左手提砖，右手攥紧拳头，放在砖前寸许，也没见他怎么发力，左手的那块砖就应声而断。

    “啊…，寸拳？”

