    帝雀渡劫，成功率已经没得说了，虽然看似惊险，但第九道天劫过后，韩非就看见整个织梦仙宫的山体之内，海量的能量倾巢而出，朝着帝雀体内涌去，

    韩非琢磨，想必帝雀也在开辟自己的本源海吧！

    韩非在想，既然帝雀已经成王，完全可以跟上自己的修行速度，不知道和帝雀融合之后，自己的战力是不是会飙升一个档次。

    当然了，正常情况下，能自己打还是自己打好了。帝雀这种家伙，一般当做底牌来用是相当不错的。

    此时，距离攻城开始，已经过了大个时辰了，距离万清灵的陨落，也过了足有小半个时辰了。

    韩非匡算的时间，在一个时辰左右，就必须要撤离了，否则其它仙宫的强者若是赶至，一旦被拖住，后果就不堪设想了。

    话说，冯梦龙和楚梦烟，早在片刻之前就已经开始狂奔逃走了，王一剑出手，斩杀万清灵。他们若是不跑，等着被斩么？

    而玄凤和陈光甲自然也不会追杀这俩人杀，他们是来攻城的，现在韩非已经屠王，他们何必再追求杀敌？反倒叫薛然和周沉去搜刮资源？

    王者跑了，尊者境岂会傻乎乎的倾尽全力的拼死一战？不仅不会，有些尊者，竟然也加入了抢劫的行列。反正今日的织梦天，是乱的，谁知道谁干了什么？

    ……

    仙宫之上。

    帝雀似乎在巩固实力，可能资源太多，他汲取的也差不多了。在继续又攫取了一片资源吞入口中之后，帝雀看了韩非一眼：“我须沉眠十余年。”

    韩非微微点头：“你放心沉眠，在我本源海中，也就几月的功夫而已。”

    “刷~”

    帝雀一头钻入韩非眉心之中，而韩非再去看那仙宫中存储的资源时，顿时脸就绿了。这和五行天的情况有些类似的，虽然仙宫内依旧蕴藏着不少的力量，若是在此三年五载，还能汲取不少混沌之气。但显然，时间不等人，韩非只能含泪放弃。

    不过，韩非估摸着四大海盗团，外加夏小蝉他们肯定也劫掠了不少东西，倒也没亏什么，自己或许还可以从几大海盗团那边坑一笔过来。

    如此一想，韩非嘴角微微勾起。正待他欲离开之际，豁然之间，就看见虚空一闪，一道人影忽然出现。

    韩非心头一动，谁啊？就敢这么大摇大摆，破绽百出的出现？

    只是，当韩非一看，这特么，不是刚才那个找自己唠嗑的那姑娘么？

    话说，梦归雪考核只进行了到了一半，赫然发现后面的考核似乎没有了。她猜想有可能是自己表现的十分优秀，所以破格上来了。

    但是，当梦归雪看见眼前这比废墟还废墟的地方，能量还在肆虐，不远处大地崩碎，还有一截像是给刚斩断的山体，这会儿还偶尔冒出几道裂痕。

    梦归雪想着，或许仙宫就是这个样子的吧？

    但，当她看见虚空中降临的血雨，感知一扫，赫然发现梦仙城竟然就在仙宫正下方，这让她不禁怀疑了起来，自己来的，真是仙宫吗？

    就在这时，梦归雪就看见远处氤氲的能量风暴中，一个白发飘飘的修长身影，朝自己走来。

    当她看见这人的时候，顿时心头一惊，这不是……那个对着天穹发呆的家伙么？他怎么会在这？

    韩非看上去只用了寥寥几步，就来到了梦归雪的面前，微微点头道：“不错。可惜你要来的地方，没了。”

    “刷~”

    说完，就看见金光一闪，韩非的身影消失在这仙宫之上。留下一个梦归雪，一脸懵逼地回想着韩非的那句话——“你要来的地方，没了”。

    梦仙城的核心地带，梦仙宫中，这里是梦仙城通往仙宫的正常途径，就像是阴阳天的中央圣城一样。

    但和中央圣城不同的是，阴阳天的中央圣城是一座空城，而梦仙宫是织梦天最顶级的学院。

    这里，藏纳诸多宝贝资源。

    此刻，周沉身下躺着四尊半王境强者，而他的身前飘着一大堆的日月贝。

    薛然身边也有一堆，但后来的玄凤和陈光甲就不开心了。

    只听陈光甲道：“周兄，薛兄，我们俩在外面对战王者，你们倒好，轻轻松松将梦仙宫的资源全拿了，少说见面一半吧？”

    玄凤点头：“不错。”

    周沉：“少不了你的，你们俩来了，那冯梦龙和楚梦雪呢？”

    玄凤：“跑了。”

    陈光甲：“主要是上面有王者陨落，一剑兄强势屠王，他们敢留么？”

    周沉和薛然像是一眼，心说也是。王一剑一旦现身，纱织梦若是不在，旁人岂敢留下？

    薛然道：“东西到时候咱们平分。上面渡劫那位，应该结束了吧？”

    众人不禁微微沉默，这时候渡劫的，能是谁呢？而且那天劫之恐怖，骇人听闻，全程紫色雷霆，后面还有紫红相间的天劫。随便来一道都不是正常人可以接下来的。

    若非他们看见王一剑处于雷劫之外，定会怀疑是王一剑开天成皇了。既然不是王一剑，韩非又早成王者，他们觉着可能是复仇者号其中的一人，唯一能让他们生出猜测的，就是那鲛人王族的公主殿下了。

    “嗡~”

    豁然间，就看见王一剑悄然现身。

    四人纷纷色变，虽未看见那刚刚渡劫之人，但王一剑的威势太重，让他们不得不小心应对。

    只听韩非道：“号令收兵，随复仇者号一并离开。”

    玄凤：“好！估计其它仙宫的人也快来了。”

    陈光甲：“对，这里不宜久留，否则一旦被拖住，后果不堪设想。”

    周沉和薛然也纷纷点头，四人“刷刷”消失，跟着就听王者号令，响彻织梦天。

    陈光甲：“狂风海盗团，集合，追随复仇者海盗团一起离开。”

    陈光甲对王一剑的话理解是很透彻的，很明显，韩非和剑神四宫是盟友关系。两边关系亲密，而韩非找来自己等四大海盗团，自然不会只为了抢劫一处仙宫这么简单。谁没事会白送给你好处？

    瞧着复仇者海盗团现在的强势状态，以后说不得能统一十大海盗团。若真是如此，那复仇者海盗团，就不是寻常势力可以比拟的了，届时或将成为暴乱沧海又一大超级势力。

    洛小白他们一听诸方号令，正准备联合众人离开呢。突然之间，就看见复仇者海盗船凭空出现在高空之上。在甲板之上，韩非一头白发飞舞，号令四方：“复仇者，撤退。”

    “刷刷刷~”

    就看见虚空被撕出一道道裂痕，一个又一个古怪的生灵，破虚而出。

    这些，自然都是复仇者号的船员。比如虫王，展现本体状态，和人激战，已经连下三城，打爆了三尊半王境强者。

    不过，只是打爆，并未击杀，这是韩非来时交代过的。虽然韩非说是攻打织梦天，但其实不管是织梦天，还是哪一天，甚至是太清宫，有些事情和尊者境的强者是没什么关系的。而这些人，终究是人族的根本，在能不做损失的情况下，还是要尽量的避免损失。

    但是，这种尊者之战，也不可能都抱着这种留手的心态，在势均力敌，你死我活的情况下，当然是敌死我活，这是常态。

    这不，当所有人都归来之后，韩非发现还有俩人未归，一人是云海神树的树妖，一人是妖兽联盟的黑羊。

    待韩非感知在虚空一探，终在那虚空之中，发现俩人崩碎的血肉。

    韩非的表情没有任何变化，自己早就说过，此来是极其危险的，外界的强者也有很多，自己看顾不到之时，极可能出现陨落，这也正常。

    比如楚临渊此刻也遭受重创，苏三千被打到千疮百孔，但他们有暴徒学院自家人护持，所以此刻并无大碍。

    “咻咻咻~”

    当一艘艘大船破虚而去，韩非并未如上一次般在这里留下声音。因为压根不需要留，就复仇者海盗团抢的最凶，明眼人能看不出来？

    一场攻城之战，持续了足足一个时辰，有王者陨，有人渡劫，仙宫变成废墟，资源尽数被劫，尊者陨落数百，搁任何一家仙宫，这种惨痛的代价，又如何能够承受。

    两个时辰不到，距离织梦天最近的降龙天，有辟海境强者前来，但是并未敢深入。降龙天，只是出于帮忙的心态来的，远远一看，发现这里大战已经落幕，于是跟冯梦龙和楚梦雪打了个招呼，暂时留下看顾一番。

    直到快两个半时辰的时候，一道人影豁然从天而降，此人实力不俗，正是当初去太清宫去药王天慰问的白发老头。

    这白发老头一看，当即脸色一冷：“好疯一个韩非！好狂一个王一剑。”

