    

    下午四点，夜幕降临，每逢夏季，江城的夜晚总是来得很早。

    而医院某间病房外的走廊，也站满了人！

    刘默笙坐在于枫的病床前，神色担忧，从早上把于枫送到医院到现在，他就没怎么休息过。

    “刘老……”

    站在病房里连续好几个小时的第一医院院长满头大汗，咳嗽了一下说道：“刘老，要不我在旁边清理一间病房，您去休息休息，听王秘书说，您有午睡的习惯，在这守了这么久，您应该累了吧！”

    面对这位手握重权的老人，院长可不敢有半分懈怠！

    要知道，如今这位刘老已是九十多岁高龄，稍微不注意，就有可能出现意外。

    一旦出了什么意料之外的大事，他双肩上的压力可想而知！

    刘默笙摆了摆手：“不累，我要亲眼看着他醒过来！”

    说着这话的同时，他的眼睛还徘徊在昏迷中的于枫。

    身后，那十几名各方军佬也面面相觑一眼，深吸一口气。

    “咳咳……”

    也就在这时，空气中传来于枫的咳嗽声。

    于枫睁开眼睛，一抹光明刺入视线里。

    “醒了醒了……”

    所有人大喜过望！

    “于枫！”

    刘默笙连忙起身上前查看。

    于枫微微一愣，而后反应过来自己已经回来了，他感受着身体，已然恢复正常，持续的高烧消退，他好了！

    “刘老……我睡了多久？”

    “十个小时！”

    “这么久……”

    “不久，你睡多久，都不碍事！”看到于枫平安醒来，刘默笙心中的大石，总算落下了。

    “猴子他们……”

    于枫问起战友们的事。

    刘默笙回答道：“按照风俗，他们在回来之后我就让人给他们画好尸妆，储存在基地的地下冰室里，你不用担心，再过三天便是头七，我会把他们安排在江城烈墓园里，到时候，你一起来送个别吧！”

    “好……”

    得知战友们被安排妥当之后，于枫也放下心，而后他挣扎着起身。

    “于枫，你这是……”

    “刘老，麻烦您了，不过我现在有点事情要先走，我们三天之后见。”

    “这样啊，好吧！三天之后，我派人接你！”

    ……

    ……

    而在江城市第一医院的另外一间病房里，杨黎如收拾好了衣装，坐在窗边等待着。

    今天得到医院通知，她可以出院了。

    那天在电影院所受的伤并没有带来实质性的伤害！

    “杨小姐，我们可以走了！”郑龙办好出院手续，走进门来。

    “大叔还没回来……”杨黎如皱起眉头。

    “孙太子……”

    郑龙微微一怔，就在他准备说出早上传来的消息时，门外，一道身影忽然出现！

    “黎如……”

    于枫回来了！

    “大叔！”

    听到这熟悉而低沉的声音，杨黎如忧愁的面色顿时消散，她万分惊喜，起身连忙跑过去。

    如脱笼之兔！

    如岁月难见！

    如落花遇土！

    两人紧紧相拥在一起，眼泪在不经意间，从杨黎如眼角滑落。

    “别哭，我这不是好好的回来了吗？”于枫轻轻拍着她的后背安慰道。

    看到这一幕，郑龙心里万分滋味皆是思念，想起三天后就是女友的忌日，他低下头，偷偷抹掉眼角的泪水，走出门，还细心地把门给带上。

    房间里，充斥着一股爱情甜蜜的味道。

    两人抱了很久，这才放开！

    “对不起，这几天事情太多，没及时赶回来，黎如！”

    “没事，你回来就好了……郑龙说大叔你去做了一件很危险的事情，这是真的吗？”杨黎如双眼皆是担忧的问道。

    “恩，是很危险，但——也是我必须去做的事情！”说着这话时，于枫眼里露出一股决绝的眼神。

    听到这话，杨黎如并不责怪：“那以后你答应我，一定要保证自己的安全。”

    “好，我答应你！”于枫立下承诺。

    回到杨黎如身边，他便不再是狼王！

    他只是一个普通的男人，一名善良女孩的男朋友！

    接着，他握着杨黎如的手，轻轻放在嘴边吻下：“有些事，我无法告诉你，但我保证，从今日开始，我以你为约束，黎如，我会一直陪在你身旁。”

    而后，他把手伸进怀中，下一秒，一串美丽的贝壳项链出现在手中：“这是送给你的礼物！”

    “贝壳项链！”杨黎如捂住嘴巴，满是不可思议：“大叔，你……”

    “你这算是定情信物么……”

    “额？”

    于枫这下有些傻了。

    “什么是定情信物，这是我给你的礼物，是一个……”说到一半，于枫的脑海中想起一组那位老黄的背影，他笑了笑：“是一个我尊敬的老先生，送给我的纪念品，我现在送给你。”

    “这样啊……”

    不是定情信物，杨黎如心里有些小失望。

    果然，大叔还是那个大叔，愣头愣脑，不知女生心意的大叔。

    转瞬间，心里的小惊喜又有了极大的落差感。

    要知道，对于女生来说，定情信物和礼物两者之间，所具备的意义是天差地别的！

    算了！

    大叔回来了，这就是最好的礼物！

    她接过手：“好吧！我收下了，不过为了惩罚大叔这几天消失，晚上，咱们去吃BBQ！”

    “BBQ？”

    “就是烧烤！”

    “哦，好，没问题！”

    ……

    ……

    在房间里和杨黎如聊了一会儿后，他们一起离开医院。

    回到酒店之后，收拾完东西，顺便也订了三天之后启程去京城的机票。

    临到晚饭时间，郑龙，来到于枫的房间。

    “咚咚咚……”

    随着一阵敲门声，郑龙的声音随即响起。

    “孙少爷，我想跟您说件事！”

    没过一会儿，于枫走出来，关上门，为了不打扰杨黎如小睡，带着郑龙来到一处角落。

    “那天从宁城回来得匆忙，我还没好好跟你说过话，郑龙，你生气吗？”

    郑龙连忙甩头：“孙少爷说笑了，您身份尊贵，我只是您的随从！”

    “不！”

    他话还没说完，就被于枫打断。

    “郑龙，你记住，我于枫的世界里只有亲人和朋友，还有兄弟，从来没有随从这一说法，所谓的阶级分层，我不认同，不过是有权者为彰显自己的地位，施加在普通人身上的固有思想！”

    “这世界人人平等，没有谁生来就该卑躬屈膝，郑龙，你明白吗？”

    “孙少爷……”那一刻，郑龙的心受到了极大的冲击。

    他心里泛起涟漪，没想到这位被季家寻回的孙太子，竟与京城那些公子截然不同。

    他……没把自己当作随从……

    紧接着，下一秒，于枫将手搭在郑龙的肩膀上：“看你骨骼和大拇指的老茧，入过伍吧！”

    “是！”

    “好，那以后就叫我枫大哥，孙少爷孙少爷叫着，太难听了!”

    “枫……枫大哥……”

    “诶！”

    于枫微微一笑，大声应道。

    一种熟悉的滋味，在心里翻腾！

    想五年前狼群那一群小兔崽子，也是这样大哥大哥叫着自己，在落日黄昏下，一起吃烤鱼，一起看美女，一起对着雪山做俯卧撑，一起扛着枪，开着坦克，坐着直升飞机玩蹦极！

    兄弟们……

