    萧羽好整以暇的坐着，看着眼前这一切。

    怎么发现的？

    当然是算命。

    萧羽是决定了不作弊。

    可当他发现端倪，发现这游戏，他们没一个人在认真玩的时候。

    他就‘作弊’了。

    否则，他也不可能随随便便、轻轻松松就分析出来。

    再聪明的人，那也要在‘被戏耍之后’才能反应过来。

    到时候如果生气，就会被鄙视‘玩不起’。

    如果不生气，那被戏耍的愤怒，只能自己咽回去。

    这女人，从一开始就没想过真正要交朋友。

    当然也不是为了赚钱、骗钱。

    她从一开始，就只想找刺激，戏弄别人。

    只是在玩游戏。

    跟昨天的信任游戏一样。

    她只是想看萧羽三人被戏耍以后的表情和反应。

    她只是想玩弄人心。

    称不上多恶毒。

    但用‘恶心’两个字形容她的所作所为，那绝对不过分。

    当然。

    除此之外，萧羽这回算命之中，还意外发现了一些‘有趣的事情’。

    “现在，该我了，总不能被单方面的戏耍，是吧？”

    萧羽突然冷笑了两声，目光灼灼的瞪着蒋萱。

    “蒋萱小姐，实不相瞒，在踏入这个桌游馆的时候，我就告诉自己，你说的每一句话，一定都在撒谎，所以，我注意到了一件事。”

    “你结过婚，嫁给了一个老头，然后等他死了，继承遗产，开了这家桌游馆，对吗？”

    “！？”

    蒋萱瞳孔一阵收缩，然后假装若无其事的样子：“萧先生，你这是太有趣了，呵呵呵，这个谎言，差点吓到我了呢。”

    “哈哈哈，是啊，这是个谎言游戏嘛。我被你骗了，耍了，戏弄了，当然也要骗骗你，对吧？”

    “对不起啦，萧先生，你说对了，刚才那个游戏，是假的，我的确戏弄了你们。作为赔礼道歉，我请你吃午饭，好嘛？”

    “午饭就不必了……都说了是谎言游戏，所以你骗我，我骗你都是正常的……不过，我刚欺骗你的地方在于，这些不是我‘注意’到的，而是我……算出来的。”

    “我叫萧羽，是个算命主播。”

    说着，他摘下了口罩，露齿一笑。

    “蒋萱小姐，你猜，我这句是真话，还是假话？”

    那边的三男一女同时脸色大变，开始有些坐立不安。

    他们仿佛像是要确认一般，一个个掏出手机上网搜索长相。

    然后……

    一片倒抽凉气和窃窃私语。

    戏弄和恶心了萧大师，这下，怕是要被记恨了。

    不过萧羽看都没看他们一眼，让他们安心了许多。

    蒋萱嘴唇颤抖，脸色发白。

    她勉强的故作镇定，干笑道：“萧大师？呵呵，没想到中大奖了，随便邀请了一个网友，居然是大名鼎鼎的萧大师，真是太荣幸了……”

    说完这句话，她似乎已经恢复了，还开始对着萧羽抛媚眼。

    “蒋萱，让我猜猜，你现在是在想，反正你没有犯罪，我也拿你没办法，对吧？而且萧大师应该不会因为这么一个小小的玩笑，就跟你上纲上线的整你，对吧？”

    “……”

    蒋萱心里狠狠一震，选择了默认。

    说中了。

    “蒋萱小姐，恭喜你，猜对了。我不会因为这么点小事就报复你，我没小气到这个份上。”

    蒋萱松了一口气。

    萧羽却在这时站起了身，摇摇头，扭头就走。

    “不过，我想告诉你，我今天其实真的是来交朋友的，我觉得你这人挺有趣的。”

    “结果你却戏耍了我，真是太遗憾了。”

    “看你的样子我也知道，你不缺朋友，你也懒得交多余的朋友。”

    “所以，就此作别吧。”

    走到门口，萧羽再次停下脚步，脸上露出一丝讥笑：“相见即是有缘，我还是给你提醒一下，大约一周后，会有人来找你麻烦。”

    “当然，这事跟我无关，我也不会谴责你的道德。”

    “你那个去世的富豪老头，他有个女儿，并且，她会来跟你争夺遗产。”

    “我还可以把结果告诉你……她会胜诉，你会败诉，所以……”

    “你最好从今天开始，不要再乱花钱了，否则等官司打完，你可就惨了。”

    萧羽走了。

    柳珊和赵颜喜笑颜开，似乎对这个结果很是解气和舒爽。

    蒋萱脸色发白，试图追上去抓住萧羽的胳膊。

    可她却发现，萧羽身上仿佛有一道空气墙，她根本就抓不住对方。

    “萧大师，等等，我只是开玩笑而已，我是真的想跟您交朋友的，您别走……”

    “哎呀，我差点就信了，不过，这可是个谎言游戏呢。”

    “不，不是的，这是真话……哎呀，萧大师，您等等，其实我不想跟您交朋友……”

    “嗯，我看出来了，你只想耍我，看我被欺骗以后的愤怒表情，如果我爆粗口了，你还会得意洋洋的说‘这是谎言游戏，你不会玩不起’之类的，对吧？”

    “……萧大师，呜呜呜，我没有这想法，帮帮我吧，别耍我了，求您啦！”

    “蒋萱小姐，再见，祝你好运。”

    萧羽上了车。

    “等等，等一下！不要走，我真的想跟您交朋友啊……”

    柳珊根本理都不理她，纯当空气人，一踩油门，呼啸而去。

    蒋萱颓然的跌倒在地上。

    双手捂着脸，看着远去的BL，表情惆怅。

    “为什么会这样……我就是想玩个游戏……我不是故意的……”

    可是这话，她自己都不信。

    她就是故意的。

    把别人喊过来玩游戏，就是为了戏耍别人。

    只不过。

    恰巧这个人是萧大师。

    恰巧这个人会算命。

    恰巧，告诉了她的未来。

    如果是朋友的话，萧大师一定会帮她的。

    可是……她错过了这个改变命运的机缘。

    ……

    车内，一片沉寂。

    “阿羽，你不会去帮她，也不会去收拾她，对吧？”

    “嗯，你同情她了吗？”

    “当然不会，只是觉得有些唏嘘，本来应该可以变成朋友的吧，为什么有些人一点也不在乎‘朋友’两个字呢？”

    “因为这些人，朋友太多了。他们对于朋友的定义，和我们对朋友的定义不一样。对他们来说，只要说过一句话，对过一个眼神，就算是朋友了。”

    “真是可悲的女人。如果今天不是我们，是其他的某个可怜蛋，就被狠狠的戏耍、嘲弄了吧？”

    萧羽点点头。

    “不管这破事了，本来就是出来娱乐的，也不在乎浪费了时间。咱们去吃午饭吧，然后，另外找地方玩。”

