    当日下午，成果出现在了大唐电子办公室，当他听完李斯文的话后，一脸震惊的看着对方，用不可思议的语气问道：“文哥，我没听错吧？这能行吗？这不是要自毁长城吗？”

    “就按照我说的去做。”李斯文露出波澜不惊的笑容。

    “文哥，你能不能重说一遍，我觉得刚擦我耳朵一定是听错了。”成果特意走到了李斯文的办公桌前面，生怕自己听错。

    “听着……”李斯文又说了一遍，然后道：“这件事，一定要精准地传达过去，不能有任何的差池。”

    “可……可是……”成果不忘提醒道：“这样做的话，我们的品牌不仅会受到影响，甚至……甚至……。”

    “甚至个屁，你再敢说一句，我把你踢出去。”李斯文眼神一冷：“快去按照我说的做。”

    “那……那我去做了，如果出现问题你可不能怪我。”

    成果说完，便急匆匆地离开了，到底是什么事让成果如此谨慎和不可置信，也只有他和李斯文才知道。

    接下来的几天，李斯文投资了不少钱对十五号的新闻发布会进行了宣传，热度也在不断地提高着，同行各界也对这次的发布会充满的“期待”，毕竟孔光楠加入大唐电子的消息以及传开了。

    如果说之前还有人笑话李斯文十年百亿投资的话是在吹牛皮，那么如今却已经没有人再敢如此肆无忌惮的说这种话了，毕竟孔光楠可是很多大企业都想挖掘的人才，但偏偏却选择了大唐电子，这到底是因为什么？

    15号当天，在文体会展中心，李斯文穿着一套高档西服，笔直地站在一百多名记者面前。

    相机的声音从开始到现在，就一直没有间断过。

    “欢迎各位媒体朋友来参加我们大唐电子的新闻发布会。”李斯文简单的开场白之后，迎来了一片掌声，随后便有记者插话道：“李总，请问今天的发布会，是有新品要发布吗？”

    “呵呵，各位媒体朋友不要着急，我们的采访环节还没有到。”李斯文说完，扫了一眼众人，然后道：“今天的新闻发布会主要有三件事，第一件事，就是我们大唐电子的人事变更，其实这已经不算什么新闻了，如果关注大唐电子的人应该知道，孔光楠先生如今已经正式成为我们大唐电子的一员，这也间接的说明，我对未来的布局与计划，得到了进一步的印证。”

    李斯文说完，孔光楠也站起身道：“我很高兴能加入大唐电子，在我这个年龄段，还能得到李总的赏识，实在是我的荣幸。”

    “不，孔先生，这应该是我的荣幸。”李斯文伸出手和孔光楠握在了一起，上百家媒体开始疯狂的拍摄这一幕。

    但这毕竟是大家都知道的事情，并没有引起太大的轰动，不过李斯文接下来的话，倒是让众人不禁微微一惊。

    “其实很多人都很好奇，孔光楠先生为什么加入了我们大唐电子，大家都以为他是为了高薪待遇，其实各位都错了，我不怕告诉你们，在孔先生加入大唐电子之前，我和他从来没有就薪金待遇有过任何的讨论，甚至直到现在，孔先生依然不清楚他的工资。”

    这一句话引起了不小的轰动，有记者连忙问道：“李总，那你打算给孔光楠先生多少的薪资呢？”

    “这是一个秘密，毕竟也属于我们企业内部的隐私，但我可以肯定的告诉各位，孔光楠先生的待遇，绝对不会比任何大型企业的工程师待遇差。”李斯文回答道。

    “照李总这样说，孔光楠先生的待遇也就和原来差不多嘛。”有记者调侃道。

    然而李斯文的一句话，却让众人哑口无言：“在你们的眼里，联盛这样的企业就算是大型企业了，但在我的眼里，只有在全球享有盛名的企业才算得上大型企业，比如微软，英特尔等。”

    现场一瞬间寂静了下去，不知过了多久，才有记者不可置信的问道：“你的意思是，大唐电子的薪资待遇要对标微软和英特尔？李总，你不会是在忽悠人吧？”

    “没有这样的待遇，怎么留得住我们华夏的人才？所以我今天也想通过媒体向整个华夏传递我的声音，只要你有本事，有成绩，来到我们大唐电子工作，拿到的薪水绝对不会比外国差。”

    一声保证，如雷鸣一般传递到各个角落，众多记者互相对望，却又仿佛不太相信眼前发生的一切，但却没人敢落下任何一个画面。

    “接下来，是今天记者发布会的第二件事，距离我们上次出售一千台电视的时间已经过去了一个多月，我们的第二批彩电也将上市，并且会命名为大唐t1彩电，销售日将会定于明早九点，地点是大唐电子公司厂址，因为产能有限，暂时只做直售。”

    李斯文说完便有记者问道：“李总，能介绍一下新彩电的功能吗？”

    “我们的彩电已经销售过一千台，不管是质量还是功能都已经得到了认可，因为今天时间有限，所有明天销售的时候会有专员讲解。”

    李斯文说着，继续道：“而我要宣布的第三件事，也是今天非常重要的一件事，即日起，大唐每发布一款彩电新品，都会举办一次以旧换新的大型活动，这必将是史无前例的。“

    众位记者看见李斯文如此认真的模样，一个个都摆出一头雾水的表情，因为他们可从未听说过什么是以旧换新，这是哪门子活动？

    “李总，什么是以旧换新啊？不会是拿旧的彩电换新的彩电吧？”

    “你想啥呢，这怎么可能，这世界上哪有这样的好事。”

    别说这些记者，就算是坐在席位上的常海赵紫龙等人，也是一脸懵逼的状态，因为李斯文之前只是说会发布个活动，但谁想到弄出个以旧换新？按照常海的理解，可能就是打折优惠，充其量来个抽奖，这以旧换新是什么东西？听都没听过。

