    痛苦加深这个专属特性也是如此。

    痛苦加深可以算得上是一个顶级的战斗类专属特性，战斗中有着恐怖的杀伤力。

    可是对于聪明而言，又显得十分鸡肋。

    虽然以后聪明随着不断进化光凭肉身也会有一定伤害能力，但是想伤害到同阶灵物显然是并不现实。

    聪明说到底也只是一只家政型或者说是内政型的灵物。

    对于器化这个特性，林远也实在头痛。

    因为器化这个特性一直都是一个让人又爱又恨的特性。

    只有赌鬼，才会喜欢用器化这个专属特性找乐子。

    虽然说根据灵物类别的不同，在器化上有一定的倾向性。

    但是这并不能降低丝毫器化的不确定性。

    有的五大三粗的汉子给灵物选择器化专属特性，灵物直接器化成了一把色彩艳丽的小扇子。

    这样的画面太美，实在让人不忍看。

    有的娇滴滴的小妹子灵物觉醒器化，灵物直接器化成了一柄大铁锤。

    把小妹子气的直抹眼泪，连嘤都嘤不出来。

    器化成武器到还好，若是器化成防具之类的，那可就惨了。

    现在的灵气服饰虽然昂贵，但是也能买得到。

    由灵物直接器化为防具那就等于使得让自己在战斗中失去了一个可靠的帮手。

    可是若不发动专属特性，灵物就属于平白比其他灵物少了一个专属特性。

    其实器化也不是没有成功的例子，甚至可以说成功的例子也不占少数。

    事关自己的灵兽，只有这么一次机会，哪有人敢去轻易尝试？

    像别人由完美级进化没的选择也就算了，现在林远有三种选择，还真不敢轻易的去赌。

    但是另两个专属特性对于聪明来说又显得十分鸡肋，聊胜于无。

    最后，林远一狠心，决定赌了。

    若是赌的话，还有可能摩托变跑车，失败了最多也不过是摩托变单车。

    和另外两个专属特性比，区别也不大。

    在林远选择了器化之后，聪明喵呜一声，身体发出光亮直接发生了变化。

    随后就变成了一个有些复古的白框眼镜，眼镜上有着琥珀般的装饰，看着就像是聪明的眼镜。

    拥有器化专属特性的灵物都会对契约者有着一定的加成。

    林远戴上这眼镜之后，发现自己的脑子里多了一堆之前并不了解的知识。

    而这些知识，又大多来自于初级学者，灵物观察员，灵材分析员。

    林远立刻反应过来，感情自己戴上聪明器化的眼镜，竟然可以共享聪明所学的知识。

    林远拿动眼镜的时候，发现这眼镜还有第二形态。

    旋动耳后的开关，这眼镜便直接变成了白色的带着琥珀色纹路的面具。

    林远觉得有些新奇，转换了两次就让聪明变化成了原本的样子。

    聪明从百问兽进化为千问兽样子会改变的如此彻底，是林远所没有想到的。

    若不是聪明可以器化成眼镜，那林远想在生活类职业测试的时候，带聪明进去，还真是有些难办。

    看着聪明进化为铜阶的属性，林远点了点头。

    【灵物名称】：千问兽

    【灵物种属】：灵猫科智猫属

    【灵物等级】：铜阶{110}

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。

    【知识分析】：可以对记忆的知识进行多元化初步分析。

    专属特质：

    【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。

    聪明进化完毕之后，音音也进化完成了。

    音音身上苍蓝色的羽毛变得更加有层次感，就像是天空中晴天里灿烂中透着斑驳的蓝。

    体型没有明显的变化，但是和之前相比，变得更加精致了。

    羽毛上那并不明显的云纹，现在分外清晰了起来。

    云纹清浅，颜色隐隐有着金属的色泽，就像是景泰蓝装饰上烤上去的蓝色一样。

    音音的名字也已经不再是音鸟，而是流云青鸟。

    在音音专属特性的选择上，林远很干脆。

    【油性羽毛：】羽毛上分泌油脂，可以有效帮忙抵挡伤害。

    【晴空：】鸟鸣尽过后云退散，天空放晴。

    【借风：】飞行时可以减少体力的消耗，有效的借助气流的力量。

    这三个专属特性林远没有丝毫的犹豫，就直接选择了晴空。

    晴空这个专属特性是林远以前从来没有听到说的。

    晴空这个特性说小了有点像是避水的能力，说大了就是可以改变天气。

    更重要的是晴空过后便是直面太阳。

    音音以后的路是否能借助专属特性晴空领悟太阳中那灼热的真意。

    让音音可以以此作为契机向着更高的血脉前进。

    林远查看起音音的真实数据：

    【灵物名称】：流云青鸟

    【灵物种属】：蓝雀科青鸟属

    【灵物等级】：铜阶{110}

    【灵物系别】：音系气系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【音刺】：超指定目标发射三枚由声音组成的尖刺。

    【乱流】：扇动翅膀发出连续的急速无规则气流。

    专属特性：

    【晴空：】鸟鸣尽过后云退散，天空放晴。

    在真实数据下音音的基础技能也有了一定的提升。

    已经可以成为独当一面的战斗类灵物了。

    音音和聪明在到铜阶的进化上都是进行了灵性变异。

    体型没有增大，反倒是更加的精巧。

    百合莉莉在林远的进化下也直接从精英级十级史诗品质进化成了铜阶。

    三种专属特性中，林远经过反复考量。

    最后选择了复苏印记这个专属特性。

    选择完复苏印记之后，林远的额头处就出现了一个如同百合莉莉花朵般的印记。

    林远能够感觉到这个印记在不停地储存着百合莉莉所释放出的治疗能量。

    这个印记就像是一把锁，把百合莉莉每分每秒所散发出的治疗能量锁在了印记内。

    当林远打开这道锁的时候，百合莉莉之前所积蓄的治疗能量便会立刻释放出来。

    百合莉莉的初始技能愈合，到了铜阶也发生了变化。

    此时的愈合已经不再是单体治疗技能。

    而是可以根据契约者体内的灵气和指示同时治疗多个目标。

    直到契约者体内的灵力耗尽。

    这技能的变化，也是让林远选择专属特性为复苏印记的主要原因之一。

    因为复苏印记储存的治疗能量在释放出来时，并不需要消耗林远自己体内的灵力，

    至于吸灵金鱼的等级，此时也已经达到了精英级七级史诗品质。

    吸灵金鱼的进化速度硬是把林远磨得没有脾气。

    再者林远还需要金阶的龙兽血液来激发吸灵金鱼的血脉返祖，也不急在这一时。

    林远现在的实力已经有了一个质的飞越。

    红刺还在加速消化着异虫尸体，朝着精英级进化。

    相信用不了多久，在海量资源的倾泻下，红刺便能进化为精英级，甚至是铜阶。

    到时林远的战斗能力便又能提升一大截。

    林远这么着急来提升自己的实力，主要是因为林远想去星网上爬星塔。

    现在林远已经带着音音和聪明上了星网，朝星塔方向而去。

