    想罢，苏浩召回四十八飞剑，补充能量之后，再次将飞剑传送至元婴修士上空。

    苏浩调整呼吸，注意力集中为一，操控其中二十四把飞剑飞出，结成一个巨大的两层圆环。。。

    只是眨眼间，便结成阵法‘二十四飞剑阵-曙光之剑’！

    “嗡！”

    光芒逐渐将飞剑吞没，如同发光的碟子。

    下一刻，碟子中间猛然爆射出璀璨的光芒，一道刺眼的射线爆射而出，延伸至远处。

    元泽和凤丹瞳孔猛缩，他们从这道射线上，感受到极致的压力，那是死亡的威胁。

    “跑！”

    下一刻，两人速度再增，用上了损耗根基的逃遁术法，眨眼间便是千米之外。

    苏浩双目锁定两人的背影，光碟轻轻一转，射线随之转动，划出一道弧线，从两人身上一晃而过，如同远射手电筒在夜空挥舞一般。

    没有任何声音，只是两人身上光芒微闪，两人便从胸口处断开，上身下身分离。

    和苏浩预想中的血液喷涌不一样，两名元婴修士的身体断口，竟然散发出淡淡的白光，只有些许鲜红血液喷洒而出，让苏浩大为惊奇。

    这元婴修士莫非身体构造和普通人已经不一样了么？

    苏浩好奇心作祟，手中长刀增生，青光闪烁，一个闪现就出现在两名元婴修士段成两截的身体之前。

    两个元婴修士只余胸口以上部分，此时尚未死去，竟然还能开口说话，见苏浩闪现身前，元泽用嘶哑的声音道：“阁下究竟是谁？为何出现于此处！”

    元泽自知被身首分离，今日必死，但是他死前还想知道，自己究竟死于何人之手。

    苏浩伸手将两人的头颅捞在手中，任由两人的身体往下跌落，他好奇的打量着，随口道：“我名贾维，筑基修士！”

    两颗头颅闻言，差点当场死去。

    苏浩好奇的问道：“你们这种状态还能活多久？”

    元泽皱着眉头道：“道友是来嘲笑在下么？大可不必，我辈修士，生死由命，不成真仙，最终都是虚无，毫无意义。早死晚死，不过如此。”

    苏浩道：“并非如此，我如今修到筑基境，却是不知元婴为何，对元婴修士的生命形态好奇罢了！”

    元泽喃喃道：“贾维么？你若是好奇元婴境，那就修炼吧！只要……你能活下来！”

    说到这里，元泽的口眼之中白光大放，苏浩瞥一眼另一边的丹凤，同样如此。

    然后苏浩心中有了明悟：“还能自爆呢这是！”

    然后苏浩如同小时候玩鞭炮一般，将两颗头颅一扔。

    “轰——”

    两颗头颅在半空中猛然爆开，一股强劲的冲击波横扫而出，巨大轰鸣声滚滚传来。

    苏浩的身影出现在远处，感受着爆炸的威力，无语的喃喃道：“还以为这自爆多厉害，也不过如此嘛……吓我一跳。”

    对别人来说致命的自爆，对他来说，就像个大一点的炮仗，最多给他震飞，要伤到他，还差得远。

    “还有山下的尸体，倒是可以先带回去研究一番。”

    苏浩雷达感知一扫，锁定山脚下被他砍杀的修士尸体。

    ‘闪现’！

    下一瞬间，苏浩出现在山脚下，此地零散分布着许多无头尸身，或挂在树干上，或躺在草丛之中，或摔在石头上。

    苏浩刚一出现，三颗脑袋就从他面前不远处的地下冒出头来，大口大口的呼吸新鲜空气。

    一个下巴有一截小胡须的老头，和两个双胞胎姑娘。

    正是云中望月谷的雨之一脉，雨师伯和他的两个徒弟，雨沐和雨洁。

    “？？？”雨师伯刚冒头，就看到一个高大威猛的铠甲人站在自己的面前，正低着头大量着自己，不由得菊花一紧。

    方才他用土遁术逃跑，被困在山峰之内，差点憋死，刚才好不容易机缘巧合之下解开封禁术了，没想到刚刚冒头，却遇见一个恐怖的水晶铠甲人！

    再看周围一片无头尸身挂得到处都是，想必就是眼前这水晶铠甲人的杰作。

    一时间吓得全身须发扬起，猛然拉着懵懵的两个徒弟再次钻入地下。

    苏浩无语道：“这老头搞什么呢！”

    然后不再管他，将周围还存留灵力的尸身信息收录弹球空间，然后传送至储物空间之内，给亚山发消息道：“亚山，我的实验基地新存入一批尸身，你帮我处理一下，做好保存。”

    没见亚山回复，大概在修炼当中，苏浩也不管他，雷达锁定风铃仙子的位置。

    ‘闪现’！

    下一刻，苏浩出现在一个无人之处，退出【命子】状态，再次传送，来到山腹空间中。

    苏浩身后的万用刀飞出，散发莹莹白光，将此处照得通亮，

    风铃仙子正焦急的在原地转圈圈，突然的光亮让她浑身一僵，下意识掐诀，猛然转头，待看清是苏浩后，欣喜道：“风蔚！”

    苏浩道：“师尊，外面差不多打完了。我们趁现在逃吧！”

    ……

    剧烈爆炸之后，极远处打得难解难分的四名元婴修士被惊动了。

    在听到远处传来连绵爆炸声后，四人动作为之一缓。

    雾山长老是一名黑袍散发中年男子，不应该说是散发，而是头发都被打散了，如今披头散发，狼狈至极。

    强壮挺拔的身躯，也被压弯，垂着手喘着气，看着围在四周的三名元婴修士，心中叹道：“今日怕是要元气大伤了！”

    而围住雾山长老的三名元婴修士此刻惊疑不定，他们的灵念感知中，派出守住千峰会的两名元婴道友，此刻生命迹象已经消失，再联系方才那一声爆响。

    他们心中浮现一个猜测：“莫非元泽道友和凤丹道友自爆了？”

    这种灵力反应，是自爆没错！但是，那边到底发生了什么事情？竟然能逼得两名元婴修士放弃求生，选择自爆。

    “莫非……合体修士！”

    想到此处，三人心中甚是慌张，先前三打一的那种从容闲适已经消失不见。

    雾山长老好不容易缓了口气，瞥见三名对手心神震动，暗道：“好机会！”

    于是伸手掐诀，大吼道：“你们三人，随我去死吧！”

    说着，眼中口中冒出白金光芒。

    “要自爆？”三名元婴修士悚然一惊，下意识套上护盾，向外飞遁远离。

    下一刻，雾山长老整个人被一阵昏白光芒裹住，猛然消失在原地，化作一道暗淡的白光，射向远处，速度快到极致。

    “不好，这老东西使诈！他要逃！”

    三名元婴此时方才反应过来，想要去拦截，却哪里还来得及？只能眼睁睁看着雾山长老越飞越远，最后消失在视线之内。

    若是平时，他们三人决计不会被雾山长老轻易骗到，只是方才两位道友是真自爆了，才让他们信以为真！

    没曾想，就这样被骗了！

    不过他们三人此时已经没有心思再追，而是迫切想要知道方才千峰会那边发生了何事！

    “要过去吗？”一老妪踌躇道。

    另一名中年人立刻摇头道：“依我之见，还是先走为妙。”

    最后一个红袍白面男子立刻点头：“是极！”

    三人对视一眼，纷纷化作遁光离去。

    心中开始盘算回去后，如何向掌门交代。

    至于还在千峰会那边拦截其他修士的弟子……自求多福！

    三人边逃边合计，最后定下了基调：“回去就说，眼看就将那雾山老东西拿下，不曾想半路杀出一名合体修士，将之救走！元泽道友和凤丹道友双双自爆殒命，我们也是趁此机会方才逃脱。”

    “妙！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢夕鸟大佬的盟主，感谢南天七度的大额打赏！

