    第54章 【054】五大妖皇降临

    江海市的中心区域是一座面积颇大的中央广场，他的正对面原本有一座博物馆，可是为了修建阵法，广场的四周建筑了四座高塔，以中心的十米高标志性石像为阵眼，布置了一座仙品防御大阵。

    这阵法是御仙司寻找顶尖阵法大师专门设立的，主要就是保护市中区的安全。

    可是现在，却有不少的修士被困在了这里，他们都是为了抵御妖兽狂潮被迫聚集在这里的修士，可是牺牲惨重，不得不进了大阵。

    能够存活下来的修士自然不是弱者。

    只不过长时间的战斗已经耗尽了他们的大量的灵气，可是那妖兽是杀不完的，杀完一批，副本里还有一批，就算能全部杀完，紧跟着天穹之上还会降临一大群强大的妖兽，由妖王率领，数量众多。

    敌人仿佛无穷无尽。

    现在每个人的脸上都露出了疲惫的神色。

    已经过去了整整三天了，现在夜晚已经过去，黎明即将到来，可是陷入重围的他们根本看不见曙光。

    “杀光这群人类！”

    “把这阵法给我破了！”

    一个个妖王级别的强者在各个方向出手，打出自己的本命战兵，轰击着大阵，爆发出威力惊人的光华。

    黑夜里，站在远处看，就是有十几颗光芒在击落在一层淡淡的光罩上。

    “轰隆！”

    防御阵法的光罩在十几件兵器的攻击下，猛烈颤动，散发出一道道白色的涟漪，仿佛一个气泡，很快就会被打破。

    所有人族修士都屏住呼吸，抬起头，十分紧张盯着外面的一举一动。

    所幸阵法没有破碎，只是变得黯淡了，暂时顶过这一波攻击。

    所有人见此一幕，不禁都松了口气。

    而在阵法内的白颜冰此刻盘坐在原地，身后是标志石像, 淡淡的灵气在她身上散发出来。

    她身上的金色圣光, 已经变得暗淡十分, 一头黑发此刻披散在玉肩上，浑身都是暗红色的血液，很像一位战到力竭的女武神。

    天空中黑色流光和青色的身影战在一起, 发出阵阵强大的气浪。

    白颜冰睁开眼，凝重的看着天空中的一幕。

    她没想到一个妖皇居然能跟荒天魔龙战这么久, 要知道荒天魔龙可是游戏中的巅峰神宠。或许跟年纪有关, 荒天魔龙还处在幼年期, 若是成长到少年期，同境之内, 绝无敌手。

    这也代表着这一次的敌人真的不好对付，比以往的鬼国和副本中的妖王更加强大，强大到不属于这个世界。

    白颜冰的肉身已经被青毛狮皇打破了, 这次恐怕要许久才能调整好, 连瑶池帝冕都遭到了损坏, 灵气更是透支的严重, 身体已经不堪重负。

    “快看！分出胜负了！”

    “我就知道！大夏魔龙才是最强的！”

    “区区妖皇，也敢逞凶！”

    阵法中的修士纷纷指着天空大喊道。

    白颜冰的眸子朝天空看去。

    只见青色的流光坠落地面, 掀起大片的烟尘，碾碎了无数房屋。

    青毛狮皇的身影在破碎建筑中缓缓浮现，此时的他无比狼狈, 根本就没有了降临时候的不可一世。

    他的青毛已经被烟尘污浊，变成了黄毛。

    黑光射下, 荒天魔龙显化出人形，只是一个七八岁的小男孩, 头顶长着黑色龙角，手臂有部分黑色的龙鳞。

    他双手一挥, 滔天的魔气涌了出来, 形成了巨大的黑龙异象，浮现在身后, 向周围轰击阵法的妖王奔袭而去。

    “砰！！”

    烟尘大作，短短一息, 就将所有的妖王镇压。

    他站立在高楼之上, 俯视着下方的青毛狮皇，淡淡道：

    “异界来的生物，去死吧。”

    这话在人族修士的耳中, 尤其动听。在妖兽面前, 却是刺耳，他们也没想到中途会将降临这样一位存在, 而且还是同类的妖族。

    “魔龙当真无敌啊！”

    “魔龙威武！魔龙帅呀, 仙帝都不用出手，”

    青毛狮皇擦了擦嘴边的妖血，冷笑一声：“天真至极，我们妖族何其强盛，强者如云，我只是五大妖皇中最弱的一位。”

    荒天魔龙小黑听到这话，目光中没有波澜。

    而人族修士却炸开了锅。

    “五大妖皇，也就是说，这样的妖兽强者还有五个！”

    “这些妖兽都是从异界来的，真不能小看啊，之前还有这么多人轻视这次妖兽狂潮日。”

    “不怕，我们有仙帝在，不可能输的, 最后关头，他就出手了。”

    青毛狮皇见他们的反应, 马上紧跟道：“你可不能杀我，你们人族必败无疑，我知道你们在等什么，你们还在渴望那一位人族仙帝出手对吧？可是很遗憾, 他已经被妖祖杀死，不可能来救你们了。”

    “什么？仙帝死了，我信你个鬼！”

    “仙帝，可是不死不灭的存在，怎么可能会输，你撒谎找个合理的理由好不好？”

    “就是啊，假的要死。”

    不少人族修士都是鄙夷的看着青毛狮皇。

    白颜冰也是微微思索，喃喃道：

    “的确不可能，仙帝可是无上存在，更何况他是仙帝大圆满，是不死不灭的，与天道平起平坐，怎么可能会死？”

    听了青毛狮皇的话，荒天魔龙微微眯了眯眼，十分危险的杀机在身上涌动。

    青毛狮皇说他不紧张那是假的，谁想真的死？

    他还是想最后努力一把，试图说服荒天魔龙：“我们妖族的第二批大军马上就要降临，你本来就是妖族的一员，却去帮助人类，只要你投效，妖祖必然重用你，届时你就是至高无上的妖皇，统领百万妖族！”

    听到这话，盘坐白颜冰捏紧双拳，一股熊熊怒火从心中涌出。

    她看穿了青毛狮皇的心思，他是想分化荒天魔龙和人族，毕竟只要说服了荒天魔龙，那他们唯一的依仗也就没了。可它作为秦牧的神宠，应该不可能反水。

    “你在侮辱我。”荒天魔龙小黑淡淡道。

    说完，高举龙爪，狠狠打下。

    一道无比巨大的龙爪从天而降，直接将天空遮蔽，重重的落下。

    “嘭！！”

    青毛狮王瞬间就被龙爪打入地底，这一爪，将他的头颅打碎，浑身碎裂，神海也是爆裂，连神魂都被荒天魔龙掐死，死的不能再死了。

    他在死前的面庞还是不可置信，他自己也没想到，征战这么多世界的他会死在这里。直至最后露出了本体，是一只青色毛发的巨狮。

    青毛狮皇死后，天空一瞬间变得黑暗起来。

    荒天魔龙的金色瞳孔也看向了天空，脸色罕见的变得凝重起来。

    人族修士仰天直疑惑，是什么东西遮蔽了本就微弱的阳光，此刻完全陷入了黑暗，伸手不见五指。

    白颜冰发动神识，这才看清天空中的存在。

    那是一道大鹏，而这漫天黑暗正是那大鹏的翅膀做的怪，遮云蔽日，把天空盖住了。

    白颜冰明白，这是五大妖皇中又一位存在到来了，除此之外，还有另外三道强大的气息。

    天穹中传来大鹏的滚滚传音：“我乃金翅大鲲鹏，尔等还不速速领死。”

    “嗷！！”

    荒天魔龙重新化作本体，飞在苍穹，发出沉厚似雷霆的声音。

    “荒天魔龙？今日就让我来会会你，谁才是妖族第一。”

    ...

    之前章节反了，不好意思。

    (本章完)

