    黑犬部族长的训练场面积不小，也许是为了更方便的训练御兽的灵活性。

    在训练场上立着一根根粗细不一，长短不同的石柱。

    这些石柱没有规律的分部在训练场上。

    这应该是为了训练御兽的灵活性。

    那么就是先构造技能框架。

    白烨盘膝坐下。

    他先让白尾御兽过来，自己的手放在白尾的脑袋上。

    其他御兽则在训练上自由活动，朵朵和莓莓你追我赶的，在训练场上奔跑起来。

    墨仔则飞在空中，绕着石柱低空飞行，兴奋的加入了追逐的行列。

    至于龟龟则趴在白烨身旁，低头就准备挖坑吃土。

    白烨制止了它，“这是训练场，这里的土不能吃。”

    “哦。”

    龟龟更加无聊了，趴在地上。

    白烨取出技能小闪电的技能册。

    这上面的技能框架构造比较复杂。

    比技能冰冻吐息的节点还要多了三个。

    也就是说，难度也相应的更高。

    白烨闭上眼睛，精神力连接白尾的意识空间。

    一片混沌的意识空间里，漂浮着三个技能光团，分别代表白尾掌握的三种技能：风炮、雷霆印记、落雷雨。

    三个技能框架里最大的就是落雷雨，最小的是风炮。

    但作为唯一一个被强化过的技能——雷霆印记的技能框架却发生了某种变化。

    白烨有趣的发现雷霆印记内部的节点居然变多！

    变得更加复杂。

    多出了约莫十几个节点。

    这些节点位于雷霆印记的技能框架内部，和周围的节点连接在一起，不知道是不是白烨的错觉，他感觉雷霆印记的技能框架隐约间散发着朦朦的微光。

    和周围的两个技能框架有着明显不同。

    而除了这三个技能之外，最外围，还有一个像圆环，但是色泽很淡的框架将三个框架包围在内部。

    白烨感应了一下，这个技能框架上面是另外一个技能的气息：统领威慑。

    在御兽突破至统领级后，就会多出的一个技能，统领威慑。

    但在精神空间里，统领威慑这个技能的框架和其他技能却有着明显的不同。

    这无一不彰显着这个技能的特殊。

    据说统领威慑这个技能在御兽突破到君主级后会进化为君主震慑。

    到时候技能框架应该也会发生某种变化。

    白烨看了一会儿几个技能框架后，然后准备开始在白尾的精神空间里构造小闪电的框架。

    以精神力为笔，在混沌的空间中定点、描绘。

    这个过程不能有任何失误。

    事实上在外界就有一个专门从事相关的职业——技能框架描绘师。

    这些刻印在金属技能册上的技能框架构图当然不是打印的。

    或许是某种神秘力量的原因，技能框架在现实中无法通过打印的效果构造，只能用笔，一个点，一个点的描绘。

    需要同时绘制出正视图、侧视图、俯视图、效果图、四张图片。

    这个过程不能有一点失误，如果失误，所有一切都要重新前来。

    一份技能册这么昂贵的最重要原因之一就是因为每一份技能册都是技能框架描绘师亲笔绘制。

    每一份技能册的绘制需要耗费大量的精力与时间，越是高等的技能，技能框架就越复杂，绘制的难度也越高。

    据说技能框架描绘师还是高薪职业。

    在白烨看的书籍里，就有一本详细讲解过技能框架描绘师，据说哪怕刚入门的新人，周薪都能达到10—20中品魔石。这是一门高薪职业，据说很多年轻人都梦寐成为一名技能框架描绘师，就和烟草局一样。

    两个小时过去，白烨终于将小闪电的技能框架构建成功。

    白烨长吁一口气，擦了擦额头的汗水。

    一段时间不弄，有点手生了。

    好在终于成功。

    如果失败，就需要重复构建，据说那些水平比较差的御使可能需要十天半个月才能达成目的。

    如果加上搜集材料、训练技能熟练度的时间，让一只御兽熟练的掌握一门新技能，至少也要好几个月。

    就像洛蓝说的，御使不是平民能够走得了的职业，因为除了御兽，还有日常生活的柴米油盐。

    除非放弃生活，独自一人流浪，成为一名冒险御使。

    随着技能框架构建完毕，在白尾的技能栏上，缓缓多出了一行字。

    技能：小闪电。

    “白尾，对这根石柱释放小闪电。”白烨说道。

    努力了这么久，就是为了看见这一刻的成果。

    白尾尾巴高高竖起，下一刻，一道闪电霹雳落下！

    大约有筷子粗细的闪电蜿蜒从空中凝聚再到精准的劈中目标。

    全程只花费了不到半秒钟的时间。

    其中绝大部分时间都用以凝聚闪电。

    被劈中的地方多出了一小块焦黑。

    从粗细来看，这一束闪电的威力不小，哪怕对超凡级生物也能造成不低的伤害。

    但考虑到白尾的等级——统领级。

    这一招的威力就很有限了。

    不过这一招可以当成白尾的常规技能使用。

    因为雷霆印记的前摇太长。

    随着等级不断提升，这一招的弊端也越来越大。

    除非目标被限制住或者控制住，否则很难击中敌人。

    而相反，小闪电作为一个基础技能，威力不大的同时，消耗也很少。

    可以成为一个远程常规的攻击技能。

    这段时日白尾又积累了一百一十二酬勤点。

    白烨选择强化小闪电，每一次扣除5酬勤点。

    直接强化到+10。

    这一次白烨下令，让白尾重复攻击刚才那一根石柱，只是位置选择在上面一点。

    虚空一闪，一道刺目的蓝紫色闪电爆发。

    比之刚才的速度还要快上一倍不止！再以雷电的速度，可以说很难躲避，就算是统领级的魔物，除非擅长速度，否则也很难躲避。

    第二次攻击被击中的地方更是出现了大片焦黑，还有一个小坑，以小坑为中心，细密的裂纹向四周扩散。

    释放速度更快、威力更强。

    随后白烨又为白尾构造了雷暴的技能框架。

    但雷暴技能无法释放，构造完成的新技能框架就如一个灰蒙蒙的石头，等待着激活。

    但突然白烨发现了什么。

    在雷暴技能的后面，隐约有一个加号。

    白烨尝试着点击加号。

    下一刻，白尾的酬勤点如开了闸的水库哗啦啦的往下掉。

    -1-1-1......

    不多时，剩余的六十二酬勤点扣到只剩十二点时才停下。

    而原本灰色的雷暴技能已然变得明亮。

    酬勤点居然还可以抵消某些特殊技能的前置条件！？

    白烨脑海中此刻浮现出这个念头。

    这......白烨忽然想到了那本技能全册上记载的一个东西。

    其中某些技能学习难度非常高，不是因为技能框架复杂，也不是因为条件苛刻。

    而是因为需要学会这些技能需要的宝物非常稀有或者已经绝迹，所以学习难度自然也就水涨船高的增加。

    学会雷暴技能后白烨测试了一番，激活雷暴后白尾身体表面不会出现太多异状，只是眼珠颜色会成蓝色。

    同时在该状态下，释放的所有雷系技能，威力大概能增加两成左右。

    解决完白尾的困难，随后白烨开始给龟龟构建技能框架。

    本来一开始为龟龟准备的石肤术可以取消了。

    白烨有了一个更好的替代对象——岩石铠甲，这是一个听名字就比石肤术更高级的技能。

    刚才之所以不选择它，是因为岩石铠甲需要一种前置材料：石元素之心。

    既然酬勤点可以解决前置材料的问题，那当然要学更高级的技能了。

    不过不得不吐槽的是，龟龟的等级虽然是目前最高，但它缺乏防御技能，或许是它从小生活在遗迹里没有遇到过什么危险，所以身体自我感觉本能不需要这方面的技能，因此从血脉中觉醒的技能五花八门，也不成体系，更重要的是身为君主级的土系御兽，掌握的技能里居然没有一个是防御侧的。

    要是让其它土系君主知道，多半会说给它一块下品魔晶，让在外面说你是火系的。

