    第432章卖惨呗

    叶知风闻言不由眼神一飘，细细算来，硬凭武力薅下叶天霖，的确和造反差不了太多。

    唯一那么一点点的区别，大约也就是她这兵权来得合情合理，并且她父皇临去之前，亦确乎叮嘱过她，必要时刻，可拥兵自立。

    总之，她觉得问题不大。

    少女冲着小姑娘讪然一笑，慕惜辞听罢却陡然蹙起了眉头：“等一下，叶姐姐，我方才刚想起来，你们寒泽除了叶天霖外，应当还有三位成年的亲王吧？”

    “依照你先前的计划，在叶天霖被迫下位之后，你又准备怎么处理他们？”

    “也是凭着武力硬生生往下压？”慕大国师满面狐疑，这样一搞，“数典忘祖”这四个大字，可就真要死死压在叶知风身上了，一个不慎还得加一笔“牝鸡司晨”。

    “要不怎么说指定要挨骂呢……”叶知风面上的笑意愈发不大好意思，她当然知道这法子既蠢又容易落人口实，但它足够快。

    ——这是她能想到的、可以最快解决眼下寒泽乱象的唯一方法。

    寒泽是北疆占地最广的国家，寒泽国运又与整个北疆的运道息息相关。

    加之那国运式微多时，若再不快刀斩乱麻，动作利索一些，万一剩下那点运道被人成功盗用，莫说一个寒泽，恐怕整个北疆都要受到牵连，生出乱子。

    是以，为了守住那点散碎运道，她便也没心思管顾什么骂名不骂名的了。

    “蠢。”远在桌案另一侧的墨君漓陡然出了声，他略显嫌弃地抬眸扫了眼叶知风，瞳底含着满满的幽怨。

    ——他家小姑娘这就又被人拉走了，刚才她还坐在自己身边呢。

    可恶，“云山颠”的桌子为什么要这么大？

    有外人在场，他又不好主动往人家姑娘那边凑！

    “七殿下有何高见？知风洗耳恭听。”叶知风面露谦色，长睫半垂，身板坐正，作一副虚心受教之状。

    “若是我没记错的话，除了新君叶天霖外，贵国余下的三位亲王，可都不是什么省油的灯。”少年撇嘴一声冷哼，“想来，贵国朝堂，应当是没那么平静吧？”

    叶知风闻言微怔，随即若有所思地点了头：“是这样，据我所知，眼下朝中不认可叶天霖登基上位的朝臣还大有人在。”

    “朝中少说分成了三个派别，以相国为首，支持叶天霖的保皇党；以镇国将军为首，支持我二哥叶天肃的逸王党；以及以御史大夫为首，支持我大哥叶天恒的成王党。”

    “余下还有些零散的中立派，其中也不乏暗地里向其中某一方投了诚、明面上谁也不站，等着观望风向的墙头草，叶天霖的皇位，本就坐得不稳。”

    “……七殿下，我明白了。”叶知风敛眉思索一番，猛地抚了掌，“你的意思是，让我想法子挑起前朝争端，让他们自己先行内耗？”

    “这样，等着前朝斗一个两败俱伤，我再横空入场，收拾残局？”

    “这倒是个省力又便捷的好法子，不过……这不得教叶天翰逃出去？”

    “他在寒泽的三位亲王里年纪最小，家世也远不如那三位来得煊赫，当年我父皇还在世时，他还能仗着受父皇宠爱，与叶天霖他们争上一争，现在只怕——”

    叶知风目露踟蹰，若叶天翰当真下定了决心明哲保身，她一时半会，还真拿他没办法。

    可留下一个，总归不算处理得利落。

    她了解她那几个哥哥，只要给他们机会，他们定然是不会安分的，个个都是野心勃勃，总以为自己还能像自家先祖一般，驰骋疆场、大杀四方。

    ——想想就让她头疼。

    “叶姐姐放心，你那四哥可没那么安分。”慕惜辞弯了眼，安抚似的抬手拍拍少女的手背，轻挑眉梢，“他麾下的大臣，一直和我们乾平的五皇子有着书信往来。”

    “要不然，我父亲他们回程时的时间与具体行进路线，怎会泄露得那样准确、那样快？”

    “这里面的猫腻，可多着呢。”小姑娘低头轻笑，叶知风这会却有些不明所以。

    叶天翰麾下之人会跟乾平皇子互通书信她能理解，乾平之内有皇子意图将慕国公置之死地她也能理解，但这两件事……跟拉叶天翰下水又有什么关系？

    虽说暴露使臣队伍的行踪确实是很不地道，但若站在寒泽的角度讲……好像也暂且算不上“通敌叛国”？

    真真正正称得上是“通敌叛国”的，应当只有乾平的那位五皇子才对。

    “哎呀，叶姐姐，这都牵扯到朝堂了，你不能老这么实诚呀。”慕大国师抬眼见叶知风满面懵懂，不禁垮着小脸发了愁，“无中生有、栽赃嫁祸呗！”

    “甭管他传出去的到底是什么消息，只要他私下联系了他国皇子，那就有私通外敌的可能，我们要做的，便是坐实他这种可能。”

    “书信可以仿造，消息可以调换，效忠于他的大臣也不是不能收买、不能控制。”

    “反正你又不准备留着寒泽这摊烂到底的朝廷班底了，那就怎么快怎么来，怎么狠怎么搞呀！”小姑娘单手托腮，语调甚为轻描淡写。

    “左右明眼人都看得出，那叶天翰也不是什么安分守己的货，搞出这样的手段也不算稀奇——他想上位，便总得先拉叶天霖下位不是？”

    “你也说了，他年纪最小、母族势力最弱，那既然在夺嫡一事上，他母家出不了多少力，他转而想法子，许以重筹，向他国求助，亦是在情理之内哇。”

    “还有，说到这挑起前朝的乱子……叶姐姐，你可别傻傻的冲上去就讲什么国运，更别提什么黎民百姓。”

    “这帮人争权夺位，从不是为了劳什子的黎民百姓，他们为的，就是自己心底的那点欲望，跟这样的人讲道理，是挑不起争端来的。”

    “……那应该怎么办？”叶知风怔怔转眸，她的脑子现在有点懵。

    灵宫到底是不比前朝那般风起云涌，她的才智与魄力虽还称得上是出众，可在灵宫那样相对干净简单的环境里呆得久了，她还真玩不大转阴阳谋略的那一套。

    “很简单，卖惨呀。”慕惜辞不假思索，“那叶天霖不是软禁了你一年吗？”

    “你就把这事捅出来，闹开，闹越大越好，然后分别去逸王与成王两个人面前哭。”

    “你可着劲儿的哭，就哭叶天霖对你不好，不讲兄妹情谊，还不尊神女。”

    “哭完了再隐晦地表示下，谁要是帮你把这口气出顺了，你手里这点兵权，便能归谁——”

    ?  ?黑心阿辞上线

    ?      加更睡醒了写

    ?      熬不住了晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

