
冷寒想再去掀开棺材板不可能了，阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒早有准备。

冷寒哭啼假装往灵堂里面挤被拦住，此时灵堂里面乱七八糟确实需要打扫。

没办法冷寒，高北，孤独飞雪快速离开。

他们悲伤情绪到达大街上乐开怀啊。

三人找了一家豪华饭庄包房吃着火锅唱这歌美。

“黄狼死了，黄狼真的死了，吼吼哈哈哈，冷寒狂笑不止，来来来，干杯，干杯，三人举杯畅饮乐开怀。”

孤独飞雪咀嚼鸡爪子蘸酱说道，我们马上，吃完饭就可以宣布西山派归我们三所有了，吼吼哈哈哈。

冷寒脸色一沉，什么归我们三？

孤独飞雪马上改口，西山派马上归冷大侠所有，我追随冷大侠打天下，冷寒点点头看高北。

高北不吃眼前亏，拍马屁诚若永远跟着冷寒混。

他内心咬牙切齿，等时机成熟把冷寒和孤独飞雪都干死，自己称霸一方，原来高北不想宰了孤独飞雪，自从这女人和一空和尚勾搭连环就来气。

冷寒亲眼看到黄狼死了确实开心，多喝几杯有点上头晕乎乎，三人没有回住处直接在饭庄开房休息。

冷寒睡得迷迷瞪瞪感觉有东西手腕一抖无影剑顶在风自月脖子上，风自月胆子真大竟然没躲乐呵呵看着。

“是你。”

冷寒亲眼看到黄狼死了，她知道风自月已经没有利用价值，前几日合作主要是害怕黄狼没死，拉拢风自月一起对付黄狼，现在黄狼死了，冷寒知道风自月野心勃勃和变了一个人似的冷酷肯定和自己同时争夺西山派。

冷寒恶狠狠瞪他。

风自月心里咯噔一下，奥，奥，该死冷寒终于要露出丑恶嘴脸了。

他也不是省油灯，可以说两人各取所需相互利用罢了，谁也别说谁。

“冷大侠，冷大侠，冷静，冷静，风自月还是表现出一副吊儿郎当嬉皮笑脸说话，还别说，现场气氛很融洽很多。”

冷寒收起无影剑暗道，风自月胆子真大啊，这小子明知住处有高手好几个，竟然闯进来了。

示意他别吵吵，周围住着高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，风自月奸笑早有准备快速戴上假面具。

二人约定好明日东南山下高粱地见面，风自月匆忙飞身离开。

风自月在冷寒屋内要被高北，孤独飞雪发觉，他们可不是饭桶，那可是高手，有点风吹草动就知道。

他俩趴在门缝偷偷观瞧理解错了，以为冷寒孤独夜里约会男人呢。

“哼，这个冷寒也不是什么好东西，你看看吧，勾引小白脸来约会，无耻，不要脸，哪像我这么洁身自爱啊，孤独飞雪骂骂咧咧坐在梳妆台梳妆打扮，气的高北，呸呸呸，懒得理会她钻进被窝睡觉。”

第二天一大早高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥询问冷寒什么时候攻占西山派，冷寒摆手不急不急要从长计议，她要修炼法术外人不得打扰。

他们四个望着冷寒远去背影疑惑重重摸不透她怎么想的。

四人相互看看乐呵呵眉来眼去心照不宣去打麻将，斗地主，扎金花，最后孤独飞雪领着一空和尚走进小树林，黑风老泥不甘示弱领着高北进入到玉米地，发生什么……只可意会不可言传。

冷寒走在大街上发现源源不断有数千个陌生面孔出现，他们虽然乔装打扮一眼就能认出来这群人是训练有素的护卫队。

“昨天冷寒，高北，孤独飞雪突然跑到灵堂核实黄狼是否真死走后，黄狼从棺材爬出来摇头道不妙，有可能冷寒要夺取西山派，她夺取西山派很棘手，最大威胁是洪水沟，黑顶云姑，这些暗处的人，如果纷纷行动就麻烦了，以防万一，黄狼下令调集周边人马快速向总舵集结以备关键时刻开战。”

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥分头秘密召集人马进城。

中间还出现一个插曲，北宫花问黄狼为何不安排一空和尚和黑风老泥也加入到防御队伍中，别人都辛辛苦苦忙碌，他俩也是大护法领着薪水悠哉玩耍。

北宫花带头后阴兽魂插话，教主，依我看，一空和尚和黑风老泥不能让他俩悠哉啊，他俩待在冷寒身旁没有意义，干脆派出去巡查得了。

黄狼乐呵呵说道，各位，一空和尚和黑风老泥他们并不轻松啊，他俩在冷寒，高北，孤独飞雪身旁打探消息一不小心脑袋就得搬家，要不这样吧，你们去两个人把他俩替换回来咋样？

北宫花够坏的说道，教主，我看阴阳二魔符合这个差事，干脆让他俩把一空和尚和黑风老泥替换回来吧，他俩打探消息一流啊。

“我呸，臭不要脸北宫花别以为你耍坏心眼想害我们，做梦去吧，在多说挠死你，阴兽魂撸胳膊挽袖子毫不客气要动手！”

北宫花和阴兽魂面和心不和平时就对手，二人都想把对方弄死，二人撸胳膊挽袖子呲牙咧嘴要战斗。

住手，成何体统，退下，黄狼很生气吓得她们退下。

你们赶紧行动召集人马不得有误，如果出现有人偷袭西山派总舵府事件提头来见，黄狼说着拿起三环圈进入密室。

发大护法快速行动秘密召集人马进城。

冷寒看到满大街陌生面孔知道西山派有所防备，此时她计划有变，看样子，还不能立刻拿下西山派，假装巡查溜达出城来到小树林和风自月回合。

二人都发现西山派一夜之间多出来很多面孔，风自月也比较谨慎询问冷寒咋办？

冷寒把亲眼看到黄狼躺在棺材里面事情没有隐瞒告诉他。

风自月兴奋狂笑，好，真的死了，太好了，小爷少了一个对手。

冷寒偷眼看着他暗道，哼，狂徒早晚有一天你也要玩完。

二人聊到行动计划，冷寒建议暗中观察几天再说，看样子护卫队集合有问题啊，她有种预感黄狼没死，凭其他人本事不可能调动这么多人马，整个西山派并没有内乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69815263"  chaptername="第1661章  聊天行动">加入书签</a>
</div>
