    第927章 天地龛盒   

    “对，它是一只凤凰，是远古的神兽！”

    

    凤瑶大帝点头，又说道，“在一百万年前，它就在元武大陆出现了，它灭了无数妖皇，后来遭到围攻而殒落！”

    

    “十万年前，本帝用天火让它重生，与它结下命运之缘，从此它就成为我的坐骑！”

    

    “本帝在一场大战中失利，它为救本帝而耗尽最后力量，从此殒落！”

    

    “九天凤凰无论在那里殒落，它的尸身必定回到九凤山，这是它的宿命！”

    

    “可惜，本帝在有生之年，再也找不到天火让它重生！”

    

    说着说着，凤瑶大帝的语气之中，就多了几分悲伤之意。

    

    “晚辈会想办法找到天火，让九天凤凰重生！”

    

    陆沉保证道。

    

    “寻找天火，比登天还难！”

    

    凤瑶大帝幽幽的说道。

    

    “晚辈更希望的是，大帝重生！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “本帝与九天凤凰命运相关，若九天凤凰重生，那本帝重生的条件就有了。”

    

    凤瑶大帝却如此说道，“九天凤凰可以感应到本帝的殒落处，它可以去那个地方，找到本帝的尸身！”

    

    “大帝如果信得过我，可以把大帝殒落的地点，告之于我！”

    

    陆沉说道，“或者，我也能找到那个地方，帮大帝重生！”

    

    “你是九龙传人，与本帝有缘，本帝自然相信你！”

    

    凤瑶大帝微微一笑。

    

    “晚辈与大帝有缘？”

    

    陆沉这就不解了。

    

    “你的功法与本帝同出一源，不同的是你修龙脉，本帝修凤脉而已。”

    

    凤瑶大帝解释道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    难怪上次在镇兽山，凤瑶大帝的五凤异象一出，他的龙脉就自动离体而出，原来是对凤脉的一种呼应。

    

    “本帝殒落的地方，你是去不了的……”   

    凤瑶大帝说到这里，却顿了顿，凤眼闪过一缕不为人注意的光芒，又说道，“如果有一天，你的去了血雾修罗场，或者在那里可以找到本帝尸身的下落！”

    

    “血雾修罗场！”

    

    陆沉记下来了。

    

    “谁鬼鬼崇崇在下面，出来！”

    

    突然，凤瑶大帝喝了一声，纵身跃下，朝石底下拍出一掌。

    

    轰！   

    一道爆响传出。

    

    巨石底下有人被一掌拍飞，直坠而下。

    

    “没想到只是一缕残念而已，竟然还有如此大的力量，真是失算！”

    

    那人坠到半空，却突然朝远方飞走，还哈哈大笑，“凤瑶，你的尸身竟然在血雾修罗场，实在是太好了，太好了！”

    

    凤瑶大帝却没有去追赶，而是跃回了原来的位置，仍然是黑发遮脸，只有一双凤眼冷冷的看着远去的那人。

    

    “那人是谁？”

    

    陆沉问。

    

    “宵小之辈，不足为患！”

    

    凤瑶大帝淡淡的说道。

    

    “我们的谈话，都被他偷听去了？”

    

    陆沉又问。

    

    “不，他刚刚摸上来，只知道本帝的尸身下落，之前我们的谈话他不知道。”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “晚辈必定去血雾修罗场，保护大帝尸！”

    

    陆沉道。

    

    “那个地方……”   

    凤瑶大帝的目光移到陆沉身上，淡淡一笑，说道，“你去得了再说吧。”

    

    说罢，凤瑶大帝玉手一挥，将一道气机打在陆沉身上。

    

    “这是……”   

    陆沉感到那道气机在体内扩散，浑厚强大。

    

    “本帝的气机对你无害，但可以让你通过此处的封锁！”

    

    凤瑶大帝说道，“如果你想见一见九天凤凰，你就可以进去了。”

    

    陆沉点点头，迈开大步，通过了一道封锁的力量，直接走了进去。

    

    巨石之上，什么都没有，但一直沉寂的寂火琉璃球，此时却有了反应。

    

    寂火琉璃球闪烁着一道九彩光芒，并有一股异香流泻出来。

    

    而那股异香却被眼前的虚空吸入。

    

    随着异香越流越多，虚空也越吸越多，随之而来的是，那虚空渐渐打开了。

    

    当那虚空全部打开之后，竟然是一方空间！   

    那空间之中，趴着一只巨大的九彩凤凰！   

    那九彩凤凰毫无生机，正在安眠！   

    而在那九彩凤凰之上，飘浮着六个不同颜色的龛盒！   

    而这六个龛盒，却分别流泻着不同种族的气息：人族、灵族、妖族、魔族、鬼族和兽族！   

    “这是六大种族的天地龛盒，都在本帝手中！”

    

    凤瑶大帝出现在陆沉身边，并看着那六个龛盒说道，“天地人龛，天地灵龛，天地妖龛，天地魔龛，天地鬼龛，还有天地兽龛！”

    

    “这些龛盒有什么作用？”

    

    陆沉问。

    

    “汲取天地气运，也是一个种族的气运！”

    

    凤瑶大帝说道，“天地人龛本来就是人族的，其他五个不属于我们人族，但当初证帝之时，本帝的气运不够，所以需要六个天地龛盒的所有气运！”

    

    “天地灵龛，需要归还灵族吗？”

    

    陆沉如此问道。

    

    当初，他与灵娲有约定，找到天地灵龛，归还灵族，所以他才会如此一问。

    

    至于其他四个龛盒，他才懒得过问，那四个种族基本都是人族的敌人，归还回去才有鬼了，落在人族手上不香吗？

    

    “还给灵族吧，他们渴望已久了。”

    

    凤瑶大帝说道。

    

    “晚辈代表灵族感谢大帝！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “所有龛盒你都拿走吧，本帝早就不需要了。”

    

    凤瑶大帝说罢，便玉手一挥，解除上面的禁制，将六个龛盒送到陆沉手上。

    

    陆沉神色不变，收起六个龛盒，内心则是狂喜如潮了。

    

    这些龛盒蕴藏每个种族的气运，是绝世宝物！   

    将来有一天，他的修为达到了那个层次，靠着这几个天地龛盒的气运，也许就可以封皇证帝了！   

    “这些天地龛盒蕴藏的气运，对任何人都有作用，唯独对你不起作用。”

    

    凤瑶大帝却看穿了陆沉的心思，当头就给陆沉淋了一盆冷水。

    

    “为什么？”

    

    陆沉惊讶的问。

    

    “因为你是九龙传人，你的功法不属于元武大陆，不接受元武大陆的气运！”

    

    凤瑶大帝有些遗憾的说道，“而天地龛盒的气运自于元武大陆，是与你无关的！”

    

    “可是，大帝的功法与我同出一源，天地龛盒又为何对大帝起作用呢？”

    

    

