
    七少爷貌美如女子，看着苏浩，声音平淡，但却是带着毋庸置疑的霸道，他说不可，便是不可。手机端

    苏浩心杀机旺盛，张弓搭箭，再度射杀。

    烈焰神炎，向前奔腾，神光如电，杀身灭魂。

    七少爷一笑，白皙的手掌再度抬起，向前一拍，立刻之间，那射杀而来的光箭，轰隆炸碎，对他起不到丝毫威胁。

    这让人震惊无，要知道，那射日弓的恐怖，可是足以对战三大部天骄，对这个人，却是起不到丝毫的伤害。

    他到底有多强大？

    那三大天骄冷笑，别人不知道，但他们心可是清楚，这七少爷出自玄炎神门，乃是位列天山部，天道榜的高手。

    修为已经是那圣胎巅峰的地步，甚至全力以赴下，半步造化都不是他的对手。

    苏浩逆天都不行。

    但苏浩却是犹如未闻，再次张弓开射。

    一连三箭。

    只可惜，在那七少爷的三次出掌之下，全部打成了粉碎，一丝一毫的作用都没有。

    石轮等三大天骄，如同看着小丑一般盯着苏浩，这是无用之功。

    不仅是他们，那钱烈仙不屑冷笑，道：“你与我家七少爷，还差得远，随便射，也是无法奈何他丝毫，但凡奈何一丝，老夫自刎当场。”

    他声音镇定自若，带着无的自信。

    但，声音才落，苏浩第四箭射出，七少爷再次一掌，这是这一次拍碎那神光箭，他的颜色却是大变。

    在那神光箭之，带着一丝金色气流，散开之后，直奔他身躯里面钻，且一刹那，如在他的圣胎斩了一刀，让他身体颤抖，修为，天赋，似乎受到了影响。

    不可思议下，他急速而退，同时袖袍一甩，将那几乎半死的姬皓月，扔到了远方。

    这一幕，让人震惊，七少爷退了？

    那信誓旦旦的钱烈仙颜色也是大变，随即神色尴尬，这真是现成的打脸，方才大言不惭的说完，马应验了。

    尤其是，在他之前的萧一啸，玩味看着他，道：“去死吧？”

    钱烈仙有股被人抽了几个大嘴巴，无地自容之感，但真的去死，那是不可能，他一闪躲到了远方。

    七少爷神色震惊，苏浩射出的箭不简单，其带着妙的力量，如诅咒，似是天刀，奥妙无，危险无穷。

    连他都是不敢随意沾染。

    “好了。”

    也在此时，暗无数人出现，来自那天山部的大人物，便是集体的走了出来，这些人负责此次大，也是来此地选择优秀弟子的代表人。

    而随着他们开口，全场便是瞬间寂静，所有人都是无形的向后退了数步。

    “今日乃是我天山部选子的盛大日子，任何人不可造次。”其一名老者，大步而出，高声说道。

    众人再次退后，这些人到来，代表着大要开始了，他们希望看到苏浩被镇压的好戏，无法继续演。

    苏浩也是退后，七少爷很不简单，利用逆命气可暂时制约他，但绝对无法伤害，姬皓月的斩杀，只能再次找机会。

    但，苏浩方才退后，在那人群之，便是走出一名老者，道：“你，站住！”

    苏浩皱眉，止步。“你杀人成性，得罪了太多的势力，灵石神门，玄阴神门，七玄神门，玄炎神门，乃至我大日神门的至宝射日弓都在你手，你已经没资格参加这了，我们不会要你这样不知道长幼尊卑，尊师敬道的弟子

    。”

    这位老者，来自大日神门，直接罢免了苏浩的参赛权，言明不会招收。

    苏浩冰冷一笑，道：“天山部，只有你们几大神门吗？只有你们来招收弟子吗？你们可以代表其余神门的想法吗？”

    那老者眉头一皱，暗他已经施展了大势，镇压苏浩心神，想象之，苏浩此时胆怯，不敢开口。

    不曾想，他的势无法影响苏浩丝毫，少年牙尖嘴利，对他丝毫无惧。

    且，苏浩所说不无道理，此次来招收弟子的势力，足足达到了九个，他们代表不了全部。

    尤其是，其的天云神门，与他们还是死对头，绝对不会顺他们的意。

    甚至，那造化神门，与他们深仇大恨，不死不休，也肯定来拆台。

    “我们也不会招收。”不过，在他心如此计算下，一名穿着绘制白色云朵图的老者站出，大声说道。

    正是天云神门的代表人。

    “老夫也是不想招收这位弟子。”在他开口之后，那与大日神门不死不休的造化神门负责人，也是朗声说道。

    这让大日神门的老者，神色露出意外，这些家伙竟然没有拆他的台，而是顺着他说？

    这可真是个意外的惊喜。

    “苏浩，你心思歹毒，邪魔歪道，无人会招收你的。”

    “你这辈子，只能屈居在这外围，即便逆天，终究难以有大成。”

    七玄神门的于老怪，孙子被苏浩斩杀，此时大声呵斥。

    周围人本来心失望，但听到这些人齐齐拒绝苏浩，他们心再度得意，幸灾乐祸。

    苏浩的确是恐怖，但无法进入部，随着时间发展，他们会齐齐超越他。

    毕竟，那部的资源，可是远超外围，即便是再优秀的天骄，没有足够的资源，那也是难以进步巨大。

    事实，当修为达到了一定地步，必须依靠品法晶辅助。

    而在外围，那些东西稀少，甚至可以说是没有。

    那么，苏浩凭何进步？

    “哈哈哈，恶有恶报，时候未到啊。”有人大声嘲笑，刺激苏浩，带着无的邪恶畅快。

    “苏浩，你完蛋了，屈居在这外围，我早晚回来杀你！”那半死的姬皓月再度站起，冷笑森然。

    “错了。”

    但，在众人嘲笑到了极致的时候，那天云神门的老者，却是再度开口，道：“我们不要苏浩，并不是看不，不给他机会，而是受人之约而不招收。”

    造化神门的老者，捋捋胡须一笑，道：“也可以说，我们没资格招收苏浩成为……弟子！”

    此话一出，全场再度变色，不是不招收，而是没资格招收苏浩为……弟子？

    那么谁有资格招收？“我……特招苏浩，无需大。”也在此时，一道无洪亮的喝声响起，一名老者再度出现。
