    眼见得界上界的入口出现以后，周叡没有丝毫半点的犹豫和迟疑，他径直掠身穿梭到了那条入口里面。

    转瞬之间，周叡便消失在了这天界苍穹顶端的狂暴法则海洋当中。

    下一个刹那过后，当周叡再次出现的时候，他已然来到了另一个天地之内。

    这方天地，似乎是另外一个位面。

    青山绿水，元气充沛，一座座巍峨的巨山耸立着。

    在那高空之上，同样有着一轮大日在不断地照耀着。

    伴随着周叡的呼吸吐纳之间，他已然发现了这虚空当中所存在的另一种玄奥元气。

    在掠夺了造化天庭和起源王朝以及真理圣地的无数资源以后，对于这种元气周叡到也并不陌生。

    这玄奥元气便是永生之门喷涌出来的永生之气，那是比天脉元气更为强大高级的元气。

    呼吸进入其中，可以对于仙王之道的领悟有很大帮助。

    实际上，此方世界的天君想要修炼到达仙王，永生之气是不可缺少的元气。

    不过在天界之中，却是没有永生之气存在，只有诸天神物之中，方才有永生之气的存在。

    所以诸天神物便是那些天界的天君们修炼的必备材料，不过实在是太罕见了，一般市场上根本无法购买到。

    就算是偶尔能够购买到一些低级的神物，也是天君把其中的永生之气吸收光了以后而留下来的残渣。

    由此可见，这界上界必然是一方修炼圣地。

    天界当中极为珍贵的永生之气，在这里却是随处可见，若是能够在这样的地方修炼，修为进步绝对神速的很。

    除了这极为有益修行的永生之气以外，这个位面给予周叡的第一印象便是大，巨大无比！

    周叡所见过的宏伟山峰数不胜数，延绵数万万里，上百万万里的都并不稀少。

    然而在这个位面当中，几乎每一座山峰都好似有着星辰般的大小。

    有的一株树，通天而立，直入云端，根本看不清楚有多高。

    一条河流，波澜壮阔，修为不足恐怕都难以飞渡。

    其中的水流，轰隆隆流淌，那冲击力几乎是不亚于普通天君的攻击。

    尤其是在这河流之中，还有巨大的鱼形凶兽在出没，似龙非龙，似兽非兽，浑身散发出来强大的气息。

    空中时不时的有飞鸟呼啸而过，那飞鸟的翅膀一伸开，几乎是遮天蔽日，把一方大地板块都遮盖住了。

    每逢飞鸟路过，周叡便会感受到一股不弱于方才所经历的狂风刮起，威能着实不小。

    显然这受到永生之门的影响而开辟出来的界上界，其中出了蕴含着无法想象的宝藏以外，同样具有着无比可怕的凶险。

    恐怕就算寻常的天君进入其中，也必定会举步维艰，稍有不慎只怕就要被怪物都给杀死。

    不过以周叡这足可以媲美此界仙王的强横恐怖修为来说，界上界虽然广浩无垠，然而又有哪里是他无法踏足之地？

    如今周叡所出现的地方，乃是一处蜿蜒曲折的山脉。

    巨大的山头，一座一座，好像星域那般，直接来到了星海之中，无法出去。

    脚下步伐轻轻一踏，周叡径直拔空而上，他打算自空中飞出山脉。

    然而当周叡升入空中的瞬间，一群怪鸟当即扑扇翅膀，向他飞扑而来。

    足有成千上百万只，成群结队，密密麻麻。

    这些怪鸟，长着九个头，利爪狰狞，全身的羽毛，五彩缤纷，天然的纹理，变化成为了无上兽纹。

    口吐极光，几乎是洞穿天地，对着周叡进行围杀，似乎要将他当做血食吞噬那般。

    这群怪鸟名为天禽九头鸟，乃是界上界当中独有的一种猛禽，各个十分凶残狠辣。

    其修为实力之强横，足可以媲美寻常普通的天君。

    眼下千百只集合在一起，遮天蔽日的杀来，就算是一般的天君强者，恐怕都要饮恨在此。

    不过周叡的修为毕竟不是天君所能比拟，他仅仅只是神色淡然地朝着那群遮天蔽日的天禽九头鸟扫了一眼。

    下一个瞬间，那群天禽九头鸟脑海中的意识便被绞成了一团浆糊，骤然间自空中跌落了下去，摔得支离破碎，鲜血淋漓。

    解决了那群不开眼的天禽九头鸟以后，周叡这才横渡虚空，动身朝着山脉之外赶了过去。

    一路上，周叡不知道经历了多少次攻击，许许多多的强大凶兽，对他进行莫名其妙的围杀，全部都是这界上界当中独有的存在。

    有的时候，甚至是他穿越过一片河流，那河流之中，都会飞出来一些类似于魔龙似乎的凶兽，对他进行攻击。

    而且这些凶兽皆尽是成群结队，有的魔龙怪物首领，都是相当于天君级别存在的高手。

    虽然这些凶兽都不是周叡的对手，翻掌之间便可以将它们化为飞灰。

    然而源源不断地遭受围杀，使得周叡心中也颇有些不耐。

    可是没有办法，他想要穿过这便广袤的山林，就必须面对其中各式各样的凶兽。

    伴随着周叡的一路前行，数之不清的凶兽血肉于骸骨，逐渐地在他所过之处铺就出了一条悠长的猩红血路。

    踏足无数的尸骸，周叡终于从那巨大的山脉当中走了出来。

    与此同时，一座浩瀚广阔的平原，出现在了他的眼帘当中，一直延伸到地平线的深处。

    以周叡那恐怖强横的修为，在不动用神念的情况下，都无法看清那方平原究竟如何广浩。

    在那巨大的平原之上，耸立着一座高大巍峨的城池，其中人群熙熙攘攘，居然传递出来了不少天君境界修士的气息

    这城池几乎是相当一天庭一个大州的大小，街道林立，都是被人用无上法力锻造出来的。

    一条条的街道上，处处都是高大楼阁房屋。

    城池上方，更是隐隐约约有极其厉害的禁法在不停的衍生着。

    虽然城池就在眼前，不过周叡却是根本没有打算进入其中。

    一方界上界边缘的城池，根本不值得周叡在其中耽搁时间。

    就算是想要在界上界的城池里面落脚，周叡也只会选择距离永生之门最为接近的那座城池，而不是停留在这界上界的边缘城池里面。

    越发靠近于永生之门的城池，里面所具有的天地神物亦是越发丰厚珍贵。

    无论是收集资源也好，还是前往永生之门也罢，都是极为方便。

    身形丝毫不作停歇，周叡径直自那座城池的上空横飞而过，继续朝着界上界核心地带，最为靠近永生之门的城池赶了过去。

    虽然他是直接踩着下方城池中人的头顶横飞而过，不过胆敢在界上界横渡虚空之辈，绝对是修为实力十分强横的存在。

    因此周叡的行事有些张扬，但是却也没有人敢来寻他的麻烦。

