    青铜巨棺在宇宙星空中快速穿梭，由荧惑之地往北斗而去。

    那些在青铜棺中无所事事的男女，很快也发现了这一幕，因为青铜棺中有星空图，而他们所在的青铜棺位置正在星空图中变化。

    每时每刻，他们都在往北斗接近。

    众人一阵发呆，他们原本在地球的泰山上，但是很快的功夫，从泰山之上到了火星，又在很短的时间里，快接近北斗七星。

    这简直如梦似幻，非常的不真实。

    “以我们如今的科技来说，纵然飞行几百万也不可能到达北斗七星附近，这根本不可能实现，距离太遥远了。”

    有人目瞪口呆，心中极其震撼。

    “那是紫薇星？我们的目的会不会是紫薇星，如果去了紫薇星，可能会有更多的好处，要知道，紫薇星向来有特殊的含义，紫薇大帝转世你们听过没有，大魔导师刘秀好像就是。”

    又有一个男子开口，目光一眨不眨盯着自己所在的位置。

    不过很快他就发现自己想多了，青铜棺并没有经过紫薇星，而是在北斗七星所在的领域停了下来。

    与此同时，青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。

    “我们似乎到达了终点……”

    “北斗星域，我来了！”

    “会不会是传说中的仙界，敢问北斗，可曾有仙？”

    “希望一切平安。”

    叶凡，庞博的脸上神情都有些激动，如果在火星上，他们极有可能饿死，而如今他们来到了北斗星，希望这里有吃的。

    如果能够修行，那就更好了。

    就在众人都在殷切期盼的时候，青铜巨棺终于停了下来。

    苏离迈步而出，于是来到了北斗之上。

    映入眼帘的，首先是光明的世界，外边的空气十分清新，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳。

    自然的气息充溢在周围，远处一片美景。

    此时苏离所在的位置是一处小山，远处则是连绵起伏的秀丽山峰，山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕。

    在更远处的天空上，一只大鸟在盘旋，这只鸟浑身金灿灿的，身躯好像黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。

    金色鸟儿突然俯冲向一片山地间，片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只大象。

    那是它今日的晚餐。

    苏离对这种鸟儿不感兴趣，不过他的目光看的很远，甚至可以透过层层叠叠的虚空，于是看到了遥远之地一处宫殿。

    宫殿之外混沌气弥漫，而在宫殿之中似乎住着一个人。

    苏离没有再看。

    很是显然，这里所有的一切，都是宫殿中那位存在的，他现在闯入了别人的家外边。

    这位存在占据了广阔的地方，还在虚空中布置了许多禁制，以苏离的境界，自然可以感受到这里存在着一种时间流逝，剥夺生机的禁制，不过这种禁制，对他没有什么用处。

    他在这里，生命气机依旧磅礴无比，而时间法则在他的洞天之中流转，足以对抗外界的一切时间流逝。

    苏离的目光往不远处看去，可以看到在那位存在的花园里，一个一米见方的泉池中，生长着十三株半米多高的小树。

    这种小树叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，很是不凡。

    每株小树的顶端，都挂着一个红彤彤的果实，似乎樱桃，却有鸡卵一般大小。

    一共十三株小树，一共十三颗果实。

    九妙不死药。

    苏离想起了这是什么东西，是遮天界狠人大帝荒古禁地之中的特产，被狠人一分为九，种在各个山头，这里是其中的一个分支。

    苏离并没有伸手捉拿，不过他的目光仔细望着那件奇珍，手指点出，一缕缕龙气散发而出，三千大道大变化术这种大道容纳入龙气中，于是那缕龙气摇身一变，就变成了与那九妙不死药一模一样的东西。

    “不对，还差了一些东西。”

    苏离身体之中那一抹龙气化作的九妙不死药中，少了一些底蕴阵法，但是在苏离的目光注意下，由大变化术变化而成的九妙不死药越来越像真正的不死药。

    也就在这时，那些在青铜巨棺中的男女才钻了出来，无比兴奋地看着这个光明的世界。

    “光明！”

    “我看到了光明的世界！”

    “再也不是火星那个可怕的地方，这里才像是人类居住的地方。”

    “亲吻着阳光，对着自己说，好好的活下去。”

    “终于见到了太阳，尽管不是先前的那尊太阳，但是我依旧要感谢太阳，感谢新生。”

    所有人都很激动，庆祝自己到来了新世界。

    也只有叶凡，此时感觉到自己无比的虚弱，很饿很饿的感觉让他看了一眼庞博，于是这两个去寻找食物去了。

    很快，他们见到了苏离先前看见的泉池与九妙不死药。

    距离很远，他们就闻到了浓郁的果香，顿时两个人差点口水都馋了出来，而当他们走的更近，那种香味更加芬芳。

    “果香袭人，会不会有毒？”

    庞博有些不确定，因为越是艳丽的，越是诱人的，往往就会也有毒性。

    “或许我们可以请教一下苏离仙尊，这位仙尊强大的无边无际，他知道的事情一定很多，不过我们要恭恭敬敬，不能有丝毫懈怠。”

    叶凡也觉得不能就这么贸然吃了这些果实，要知道他们好不容易从荧惑来到了北斗星域，如果就这么因为吃了有毒果实死在这里，那可真是出师未捷身先死。

    “就这么办！”

    两人对视一眼，将十三圣树之上的果实全部摘了下来，一个人拿了七颗，一个人拿了六颗。

    红色的果实托在两人的手中，看起来非常的诱人，晶莹透亮，像是红色的玉石雕琢而成。

    差一点，两个人就没忍住直接吞服了。

    好在他们还存了最后的一丝清明，依旧坚持着将果实拿了回来，恭恭敬敬地呈递到苏离的面前。

    “仙尊神通广大，法力无边，一定认识这果实是什么，求仙尊解惑。”

    庞博的嘴咧着，他觉得说这种文不文土不土的话，实在难受。

    “可吃，这是神物。”

    苏离只是说了六个字。

    “多谢仙尊！”

    叶凡与庞博对视一眼，大喜，各自吃了一个果实，而后，他们将多余的果实送了过来。

    “请仙尊收下吧。”

