    “嘶……”

    张年和张正祥听了魔宜楠的话，同时倒吸了一口凉气。

    “我终于知道他们为什么被称为魔族了！”

    “真是蛇蝎心肠，这样的恶毒人，真是该死！”

    两人摇着头，眼中闪动着杀意，纷纷释放出自己的力量。

    他们明知自己不是魔宜楠的对手，可他们还是准备出手。

    如果不能斩杀魔宜楠，世俗界就会迎来灾难。

    魔宜楠可是魔族，她既然这么说了，绝对会这么去做。

    反观道九言，则是一脸的平静。

    他不屑地看着魔宜楠，说道：“你的口气真是不小，想要杀光世俗界的所有人，那也要看你有没有那个本事！”

    轰！

    道九言直接一剑斩下，一道金光四射的剑气猛然间斩向魔宜楠。

    “雕虫小技！”

    魔宜楠露出一抹不屑的笑容，冷哼：“本来准备让你看一场好戏的，既然你找死，那我就先了杀了你！”

    魔宜楠挥手，爆发出无穷的漆黑煞气。

    强大邪恶的气息，至使张年和张正祥无法忍受，不断地后退。

    道九言的剑气没入煞气之中后，就如同陷入泥潭一样，速度变得无比缓慢，而且力量被一点点的吞噬掉。

    看到这一幕，道九言露出无比诧异之色。

    “魔族的吞噬功法还能这么用吗？”

    “不对，这不是魔族的吞噬功法！”

    道九言摇了摇头。

    这些漆黑的煞气，带着强大的邪恶气息，不仅可以扰乱心神，而且还能够吞噬一切力量。

    这一刻，道九言的神情不由地凝重起来。

    “道九言，你的实力很不错，可惜你是一只井底之蛙，看到的永远是巴掌大的天空。这个世界上，有太多的东西，是你们这些蝼蚁所不知道的！”

    魔宜楠见道九言的剑气被困住，眼中露出得意之色。

    她猛然再次挥手，顿时一团煞气冲向道九言。

    “道九言，我本是魔族大公主，为了魔族可以离开地狱秘境，于百年前隐藏在龙国秘境之中。”

    “后来，我遇到了白飞沉，爱上了这个男人。我放弃自己的梦想，嫁给了白飞沉，并且给他生了儿子！”

    “原本我以为我们可以相伴一生，可这一切全被你给破坏了！”

    魔宜楠双眼通红，身上的煞气比之刚才更加浓郁。

    她愤怒地盯着道九言，怒吼道：“是你杀了儿子，随后又杀了我男人。这一切都是你造成的！”

    “难道你就不问问你儿子都做了什么吗？”

    道九言冷哼，看着涌来的煞气，再次挥动斩神剑，一道更加强大的剑气斩出。

    金色的祖力剑气，猛然爆发出璀璨无比的光芒。

    在这强大的光芒之中，隐约可见到白色的光明之力。

    下一刻，让魔宜楠惊呆的一幕出现了。

    她最为得意的煞气，竟然被道九言的剑气，直接斩碎，瞬间化为虚无。

    魔宜楠眼中露出诧异之色，冷哼道：“就算是你能克制我的力量又如何？想要打败我，你还不够资格！”

    声音未落，就见她双手快速地在身前舞动，施展着魔族秘法，牵引着周围所有的煞气，朝着她涌来。

    下一刻，在这片区域之外的人，都能看到诧异的一幕。

    原本是太阳高照的白天，突然间就变成了黑天，而且乱起无比森冷的阴风，冻得人直哆嗦。

    魔宜楠见到道九言的实力后，不敢轻敌，她必须要最短的时间内解决掉道九言。

    一旦银甲战兵和熊二狗过来，那就麻烦了。

    虽说魔宜楠不害怕他们，可要是想从他们手中逃走，那也不是一件容易事。

    她虽然是想给儿子和老公报仇，可她却不想把自己的命搭上。

    煞气漫天，全部被魔宜楠吸心了体内。

    轰轰轰……

    魔宜楠的身体慢慢地悬浮起来，飘在空中，随着那些煞气的被吸收后，她的气息越来越强大，哪怕是隔着老远的张年和张正祥，也无法承受魔宜楠身上的气势。

    他们被逼得一退再退，很快就退出了这片诧异的区域。

    “魔族真是强大，竟然还有这种逆天的功法！”

    道九言紧锁眉头，呢喃了一句。

    然而，面对此时强大无匹的魔宜楠，道九言甚至连眼皮都没有眨一下。

    而且他也没有任何的动作。

    他在等，等待魔宜楠吞噬掉所有煞气。

    道九言想要看看魔宜楠会强大到哪个地步。

    当最后一丝煞气被魔家楠吞噬掉后，道九言缓缓伸出手，将斩神剑收手，龙啸剑出现在手中。

    吼！

    龙啸剑一出现，立即发出一声龙吟声，气势无比强大。

    道九言微微一笑，看着魔宜楠说道：“你可以去陪你的老公和儿子了！”

    轰！

    一剑斩下，滔天的剑意瞬间爆发出来，如同是一条巨龙一般，斩向魔宜楠。

    “斩神剑都拿本公主没有办法，你想凭借这把破剑来杀我？”

    魔宜楠冷哼，猛然出手，顿时一股蕴含强大力量的煞气朝着道九言轰了过去。

    这一刻，银甲战兵和雷虎以及熊二狗三人从秘境中赶了过来。

    当看到道九言已经和魔宜楠战斗在一起时，不由地脸色剧变。

    “竟然是魔族大公主魔宜楠！”雷虎很是震惊。

    “她不是已经死了吗？”熊二狗疑惑地问道。

    雷虎摇了摇头，“我也不知道，百年前，我亲眼看着她被杀死，她怎么可能还活着。”

    “如果她那么容易被杀死，就不是魔族的大公主了，你见过哪个魔门皇族死过？就算是被杀死了，他们也会重新复活！”

    这时，银甲战兵说道。

    “现在怎么办，我们出手吗？”熊二狗扭头看向银甲战兵和雷虎。

    然而，他的声音刚落，一道无比强大的煞气突然从天而降。

    轰！

    这道煞气直接轰向银甲战兵三人。

    三人脸色突变，仓促抵抗。

    下一秒，三人直接被轰飞，一个个口吐鲜血。

    “不好，有魔族强者要强行降临！”雷虎从地上爬起来，惊讶的看向天空。

    “不是说魔族无法承受世俗界的力量吗？他们为什么还会出现？”熊二狗很是疑惑，大声质问。

    银甲战兵咳嗽了两声，再次吐出两口鲜血后，说道：“大劫提前了！”

