    “老郑，不行，这事儿不能就这么算了！”

    回到家，张美华哭闹累了，重重的擦了把眼泪，对丈夫说。

    她的儿子从小就是她的骄傲，人也聪明，做什么事情就没有做不好的，仕途上一帆风顺，年纪轻轻已经当了参谋，走出去谁不羡慕她，怎么能因为这样一件小小的事情就彻底翻不了生了呢？

    更不用说现在还成了个残废！

    “我看都是那个唐宁，姜心兰哪有她有能耐，没看嘛，姜心兰只能把刚子送到后方医院去，昆市那能有多好的医疗条件，人送进去还不就注定要残废了？可唐宁呢，她有能耐带着人坐飞机回来，回到这里来接受最好的医治！这就是差距，简直天差地别！要早知道，早知道……”

    早知道，她说什么也不能让儿子跟唐宁离婚。

    可事态发展的太快了，从唐宁知道了儿子跟姜心兰有勾连之后，整件事就像是山体滑坡似的，拦都拦不住。

    不管他们想什么办法，变故丛生，最终以迅雷不及掩耳之势走到了离婚收场。

    她起初就不想让俩人离婚，现在看来，更不想了。姜心兰那个小贱人，一个小护士，只知道勾引男人，她能有什么本事？

    对儿子的事业起不到任何帮助，还大大的拖了后腿。

    到了这个时候，张美华突然想起来，儿子一帆风顺的升职那几年，可不就是跟唐宁结婚以后嘛！

    难道唐宁就是老话说的，有运道的？

    这么说来岂不是亲手把个福星给推出去了，迎来了个丧门星？！

    张美华被自己的想法吓出了一身冷汗，一旁的郑大川以为她魔怔了，他脚底下都是烟头，愁的眉头紧锁。

    “你那边能使上力吗，咱们找找人？”张美华不敢再打唐宁的主意，问丈夫。

    却只听到一声无奈的叹息。

    张美华急了。

    “三棍子闷不出一个屁啦，你倒是说句话！儿子已经这样了，以后的日子还过不过啦？！”

    “要是能找人，我会不找？”

    郑大川重重的吸了口烟，整个人都笼罩在了烟雾里，“你当我不愁，那也是我儿子！最近在单位里我都缩着，生怕做点什么引人注意，原来玩得好的老李老刘都躲着我走，还不能说明问题？还找人，人家就等着我递把柄呢！哎，千错万错都是刚子的错，他怎么就能为了个女人把自己一辈子都给毁了呀。这个孩子小的时候看着很机灵很知道轻重的，怎么越大越歪，一不留神就走了死胡同！”

    “还不是姜心兰那个贱人，她贼心不死，一直想着咱们刚子，趁着刚子受伤搞出这么多事情来！”

    张美华一如既往的护犊子，儿子是有错，这一点无可推脱，但是别人的错更大，而且都是别人引诱儿子犯错的。

    “还有唐宁，原来看她是个好的，没想到心这么毒。抓住刚子一点小错直接得理不饶人，现在更是想要把刚子往死里整……”

    “行啦！”

    郑大川不耐烦听她来回的骂，“你儿子管好裤腰带，谁也不能逼他犯错，错了就是错了，是他活该！”

    “郑大川你什么意思？那还是不是你儿子，你咒他？你也跟那些人一样，儿子你没管过你当然不知道心疼，狼心狗肺的东西！”

    张美华不依不饶的向着丈夫开炮。

    郑大川也恼了，“要不是你个败家娘们没有守好家，孩子会长成这样？你是怎么教孩子的？”

    “好啊！孩子残废了你嫌弃了是不是，我这么多年劳心劳力的养孩子你也看不上眼了！你是不是也想找个年轻的给你再生个好好的儿子！你这个老不要脸的东西……”

    “闭嘴！你看看你的样子，疯婆子……”

    两个心怀愤怒的人，大吵一架，最后甚至还打了起来。

    以往靠着享受儿子荣誉和儿媳妇孝顺的张美华，变成了个无助癫狂的老妇，只想要给心里的愤怒和不解找个发泄出口。

    以往只需要按部就班去上班，万事不操心的郑大川，突然意识到没人包容他儿子的错误以后，一切都乱了套。

    这个家，在唐宁抽身离去之后，几乎陷入了灭顶之灾，再无往日的宁静祥和。

    两个人筋疲力尽的吵完架打完，又哭又闹，筋疲力尽以后，无力的作出决定。

    请假，买火车票去看儿子。

    以后不管怎么样，守着儿子好好过吧。

    至于姜心兰，她既然把儿子害成这样，那就要负责到底。

    别管她再坏，再贱，都不能再跟儿子分开，儿子残废了，以后正是需要人照顾的时候，这小贱人不是口口声声多么爱他们儿子吗，那就让她爱到底！

    俩人毕竟多年的夫妻，达成了共识还是很有行动力的。

    一面去各自单位卖惨哭泣，一面开始宣扬姜心兰对郑刚的好，不离不弃的爱，哪怕在郑刚永远残废站不起来的情况下，也始终照顾在身侧，没有一点不耐烦。

    相信等到郑刚和姜心兰回来，姜心兰就会发现，她在舆论中已经是绝世贤妻，为了爱能够战胜一切困难的伟大女人。

    不得不说，一个频道的人总会想到一起去。

    所以唐宁才会和郑家格格不入，哪怕结婚四年也没办法融入。

    所以姜心兰打算用来洗白自己的手段，先一步被她公公婆婆熟练运用，被迫洗白，不知道等待她的到底会是什么，但总归讨不到便宜，想要吃肉就要挨打，姜心兰也不是简单的人，到时候就看这双方谁斗得过谁。

    郑家以后的日子，想必还会万分精彩。

    这也跟唐宁的初衷达成一致，郑刚薄情寡义，姜心兰心思恶毒，有原主在，他俩的所有阴暗面都用在了原主身上，简直令人发指。这回没了唐宁，那这俩人就中门对狙吧。

    旁边还有两个负责围观参与并且拉偏架帮倒忙的公婆，真是精彩的人生啊。

    如果有时间，唐宁会愿意时常听一听，郑家的新闻，吃吃郑家的瓜。

    到时候她可能还会想泡壶茶就着喝。

