    “师兄，幼儿园的生活看起来很有意思啊。”

    元始以叔叔的名义，提前将太上带出了幼儿园。当他们离开了幼儿园后，元始不无调侃的对太上说了一句。

    听到元始的话后，太上原本就纠结的表情更重了一些。

    “师弟，如果你认为幼儿园的生后很好的话，那么我就诅咒你有机会让你生生世世都上幼儿园。”

    对于太上这番话，元始根本就没有当做一回事儿。

    不过从太上的话中他倒是听出来了，看起来自己的这位师兄对于幼儿园的生活怨念是相当的深喽。

    元始笑眯眯的看着元始说：“师兄，你成天吃饱了就上幼儿园，根本就不用为家庭奔波还有什么不满意的。难不成你真的想像是我们一样，成天介早上睁开眼睛就知道赚钱那样就好了。”

    元始其实也真的是羡慕自己的这位师兄，因为他的年纪小，根本就不用考虑太多的问题。

    自己虽然事业有成，但他一样有烦心事。

    并且这种烦心事，普通人根本就不会懂的。

    “你今天找我有什么事情？你来幼儿园找我，肯定不会是来和我探讨幼儿园生活问题的吧。”

    走出幼儿园二人来在了小区外的街道旁，太上看着街道上来来往往的车流抬起头来看着元始问道。

    “这里不是说话的地方。这个小区边上有一个小花园。咱们去哪儿说吧。”

    元始抬手指了指不远处的小区花园道。

    太上点了点头，站在马路牙子上聊天的确不像话。

    小花园距离很近，很快的二人便来到了小花园的六角凉亭中坐下。

    “说吧，找我到底什么事情。”

    太上抬手看了看自己的小电子表，发现才下午三点多钟。自己的母亲要四点半才能来接自己的，所以自己和原始有一个半小时的时间。

    “师兄，我来找你没有别的事情，就是来给你送钥匙的。”

    元始看到太上有些不耐烦，也没有了开玩笑的心情，从口袋中拿出了一串钥匙来放到了太上的面前。

    “三环以内绝对欧式小区。我的房地产公司刚刚起好的楼盘，这一套我白送你了算是孝敬师兄的了。”

    看到元始拿出了钥匙，太上的脸色总算是好看了一些。

    “你的动作还挺快，这么几天的功夫就已经全都办妥了啊。”。太上将钥匙收进了自己的小围兜之中对元始说道。

    “师兄的事情我怎么敢怠慢呢。”，元始挤眉弄眼的看着元始。

    元始撇了撇嘴，“都一大把的年纪了，你不要一天到晚搞鬼搞怪的。要是让你孩子看到了她父亲是这么一个样子，你这个做父亲的面子还往哪儿放啊。”

    在太上的面前，元始总是表现的小孩子。

    其实元始也有一个童心，只是在别人那儿不表现出来罢了。

    也只有在太上这儿，他才会无拘无束的显露出来。

    “这个房子多少钱一平米？我可丑话说在前面，我妈没钱的啊。”

    太上这是典型的得了便宜还要卖乖，居然想着白要一套房子。

    这可是京城三环以内的房子啊。也真亏他开的了这个口。

    不过元始倒是一点都不在意，凭借他们的关系，想来白送也是可以的。

    “现在的市价怎么也要三四万了，这个小区的地段可能更贵一些，周边的配套设施很完备。医疗、银行、学校、菜市场、超市有很多。所以我手下人开盘要价六万呢，不过师兄你就放心吧，这套房子我不要你钱。”

    元始果然如太上所预料的那般，并不打算要他的钱。

    虽然能够猜测道元始会这么说，但太上刚才还是有些小小的忐忑。

    也只有在元始真的说出了这个话的时候，太上这才放心了下来。

    “五六万一平米啊。你们这些房地产商还真黑。”，太上撇了撇嘴，很是不屑的翻了翻白眼。

    太上这话，让元始很是受伤。“我的师兄，房子我也白给你了。你就不能说点好话啊。我是房地产商人没有错，但我也是你的师弟吧。”。太上继续翻白眼，“就因为你是我师弟我才说你啊，我倒是想去说其他房地产商来着，可问题是我不认识啊。而且其他房地产商人被我这么说，天知道会不会打我。不过我知道，师兄你是不会打我的。”

    敢情，太上也是看人来的。

    元始对于自己的这个师兄真是哭笑不得。

    “好了师兄，现在房子问题也已经解决了。你打算怎么和你母亲说呢，毕竟这一套房子的价格可不便宜啊。”

    元始很是好奇，太上怎么对他的母亲说呢。

    自己给的这套房子，可是一个三百平米的复式楼中楼，并且还附带了精装修和全套的家具设施。

    可以说，太上和他的母亲只要拎着行李入驻就可以了，甚至连装修费用都省下来的。

    元始为自己的这个大师兄考虑的可是非常周到。

    闻言，太上胸有成竹的挥了挥手。

    “这个还不好说吗，我到时候就说你是我干爹就行了。因为你家只有一个女儿没有儿子，所以看到我之后很是喜欢我，决定认我做干儿子就是了。”

    这个理由也算是可以，不过作为干爹的元始肯定是一个脑残就是了。

    但师兄已经这么说了，自己还能怎么做呢？

    他能做的也只有配合了。

    “行！师兄你怎么说怎么是，我就当一个没有儿子的白痴吧。”

    元始表情悲愤的点了点头。

    “行了师弟。我这已经很吃亏了。为了一套房子。我还要装作你的干儿子呢。”

    太上耷拉着眼皮，有些阴森的对元始道。

    看到自己师兄露出这样一个表情，太上的身子哆嗦了一下。别人不知道但是他可是知道的，自己这位看起来很是和善的师兄，其实骨子里才是一个大恶魔的。

    “师兄，你干嘛这么看着我。我房子白给都不要钱了，还附赠精装修和家具你还不满意啊。”

    元始吞了吞口水，有些忐忑的看着太上道。

    “嘿嘿，师弟你也不要这么害怕嘛，我又不是什么大坏蛋。”

    太上笑嘻嘻的表情。看在元始的眼中那是绝对毛骨悚然的。

    我到底哪儿做错了？应该没有得罪大师兄吧，他怎么能够这样呢？

    该做的我都做了，他还有不满意的就说嘛，何必要这样吓唬人呢。

    元始在自己的心里很是悲催的想着。

    “咱们可是说好啊。虽然我有了这么一个借口，但是你可不能真的在人前喊我干儿子，要不然的话我可是不会饶了你。”

    原来，太上是因为这个事情的原因，在吓唬元始。

    明白了自己师兄的意图之后，元始忙不迭的答应下来，再三保证自己不会那么脑残的。

    见到元始指天捶胸发誓，太上这才收起了他阴森的笑容。

    “这一下好了，我的母亲总算是不用在这么辛苦了。有了这么一套房子，我妈妈凭借一个月的薪水可以和我生活的很轻松了。要是我们将房子打隔断用来出租……”

    听到太上的喃喃自语，元始的嘴角抽搐了起来。

    我的姥姥，那房子多好啊，你居然用来打隔断出租，这简直就是浪费糟蹋啊。

    可太上毕竟是自己的师兄，而且房子也给他了，所以元始也不好说什么。毕竟作为房子的‘主人’，太上可以随便怎么处理这个房子的。

    “师弟，你也不用臭着一张脸，我才不会真的把这么好的房子租出去呢。不过复式楼啊。三百多平米呢，一个月下来光是物业费就要缴纳不少呢。”

    太上低下头，开始思考有了房子之后出现的问题。

    是的，三百多平米的房子，光是物业费一个月其他也要六百块了。这还不算水电费等等其他杂费。而他母亲一个月也不过才赚三千多块钱而已。

    因此，有了房子之后。自己母亲好像还是不那么轻松啊。

    “师兄，你也不用苦恼了。要不然的话我让你母亲，到我的房地产公司去吧。”

    元始想了想后对太上说出了自己的打算。

    太上闻言摇了摇头，“这个倒是不用了，轩辕不是在武装后勤总部吗。我想找他帮个忙，应该是没有问题的。”，太上想到了轩辕，因此脸上露出了笑容来。

    “你的意思是，找轩辕想想办法，给你的母亲搞成公务员？”

    听到太上这么一说，元始马上就反应了过来知道了这位师兄的打算。

    太上点了点头：“现在他身后的那些人求着我们办事，并且让我们和亚瑟神族去作战。我想我们家庭上的一些问题，他们总要给解决的吧。”，太上表情很是无奈，“其实如果可以选择的话，我真的想将我的母亲送到另外一个世界去。可虽然我能短时间破开位面去其他世界，但我的母亲只是一个普通人，她去其他位面世界很不安全啊。”

    是的，太上可以破开位面进入其他世界。但这终归是要有一个限制的，只要时间一到他就会被法则之力拉扯回来。

    如果他的母亲被送入了其他位面世界，那么他被法则之力拉扯回来，他的母亲怎么办呢。

    他虽然是一个强者，但是却没有办法给自己的母亲提升力量，这是非常让他无奈的事情。

    “师兄，我又何尝不想这样呢。地球只要与亚瑟神族开战，未来的战况谁都说不准。咱们的亲人在地球上，其实是非常危险的。”

    元始对此又怎么能不清楚呢，只是他们对此无能为力啊。

    “走一步看一步吧。咱们先将眼前的问题解决。如果真的和亚瑟神族开战了。那么我们再想其他的办法好了。”

    太上叹息了一声后，小肩膀顿时垮了下去。

    元始清楚，现在他们也只能这样了。短时间内，家人没有办法脱离地球，与其现在纠结不如想办法就是了。

    而对于太上来讲，眼巴前的问题，就是解决母亲的工作问题。

    只要轩辕那儿能够答应下了，那么母亲就能成为公务员并且还是军区后勤的。薪水方面固然是不用说了，福利肯定也是差不了的。

    而且成为了公务员之后，开战之后亚瑟神族的舰队要是真的推进到地球这儿来。那么比起普通百姓肯定也是生存机率高一些的。

    其实太上不是没有其他的选择，比如说他完全可以选择一些组织势力，将自己的母亲托付给他们。

    但问题是，这些人在太上看来完全都是不可靠的。

    如果真的出了问题。自己的母亲被他们胁迫当做把柄，那么自己可就完蛋了。

    也正是考虑到了这一点，太上才会选择去找轩辕，让他与背后的当权者们谈谈的。

    比起其他组织来讲，这些当权者们其实也不可信。但问题是他们都是普通人，所以真要是出了问题太上完全可以解决。

    而有轩辕在招抚一下，想来也就不会有问题了。

    “师兄，为什么选择他们也不选择我，难道我就照顾不好你的母亲吗。”

    元始有些纠结，他认为师兄这简直就是不信任自己。

    太上看了一眼元始。从元始的脸上太上看出了元始的心思。

    “师弟，你也是有家室的人。如果战争开启，你自己的家人都顾不过来了，还怎么顾得上我母亲啊。”

    太上有着他自己的考量，他认为这也是为了元始好。

    在这个世界里，元始又不是孤家寡人一个的大光棍，他也是有家室的人。

    如果和亚瑟神族的战争一旦开启，并且战火蔓延到了地球上的话。元始肯定也会先顾着自己的家人的，而他的母亲第一时间肯定照顾不上。

    并且因为自己母亲的存在，很可能还会让原始分心。

    所以喽。太上才会做出综上决定来的。

    “师兄，实在不行，咱们找一个信得过的组织联合起来吧。在这个世界里生活了这么久，想必有一句话你也听说过的，那就是‘人多力量大。一个好汉三个帮，背靠大树好乘凉’呀。”

    清楚的自己师兄的考虑。元始最后提议到。

    作为曾经的圣者强人，元始能够提出这样的一个建议来，完全出乎了太上的预料之外。

    因为在太古时代中，以太上对元始的了解他是一个非常高傲的人。

    像是这种要与其他人结盟这么丢脸的事情，放到太古时代那是绝对不能做出来的。

    真是想不到，红尘轮回之中，师弟你们性格变化了这么多呀。

    定定的看着元始，最后太上呐呐的说了一句。

    “成家立业有家室的人了，所要思考的问题肯定与以前不同啊。我太古时代是清高了一些，所以才会被人利用，导致了三师弟现在都还不知所踪。说起来，这都是我的错啊。”

    元始表情黯淡无奈的说道。

    是的，现在他们两个都转世了，但是三师弟通天现在却还不知道在哪儿呢。

    如果第六次神战通天在的话，也许他们也不会落得这么惨的下场。

    毕竟先天第一杀阵诛仙剑阵的威力，可是实实在在的。

    “想那么多都没有用了，就算通天师弟如今站在你我面前，你认为他还有什么好脸色对着咱们两个人吗。”

    太上听到元始提起通天教主来，他的脸上表情也显得有些不太自然。

    是的，第一次的神战，是他们联合西方教欺压通天教主一方。并且将通天的门徒们杀戮殆尽，最后让西方教得了最大的便宜。

    当时通天就质问他们两个，可曾还顾及三清情谊的。

    可是那个时候他们真是被猪油蒙了心窍，根本就没有考虑过这个问题。

    因此，通天对他们两个人的怨气，那是相当大的。

    正如太上所说的这般，就算是通天教主转世了，但他也不会对他们有什么好脸色的。除非时光能够倒转，他们两个能够将通天的门徒们都还给他。

    但是这些可能吗？

    很显然，这是不可能的事情。

    虽然通天门下有人转世了，但大多数的弟子都已经湮灭在了轮回之中，神魂俱丧不复存在了的。

    就算他们是圣人，但也没有办法将已经神魂俱灭的人复活过来的。

    圣人，其实严格来说只是拥有强大的力量，但也不是无所不能的。要不然的话，他们也不会被天道所限制。

    “现在说这些有什么用，往事已经不可追忆了。”

    太上吧嗒了一下自己的小嘴巴后说。

    “我只是感叹一下罢了，如果有三师弟在的话，很多事情都会变得容易一些。最起码诛仙剑阵施展出来，在外太空也可以抵住亚瑟神族一段时间的呀。”

    想到诛仙剑阵的威力，太上心里有些失落。

    “师兄，你的太极阵阵图还没有找到吗？”

    元始收回了自己的思绪，问道。

    太上摇了摇头，回答说：“如果我的太极阵阵图还在，我也不会这么头疼了。到时候亚瑟神族大军压境，大不了我施展太极阵护住我的母亲就好了，我的手段保护一个人还是可以的。”

    太上也不怕让元始知道自己的想法，毕竟在他心里只有母亲是最重要的，至于其他人……那些人和他有什么关系了。

    “师兄，难道你就没有想到过我吗！”

    听到太上的话后，元始有些纠结的大声质问道。(未完待续。。)

    p