
　　“这种家庭长大的孩子都比较独立，第一次出席这样的场合，也不见她紧张，气质不错，估计是从基因里带出来的。”

　　姜豚道：“你没有和赵紫苑在宴会上起争执吧。”

　　“放心，这个女人的套路我早就掌握的一清二楚，我不会那么傻让她利用我涨热度。”

　　姜豚笑了笑，楼梯上传来脚步声，她抬眸看去。

　　头发乱糟糟的韩飞握着扶拦一晃一晃的走了下来。

　　他看来还没睡醒，又或者因为感冒的原因，头有些晕，看着不是很精神。

　　“少文，你们在做什么？”

　　他打了个哈欠，视线扫过客厅，没发现同伴看到了一个陌生的小姑娘。

　　韩飞脚下一滑，差点踩空，这一惊吓倒是让他脑袋清明了许多。

　　“你、你是……”

　　魏辰述走了进来，“醒了？”

　　韩飞立刻飞奔过去，“述哥，我看到了一个穿着汉服的美少女，难道我感冒太严重出现了幻觉？”

　　魏辰述把他推开，往前走去，“她是我妹妹姜豚，和欧阳家的小辈一起来的。”

　　“哦，原来是人啊，我还以为我看到了山中精灵。”

　　韩飞快步走到姜豚面前，笑嘻嘻说：“小姐姐，我叫韩飞，因为冻感冒了所以在上面睡了一觉。”

　　却见姜豚不知何时挂断了电话，似笑非笑的看着他。

　　“嗯？”

　　韩飞被他看的浑身发毛，总感觉哪里不对劲。

　　难道他长袖穿反了？

　　他连忙低头，看到了胸口的卡通印花，松了口气，还好没穿反，不然就在女孩子面前丢人了。

　　魏辰述笑看他一眼，提起矮桌旁的塑料袋往外走，“你睡着的时候被阿飘给附身了。”

　　“附身？”

　　韩飞脑海里出现了混乱的画面。

　　他好像醒过一次，房间里有很多人，还问他身体怎么样。

　　难道那不是梦是真的？

　　他瞪大双眼看向姜豚，姜豚站起身说：“以后遇到鬼记得联系我，价钱好商量。”

　　说罢，就转身往外走去。

　　韩飞愣了半晌，大门里吹进来一股凉风，他哆嗦了一下，打了个喷嚏。

　　风吹动了楼上的玻璃窗，咔嚓一声响。

　　韩飞提起外套罩在脑袋上就往外冲去，不想，一头撞进了周少文的怀里。

　　周少文被他撞得后退了两步，“卧槽，韩飞？”

　　他揉了揉发疼胸口说：“你感觉怎么样？有没有好点？”

　　韩飞说：“好多了，浑身也轻松了不少。”

　　他看到外面在装车问道：“我们要走了？”

　　“嗯。”

　　周少文道：“事情已经结束了，箭四叔和述哥的意思是今天连夜去城里。”

　　“也是，我们在这里已经住了好几天了，东西都收拾到一起了吗？”

　　“都收拾好了。”

　　周少文说，“我进去拿一下我的保温杯，估计忘在二楼卧室了。”

　　韩飞说：“需要我陪你上去吗？”

　　“不用，我自己去拿就行了。”

　　目送周少文上楼的背影，韩飞暗暗竖了个大拇指，勇士，经历了阿飘事件，竟然半点不慌。

　　“韩飞，你和姜豚还有辰述三人坐吉普，我和少文坐归鸿的车。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　欧阳箭这么安排是有原因的。

　　兄妹叔侄自家人自然是要坐在一起，而韩飞刚刚经历了阿飘附身，身体比较虚弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜行路上安全起见，和玄学师坐在一起比较保险些。

　　“上车吧。”

　　魏辰述把背包拉链拉上，扔到后座，合上了后车门，又拉开了驾驶座的门坐了进去。

　　姜豚早已经坐到了副驾驶。

　　等韩飞坐上来后，魏辰述发动了车子。

　　他朝着车窗外喊了一声，“我们先走。”

　　“好。”

　　车子从花园驶过去，拐上了宽阔的山路。

　　周少文从楼上跑下来，锁上门，把钥匙压在门口的石头底下。

　　“走走走，太晚了就连宵夜都没得吃了。”

　　赶紧跑到车前拉开车门坐了进去。

　　下山速度比较快，姜豚来的时候有在路上睡觉，没想到这会儿一上车又困了。

　　她说：“二哥，把音乐打开吧。”

　　魏辰述看出她的困意，打开音响放了一手超燃的舞曲。

　　音量调的高高好，不觉得刺耳吵闹又能带动情绪。

　　姜豚困意渐散，半天没听到后面的人出声，她往后看了眼，枕着背包睡着了。

　　魏辰述把音量又调低了些，说：“韩飞身体一向很好，这次感冒本来也不严重，估计是因为邪气的原因，虚弱了些。”

　　“嗯。”

　　姜豚点头，她问，“你们是一个团队？”

　　“算是。”

　　魏辰述说，“我和箭四最早认识，箭四长我几岁，我认识他的时候刚上大三，而他已经拿过很多摄影奖，开始满世界跑了。”

　　魏辰述看了眼窗户外面，左侧没有车过来，他打转方向盘上了平坦的公路。

　　“他当时在拍一个纪录片，我就跟在他身边学习，毕业后我们就成了一个团队，韩飞和周少文最近两年加入的。”

　　魏辰述看了姜豚一眼说，“我在网上查过你的事。”

　　他笑了下说，“你在玄学圈里很出名，不过，你们这一行打交道的都是精怪，危险系数高，你要保护好自己。”

　　“嗯。”

　　姜豚说。“我能力还行，如果连我都没办法的鬼怪，那这世上就没人能对付。”

　　魏辰述笑了下，他并不觉得小姑娘自傲夸张，反而觉得很可爱。

　　因为她说的事实，他从她身上看到的是漫不经心的自信，眼前浮现的是玄学圈里对她的夸赞。

　　她是个天才，冷静自持，临危不乱。

　　恶鬼在她面前还来不及作恶，就被她一招打散。

　　这就是实力。

　　魏辰述很欣赏独立自主，站在自己的舞台上发光发彩的人。

　　心中对姜豚除过亲情的喜爱之外，多了一些佩服和欣赏。

　　他忽然想起她在京华市的男朋友，随口问道：“你交男朋友的事，姑姑他们不知道吗？”

　　姜豚脸上浮出嘲讽的笑，刚好被瞥过来的魏辰述捕捉。

　　女孩说：“我妈忙着准备妹妹的订婚的事情，哪里的时间管我。”

　　魏辰述说：“姑姑的做法确实令人心寒，回家以后我和她谈谈。”

　　“谈什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十四章 她的计策免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">