
　　“有证据么？”比利耸了耸肩，毫不在意的说道，“如果这位警官没有证据的话，我想我可以告你污蔑。或许投诉一位分局的局长要到警察总部大楼去投诉，对吧？”

　　米丝蒂警惕的看着比利，“证据？你和你的小弟们身上的黑枪就是证据！我现在就以非法持枪罪逮捕你！”

　　美利坚这个国度很神奇，是允许民众自由合法持枪的，但是个人持有的枪械必须是登记在案的枪械，而且只能用来自卫。

　　显然，这些黑帮手里的枪械绝对不可能是登记在案的，也不可能只用来自卫，说句不客气的话，地狱厨房的枪械，如果真的细查，没有一支枪是干净的，也没有一支枪是无辜的。

　　“小弟？枪？”比利的表情开始就夸张起来，“我的天啊~这位警官，您说什么呢？我只是一个正经的商人，怎么会非法持枪呢？还有这些只是我聘请的员工而已，可不是什么小弟。”

　　说着比利还扭头看向了他身后的小弟们，装模作样的问道，“难道是你们非法持枪了么？如果你们非法持枪，我一定会将你们从公司开除的！”

　　看着装模作样的比利，米丝蒂恨得牙痒痒，拿着枪指着比利和一众小弟，低吼道，“现在趴到墙边去！我要搜身，确定你们没有非法持枪！”

　　米丝蒂虽然嘴上这么说，但是实际上她的枪口却始终指向了比利，按照她对黑帮的了解，这些家伙们不太可能乖乖的让自己搜身，很有可能接下来会和自己发生一场激烈的枪战。

　　但是出乎她的意料的是，比利和小弟们甚至连一句废话都没有，全都乖乖的趴到墙边配合米丝蒂搜身。

　　米丝蒂警惕的在他们身上非常细致的上下搜了一遍，结果居然真的没有找到枪！

　　甚至连刀子都没有！

　　米丝蒂还不信邪的着重搜遍了比利的全身！

　　最后她也只能无奈的放开比利，因为什么都搜不到！

　　“好了，米丝蒂警官，现在您搜完了，我们确实没有非法持枪。”比利的表情好像自己真的受了很大的冤枉一样，“黑帮什么的，跟我们这些正经的商人真的没什么关系。”

　　“虽然，您污蔑了我，但是，接下来我想我们改聊聊正经事了吧。”

　　米丝蒂依旧警惕的看着比利，“什么正事？我跟你们能有什么正事可聊的？”

　　“是您叫我来的，这里的中介的工作人员找到我，说有人想租我的房子。”比利终于露出了笑脸。

　　当然，也露出了他的獠牙。

　　“这房子是你的？”米丝蒂也很诧异，没想到居然这么巧，她看中的位置的房子居然是这个混蛋的！

　　比利笑着说道，“是的，这位警官，这房子的确是我的，在市政登记过的，您是要按年租对吧，您看中的这个房子一年的租金是五百万一年。嗯，如果您是用来设立警察局的话，我个人给您一点优惠，不收您的押金了。”

　　“五百万一年！你怎么不去抢！”米丝蒂愣了愣神，紧接着大吼道。

　　地狱厨房的什么房子租一年要五百万？！房子是金子做的？

　　恐怕都能在纽约别墅区买一套位置不是那么好的了！

　　比利连忙叫屈道，“您作为一名警察，怎么能污蔑一名正经商人抢劫呢！现在地狱厨房的房价不比从前了，涨价也很正常，我可没有宰您，不信您去问问，现在的租金都是这个价。”

　　米丝蒂紧紧的盯着比利，“那我不租了，我去换一间租。”

　　比利说的地狱厨房的房价都是这样，米丝蒂一点的都没信，她要是敢向乔治局长要五百万的经费用来租房子……乔治局长恐怕会怀疑她是不是贪污了！

　　“嗯，这是您的自由。”比利笑了起来，“另外跟您提醒一句，现在地狱厨房的空余房子，基本都是我的。其他房子也是一样的价格。”

　　米丝蒂：……

　　米丝蒂的表情像是吃了屎一样的难受，她想过她如果想在地狱厨房站住脚会面对很多困难，但是她没想过，第一次滑铁卢居然这么快就到了！

　　这件事，米丝蒂倒是没怀疑对方骗她，是不是地狱厨房有很多房子都在比利的手上，她以警察的身份，只要随便找个查案的理由，就能从市政系统里调取出来。

　　她看中的是一件三百平的房子，就在教堂不远处的斜对面。

　　按照正常发展，乔治局长给她划拨的经费很充足，足足有一百万美元之巨！在纽约任何一个区，都足够租下相同面积的房子了。

　　但是……显然，现在在地狱厨房是不够的。

　　这里的空余房源都被眼前这个家伙把在了手上，还不是想要多少钱都行。

　　米丝蒂从来没对黑帮份子屈服过，她本想直接甩手离去，但是她压制着自己的怒火，思考了自己这么做的后果，乔治局长也许会同意拨给她五百万的经费，但是那一定是从其他的片区中的经费中抠出来的。

　　而这个混蛋，到时候只要再张张嘴，就可以以房价再次上涨的理由，管自己要更多的钱。

　　真的是人为刀俎我为鱼肉！在租房这间事上，还真是任由对方捏圆搓扁！

　　无奈，她只能屈辱的对比利说道。“那……这件房子要五百万，其他房子的租金要多少钱？”

　　“有没有一百万左右价位的房子出租？”米丝蒂觉得自己已经快被耻辱感和怒火淹没了！做了这么多年警察，就算是她的当初被歹徒用枪顶在脑门上的时候也没有这么屈辱过！

　　但是偏偏，现在米丝蒂还对这些混蛋没有任何的办法，正如比利所说的，她没证据，就算她知道，比利就是黑帮老大之一，她也没法越过执法程序对比利动手！

　　比利和小弟们相视一笑，看来这个女局长的预算只有一百万？他们只是过来给对方难堪的，并不是真的要将对方赶出地狱厨房。

　　比利自然知道见好就收，不让真的将这个女警察逼走，到时候估计就算安其罗不找他麻烦，那些黑帮们也会来找他麻烦的。

　　“嗯……”比利沉吟了一下，想了想自己的房产所在地，“米丝蒂警官，还真有一处。你还真是捡到便宜了。”

　　“全地狱厨房可就这么一所租金便宜到一百万的房子出租哦。”比利示意小弟将地图拿来，拿起一只铅笔在上面一处位置上画了一个圈。“这里。”

　　米丝蒂本以为对方会继续开出高价把自己逼走，但是没想到，居然还真的有房子出租。

　　她看向了地图上比利划出的位置，心中更是诧异了。

　　那里可以算的上是地狱厨房的中心位置了，居然比这种外围位置还便宜？

　　这时候的米蒂斯早就放弃了在教堂对面租个房子当警局的打算，没办法，还是穷啊。

　　“这是什么地方？”米蒂斯警惕的问道，这些混蛋们也许挖了一个坑等着她往里跳呢！

　　“是个闲置的别墅。”比利“老老实实”的说道，“毕竟我也要对地狱厨房的治安事业做出贡献么！”

　　自动过滤了比利的废话，米蒂斯记下了地图上的位置，打算一会去看看。

　　结果就在她刚想要出门的时候，比利忽然说道，“米丝蒂警官，这个优惠只限于当场签合同交钱，你再回来可就不是这个价了。”

　　米丝蒂：……

　　最后，为了这“地狱厨房”最便宜的租金，米丝蒂只能咬牙冒险签下了租赁房屋合同。

　　当然，她也不蠢，她前前后后反复看了五遍，合同上没有任何的漏洞，三百平的带院子的别墅，地址也对，租金一年一百万美金也对，这才拿出乔治局长拨给她的经费划卡交了钱。

　　虽然如此，但是米丝蒂的心中仍旧有些不安。这让她迫切的想要去现场看一下。

　　比利很配合的示意一名小弟去带着米丝蒂去看看现场。

　　“我记住你了，我会盯着你的。”米丝蒂在离开中介公司之前，扭过头来看着比利狠狠的说道。

　　一百万美金！就算是比利没有在合同上做什么手脚，也足够在之前的地狱厨房买一栋中心位置的别墅了！更别提只是租金了！

　　被比利狠狠的宰了一刀，这口气米丝蒂不可能就这么咽下去！

　　比利无所谓的耸了耸肩，没有理会她，反而是扭头对身边的一名小弟说道，“回去记得提醒我去纽约警察总部投诉，有一位敬业的分局局长威胁一位正经的商人，还在污蔑这位商人，哦，对了，还有，这名局长在搜身的时候，上下其手，我怀疑她在利用职务之便非礼我。”

　　米丝蒂差点没被气的直接拔枪，一枪直接崩了这个混蛋！好在米丝蒂是一名敬业的警官，及时压制住了自己的脾气。

　　为了避免自己冲动在没有证据的情况下崩了对方，米丝蒂快步跟着那名带路小弟离开了中介公司。

　　看着米丝蒂怒气冲冲的背影，比利满意的笑了笑，虽然我不能弄死你或者赶走你，但是给你添添堵还是能做到的。

　　阿列克谢从神父先生那里学的办法果然好用，果然不愧是杀人诛心啊。

　　坑了你的钱，还气的你暴跳如雷，偏偏你还拿我没有任何的办法，妙啊！

　　果然，神父先生是个人才！

　　至于会不会被米丝蒂盯上？比利根本不怕。

　　还是神父先生说的对，正规生意也很赚钱嘛~这一百万的租金，直接让他把当初收购房子的成本回来了一大半。

　　……

　　米丝蒂跟着带路小弟来到她租的“别墅”的时候，鼻子差点没被气歪了！

　　米丝蒂看着眼前的景象，一把拽着小弟的衣领，瞪着他吼道，“这是怎么回事！这就是我花一百万租的房子！”

　　不怪米丝蒂如此暴跳如雷，出现在她眼前的哪里是别墅，分明就是一片断壁残垣！

　　比伊拉克战场还要凄惨！

　　地面上一个两米的深坑堵住了“别墅”的大门，深坑中已经积水了，绿色的积水泛着阵阵的恶臭。

　　“别墅”也不是什么正经的别墅，院子四面墙壁，面向水坑的这面墙壁已经不知道被什么武器炸没了。

　　“别墅”的大门和墙壁也不翼而飞了一部分，露出了里面遍地的建筑垃圾。

　　这破房子！别说是一百万美金！白给她她都不要！

　　更别提这还是米丝蒂用一百万美金租过来的！

　　这是正是当初拜尔德的别墅，拜尔德就是当初被安其罗发现的人贩子，战斗修女团就是他在这里救出来的。

　　拜尔德的别墅中的各种财物，甚至只要是稍微值点钱的东西，都被那些小混混们洗劫一空了，有能力接手这座别墅的老大们，看不上这里，也不想冒着得罪安其罗的风险接手这里。

　　那些小混混们则是完全没有能力接手，他们接手了也没钱修复。

　　地上的那个大坑，也是安其罗当初用尸爆技能炸出来的。

　　小混混被米丝蒂揪住了衣领，非但没有丝毫的慌张，反而露出一脸的笑容，“警官？你是要打我么？按照合同上的所写的，这里完全没有任何的问题，我想不明白您生气的理由。”

　　米丝蒂怒气冲冲的指着面前这片残垣断壁，“别墅？带院子？”

　　“是啊，这确实是别墅，这是后现代装修风格的别墅，院子也是一样的，这是一种新兴的装修风格，希望您在使用的时候，不要破坏这里的艺术造型，不然到期之后可能需要您照价赔偿的。”

　　这名小弟在流落到地狱厨房之前，就是一名房产中介，只不过是因为在合同上坑了有背景的客户，才会流落到地狱厨房，然后被进化为房地产大亨的比利发掘出来参与中介生意。

　　米丝蒂目瞪口呆的听着这家伙在一本正经的胡说八道，见鬼的听起来居然还有几分道理！

　　米丝蒂自然是说不过这个家伙，只能沉默了一下之后，指着门口的大坑和里面的积水说道，“那这是怎么回事？让我怎么进去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小弟也做出一副苦恼的表情，“这就不是我们公司能解决的了，地狱厨房这里没有市政修路的部门，您作为分局局长，或许您可以在今年的市政听证会上提一提，给地狱厨房增加一个市政修路的部门？”

　　“当然，如果您不介意的话，我可以给您介绍一个施工队，物美价廉，修的还快，不过钱就要您自己来付了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十二章 神父先生说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 