    现实中，睁开眼睛的慎二看着手中那正微微发着亮光的灵核，也是轻轻地扬了扬嘴角。

    “别让我失望啊，扎伊德。”

    说着，慎二便将自己仅剩不多的精神力灌进了手中的灵核之中。

    紧接着，某位在两个多小时之前被御主给坑了的体操王子也是渐渐地显露出身影。

    “嗯？我不是…”

    感受着自己的身体，百貌哈桑的基底扎伊德也是一阵困惑。

    自己刚刚明明已经被那个金色的家伙给扎的毛都不剩, 这怎么又活了呢？话说自己这是在哪儿？面前这个看上去和善可亲浑身正气的年轻人又是谁？

    我难不成是穿越了？就是圣杯赋予的现代知识中在这个时代很流行的小说中的穿越？

    看着面前此时正一脸懵逼地感受着身体的扎伊德，慎二也是不由地无奈摇头，这家伙为毛看起来脑袋不太好呢？

    “总之，你也应该猜到了，你的御主欺骗了你为得就是让你去送死。我救了你，顺便拨离并救下了你的人格，最后还造就了新的灵核供你使用。”

    扎伊德也不傻，一听到这里直接就猜到了什么，直接向着慎二单膝跪地，右手紧贴胸口，低头恭恭敬敬地道：“哈桑…不，扎伊德任凭主君差遣！”

    不错不错，看来还是有聪明的地方的，慎二也是不由得在心里夸赞，随后便抬起了自己的左手。

    “宣告——”

    “化作吾眼！化作吾影！”

    “黑暗之影啊！吾之命运愿托于汝之剑！”

    “尊你我之夙愿，应圣杯之召——”

    “若愿从此意顺此理，则从于吾！”

    在看到面前的年轻人手腕上显现出来的三道鲜红色的令咒之后，扎伊德也是没有任何犹豫，没有任何反抗便与慎二签订了契约。

    “以Ass…不，以第八职阶shadow（暗影、影子）之名，扎伊德接受此契约，承认你为吾主君。大人。”

    扎伊德自知面前的年轻人恐怖如斯，分割灵魂与人格, 手捏灵核，跟着这样的大人才有可能获得最终的胜利实现自己的夙愿！

    更别说，此时的自己四舍五人之下已经相当于被面前的年轻人实现了一个潜藏的愿望——将人格统合为单一人格！

    而且这个人自己这几天的侦查中，从来没有注意到过！甚至来说根本就没见过！

    也就只有这样的LYB才能活到最后取得最终的胜利！

    ……

    简简单单地搞定这位扎伊德之后, 慎二便开始套话了，首先是将最近的一些哈桑打探到的情报全部了解了一遍。

    “吾主，我们阵营的力量…”

    “放心吧，扎伊德，真正的猎手不到目标出现是不会出手的，不到万无一失的情况也是不会出手的。”

    扎伊德一听，豁！好一个究极LYB！也就只有这样的人胜算才大！

    “对了，扎伊德，我的名字是宫藤新二。我给你个地址，今天你的任务就是隐藏自己密切关注那个女人并把情报传给我。”

    “是！新二大人！”

    啪！

    “好好工作…”轻拍了一下扎伊德的肩膀的慎二，暗戳戳地勾了勾嘴角，轻声地接着道：“说不定最后可以给你制造亲手报仇的机会，你也一定很期待吧？那个男人（绮礼）在最后一刻看到你时露出来的表情…”

    看着勾着嘴角的慎二，扎伊德也是明显地察觉到了自己的新御主并不是什么好人的事实，不过…一想到自己的新御主描述的那个场面，这心里就开始有些燥热。

    那位绮礼大…不，那位坑了自己的混蛋会露出什么样的表情呢？真是……太期待了！

    桀桀～

    在听到这样的笑声后，慎二停下了脚步, 回过头来一脸严肃地提醒道：“扎伊德，改掉这种笑声，这种笑声会降低你的幸运度，是真的！”

    ……

    回到酒店的慎二心情很不错。

    虽说扎伊德没什么太大的战斗力，不过消耗少，气息遮断的作弊式技能，暗戳戳的干点儿什么是太合适不过了。

    自己也不用一个人整夜整夜地盯了，情报的收集交给扎伊德就好，自己就专心跟Lancer玩儿牛…咳咳，侦探游戏就好。

    另外，自己从扎伊德嘴里也已经得到了此时不管是绮礼还是远坂时臣都认为没有获得令咒的间桐雁夜不会参加圣杯战争即间桐家大概率是放弃了这一届的圣杯战争。

    这算得上一个好消息，毕竟如果再怀疑的话，自己可能还要腾出手多照顾一下间桐家，有极大的可能性会暴露。

    至于Berserker已经阵亡的事情，目前还没有人知道，不过也无所谓，在切嗣到达冬木了解了部分情况，再根据爱丽丝菲尔此时的身体情况，大概能推断出来已经有从者退场的事实。

    而在看到出场的英灵之后，也就能推断出提前退场的英灵大概就是Berserker无疑。

    ……

    预计着，今天可能是Saber跟爱丽丝菲尔到达冬木的日子，所以在前世对太太有着蜜汁憧憬的慎二也是决定作死一把跟其来个偶遇，如果能制造个小小意外的话那更好。

    顺便检验一下自己那容易吸引虚弱女人的属性还在不在。

    嗯！只是检测而已！自己是没有任何想法的！

    所以，今天在没有Lancer来找自己的情况下，慎二短暂地收拾了一下后便出门了。

    ……

    今天天气不错，漫步在冬木街道上的慎二今天可能是因为突然转运，竟然真地巧遇了爱丽丝菲尔与自身男士西装的Saber！

    看着即便是路过书店也能驻足露出惊讶的神情的爱丽丝菲尔，慎二也是不由得在心里为对方的容颜点了个赞。

    确实不戳！

    简直就跟拥有人格的羽斯缇萨一样！

    “哎呀！”

    转着圈的爱丽丝菲尔一不小心撞到了正好背过身去的慎二身上，也是不由得惊呼一声。

    “抱歉抱歉…”爱丽丝菲尔赶忙致歉，而慎二也是转过身来微微一笑，“不要紧，话说您没事吧？”

    “不，我没事…”爱丽丝菲尔这边还没说完，便被从身后追来的Saber握住了手，拉离而去。

    注视着两人背影的慎二也是不由地心中轻叹，这Saber还真是一点儿机会都不给，又不是你老婆，而且你还是个女的，你紧张个什么？

    刚刚在心里吐槽完，慎二便接到了扎伊德的报告，说是有个陌生的男人跟舞弥汇合了！

    原本慎二还想让扎伊德看看能不能找找机会拍下两个人的那深情一吻，不过又想到了爱丽丝菲尔的宽容之心，也就放弃了这个想法。

    自己就算拍了能干嘛？人爱丽丝菲尔本身就知道，而且也没有什么意见，自己拍了之后除了能带回去给自己的好朋友士郎还有小萝莉以及那个世界的Saber看还能干嘛？

    ‘快！找机会把两个人的互动用我给你的相机给我拍下来！一定要找准角度！拍得清晰一点！’

    ……

    时间不知不觉来到了晚上。

    距离码头不远的空旷的海岸边，慎二正带着隐身猫关注着正光着脚在海边跳来跳去的爱丽丝菲尔。

    不愧是只有九岁的孩子，孩子气十足。

    慎二也是不由地感慨，同时也觉得切嗣那个家伙竟然连刚刚出生的“婴儿”也能下得去手，实在是当之无愧的绅士楷模，自己那是远远不及！

    话又说回来，小脚丫子真白净！

    “敌方的从者？”

    被发现了什么的Saber握住手的爱丽丝菲尔开口问。

    “是，”Saber点了下头，“在一百米开外的隐蔽处散发着气息，看来是在邀请我们。”

    “真是一本正经啊，是想让我们选择战斗的地点吗？”说着，爱丽丝菲尔侧过脸看向Saber，笑问：“怎么样？要接受邀请吗？”

    Saber也是对爱丽丝菲尔的反应满意至极，答曰：“求之不得！”

    ……

    “吼吼～看来吸引来了两朵令人怜惜的玫瑰花呢～”

    码头上，一些集装箱中间的空地上，谨记着要在御主面前时不时地显露出轻浮一面的Lancer也是极为风骚地甩了一下头发，闭眼轻笑着说了这么一句。

    因为Lancer的这句话，在场的好些人都有些不爽，当事人Saber跟爱丽丝菲尔肯定不用说，瞬间就皱起了眉头。

    作为当事人的御主跟老公的切嗣也一样，已经是在心里给Lancer判了死刑。

    当然，藏于房顶之上的肯尼斯其实也一样不爽。

    Lancer你终于开始暴露你的本性了！

    在自己面前那么正经，一出来面对陌生女人就忍不住露出自己轻浮一面了吧！

    果然，这家伙就是在自己面前隐藏真实的自己！也一定在隐藏自己的真实目的！

    Lancer啊Lancer，幸亏劳资对你早有防备没有完全信任你，不然的话，也绝对会被你坑死的！

    当然，还有一个人想笑又不敢笑，那就是戴着隐身帽站在正在组装狙击枪的切嗣背后的慎二。

    切嗣是死也想不到，自己的背后就有个人，正在偷学自己熟练组装狙击枪的技术。

    并不知道自家御主的心理活动的Lancer也是觉得适当地装出一点点就够了，紧接着也是认真了起来。

    “稍微开个玩笑，从那份清澈的斗气来看，看来你是Saber没错了，对吧？”

    “正是，不过你的玩笑可并不好笑，Lancer！”

