    罗尔德听到声音的那一刻。

    刹那间强大的血红火焰猛地在身后爆发了出来，瞬间冲向天空，如同实质的火焰从恶灵骑士身上喷涌而出，缠绕在他的身体上的锁链无风自动。

    “吼一”

    虚空中仿佛有一声疯狂的怒吼出现，浑身包裹着血红色火焰的恶灵骑士，猛地将机车头拉的腾空，随后重重的砸下。

    下一刻，巨大的爆炸声响起，血红色的火浪迅速在罗尔德身边扩散开来，占据了周围全部的空间和视野。

    锁链回缠在恶灵骑士身上的同时，他也再次开口：

    “你.....有罪！”

    沙哑低沉的声音，混杂了重型机车沉闷的轰鸣。

    罗尔德转身，就见了满头冒火的骷髅正盯着自己。

    如此明显的标志。

    是恶灵骑士无疑。

    强尼·布雷泽。

    他的母亲不愿让他这位长子遭受诅咒，并以血的代价使用多种巫术避免了诺伯的诅咒会在他身上映现，但不幸地，墨菲斯托和巴斯托·凯尔让她的付出白费了。

    后来，为了拯救自己的养父，强尼召唤出了实际上是伪装成了撒旦并在很多年前欺骗了诺伯·凯尔的魔鬼墨菲斯托。

    墨菲斯托承诺治愈克劳什的癌症，作为强尼承诺被其奴役灵魂的契约回报，但也欺骗了他。

    他的诞生，从某种方面来说是一个悲剧。

    强尼身上的复仇之灵，这让罗尔德想起了手合会艾丽卡身上的“兽”之恶魔。

    这两者虽不同源，又各有区别，但从某种程度来说也算是相似。

    隐隐约约之间，透过强尼身上那重重的烈焰，罗尔德还看到了一个强大而暴躁的灵魂。

    它仿佛看一个血红色的地狱恶魔，无时不刻想要张开大嘴吞噬一切，复仇骑士那燃烧着地狱烈焰白色骷髅头十分醒目，双眼处黝黑的如同死亡的凝视。

    也更像是在执行某种对罪孽的审判。

    罗尔德或多或少了解过一些有关恶灵骑士的信息，特别是有关审判之眼这方面。

    无论目标干过什么坏事，无论多么微不足道，审判之眼都会进行审判。

    不过也不是绝对的，审判之眼基本上是设定上无敌，除非遇到以下情况。

    罗尔德找到了一些bug。

    1、敌人没有眼睛.....

    2、敌人有超过一双眼睛.....

    3、敌人精神有问题，会让效果扭曲或变差。

    4、敌人的灵魂更加强大，超过了恶灵骑士本身可以审判的程度。

    5、敌人没有灵魂，地狱之火也就没有东西好焚烧了。

    6、同一时间需要审判的灵魂过多，审判之眼可能会消化不了，或者说恶灵骑士的躯体承受不了消耗。

    罗尔德在想，自己身上的bug占了几个。

    或者说这位恶灵骑士该怎么审判他。

    他身上的罪孽和灵魂，成了引导恶灵骑士方向的最好路标，导致恶灵骑士很快的在建筑顶层找到了他。

    克尔苏加德在地下继续挖掘龙骨，刚刚霜之哀伤唤醒幸达苟萨消耗了大量的灵魂魔力，罗尔德随后又通过心灵传输观看了灾难大片，也消耗了他大量的心力。

    从某种角度上来说，此刻的罗尔德的确是恶灵骑士最好对付的时候，或者说恶灵骑士看出了什么，所以才会发起了攻击。

    罗尔德身上的灵魂太多，两次曼哈顿之灾，霜之哀伤里还有一个“兽”之恶魔的灵魂，这样的力量依旧是庞大的，再加上各种效果卡。

    从另一方面来说......恶灵骑士失算了。

    “罗尔德......”

    “你有罪！”

    恶灵骑士沙哑的声音再次响起，身上的地狱火不断的颤抖着，并且在眼眶处冒出了火焰，死死地盯着罗尔德。

    “是的，我供认不讳！”

    罗尔德缓步向前，缓缓的抽出了霜之哀伤，随后将剑尖抬起前指。

    “但你无法审判我的罪孽。”

    强尼身上的火焰猛地颤动，划出长长的尾焰，发出一声低沉的嘶吼，下一刻，周围的空间都被火焰吞噬。

    “不~~”

    猛然爆开的火焰，却让恶灵骑士痛苦的跪在了地上。

    曼哈顿里罪恶的灵魂太多，绝望时刻都包裹着这里，隐约之间，进入了某种状态的强尼，仿佛看到了一团笼罩天际的阴云。

    死亡的气息笼罩着整个城市，堕落的灵魂，罪恶的丑陋，腐朽的精神，每一个灵魂都参与了沉沦，他们渴望天堂，却总是毫不自知的走在前往地狱的道路上。

    强尼想起了养父死亡时的模样。

    想起了他的家人和朋友。

    他想起了墨菲托斯。

    在复仇之焰的倒映下，这个城市已经堕入黑暗，人们的仿佛下水道里的动物尸体，案板上的腐肉，实验台上的被消耗品，无法回收利用的垃圾。

    强尼无力的跪在地上，用双手抱着头颅，浑身的火焰不断的跳动着。

    火焰形成的溶流眼泪一滴接着一滴流淌，落在地上溅出深坑，他已经无法分清整个城市飘散的灰烬中有多少灵魂。

    但他知道，造成这些灰烬的罪魁祸首是谁。

    这个世界市有好人，也有坏人。

    而坏....必须得到惩罚。

    虚空中又像是诞生了圣音，就像是上帝在举行弥撒。

    更加强大的火焰不知从何而来，凭空包裹住了陷入悲痛的强尼。

    强尼伸出手，支撑着自己站起来，扯开了身上缠绕的锁链，他感觉自己掌握了一切，随后将手一抹让链条上全都溅出了火焰。

    渐渐的，他身上的火焰已经变了颜色，身上的气息也更加凌厉。

    强尼心中的怒火已经燃烧到了顶峰，复仇之灵让他进入了忘我的状态，他开始缓缓地转动不断溅射火焰的锁链，眼睛处两团火焰燃烧的更加炽烈。

    他先是用燃烧着火焰的双眼看着曼哈顿的废墟，随后转头死死的盯着罗尔德的双眼。

    低沉沙哑的嗓音，再次从他的嘴里传出。

    “我会审判你，还有你们的一切，我会审判所有参与这这件事情的邪恶灵魂!”

    “所有人，都将得到审判！！！”

    刹那间，愤怒的火焰猛地爆发炸开!

    强尼仿似一道火红色的流光，以极快的速度扑向了罗尔德。

    【复仇目标已锁】

    【来自异维度的罗尔德?白龙度。】

    【你的罪孽深重，你的灵魂腐朽，你不可被饶恕....】

    【你....需要被审判!】

