    第605章活跃一下气氛

    “嗯，我很确定，就是你，林雨珊。”霍承奕笃定地说道。

    “什么时候的事？”林雨珊小心翼翼地问道。

    她真的记不得了，而霍承奕也不太可能为了一只手表污蔑她，虽然他的手表可能十分昂贵，价值千万。

    “我祖父过六十大寿的时候，你和你姐姐曾经来过我家，还在我家花园里面迷了路。”霍承奕提醒道。

    被霍承奕这么一说，林雨珊好像有点印象了。

    她隐约记得有这么一回事，但是她只记得后来姐姐安慰她，教育她的部分了。

    完全不记得自己有没有见过霍承奕，更别说弄坏他的手表了。

    “那个……霍总的手表是什么牌子的哪个款式的，我赔给你。”

    虽然想不起来了，但林雨珊还是愿意承担责任。

    “一款蓝色的儿童手表，什么牌子的不记得了，应该是当年挺火的一个儿童品牌吧。”霍承奕回答。

    林雨珊还以为霍承奕要说什么百达翡丽、江诗丹顿的手表，结果……他说了一个儿童手表？

    霍总他是认真的吗？

    林雨珊思考问题时候的样子有些呆，她这个样子给霍承奕逗笑了。

    看到霍承奕笑，林雨珊才意识到自己被耍了。

    “霍总……你怎么……怎么能开我玩笑呢……”林雨珊小声嘀咕道。

    她还以为霍总是一个非常严肃刻板的人，没想到他居然还会开这种玩笑，真的和她想的非常不一样。

    “我不过是看干农活无聊了，活跃一下气氛。”霍承奕说。

    其实他没有开玩笑，林雨珊确实曾经弄坏了他一块儿童手表。

    林雨珊和霍承奕正说着话，药田入口处传来了苏酥那甜甜的软软糯糯的嗓音：

    “白胡子伯伯，我来了！”

    苏酥种完了花，跑回来找杨老头，想要向他汇报一下自己的鉴定结果。

    陆湛禹、霍霆和秦洛芸也跟着苏酥一起过来了。

    几人本来是来看杨老头和林雨珊的，结果发现霍承奕也在。

    “霆霆，你爸爸也在种田！”秦洛芸惊讶地说道。

    秦洛芸这称呼是跟苏酥学的。

    霍霆虽然不满，但是一个纠正不了，两个他就更加纠正不了了。

    “我知道！我自己看到了！”霍霆又变回到了那个嫌弃秦洛芸的模样了。

    “哼！谁知道你看不看得见！”秦洛芸又开始跟霍霆抬杠了。

    “你都看得见我怎么可能看不见？我比你高！看得比你远多了！”

    “谁说长得高就看得清楚？我不信。”

    “你笨蛋！你老师没教你吗？”

    “我老师才不会教这个呢！我老师教我有用好玩的事情！”

    “你笨蛋！”

    两人又莫名其妙地吵了起来。

    看到苏酥出现，杨老头撇下他那两个不成器的苦力，屁颠屁颠地朝着苏酥跑了过来。

    “小苏酥，你小心，地上脏脏，你小心别踩脏了。”杨老头连忙把苏酥抱起来。

    别人要进来，杨老头嫌弃对方污染他的药田；

    苏酥要进来，杨老头怕药田的泥土弄脏了苏酥。

    这待遇差得未免也太多了！

    “白胡子伯伯，他们为什么都在种田？”苏酥指着不远处的霍承奕和林雨珊问杨老头。

    (本章完)

