
　　707

　　“你们两个，想去什么地方？”

　　望着眼前探头探脑的两人，旺财操着阴仄仄的怪笑声出声叫嚷道；突如其来的声音引得两人身影一阵颤抖，转身之际，便让旺财给提在了手中。

　　小长生倒是没有多少动作，反而是转了转眼珠，再次露出一抹狡黠的神情,任凭旺财将其放置于肩膀之上。

　　至于小龙。

　　则是被旺财身上所翻涌凶戾妖气给吓到频频颤栗起来；直至此处，他才终于知晓，眼前这黑大汉可绝不是什么良善之辈，而切切实实的是一尊妖王之辈。

　　一尊妖王，就这样切切实实地出现在自己面前了？

　　“小长生，你们两个跑过来干什么？”

　　望着探头探脑的长生,旺财憨笑一声，转头询问道,长生伸手指了指远处的石室,又指了指自己。

　　旺财眯了眯眼睛，“你是想进去见见主人？”

　　长生点头。

　　“旺财，让他们进来吧！”

　　未曾等旺财有所回应，风莫惊那淡漠的可怕的声音自石室中传递了出来，似是腊月冰霜，让人通体发寒。

　　两人透过些许的烛光，只见风莫惊盘腿落座于石室中央，周身气息淡漠异常，平白给人一道虚无缥缈之感。

　　“小长生，你居然敢撺掇你小师叔胡闹，早课做完了吗？”风莫惊依旧闭着眼睛，不紧不慢地出声道。

　　这番声音，使得长生缩了缩脖子。

　　她敢在九叔面前胡闹，也可以在秋生等人面前胡闹；但在自己这个师父面前，她可不敢有任何的胡闹之事。

　　“小龙，你便是师姑所收的弟子？”风莫惊缓缓转头，哪怕是未曾睁眼，其也能够感觉到一道似实质化的目光直挺挺地落在了自己身上,下意识地，他打了一个哆嗦。

　　“见过师兄！”

　　“师父将我自死人堆中扒了出来，拜师父为师，已有两年之期。”小龙一五一十地回应道。

　　“青龙命格，更兼天赋出众；你，很不错！”

　　“旺财，将他们两人带出去。”风莫惊随口称赞一声，转而吩咐道。

　　他能够感觉到，眼前小龙的青龙命格具失。

　　好似硬生生被人自身体中抽出去一般，由青龙飞天，化作虬龙入水，似龙非龙，虽然依旧大富大贵，但比起完整的青龙命格，还是要差上良多。

　　“是，主人！”

　　外界的旺财嘿嘿一笑，抬手摆动之下，已然将两人送去石窟外界；而就在刹那间，风莫惊缓缓睁开了眼睛。

　　出奇的。

　　旺财并没有感觉到似刀剑，似鹰隼般的锐利之感,反而，是给人一种浑身被看穿的诡异之感；转头望去，其悚然一惊。

　　只见在风莫惊的眼眶之中，却是出现了双瞳；两道瞳孔左右摆动，依旧是乌金之色，只不过，却是分作双瞳。

　　“嗡！”

　　风莫惊眸子闪过一抹幽光，幽光翻涌之下，眼前的旺财自其眼中失去了人形的模样，反而是变换为青面獠牙的原型，周身妖云翻涌，可怖至极。

　　除此之外，便是其体内所充斥着一些黑色似乎黑云般的东西。

　　那些黑云模样的东西，正是堆砌在旺财体内的暗伤；暗伤不易察觉，但若是突然爆发，会轻而易举地置人于死地。

　　念及此处，其手中缓缓掏出些许的真气气劲，左手探出，将其束缚于半空。

　　右手并为剑指，上下点触而出，旺财连连吐出几口黑色的淤血；淤血洒落，弥漫出一阵格外腥臭的气息。

　　“多谢主人！”

　　旺财落地，缓缓吐出一口浊气。

　　随着这一抹浊气的落下，其体内的妖气越发变得流畅起来、他明白，这是风莫惊将他体内的暗伤给驱逐了出去，这些暗伤，他居然不曾有一丝丝的察觉。

　　“顾头不顾尾！”

　　“若是让这些暗伤堆砌起来，别说你想真正迈入至妖皇的境界，就是能够保持自身修为不坠落，已然是极难之事。”

　　望着身前的旺财，风莫惊出声呵斥道。

　　左手衍出丝丝气劲，抬手滑动，身后杂乱的白发被其拦腰斩断，白发似暮雪，扫落之下，化作丝丝的银丝四散开来。

　　“主人，看起来老神仙真的说对了？”望着那被誉为圣人之状的双瞳之状，旺财下意识地搓了搓手，连连出声叫嚷道。

　　此刻的赵佗，在其心底已然由老妖怪变换成一个神仙模样的人物；毕竟能够卜算身后之事，可不是什么简单的手段。

　　双瞳之状，风莫惊对上了，接下来便是请的雷部正神加持己身……

　　“叫什么叫？！”

　　“我让你查的事情，怎么样了？”风莫惊缓缓抓起一段紫色的布条，缓缓覆盖其眼睛之上，沉声询问道。

　　“董小玉修成了鬼仙之体，至于文才，则是跟那个叫玄鸟的女娃娃走到了一起。

　　还有那个叫小玲的女娃娃，应该是关外修炼香火成神道之人；不是什么奸邪之辈。”旺财若有所思地出声回应道。

　　“还有呢？！”旺财咧嘴一笑。

　　“主人，能够被蔗姑法师收为弟子的人，底细自当清白。”

　　其回应道。

　　“收的一个青龙命格的弟子，师姑当真是好运气；出去吧，这五年之中的事情，可够我们焦头烂额的。”风莫惊下意识地扶了扶额头，操着清冷的声音吩咐道。

　　正午，日光正生。

　　这也是一天之中阳气正盛之时，阴煞之物哪怕是实力再过于强悍，也得暂避锋芒；日光、雷霆、星辰。

　　这三样东西，乃是真真切切对那些阴煞之物的克制之物。

　　“师父，师姑！”

　　望着端坐于圆桌之前的九叔连同蔗姑两人，风莫惊快步上前，一拜到底，继而出声行礼道。

　　声音虽格外清冷，但也能够在其中听得出颤抖之意。

　　“好师侄，好师侄；快些起来！”

　　“有了小风，老娘倒要看看总坛的那些老东西还能说些什么。”望着眼前的风莫惊，蔗姑再次恢复至那般大咧咧的模样，上前将风莫惊扶持起来。

　　但当抬头扫向其一袭白发之时，蔗姑眼眶也不禁泛红起来。

　　如若不是他们两人落入至冥界之中，风莫惊又怎么可能被阎君抽去三十年的寿命，又被抽除七情六欲中的一情？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，707 隐秘之事，腹中暗伤（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 