    “小舅舅。”软糯糯的声音，如甜甜的棉花糖，带着一丝委屈，“冰淇淋掉地上了，不能吃了。”

    “呵。”一个染了棕色头发的少年轻讽一声，“云东宇，你什么时候多了个这么大的侄子？我可记得你姐姐还没有结婚吧！未婚生子，啧啧，还可是个大新闻。”

    “以云夕现在的身价，或许我们还能发一笔横财。”为首的少年道，“将这孩子一起打包走。”

    “你们做什么！他只是个孩子！”云东宇见有人去抓小包子，红着眸子大声喊道，“我已经被你们抓了，放他走！”

    “孩子？”为首的少年冲着云东宇露出灿烂的笑容，在阳光下透着一股狠毒，笑道，“别忘了，我们也是孩子啊。”

    云东宇心里咯噔一声，他怎么忘记了，这群人和他一样不过是个高三的学生。

    小包子被他们抓住，云东宇自然不敢有任何动作，只好跟着众人离开，周边的游客越来越少，直到进入了海洋公园的禁止区域。

    所谓的禁止区域，不过是海洋公园还未开发的新项目，场地已经建好，正进入开放前的试用测试，工作人员每天来测试两次，大部分的时间是没有人的。

    云东宇不知道对方为什么会选在这样的地方，心里隐隐感觉有些不太对劲。

    “小舅舅，我有些害怕。”小包子含着眼泪看着云东宇，声音颤抖地说道，“抱抱。”

    云东宇顿时就心疼了，看着为首的少年道：“你们只是对付我，何必为难一个小孩子，能不能让我抱一抱他，我不会逃走。”

    为首的少年看了小包子一眼，点了点头。

    抱着小包子的少年将他递给了云东宇，冷哼一声：“你带着一个孩子，也跑不远！”

    云东宇一把抱过小包子，轻柔地拍打他的背脊，轻声安慰道：“别怕别怕，小舅舅抱。”

    小包子双手抱着云东宇的脖子，下意识地将小脸埋进对方的颈窝里。

    “小舅舅，不怕，小麟会保护你的哦。”

    云东宇一愣，好看的眼角逐渐弯了起来，这孩子不是一般的暖心，他将怀里的小包子抱紧了一些。

    走到一个封闭式的建筑物前，他们打开了门，一把将云东宇推了进去，随即将门关上，里面漆黑一片，不知道里面到底有什么东西。

    小包子微微皱眉，本来就觉得这几个少年有些问题，进入这里之后，他能完全的确定，这些人都是异人，觉得诡异的是，这些异人的气息很混乱，并不纯正。

    “你们到底想做什么？！”云东宇看着眼前的一片黑暗，声音有些颤抖。

    “小舅舅，别动。”小包子在他耳边小声说道，然后从他的怀里跳了下来。

    云东宇微微一愣，顿时吓得满身是汗，他知道那群人就在黑暗之中，也不知道小包子会不会受伤。

    紧接着，黑暗中发出被人狠揍的哎哟声，一声高过一声。

    不知道发生了什么状况，让云东宇全身肌肉僵硬，紧捏着拳头。

    直到耳边传来小包子的声音。

    “小舅舅抱抱。”

    云东宇担忧的心这才落回到实处，将抱着他大腿的小包子抱在怀里，同一时间，顶灯亮了起来，将刚才的漆黑瞬间驱散，也让他下意识地眯着眼睛。

    此时他才看清楚，自己的四周到处躺着被揍的少年，抱着肚子左右翻滚，被人狠狠地揍了一顿。

    “云东宇。”唯一站着的少年看着云东宇的方向，冷哼一声，“难怪主人对你那么在意，原来你也是异人！”

    异人？

    嗯？

    什么东西？

    云东宇完全不明白对方的意思，一脸茫然。

    少年快速蓄力，他的掌心逐渐出现一个火球，当能量聚集满的时候，朝着云东宇的方向丢了过去。

    云东宇看见这一幕顿时傻了，小说和动画片里才有的情节怎么可能会出现在现实生活里，火球快速逼近，炙热的温度让他回过神，但是他已经没有时间躲避开了。

    就在千钧一发之际，小包子伸出手将火球拦了下来，很快，火球被冰快速地包裹住，最后完全变成一个冰球掉在地上，不断地冒出白烟。

    “小舅舅别怕，小麟会保护你的。”小包子扭头看着云东宇傻眼的样子，轻轻一笑，抱着他的脸颊，亲了一口。

    云东宇这才真正的回过神，看着怀里的小包子，一时半会儿也不知道自己应该有什么样的反应。

    “今天收获还真是不小。”少年见自己的火球被破，没有丝毫怒气，反而有些沾沾自喜，“一次性来了两个异人，有你们两个人帮忙，主子的计划一定会成功的。”

    话语刚落，房间里顿时出现了十多个人，数量还在不断增加，很快，空旷的场地被占据，密密麻麻。

    “怎么样？傻眼了吧！”少年洋洋得意地挑起下颚道，“云东宇，我对你不错了吧，一来就给你大礼。”

    云东宇正想说点什么，稚嫩的声音从他怀里发出。

    “打不赢就找帮手，不要脸！”小包子朝着少年的方向做了一个鬼脸，不慌不忙地拿出手机，在护卫群里快速地发着消息，“好像谁不会喊帮手一样，既然你在找异人，我就给你异人，你要多少，我给你多少！”

    少年白了小包子一眼。

    “小屁孩，你懂什么，如果世上异人有那么多，我家主人就不会找特殊体质的人制造异人……”

    话语未落，场地里出现了统一着装的黑衣人，训练有素，眨眼的功夫将云东宇两人保护起来。

    少年一眼看出来，这七八个黑衣人气息稳定，浓厚。

    “就你们几个？”小包子撅着嘴，有些不开心的说道，“看看人家来了这么多人，气势上就弱了！”

    “小主子，头头说这几个小喽啰，我们几个绰绰有余。”其中一个黑衣人讨好的说道，“更何况主子不喜欢太高调……”

    小包子瘪了瘪嘴，嗯了一声。

    “不，不可能？主子找了这么久的异人，都没有找到，怎么可能会出现这么多？！”

