    第367章 紧急撤退

    突如其来的变故，将所有天使战士都吓了一跳，完全搞不明白到底发生了什么。

    为什么一个黑洞突然出现，还直接把一架战斗天体摧毁。

    还不等她们搞明白状况，第二个人工黑洞出现，又是三架战斗天体毫无反抗之力的被吞噬。

    本来应该是四架战斗天体，可最后一架反应太快，没被人工黑洞的引力捕捉。

    看到这一幕，云奕即无奈又欣喜。

    无奈的是一架战斗天体逃出来了，欣喜的也是一架战斗天体逃出来了。

    无奈是针对人工黑洞没能达到预期的效果，而欣喜则是一架战斗天体上的天使战士，都活了下来。

    云奕虽说想要解决战斗天体，但并不想解决天使战士。

    天使可是号称已知宇宙当中，拥有最完美身体的生物，云奕也无比认同这一点。

    因此，云奕也不想让美丽的天使战士一个个死无全尸。

    只要有尸体，云奕就可以将其复活，甚至如果不是怕她们不老实的话，云奕都可以保留她们的意识。

    不过，意识什么的不是最重要的，反正复活一段时间之后，还可以有新生的意识。

    最重要的是，复活之后的天使战士，还是那个拥有已知宇宙最完美身体的天使战士。

    而且，这些新生的天使战士，全都隶属于虫群，她们的战斗力，她们的身体，她们的一切，都将归于虫群。

    如此一来，云奕更加想要留下她们的尸体，而不是让她们被人工黑洞吞噬。

    云奕不想让天使战士被自己的人工黑洞吞噬，天使战士们更加不想被人工黑洞吞噬。

    在确认两个突然出现的攻击是人工黑洞之后，天使战士们第一时间做出反应。

    也就是几秒钟的时间，她们的女王，天使彦，就下达了让她们撤退的命令。

    整个天使文明，一共才六十一架天刃系列战斗天体，瞬间损毁四架，天使彦表示伤不起。

    其实天使们不知道的是，就算她们不撤退，24个小时之内，云奕也做不到释放第三个人工黑洞，她们其实还可以再继续和主宰号缠斗24个小时。

    天使彦虽然有这方面的考量，但她不愿意拿天使战士的生命以及珍贵的天刃系列战斗天体去赌。

    赌赢了意义不大，赌输了满盘皆输。

    就算是最疯狂的赌徒，也不会去赌这样的赌局，收益和风险根本不成正比。

    天刃系列战斗天体想要撤退，但主宰号不让，艾拉已经和云奕商量好，会让主宰号帮忙。

    可局势变化太快，艾拉还没有帮忙，战斗在人工黑洞出现那一刻就已经结束。

    天刃系列战斗天体逃离的时候，肯定会有先后之分，毕竟她们不是溃逃。

    看中这一点，艾拉想着，自己或许可以抓住一架或者两架，表现一下自己。

    艾拉的想法没有错，天刃系列战斗天体的撤退是有秩序的，虽然是直接使用大型空间虫门撤退，但还是有先后之分。

    随着一个个战斗天体通过大型空间虫门消失，战场以肉眼可见的速度空旷下来。

    为了防止一个都抓不住，艾拉随意选择了一个距离主宰号最近的战斗天体，所有的中空触手全部出动。

    与此同时，从主宰号的甲壳缝隙当中，飞出数量众多的爆蚊，而且还是用来加固空间强度，扰乱虫门开启和关闭的爆蚊。

    中空触手当中同样也有爆蚊涌出，从中而出的爆蚊，直接在被作为目标的战斗天体周围爆炸。

    体内蕴涵的能量对空间起到加固作用，可以有限的干扰虫门的开启。

    只是在这个时候，被作为目标的战斗天体并没有意识到，因为还没到她撤退的时候，并没有开启大型空间虫门的打算。

    随心一个个的战斗天体撤退，很快战场上就剩下三架，其中就有正在被爆蚊群攻击的战斗天体。

    这架战斗天体并不是最后一个要离开的，但当她要开启大型空间虫门的时候，发现了异常。

    大型空间虫门开启的速度，缓慢的异常。

    一瞬间，舰长就意识到爆蚊有问题，可现在已经来不及了，只能临时改变方案，让自己变成最后一个断后的。

    另外两架战斗天体在明白发生了什么之后也不犹豫，直接就开启大型空间虫门。

    只是，其中一个正好在进入的时候，被主宰号的中空触手抽了一下。

    被抽的战斗天体没能进入大型空间虫门，同时大型空间虫门也因为能源供给的短路而消散。

    想要再次开启，便发现一大批爆蚊在向这边涌来。

    顿时，战斗天体也不开大型空间虫门了，而是选择一点点的加速，让自己进入跃迁通道。

    主宰号先是将被爆蚊袭扰的战斗天体三下五除二的抓住，然后塞进口中。

    紧接着就开始移动自己庞大的身躯，想要去追逃跑的战斗天体。

    也就在这个时候，一道凝缩的微型伽马射线暴，拦在了主宰号追击的路上。

    并不是不能躲过去，只是就算躲过去，浪费了这么多的时间，也不可能再追上逃跑的战斗天体了。

    艾拉有些懊恼，明明是可以追上的，但被挡住了，真的是令人不爽啊。

    云奕在这个时候已经回到了主宰号当中，站在艾拉身旁，用精神链接开口道。

    用虫洞，我们直接去天刃七号旁边，把天刃七号给拆掉。

    没有任何的犹豫，艾拉直接服从了云奕的命令。

    在守护天刃七号的天使战士目瞪口呆的神情当中，一个无比规则的圆形虫洞出现在天刃七号附近。

    只不过，对于这个虫洞，她们只有警惕，没有敌意。

    因为在她们想来，天使星云当中，除非天使文明允许，否则，其他文明是不可能使用微虫洞的。

    可随着虫洞越来越大之后，她们渐渐的开始怀疑自己的想法，天使文明甚至是和天使友好的文明，都不会有这么庞大的造物。

    这么大的造物，一般来说，也不会使用虫洞这种行动方式，太过耗费能量。

    倒是虫群，有一个如此庞大的造物，这里面要出来的，该不会是……

    (本章完)

