    不过现在有一个问题摆在沈浪的面前，上古龙池在哪里？

    这曾经是上古东方帝国的战略绝密，知道的人微乎其微。

    美杜莎女皇知道，姜歇太子知道，上古姜氏的后面两代王族知道。

    那么现在问题来了，大炎帝国皇帝是不是知道？姜离是不是知道？

    实在就难以深究下去了。

    我们假设，姜离知道这件事情，那为何不在遗书中告诉沈浪？

    这倒是正常的，因为上古龙池已经被摧毁掉了，现在充满了可怕的辐射，看上去不但没有任何价值，而且是绝对的死亡之地了。

    所以姜离当然不愿意儿子沈浪去冒险。

    那么我们假设大炎皇帝陛下也知道上古龙池的秘密和地点，那他为何不把巨龙带去上古龙池？

    这也很正常，因为他的巨龙还活着，不需要冒这个风险。

    而且当年他和姜离斗争时，哪怕最危险的时候，姜离也直接暴毙了，被莫名的手段杀死。

    也就是说如今活着的人中，唯一知道上古龙池的秘密地点，很有可能就是大炎的皇帝陛下。

    当然，这也仅仅只是沈浪的猜测。

    那么沈浪应该怎么办？他首先要找到这个上古龙池。

    他立刻就有了三个想法：第一个想法，从姜歇太子，以及从上古姜氏的两个末代皇族身上找到答案。

    第二个办法，他的脑子里面已经解锁了一段大劫明王的相关记忆，超过几万字都是关于龙的描述，当然这些文字几乎是完全看不懂的，但是配合龙之感悟入门级，却能够看懂一些。

    第三个办法，沈浪去失落国度废墟的金字塔尖，进行下一个阶段的龙之感悟，那里面是不是有龙池的消息？因为龙之感悟的信息量是最复杂的，其中一个基础信息，就是龙之历史。上古龙池被落日武器摧毁，并且彻底污染，这对于龙族来说应该是一段非常重要的历史吧？

    当然，这三个仅仅只是沈浪的想法而已，依旧不敢保证是真的有效。

    沈浪闭上眼睛开始思索，他应该用哪一种办法找到上古龙池。

    因为一旦选择了某种办法，就意味着投入了时间成本，如果失败的话，浪费的可不仅仅是时间，还有未来的机会。

    很快，沈浪否决了掉了第一种办法。不管是姜歇太子，还是上古姜氏的两个末代王族，他们都成为了化石，完全没有灵魂波动。而且沈浪从上古姜氏王族石棺得到的那个卷轴中，也完全没有龙池的下落。

    第二种办法，需要的时间可能会很长很长，因为那几万字研究深入，瞬间就沉迷进去，完全忘记了时间。

    第三种办法，一旦沈浪进行再一次龙之感悟，里面的大贤就死了，仅仅为了一个龙池的下落，就去完成这最后一次的龙之感悟？

    而且龙之感悟中，真的会有上古龙池的下落吗？

    其实沈浪脑子里面还有另外一个办法。

    是谁用落日武器亲自摧毁上古龙池的？

    失落帝国的美杜莎女皇，所以他才是知道得最最清楚的。

    （现在要区分两个人，一个是失落帝国的最高君主，美杜莎女皇。还有一个是幺幺的精神母亲，失落帝国，娜鲁王国的美杜莎女王。）

    所以想要知道上古龙池在哪里，找美杜莎女皇是最直接有效的。

    当然，这位女皇陛下也完全已经不知踪影了，但是她有一个巨大的雕像在魔鬼大三角，而且是处于隐形状态。

    在失落帝国废墟，每天都会亮起美杜莎女皇的海市蜃楼光影。那个时候，上百万海怪都会彻底沉迷，甚至完全将生死置之度外。

    很显然，它们并不是完全被美杜莎女皇的美丽所吸引，这是一种交流。

    它们从美杜莎女皇的眼睛中读到了很多东西，甚至阅读到了他们所有想要的东西。

    上古失落帝国的历史，他们的遭遇，等等等等。

    关于这一点，沈浪是研究过的。

    所以，哪怕是美杜莎女皇的雕像，也是可以进行交流的。

    当然，带着幺幺小宝贝去的话，可能事半功倍。

    而且从某种程度上，沈浪和美杜莎女皇还是有比较密切关系的，他是姜歇太子的后人，而且沈浪的龙之剑是从她耳垂那里抽出来的。

    但是现在有一个巨大的问题，沈浪该怎么离开这里？

    出去非常简单，美杜莎小姐姐早就把出去的办法清清楚楚记录下来了。

    ………………

    差不多一个时辰后！

    沈浪走了整整几万米，终于离开了这个巨大无不的娜鲁王国上古陵墓遗迹，来到了一个诡异的黑岛。

    这个岛屿的周围一切都是浓雾，笼罩整个海域。

    当年仇妖儿第一次就是在这里消失的，她的舰队就是在这里附近搁浅，已经濒临绝境，也就是在那个时候，仇妖儿发现了美杜莎的上古陵墓，并且和娜鲁女王成就了一段缘分。

    但是根据仇妖儿的叙述，她离开之后，这片岛屿就彻底沉没在海水之下，消失了。

    现在它又浮现出来了，很显然是因为一个原因，双龙大战。

    真是要命了，这里距离怒潮城一万多里，而且根本没有任何船只经过的。

    沈浪又不会飞，巨龙生死未卜，无法苏醒，沈浪该如何离开这里？

    靠游泳？算了吧！

    一年也游不到一万里。

    从某种程度上，这是不是应该称之为叫天不应，叫地不灵？

    但是沈浪并没有多慌乱。

    因为怒潮城一定会派遣大规模的空中军团来搜索这万里海域。

    这次双龙大战，大炎巨龙回去了，沈浪和姜氏巨龙却没有回去，大乾帝国的人怎么会甘心，肯定会派遣所有空军，所有海军搜索。

    这里距离怒潮城虽然远，但大乾帝国一旦派遣几十万人搜索，而且仇妖儿对这个地方是有特殊记忆的，所以他们找到沈浪是大概率时间，而且还不需要很长时间。

    沈浪只需要在这里等着就可以了。

    如果失落妖母的军队参与搜索的话，那速度就更快了。

    沈浪闭上眼睛，盘坐下来，开始解读大劫明王解锁的这段信息。

    因为完全是异族的文字，完全不一样的思维逻辑，所以解读起来真的很难。

    沈浪艰涩地一个字一个字解读，而且完全需要配合龙之感悟。

    随着解读的深入，沈浪明白了，大劫明王的精神灵魂要传承的仿佛不是某种秘密，而是一种文明方式。

    他的这些精神记忆，就算直接解锁，你也是看不懂的，因为一个字都不认识。

    但这个时候，配合着龙之感悟，就能渐渐明白了。

    牛逼了！

    龙之感悟是针对龙族能量，思维，历史，演变的叙述，就像是一个锚点。

    然后根据这个锚点，发明构建出单独的语言文字，并且形成了一个特殊的文明。

    大劫明王要传承的东西，远远比沈浪想象中的更加重要和伟大。

    因为他直接给的不是记忆和秘密，而是像小学生一样，从头开始学习全新的文字。

    这是要将我将整个文明的精华传承下去？

    只不过你们对我希望寄托得太大了吧？

    天知道这里面有多少信息量啊，按照沈浪粗鲁的估计，整整有四亿T左右，这相当于两千亿部高清电影的容量了。

    配合着龙之感悟入门，沈浪一点点解读这几万字。

    龙之感悟是混沌的，是一种玄而又玄的感觉，而这篇文字能够让混沌的感觉变得清晰起来。

    这就很伟大了，很多天才科学家脑子里面有非常伟大的构想，但如何将这些构想描述出来，并且让人看明白？这完全是一个文明的根基。

    巨龙的本质，是神龙的某一个段落。

    它们是能量的，也是物质的，但归根结底是沈浪的。

    想要彻底杀死一条巨龙，就要扼杀它的能量生机，也就是神之段落。

    这是非常艰难的事情，近乎无法做到。

    但是，只要成功扼杀它的身体，那么它便陷入垂死长眠，或者需要几千几百年，才能复苏。

    这就是沈浪渐渐解读出来的内容，有些很好理解，但有些实在晦涩。

    什么叫作神之段落？

    这不是沈浪的翻译失败，而是他想了很久，都只能用这个词语最好。

    这种特殊的文字实在太耗费精神的，一旦研究，整个身心就完全沉入下去，就仿佛电脑执行某种程序，直接占用百分之百的CPU和内存，周围的一切事情都如同无物。

    忽然，沈浪精神一激灵，直接醒了过来。

    睁开眼睛，顿时见到了面前的仇妖儿，还有幺幺宝贝。

    这么……快？

    沈浪完全错愕，他知道用不了多久，怒潮城的人就会找到这里来，但没有想到会这么快。

    仇妖儿冲过来，直接将沈浪抱在怀里，什么都没有说，但是情绪澎湃，有一种劫后余生的感觉。

    明明是沈浪劫后余生，但她却感同身受。

    “没有人相信你死了，没有人相信你输了，但……如果你真的死了，很多人会跟随你而去。”仇妖儿颤抖道：“应该也包括我！”

    沈浪道：“你这么快就找到我了？”

    仇妖儿道：“是幺幺，她告诉我，你在这里。”

    这……太神奇了。

    远隔一万多里，幺幺宝贝竟然都能感应到沈浪，真不愧是美杜莎女王的女儿。

    而此时的幺幺，已经彻底睡着了过去，就仿佛……当年她在女王城的时候一样，透支生机。

    当时的她精神和灵魂太强大，因为继承了美杜莎王族的精神，但是身体确实仇妖儿的血脉，尽管已经非常强了，但还是支撑不了她强大的灵魂。

    所以当时幺幺每天都在睡觉，因为他的身体生机，支撑不了这么强大的灵魂。

    美杜莎女王消失之前，赐予了幺幺宝贝一个东西。

    从那之后，幺幺才能离开特殊的无菌房间，才能见太阳，才能自由呼吸，每天如同正常小孩一样玩耍，学习，而不是时时刻刻在睡觉。

    但就算如此，她的身体还是比同龄人更小，明明已经十一岁了，看上去像是七八岁。

    然而这一次，她为了找爸爸，肯定耗费了巨大的精神力，所以再一次陷入了萎靡沉睡。

    沈浪心痛地将幺幺抱了过来。

    这些年来，沈浪尽管知道幺幺的神奇之处，知道她在很多事情都能帮忙，但他一直都没有那样做，他希望幺幺能够有一个无忧无虑的童年，更加不愿意她消耗生机。

    然而这一次，幺幺还是因为他受到了一点伤害。

    “走吧。”沈浪道。

    沈浪伸手抚摸大超的头顶。

    “唔……”大超沮丧地垂下头去，表示自己的难过。

    “没事，我不是好好的嘛。”沈浪道：“你是牛叉轰轰的超级战兽啊，怎么越来越像狗狗的样子了？”

    大超的基因里面没有狗，只不过它太聪明了，而且对人类充满了亲近和情感，而且会调整自己，处于最舒服的状态，所以莫名其妙就从一个战斗怪兽，变成了一个又能战斗，又能卖萌的宠物。

    沈浪抱着幺幺，和仇妖儿骑上了大超的背上。

    “去魔鬼大三角。”沈浪道。

    大超展翅高飞，朝着魔鬼大三角飞去。

    那巨龙就先放在美杜莎王族的上古陵墓里面了？

    对啊，还能怎么办？你也带不走它啊。

    而且美杜莎王族的上古陵墓，其他任何人都不是随便能够进入的。

    ……………

    大超一直飞，一直飞。

    整整飞了两万多里，终于再一次来到魔鬼大三角。

    再一次见到了纵横在天地之间黑雾，再一次见到了无数的龙卷风和闪电。

    这个地方曾经是禁区，但现在对于沈浪而言，真的如同家后门一般，随意进出了。

    进入魔鬼大三角之内。

    里面依旧美轮美奂，甚至连气息都要舒服很多。

    “不知道是不是我的错觉，我觉得这里面的空气要好很多。”仇妖儿道：“不仅仅是空气，还有能量环境，都要好很多。”

    沈浪道：“不是错觉，这里面的含氧量确实要高不少，而且磁场环境和外面也不一样。”

    仇妖儿问道：“那是因为这里面尤其好，还是因为外面变坏了？”

    沈浪道：“是因为外面变坏了。”

    曾经沈浪不懂这些，但是现在他清清楚楚，极北大陆的冰封对整个世界的生态都有了巨大的影响。

    起码在那个穹顶建成之前，真个世界的空气都在不断地流失，全部被抽到极北大陆上空，然后凝固成为冰雪落下。

    幸好白玉京建造了这个穹顶，将极北大陆和外面完全隔绝。

    否则整个世界的气候都会发生剧变，而且几百年过去了，空气不知道稀薄到什么程度了。

    沈浪此时重要目标当然只有一个，消灭大炎皇帝。

    因为双方是你死我活的关系，不仅仅是天下无仇，两个人只能活一个。

    但对于这个世界而言，或许最最关键的问题，还在极北大陆。

    那个地狱晶体冰封世界，吞噬无尽的能量，究竟是为了什么？

    这才是这个世界的终极真相。

    但沈浪对这个问题，不能过于深入思索，因为这个命题太大了，大到足够吞噬他所有的思维重心，让他忽略掉眼前的敌人。

    沈浪骑着大超，朝着某个目标一直飞，一直飞。

    失落国度的城市是漂亮，一般在海水，一半在空气，充满了梦幻神秘感。

    这一次沈浪来，没有引起任何动静，尽管沈浪知道这海水之下有无数的海怪，超过几百万之巨，这是失落国度最后的后裔，而且经过了各种进化，甚至是反向进化。

    但这些海怪都没有露面。

    沈浪朝着魔鬼大三角内继续飞。

    飞到了大三角的中心。

    这里……有美杜莎女皇的巨大雕像，如同一座山一般。

    上一次沈浪寻找龙之剑，就是根据海市蜃楼的光影，根据美杜莎女皇雕像背景的建筑特点，才找到它的存在。

    而且，那龙之剑整个过程中，沈浪都不敢直视美杜莎女皇的眼睛，哪怕只是雕像。

    当时他始终背对着。

    “好了，大超，你们在这里停下吧。”沈浪道。

    大超和仇妖儿，应该都抵挡不住美杜莎女皇的目光，所以让她们藏在雕像的背后。

    深深吸一口气。

    沈浪接着上古铠甲的能量，缓缓漂浮到空中。

    这上古铠甲很牛逼，但还是不能长途飞行。

    来到美杜莎女王的正面，缓缓漂浮上空，越来越高，越来越高。

    整个过程中，他是完全看不到美杜莎女皇雕像的，因为彻底隐形，但是他知道美杜莎女皇雕像的高度，双目的高度。

    他也能够计算出在什么距离，什么高度，才能和美杜莎女皇进行完美的对视。

    对，就是这个方位。

    沈浪再一次深深吸一口气，这确实需要莫大的勇气。

    因为很多上古遗迹里面，有些人成为化石并不是因为大涅灭，而更像是美杜莎的目光凝视。

    就比如祝氏家族研究龙之悔的那个秘密基地内，就有好些个变成石头的人。

    准备好了。

    沈浪猛地睁开眼睛。

    眼前依旧空空如也。

    然后……

    一阵光影扭曲变幻，隐形的美杜莎女皇雕像出现在眼前，如同山一般矗立。

    她的容貌有多么美丽，何等倾国倾城，颠倒众生，魔影迷离？

    沈浪不知道。

    因为他对视的是美杜莎女皇雕像的两只眼睛。

    而且他这个距离下，两只眼睛完美对视。

    所以，沈浪能够看到的，只有两只眼睛。

    完全无法形容这两只眼睛。

    仿佛是深渊。

    仿佛是地狱，仿佛是天堂。

    仿佛是璀璨星河，又仿佛是无尽黑洞。

    刹那间！

    无穷无尽的画面，无穷无尽的信息，透过美杜莎的眼睛，涌入沈浪的大脑之内。

    他的大脑，仿佛瞬间就炸了，直接一片空白。

    此时沈浪的精神力已经足够强大了，不但经过大劫明王的灵魂传承，还接受了地狱魂珠的洗礼。

    但仿佛依旧无法承受美杜莎女皇的目光注视，而且仅仅只是雕像的两只眼睛。

    怎么形容那种感觉，就是过载了。

    一台电脑，一秒钟写入了几百T的信息，根本承受不住，直接死机了。

    也就是沈浪，换成其他任何人，瞬间就灰飞烟灭了。

    不知道过了多久，沈浪渐渐苏醒了过来，他的大脑仿佛重新开机了。

    然后，他看到了无数的信息，无数的画面，天文数字。

    这种感觉无法形容，就如同看电影，我们同时只能看一部电影，最多一边看电影，一边玩游戏。

    而现在就仿佛一下子几百万部电影同时在播放，全部钻入你的眼球，而且你还不得不看，但又仿佛什么都没有看到。

    足足好一会儿后，沈浪明白了，这美杜莎女皇雕像的眼睛，更像是历史的记录者。

    它每天都固定播放美杜莎女皇的记忆画面。

    当然美杜莎女皇的一生非常漫长，经历得非常多，所以记忆也是无穷无尽的。

    而这些记忆，用一种看似完全杂乱无章的方式播放出来，很短时间内就要播放完一个周期。

    那么，那些海怪为何会沉迷，而且脑袋不炸开了？

    因为它们特别蠢，所以能够忽略绝大多数的心思，它们只想要它们自己的东西。

    沈浪也知道了，之所以会有这个美杜莎女皇雕像，是因为她不想失落帝国灭绝。

    她需要靠这种精神灵魂，永远将失落帝国传承下去。

    哪怕大涅灭了，哪怕这些失落帝国的后裔返祖退化，成为了最原始的海怪，也要把精神灵魂传承下去，铭刻在这些海怪脑子里面，一代又一代。

    这很伟大，非常了不起。

    事实上，美杜莎女皇成功了。

    上古大涅灭后，失落帝国也彻底灭亡了。

    但是因为她雕像的存在，使得越来越多的原始海怪凝聚在她的周围，构成了一个另类的失落帝国。

    甚至，还短暂存在过失落第二帝国，想必是因为这些海怪后裔中，出现了一个非常杰出者，它接受了美杜莎女皇最多的智慧记忆、

    这个海怪就是失落妖母，所以她建立了失落第二帝国。

    这……看上去是不是和大劫明王有些相似啊？

    只不过大劫明王是一代一代传承，而美杜莎女皇无比强大，无数年如一日，时时刻刻通过自己的眼睛，播放精神记忆，传承失落帝国。

    而正常人类，是接受不了她的信息的，直接化石，要么魂飞魄散。

    沈浪是例外的，因为他身上有娜鲁女王给的精神印记，而且他拥有无以伦比的精神力。

    此时，这个世界的机密，已经一点点在沈浪面前展开了画卷。

    不过非常可惜，沈浪现在无心去探索这些记忆，因为数据量太大太大了。

    他就如同一台超级计算机，先要完成最关键的运算，然后再轮到其他任务。

    此时，沈浪就是要在美杜莎女皇目光的信息中，找到上古龙池的信息。

    这比大海捞针还要难。

    就如同没有任何检索的电脑中，从几百t的资料中，找到一张图片。

    此时沈浪再一次感叹，幸亏开始研究了大劫明王的精神记忆，幸亏他龙之感悟已经入门，所以对特殊文字有所了解。

    否则，美杜莎女皇的这些记忆，他完全无法解读。

    当然，他现在能够解读的也不多，绝大部分都看不懂，美杜莎女皇播放的记忆传承，对于沈浪来说绝大部分都是处于加密状态，不是刻意加密，而是不同的文明形态，所以完全看不明白。

    因为，她不是以视频，也不是以图片，甚至也不是文字存在的。

    而是一种非常特殊的信息方式。

    这又关系到了沈浪全新领悟的那种文字，异类文明。

    沈浪暂时能懂的异类文明，文字非常少，大部分都关于龙族。

    但这也是巨大的优势。

    这就仿佛一大张纸上面，写着几千个字都不认识，唯独认识一个人字，所以它就尤其显眼。

    沈浪关于异类文明文字的了解，只有龙族。

    所以，他从美杜莎女皇目光信息中阅读到的，也只有龙族信息。

    这也非常多，几万，几十万都不止。

    先排除掉这些东西，沈浪锁定龙池，寻找美杜莎女皇关于龙池的记忆。

    这就很快了。

    仅仅几个时辰后！

    沈浪就找到了龙池的信息记忆。

    他找到上古龙池了。

    竟然是在这里？！

    沈浪真的没有想到，上古龙池会在这里。

    他之前想过很多地方，比如南部海域，又不如上古姜氏陵墓，甚至炎京，乾京都有想到。

    但是根据美杜莎女皇的精神记忆，沈浪发现了。

    这上古龙池竟然在玉京山。

    对，就是白玉京的那个玉京山。

    这……竟然就是白玉京名字的由来？

    这个龙池，就在玉京山之内。

    白玉京势力在哪里？

    天下没有人知道，总之在极北，有雪的地方就属于白玉京。

    但是，所有人都知道白玉京的界限在哪里。

    玉京山，就是白玉京的门户，就是它和世俗世界的分界线。这是整个世界的禁地，没有得到白玉京的同意，任何人都不得入内，甚至包括大炎帝国皇室。

    现在看来，这是因为某种特殊的原因，是因为这玉京山里面隐藏着惊人的机密。

    这上古龙池可是被污染了，里面有无数的辐射。白玉京是通过什么方式，将这些辐射全部屏蔽起来，没有泄露出来的呢？

    否则这么高强度的辐射，在夜晚只怕会闪烁着离奇的光芒，远隔几千里都能看到吧。

    这个世界真是越来越有意思了，天下仿佛充满了机密，但天下又仿佛没有机密。

    那么，沈浪接下来就要去一趟上古龙池，也就是玉京山了。

    ……………………

    注：月票形式很紧迫，诸位恩公展示你们的神力，帮渺小的糕点体上去吧！拜托叩首！

    最近章节确实难写，不但要发展剧情，而且还要收尾填坑。