    那女人在咖啡厅呆了有二十分钟左右。

    期间一边小口喝着咖啡，一边拿出手机在和什么人聊天。

    箫逸二人没有说话，直到这女人驾着小宝马扬长而去，箫逸这才起身离开。

    关于这个女人箫逸一直有些疑问。

    可以说她是直接导致姜学姐家庭变故的罪魁祸首。

    当小三并没什么，哪个女人不想过的好一点，可是却因此让姜学姐的父亲染上赌博，更是锒铛入狱，箫逸总觉得这里面的事情过于蹊跷了些。

    所以他会选择让蔡飞找到这个人。

    若是之间真的有什么其他的因素在里面，这很可能是解开学姐心结的重要线索。

    “这些天就辛苦你了，麻烦你多盯着一点，见了什么人，做了什么事记得联系我。”

    分岔路口，箫逸对着蔡飞说道。

    “老板，瞧你这话说的，为老板赴汤蹈火不是应该的么？”

    要不说机灵人呢，这不知不觉中已经改了口，箫逸对此也没多说什么，提醒他别暴露了行踪便打车离开。

    回到公寓已是午后。

    小小和姜清漪回房午睡去了。

    苏允卿一个人趴在小卧室里，翘着小屁股正在敲击着手机键盘。

    “手不酸啊？要不买个笔记本？”

    走过去在那挺翘处拍了一下，箫逸笑道。

    听见动静，苏允卿忙转过头来，下一秒已经挂在了小学弟的身上。

    “箫逸，你回来啦？”

    她穿着纯白色的吊带衫，许是没有带bar的原因，宽松的领口松开，低头看去一望无际。

    “走光啦。”

    箫逸提醒道。

    “嘻嘻，又不是没看过～”

    撅着小嘴，苏允卿根本不在意，反而用力的在小学弟的身上蹭了蹭，像极了一只午后慵懒的小猫咪。

    你啊你，这些天是越来越熟练了。

    摇头一笑，箫逸拉着她坐回床上。

    “今天中午吃什么了？”

    学姐立马扳着小指头开始数了起来。

    午后的阳光温暖和睦。

    落在人身上暖洋洋的，淡淡的温馨在不大的卧室内流转。

    陪着学姐睡了个午觉，起来之时已经是日落西山。

    小小和清漪已经起床，正在楼下的花海中拍照写生。

    苏允卿拾掇了一下小拖鞋，立马蹭蹭的下了楼加入他们。

    箫逸则是坐在客厅中刷起了手机。

    【陈啸：姐夫，我走了！】

    【陈啸：姐夫，我姐就交给你了，不用担心我在国外的生活。】

    【陈啸：对了，跟你透露一个秘密，千万别和我姐喝酒，切记！】

    姐夫？

    现在连改口都不改了是么？

    箫逸懒得回他，又点开短视频刷起了小姐姐。

    就在他下滑正乐呵的时候突然刷到了一个视频，眼神不由一凝。

    咦。

    这个人怎么这么眼熟的？

    屏幕中是一个cos无双剑姬的小姐姐，那个熠熠生辉的大长腿，那精致的妆容，倒像是真的无双剑姬一般。

    视频很火，已经有了几十万的点赞。

    评论区清一水的留言都是姐姐我可以的字眼。

    仔细观摩了一下这博主的眉眼，箫逸越看越觉得眼熟。

    这该不会是姜月那个暴躁小妞吧？

    好像还真的是她。

    这小妞竟然在抖乐这么火的么？

    说起来姜月，貌似也一个多月没有见过她了，按理说以她和清漪的关系，应该会时常见面才对，没想到这一个月多了，箫逸也没看到她一次。

    一想起当初这暴躁小妞对自己的警告箫逸就很想笑。

    当初说什么不准自己接近她的表姐。

    没想到吧！

    我竟然跟人家住一起了！

    这时候姜月正在直播，箫逸闲来无事便点了进去。

    进入直播间，映入眼帘的便是一个刀锋之影横在屏幕正中间。

    不得不说，这小妞的cos水平确实很厉害，再加上本身身段不错，可以说是神还原了联盟里的角色。

    要不说苏大动漫社的社长呢。

    说起动漫社，貌似赵雅欣那个女人还是副社长吧，也不知道她cos起来这些女人是一个什么样的风景。

    真替他以后的男朋友感到幸福，每晚都可以体验不一样的感觉和视角。

    “家人们，上一上票啦，这把pk再输了我就要被惩罚了。”

    姜月正对着镜头卖力的拉票。

    开直播基本都是为了圈钱，想来这个暴躁小妞也是一样。

    此时她正在和一个女主播pk，只不过对方是一个性感的辣妹，正在屏幕前扭着胯跳着劲歌热舞。

    你也不表演什么才艺，光坐在这能吸引老色批刷礼物么？

    cos的再好看也会审美疲劳啊。

    只可惜姜月直播间的观众也不少，但是大多数都是白嫖，pk进度条一度被拉满。

    箫逸看的一阵乐呵，也没啥兴趣帮她打pk。

    亲眼目睹了这小妞被惩罚做了十个俯卧撑后，箫逸这才悠哉的将手机踹回口袋里。

    刀妹做俯卧撑有啥看的。

    毕竟奶奶常说……

    ——————

    天幕边缘悠悠的挂上了一道绚烂的彩虹。

    霞光之下，小小和两位学姐正在花海中徜徉。

    看见箫逸下楼，苏允卿忙小跑着跑到他的身边将手机塞到了他的手里。

    “箫逸，快，帮我们拍照！”

    “好嘞。”

    无边的花海中，鲜花迎风绽放，三个女孩子笑意盈盈，也不知是人比花娇，还是花比人艳了。

    小小站在最中间，姜清漪和苏允卿站在两边，三人脸上皆是带着温柔的笑意。

    一时让人分不清这是仙界还是人间。

    按下快门，画面定格在这一瞬间。

    “我康康，我康康！”

    刚拍完，小丫头已经急不可耐的冲了过来。

    看完之后，小小这才心满意足道。

    “哥，拍的不错嘛，什么时候学的摄影技术啊？”

    那可不？

    好歹哥以前也被称为91箫先生的好吗？

    陪着三个女孩子在花海中游玩了一会，听着莺莺燕燕的娇声笑语在耳旁萦绕，箫逸只觉得人生圆满了。

    ………

    ………

    欢乐的时光过的总是很快，不知不觉中距离开学的日子越来越近。

    而苏允卿也要到了离开锡城的时候了。

    客厅里，小小拉着苏允卿一脸的不舍，谁能想到半个月前，她还是对学姐那么的不待见。

    “允卿姐，要不你再呆几天呗？”

    嘟着小嘴巴，小丫头显得很不开心。

    “我也很想再住几天，可是妈妈明天过生日，我只能回去了。”

    “小小，过些天就开学了，到时候你就又可以见到我啦，那时候我好好带你去逛逛苏大的校园。”

    苏允卿也很是不舍，可是有些事情终归要更重要一些。

    母亲过生日，这种场合作为女儿她又怎么可能不在场。

    “好吧～”

    小小也只能点头同意。

    “走吧，又不是生离死别，搞的这么煽情干嘛？”

    拿起苏允卿的行李，箫逸笑道。

    话刚说完就收获了妹妹的一个白眼。

    女孩子家家的事你少管！

    告别了清漪和小小，箫逸带着苏允卿来到楼下。

    “箫逸，你等一下。”

    说着，苏允卿跑到花海边，采摘了一朵鲜花小心翼翼的夹在书本里，这才心满意足的返回。

    “走吧。”

    ——————

    锡城火车站一如既往的人声嘈杂。

    苏允卿并拢双腿安静的等在候车区，箫逸前去买票。

    不多时，他手上拿着一张车票返回。

    “还有二十分钟。”

    将车票放到苏允卿的手上，箫逸柔声道。

    嗡嗡的嗯了一声，学姐的心情似乎很不好。

    “怎么了？舍不得啊？”

    拥挤的人潮之中，箫逸揽住苏允卿的肩膀，语气温和道。

    “是啊，舍不得小小，舍不得清漪，还有，舍不得你。”

    “这些天是我过的最开心的时光了，一想到明天醒来就看不到你了，心里就特别难受。”

    轻轻的靠在小学弟的肩头，苏允卿说出的话儿都带着一股难言的委屈。

    这些天她是真的特别开心。

    与小学弟的进展神速不说，还认识了小小，妹妹那么可爱。

    她还学会了钓鱼，学会了制作花瓣茶，花糕，连带着厨艺都精进了不少。

    “你不是说了没多久就开学了么，到时候就能再看到她们了啊？”

    望着学姐的侧颜，那水润而又清澈的眸子，箫逸认真念叨。

    “可是，还是会忍不住想念嘛，思恋一个人的滋味可难受了。”

    委屈巴巴的瘪着小嘴，苏允卿时不时的看一眼时间，只觉得这二十分钟怎么过的这么快！

    要是可以走的慢一些就好了。

    思恋一个人的痛苦是真的很煎熬，这种体会她最有发言权了。

    两人拥在一起轻轻的说着话，不知不觉中候车厅的喇叭里传来了检票的声音。

    “箫逸，我，我走了啊～”

    拿过行李箱，苏允卿一步三回头的走向检票口，强忍着自己鼻头的发酸，不要掉下泪来。

    不然，那个模样肯定丑死了。

    他才不希望小学弟看到自己那个样子呢。

    莞尔一笑，箫逸大步走上前接过她手中的行李箱，笑道。

    “你就丢下我一个人走了？”

    “啊？”

    苏允卿一呆，有些没听懂。

    随即她便看见小学弟的手中又鬼使神差的多出了一张车票。

    “说起来，刚才那售票员说，第二张半价，所以我寻思着这个便宜不能不占，便又给自己买了一张去苏州的车票。”

