    听到齐化的这番话后。

    　　一侧的魔咫尺顿时不屑一笑，随即一阵开口冷喝道。

    　　“燕千行，今天除非江无风亲自前来，否则的话，单凭你们几人想要保住这个叫做叶辰的小子，根本毫无一丝可能！”

    　　邪傀宗当中的副宗主此刻玩味一笑后。

    　　同时也一阵开口道。

    　　毕竟。

    　　若是一但江无风亲自出面的话，那么他们也可以将各自宗门当中的宗主请来，那样一来的话，顺手正好可以将江无风当场重创。

    　　甚至借此机会将战云宗从下武域当中抹除掉。

    　　也是一件极有可能的事情！

    　　“这帮人可是无耻……”

    　　看到这一幕后。

    　　一侧的慕燕雪顿时忍不住一阵开口啐骂道。

    　　毕竟，先前若不是叶辰出手相救的话，恐怕她早已经被魔封天等人所击杀，而向她这种战云宗的弟子性命便不值得一提。

    　　反而向魔煞宗当中随便陨落一名天才。

    　　对方反而便开始咄咄逼人！

    　　况且天海岛秘境当中，你不杀人的话，别人就要对你出手，而且从头到尾也一直都是三大邪恶势力以及丹阁当中的武者在找众人的麻烦。

    　　“武道一途，自然是强者为尊。”

    　　“而这些家伙，也都只不过是在给自己找一个借口来除掉我罢了。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人顿时一阵开口淡淡道。

    　　对他来说。

    　　若是眼前三大邪恶势力以及丹阁当中的这几名副宗主若是打算对他出手的话，那么他也不介意，将眼前的这些土鸡瓦狗们。

    　　全部击杀当场！

    　　“燕千行，韩青元，还有齐化，你们三人不会真的以为可以挡得住我们几方势力吗？若是识相的话，我劝你们滚开才是！”

    　　不远处，只见魔煞宗当中的副宗主魔咫尺此刻顿时在上空当中凝聚而出一尊漆黑色的恐怖骷颅，紧接着便朝着燕千行与韩青元以及齐化三人的位置冲击而去。

    　　于此同时。

    　　只见不远处的邪傀宗副宗主以及血手堂副宗主此刻也没有任何犹豫，随即齐齐出手，朝着不远处的燕千行等人碾压而去。

    　　“统统给我滚开！”

    　　看到这一幕后。

    　　燕千行顿时冷喝一声，随即整个人体内一股武煞境八重修为力量猛地爆发开来，在配合上琴意第七重的气势。

    　　硬生生地抵挡住了三大邪恶势力当中三位副宗主的这番气势威压！

    　　“什么！”

    　　“你的修为居然已经达到了武煞境八重境界，而且就连你的琴意居然也提升到了第七重的程度当中？”

    　　看到眼前燕千行所爆发而出的这番强悍实力后。

    　　一侧，血手堂当中的副宗主脸色顿时微微一变，随即一阵惊到。

    　　要知道。

    　　通过先前他所得知的消息，燕千行的修为还只不过是在武煞境七重境界当中，就连琴意也只不过是第六重境界而已。

    　　想不到这才没过多久。

    　　燕千行的修为以及琴意居然都有着极大的提升。

    　　“就算你的修为提升到了武煞境八重境界，再加上你的琴意属于七重境界，可是想要在我们几人手中带着这个叫做叶辰的小子离开的话，依旧没有任何可能。”

    　　见状，一侧魔煞宗当中的副宗主魔咫尺此刻顿时狞笑一声。

    　　随即一阵开口道。

    　　若是一对一的话，他或许还有些忌惮眼前的燕千行，毕竟对方拥有着越阶战斗的实力，再加上对方的灵识攻击手段也极为恐怖。

    　　不是一般的武者所能够比拟。

    　　可眼下有着邪傀宗以及血手堂甚至还有丹阁当中的副宗主全部在此。

    　　如此一来的话。

    　　便意味着即便是燕千行的修为以及实力再强，也根本不可能带着叶辰离开此地！

    　　“不错！”

    　　“燕千行，我劝你最好还是不要意气用事才对，这个叫做叶辰的小子也仅仅只不过是一名普通弟子而已，与你又没有丝毫关系。”

    　　“如今放弃掉的话，对于你跟战云宗来说，都没有太大的损失。”

    　　“否则若是一但逼迫到我们三大邪恶势力与你们战云宗开来的话，到时候恐怕你们整个战云宗都会被夷为平地！”

    　　不远处，邪傀宗当中的副宗主此刻冷笑一声后，紧接着便将自己的灵识催动，一丝丝的灵识侵蚀着燕千行的心灵意志。

    　　“可笑！”

    　　“若是我连战云宗当中的弟子都保护不住的话，那么又有何颜面成为战云宗当中的副宗主，况且叶辰乃是我们战云宗当中的天才弟子。”

    　　“今天就算是我陨落于此，你们都休想要伤他分毫！”

    　　“御绝琴！”

    　　“破！”

    　　随着燕千行的声音落下，只见再其手中顿时浮现而出一尊极为巨大的淡紫色长琴，随即整个人顿时不断地在手中的长琴之上拨弄开来。

    　　顿时只见在整个天海岛秘境周围的海域之上。

    　　掀起一波又一波的惊涛骇浪。

    　　“好狂妄的口气！”

    　　“那我们倒是想要看看，你是否真的有这般决心，拼死也要救下这个叫做叶辰的小子！”

    　　“大魔黑天！”

    　　“邪傀缭绕！”

    　　“血手幽冥！”

    　　一时间。

    　　只见为首的魔煞宗副宗主魔咫尺，以及邪傀宗当中副宗主以及血手堂当中的副宗主在听到燕千行的这番话后。

    　　此刻顿时纷纷冷笑一声，紧接着便施展而出各自最强武技。

    　　直接朝着不远处的燕千行狠狠地轰击而去！

    　　下一刻，只见随着魔咫尺将大魔黑天施展到极致当中后，顿时在周围的海域当中全部被漆黑色的魔气所笼罩当中。

    　　甚至就连上空当中的太阳都被遮掩起来，瞬间整个战场中央成为黑夜！

    　　而在邪傀宗的副宗主身前，此刻则凝聚而出一道虚幻的人影，这道人影在浮现而出之后，便直接隐匿在虚空当中。

    　　仿佛随时都会向燕千行发动致命一击一般！

    　　至于血手堂的副宗主则在上空当中凝聚而出一道巨大无比的血手，而且这只血手仿佛如同从幽冥深渊当中浮现而出一般。

    　　蕴含/着极为强悍以及恐怖的气势，让人望而生畏！

    　　“轰隆隆！”

    　　顿时，只见燕千行与三大邪恶势力当中的三名副宗主所爆发而出的攻/势便狠狠地撞/击在一起，一时间，天地色变，狂风咆哮，甚至在海域之上爆溅而起无数到水柱！

