一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十四章杀棒子

    夜晚，月光如水，洒落在大地之上，仿若披上了一层银沙。

    一辆不起眼的大众，停在了一处不起眼的道路之上，然后只见两道身影快速从车上疾驰而出，速度快到普通人只觉得是一道影子，或者是一阵风掠过，根本看不清。

    这两道身影破风而过，从一座座房舍之中穿梭，他们穿着黑衣，几乎与黑暗在融为一体，常人无法发现。

    片刻时间，这两人便来到了一处写着什么使馆的房屋外，然后停在了无人的角落。

    这时，才能够看清，这两人正是樱井月与李墨，两人虽然都穿着黑色衣衫，但差别却是极为的大，李墨穿着一身黑色运动装，中规中矩，而樱井月穿着黑色的紧身衣，只不过那款式，似乎没有任何一家卖，身前开了一个大口，露出夸张的深邃，随着身躯的走动而晃动，在夜晚依旧是白的可怕，偏偏她的腰肢却极为的纤细，腿上穿着黑色短裙，并且开叉。

    李墨非常的疑惑，穿成这样真的可以战斗吗？

    “你一会看见我们出去便可以行动了，越快越好！”樱井月道。

    “嗯！”李墨点头。

    两人便悄无声息的来到了房屋之中，樱井月指了指两个房间，然后身子一跃，在虚空之中飘然而出，十几息后，李墨只看见两道身影极快的朝着远方飞去，他也动了，朝着樱井月方才指的那两个房间袭去。

    可是还未等李墨临近时，房间的两名铁棒国地级后期武者，便已经汇集在一起，看着李墨露出了讽刺的笑容。

    “叽里咕噜咕噜吉利……”铁棒国的人不知在说着什么，李墨根本听不懂，但可以看见其讽刺的眼神。

    李墨也是露出了一个笑容，虽然他听不懂，但从表情也可以看出，这些铁棒国的人应当是早就猜到了会有人对其动手，所以一直在一起集合着，但是，无所谓。

    李墨的右手一动，星空刀不知何时在二指间夹着，银色的飞刀上，有点点星辰之光，在夜晚星辰的照耀下，更是泛着淡淡的光芒，两名铁棒国的武者，显然也是看见了这飞刀，不过依旧没有在意，使用暗器的刺客吗？

    “嗖！”

    只听得一阵破空声袭来，银芒闪过，星辰刀转了一圈又回到了李墨的手中，好似有一道银色的圆弧，骤然间在黑夜中闪过，刀刃之上不沾染一滴鲜血。

    那两名铁棒国的武者，脸色剧变，眼眸中露出一丝恐惧，旋即，身子倒了下去，这时，从其脖子上菜传来一道血痕。

    李墨的星辰刀，地级后期根本无法闪躲，直接斩杀云虎真人与其九名同门，更何况是两名大意，根本不在乎这小小飞刀的铁棒国人，直接被斩杀。

    也就在这时，虚空之中传来一道极为可怕的威压与气浪，李墨凝眸看去，只见那名铁棒国的老者从远处疾驰而来，看见倒下的两名铁棒国武者后，眼眸爆睁，脸上一片杀意。

    李墨自然不想与半步天级对战，即便是他有这个能力，但也不想在太阳国暴露，何况，这老者的身后，樱井月还在紧紧跟随着。

    铁棒国老者距离很远，便狠狠朝着李墨一掌劈来，他心中一片恨意，两名铁棒国武者都知道会有人来刺杀，他怎么可能不知，只不过他是故意如此，故意被引走，然后想让刺杀他们的人出现，他再回头将其斩杀，可是没想到，李墨的动作竟然那么快，几乎一息间便将两名铁棒国的武者斩杀，令他震怒。

    他看着李墨逃去，狠狠的对其发出了一击，但李墨的速度亦是很快，迅速躲开。

    这一道掌风落在大地之上，传来了一阵爆响，石板赫然爆裂开来，碎石如同暗器一般乱舞，发出嗤嗤的声音。

    樱井月看着李墨，同样心中惊讶，这么快便斩杀了，果然不错，她看着铁棒国老者，然后用太阳国语说了起来，那老者亦是怒声说着什么，几句之后，老者脸上的杀意越来越浓，但却没有继续出手，而是狠狠的盯着远处的李墨。

    樱井月淡淡一笑，然后走到了李墨的身旁，一手提着李墨的腰，将其抓着从虚空之中飞去，半步天级便已经可以短暂凌空，两人快速消失在夜色中。

    “你说了什么，他竟然不出手了？”李墨被提在樱井月的身下，然后抬头看去。

    “我说，这里是太阳国若是他执意出手，半步天级而已，可能便会被留在这里了。”樱井月微笑着道：“我们只是听从命令而已，你该去找源头，而他见过你，在会谈之上见过你，你是站在日向松的身后，也就是大熊二他们的势力！”

    “所以，这非常成功的将怒火引到了大熊二身上，最重要的是，铁棒国与太阳国绝对无法合作了，因为他们死人了，而且还是两名地级后期武者，动手的不是华夏人，而是太阳国人，这也是为什么你们要我出手的原因。”李墨道。

    “聪明，不过这也不正是你的目的吗？我们可算是……用你们华夏的成语应该是鸡鸣狗盗，狼狈为奸吧？”樱井月说道。

    “不是！”李墨摇头，“你的华夏语应该跟天王再学学！”

    “无所谓，大概是那个意思就行了，我说是什么就是什么！”樱井月语气有些傲然，“这次你可以歇息两天了，之后我们还有合作，比如先毁了神社！”

    “斩杀了铁棒国人，再毁神社，恐怕我们就算是再如何隐藏也会被搜查出来了！”李墨道，“明天，派人将我的几个同伴安全的送回，到时，我们可以继续合作！”

    “没问题，反正你那几个同伴也没什么用！”樱井月不屑的道。

    “那就先告辞了，我们改日再合作！”李墨说道。

    “好！”樱井月一笑，忽然松开了李墨，这时，他们还在虚空之中，这没有征兆的忽然松开，她本想看李墨一个笑话故意捉弄，但是眼眸却微微一睁。

    只见李墨的身影，直接飘飘然的落下，好似也会御空飞行一般，身姿极为的轻巧，在空中便朝着前方掠去，很快消失不见。

    “哦？”樱井月看着李墨离去的背影，眼中露出一丝疑惑，旋即便是好奇，“还真是不错啊，在这个境界竟然能够有虚空飞行的技巧，而且看起来极为纯熟，你难道还飞行过不成？”