    哨声响起，比赛正式开始。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石小猛和松江七中中锋左翼站到中圈位置，裁判将球抛到空中，两人迅跳起，不过终究还是石小猛爆力强，弹快，弹跳也更好一些，先一步碰到球，迅的拍向叶一鸣。

    叶一鸣一把抱住球，稳了一下，等对方没法掏球这才开始推进，过了前场之后并没有急于交给陈锋。如今安义一中的战术是陈锋和余谦尽可能的得分，所以不需要陈锋来组织。

    安义一中几人迅跑动起来，陈锋面对松江七中组织后卫柯思宏，肩膀晃了两下，一个加，瞬间甩掉了柯思宏。

    “我靠，好诡异的脚步，好快的度！”柯思宏大惊，连调整脚步，打算追击陈锋。

    只可惜，他的度和陈锋差了一截，等他追上来陈锋已经接到叶一鸣的传球，立身在三分线外，拔起就投。

    “完了。”看到陈锋的出手度柯思宏就知道自己没办法影响对方了，只能期待球不进。

    “唰！”

    球进，3:o。

    观众席上，数千支持安义一中的球迷开始大声欢呼，为陈锋这球喝彩，为安义一中加油。

    不过，李涵却是眉头微皱，看着场上的陈锋，低声道：“今天陈锋怎么一上来就进攻，而且没有去组织，安义一中这是打得什么战术？”

    他疑惑，旁边的季亮也疑惑，看了安义一中这么多场球，他对安义一中的打法也算熟悉了，一般都是陈锋去组织，以他为进攻起点，如果队友有机会就给队友，队友没机会才自己打。

    所以，这个系列赛下来，陈锋的场均助攻都在11个左右，因为他打得其实是组织后卫。

    但今天却有点反常，陈锋竟然不去组织，而是上来就火力全开，根本不管队友如何，这是为什么？

    “奇怪。”季亮心头暗道，也不做声，继续看。

    和李涵，季亮一样疑惑的还有松江七中的教练高盛，赛前他分析过安义一中的前面几场比赛，也知道安义一中的路子。对此他还特意做了一番布置，可没想到陈锋一上来就火力全开，一副只管进攻不顾其他的样子，和以往安义一中的打法截然不同，将他的布置全打乱了。

    松江七中进攻。

    能拿到北区亚军，松江七中也不是泛泛之辈，他们不单有核心球员周学铭，并且还有一帮实力十分不俗的球员，每个位置都能进攻，配合默契，战术明确，进攻十分的犀利。

    球在几人中间传递，快的掩护和挡拆，十几秒之后，大前锋桂祥在掩护下跑出了空位，周学铭迅将球传到。

    他拿球，起跳，稳定的命中了这球。

    3:2。

    叶一鸣持球推进，过了前场之后便遭遇到了周学铭的压迫防守，他连往后退了一步，把球传给陈锋，心里暗暗松了口气，有些惊悸的看着周学铭，心道：“不愧是松江七中的核心，防守还真有压迫力。”

    见陈锋拿球，柯思宏神情一肃，压低重心，一只手张开，一只手罩在陈锋的前边。

    “以为这样我就不敢投了？笑话。”陈锋撇了撇嘴，作势要突破，但只是一个假动作，踏出去的脚收回，直接干拔。

    “唰！”

    又进，不过是个两分，踩线了。

    “该死！”柯思宏的脸色难看到了极点，连续被陈锋打进两个了。

    松江七中进攻，周学铭一边运球，一边对柯思宏道：“等会儿注意看我传球，还他一个。”

    “嗯？”柯思宏眼睛一亮，终于露出了笑容，点头道：“好，等会儿我就看你的了。”

    球在周学铭手上跳跃，如同鱼儿在水中游一般，让叶一鸣全无下手机会，只能守住位置，小心的提防对方。

    忽然，周学铭一个加，从左边突破，叶一鸣连往右移，可就在这时周学铭却猛然一顿，转身，背贴着叶一鸣，迅的从他身边饶了过去，等球落地，一个加，突破成功。

    这一系列动作十分的美妙，令人赏心悦目，过掉了叶一鸣，周学铭也杀进了罚球线。

    可是，杀进罚球线的周学铭这时候却并不出手，反而是往侧后方拉了一下，把球一收，跳了起来。

    见状，石小猛来不及多想，迅上前一步，离开了三秒区，封住周学铭的前面。陈锋正好在周学铭的后边，也下意识的跳起，从侧后方伸手去封盖。

    “好球！”

    然而就在陈锋和石小猛都跳起的时候，周学铭却是一个击地，将球传了出去，柯思宏空切篮下，拿球之后就是一个单手劈扣，兴奋的仰天大吼，心头的闷气终于给泄出来了。

    “这个周学铭的确厉害。”卢免阳眉头一皱，刚才周学铭是有意识的那样做，好将石小猛从内线拉出来，也顺便吸引陈锋上前来，好让柯思宏能够得到机会，空切篮下得手。

    安义一中进攻，叶一鸣推进到前场之后陈锋上来要球，柯思宏上前，冷冷的盯着陈锋，道：“我不会让你投了。”

    “我不投。”陈锋话音刚落，人也随之启动，度如电，第一步尤为迅，一步踏出便过掉了柯思宏。而后，陈锋度不减，杀进内线，迎着松江七中的中锋就飞身跳了起来。

    这一瞬间，所有人都惊呆了，怎么会那么高？

    是的，陈锋跳的太高了，虽然他身高只有一米八几，但双脚离地至少有一米，让跳起来准备赏他一个大帽的松江七中中锋左翼心头也是震撼无比，伸出去的手也无力的收回，因为高度不够，根本够不到球。

    只见陈锋飞腾在空中，右手抓着球，像是从天而降的一般，狂吼一声，冲着篮筐狠狠砸了下去。

    “哐！”

    单手劈扣！

    所有人都吃惊，竟然是和刚才柯思宏一样的单手劈扣，只不过陈锋这个腾空高度更高，动作更舒展，也更霸气。

    毫无疑问，这个球是对刚才柯思宏那球的直接反击，是一记火辣辣的打脸，你不是能扣吗？我也会。你不是会单手劈扣吗？我也行。只不过，我比你扣的更漂亮，比你更牛逼！

    给读者的话:

    今天晚了点，抱歉！明天不会了。