    虞小怜将米粥和蛋端上了桌，孙氏却躺在炕上一动不动，虞长河叫了几遍，孙氏只说不饿，就闭着眼睛在那眯着。

    虞小怜扒了一个鸭蛋过去给孙氏，孙氏就跟没听着似的，虞小怜又劝了几句，孙氏就倏地从炕上坐了起来，一把将虞小怜手中的鸭蛋打掉，然后又狠狠的在地上将鸭蛋碾碎。

    虞小怜楞了。

    孙氏这是怎么了？

    虞长河上前将虞小怜护在怀里，嚷道，“你发什么疯？孩子好心给你扒的鸭蛋，你不吃就算了，踩它作什么？”

    孙氏歇斯底里的道，“我是疯了，自从你把她捡了回来，咱们家就没顺遂过，先是旷哥儿死了，接着你腿又瘸了，咱们这个家，都要被她搅的家破人亡了。”

    虞小怜脸色一白，心里倏地一疼。

    原来孙氏一直在隐忍，她心里是真的把一切不好的事，都安在了虞小怜的头上。

    “啪……”虞长河抬手打了孙氏一巴掌，“我看你是真的疯了，她就是一个孩子，你这么恶毒干什么？”

    “我恶毒？我恶毒……”孙氏模样有些癫狂，一直重复着这句话，半响她哭着蹲在地上，情绪崩溃的大喊，“就是啊，我怎么这么恶毒？她就是一个可怜的孩子，我为什么要怪她？都是我自己不好，我没有保住我的旷哥，我没能再怀一个孩子，旷哥他是不是也认为我是一个不合格的母亲，不肯再回来了？”

    虞小怜蹲下身去，一把抱住痛哭流涕的孙氏，别人不知道怎么回事，她却知道。

    孙氏此时恐怕已经患上精神分裂症，只是症状比较轻，今天也不知道是受了什么刺激，一下子爆发了。

    其实，这样发泄出来也好，总比憋在心里好。

    “娘，对不起。”虞小怜替孙氏擦掉眼泪，“娘，我今天采了很多药材，等我去镇上卖了钱，就找个好郎中，给你和爹看病。你们一定会再有小弟弟的，旷哥儿一定会回来的，你是一个好母亲，他舍不得离开你的。”

    孙氏一把抱住虞小怜，哭的更大声了。

    嘴里囔囔着，“娘是发疯了，对不起，怜儿对不起。”

    虞小怜心里无比苦涩，只得继续安慰孙氏，“一切都会好的，娘，相信我。”

    待孙氏哭的累了，躺在炕上睡了过去，虞小怜和虞长河也没有了心情吃晚饭。

    听到动静出来看热闹的曹氏，没想到孙氏闹了这么一小会儿就消停了，嘴里骂着孙氏忒不中用，便晃着身子回自己屋去了。

    “旷哥儿……旷哥儿……”

    虞小怜见孙氏开始说梦话，连忙过去，轻轻拍了她几下。

    又见孙氏满头大汗，拿过汗巾仔细地给孙氏擦了汗。

    擦过了汗，又拿起一边的竹叶扇子轻轻的给孙氏驱蚊，夏天的蚊子实在太多了，更何况古代开着的窗户上，也没有窗纱这种东西，蚊子进出无碍，简直可以用横行霸道，肆无忌惮来形容。

    虞小怜每天都会被叮几个包，前几天她忍着没有用驱蚊花露水，怕孙氏和虞长河闻到味道，但被咬的厉害了，她就不想再忍下去了，趁虞长河不在屋里，拿着花露水，对着孙氏身上和自己身上，就喷了个痛快。

    说来也怪，这花露水一喷上，周围蚊子嗡嗡的声音就不见了，还挺管用。

    虞长河一直在外头编筐，直到外面天都黑透了才回来。

    一进屋就闻到了一阵香味，他动了动鼻子，“什么味道？”

    虞小怜将中间那个小碎花布帘一拉，躺回自己的铺子上，睁眼说瞎话道，“好像是我娘身上的。”

    虞长河凑近孙氏身上闻了闻，“还真是你娘身上的，你娘身上怎么这么香啊？”

    他又仔细的闻了闻，嘀咕道，“你娘她平日里也不擦胭脂啊。”

    “可能是赵婶子擦了，我娘和她做了一天绣活，不小心沾染上的。”

    虞长河点头，“嗯，有可能。”

    唉，总算糊弄过去了。

    为了可以多卖些枸杞和金银花，虞小怜决定今天晚上把超市里的那几包东西拿出来，这样明天超市就会自动补齐新的。

    等她听见虞长河睡着的呼噜声，虞小怜就将昨天用保鲜袋装的枸杞、金银花，还有西洋参片拿了出来。

    明天早上她只要早点醒来，再把东西放进空间就行。

    也不知道这招行不行的通，但总得试过才知道。

    由于心里惦记着，生怕睡过了头的虞小怜，前半夜干脆没怎么睡着，等挨过了十二点，她迫不及待的就进了空间。

    果然超市货架子又有一排新的枸杞、金银花和西洋参片。

    虞小怜上前查了查，枸杞子六袋，金银花十五袋，西洋参三袋，鸡血藤两袋，一样不多，一样不少。

    虞小怜又将自己被窝里的东西放进空间，这才安心睡了过去。

    又过了几天，这些药材在屋里阴干的差不多了，虞小怜又将它们拿去后院，放在太阳底下暴晒。

    她每天都打起十二分精神，看着这些药材，生怕即将到手的果实被别人摘了去。

    尤其是虞子义的一举一动，虞小怜更是盯的紧紧的，只要他一往后院去，虞小怜便跟着过去。

    又过了几天，虞小怜看药材已经干的差不多了，便高兴的将他们收进布袋子里。

    虞子义突然出现在她面前的拦住她的去路，“奶让你去挖点野菜喂鸡！”

    虞小怜不客气的道，“是让你去挖菜吧，咱们已经分家了，奶她不可能吩咐我。”

    见虞小怜戳穿自己，虞子义干脆也不装了，“我听二叔说，你这些东西，是打算去镇上卖钱的，你一个小丫头知道镇上怎么走吗？我正好要去镇上给大哥送东西，我帮你卖了吧？”

    虞小怜白了虞子义一眼，她看上去有那么傻吗？

    “不用，我自己能去。”

    虞子义这几天之所以没动虞小怜的药材，就是知道药材没晒干的话，卖不了钱。他等的就是今天，见虞小怜软硬不吃，就直接动手抢了起来，这些药材再不值钱，十几文应该是能卖的吧，反正是已经晾晒好的，到手的钱，不要白不要。

