
        丰都山是一个特殊的的地方，数千年，这里有一邪恶无比的门派，叫做赶尸派。

    他们专门收集尸体炼制成僵尸傀儡，成为助力，若只是如此也就罢了，最多是邪恶一些而已，然而赶尸派却到处挖掘别人的祖坟，甚至偷盗一些强大宗门死去的长老，这就惹怒了正邪两方，最终对赶尸派进行围剿。

    强大无比的赶尸派，差点被灭了，虽有残留，却也只能封闭山门，躲藏了起来，然而他们却在暗中谋划，准备复出。

    楚阳扫了一眼周围，就将这里的情况了解个七七八八。

    赶尸派也算强大，除了宗主等几个五阶强者之外，还有炼制的天使傀儡，以及三个尸祖。

    这还只是明面上的实力，在暗中，赶尸派还有一玄界，在玄界之中，隐藏着一位老家伙，修为还算不错，却是天界的一位神王布置的手段。

    对于这些，楚阳没有理会，十二祖巫更不会在乎。

    哗啦啦！

    十二祖巫同时将自身的都天旗祭了出来，将丰都山围困。

    “什么人，敢围困我赶尸派？”

    这么大的动静，自然瞒不过赶尸派中人，宗主飞了出来，高声喝道。然而迎接他的却是一道血光，凌空一卷，就将他化作一股精纯的力量，吸收而去。

    阵光落下，将赶尸派大大小小，上上下下，什么天使傀儡，尸祖等等，全部炼化成了飞灰，就连玄界都被吞个干干净净。

    最终留下的，只有一具血棺，被帝江送到了楚阳身前，他们继续操控大阵之力，往下摧毁。

    丰都山下，是无尽的尸骨，浓郁的死气、煞气，简直惊天动地，甚至孕育出一个天级的死灵，被称为天鬼

    这个天鬼虽然在丰都山下，确一直隐藏不出，在原本的的轨迹中，他被辰南降服，成为手中的利器，然而现在，却被十二祖巫硬生生的给拆了，炼化之后吸收殆尽。

    “丰都山啊，当年也不知发生了什么，积累无尽的尸骸，竟能孕育出天鬼，这还就罢了。在这里，除了天鬼之外，还封印着青天的一具化身，以及第六界的门户，到底是谁所为？最大的可能，应该是隐藏在昆仑山中的鬼主！”

    楚阳心中思量。

    鬼主，乃是和魔主、独孤败天同级的可怕存在，曾经也参与建造过小六道轮回。

    这么强大的存在，确一直隐世不出，直至最终的大破灭才出手对抗混沌遗族以及天道。

    至于青天，这位是天道培养的强大无比的存在，能够操控几分天道之力，掌管天下，代天道牧守乾坤天地，实力不弱于独孤败天，就是这么强大的存在，可在天道眼中，却依然如蝼蚁。

    不过青天也有几具化身，这里只是封印的其中之一罢了，有着天级修为，自然抗衡不了十二祖巫。

    “我的目的，是第六界！”

    楚阳嘴角挂着笑容。

    神墓世界，有着几个真实的天地，第一是天界，仙神居所；第二是人间界，也就是天元大陆；第三界神秘无比，又是一个巨大的牢笼，若楚阳不出现，后来魔主会将天人两界的天级强者，全部放逐到第三界中，助他修补轮回之门，接引太古诸神，也从而造成了无天之日。

    第四界在太古时期被独孤败天打残，融入了第十七层地狱。

    第五界也就是太古七君王所生养的世界，虚空通道就在晋国的杜家玄界之内。

    至于第六界，曾经孕育出七绝女这等可怕的无上强者，世界通道，就被封印在这里。

    这就是所谓的六界，各自独立。

    至于各种玄界，不过是武者修炼而成的体内空间罢了，或者在外面开辟而成，但也有几人修炼出了完美的玄界，如辰南，若是培养成功，将来可以演化成真实的一界。

    对于十二祖巫轰杀青天化身，楚阳不感兴趣，而是看向了眼前的血色水晶棺。

    血棺之中，躺着一个少女，眉目如画，清纯如月，只是可惜，她浑身死气，好似没有一点生机。

    “你要装死到什么时候？”

    楚阳忽然开口。

    血棺之中，少女双目紧闭，丝毫没有动静。

    “我灭了赶尸派，杀了尸祖，却也不在乎多你一个！”

    楚阳又道。

    “你是谁？什么不杀我？”少女睁开了眼睛，隔着血棺，好奇的望着楚阳，“我能感觉到你很强大，随意一击就能将我杀死！”

    清澈的眼睛，看不出丝毫邪恶。

    “我若杀你，若是那位知道了，肯定会对我心怀怨恨！”

    楚阳笑道。

    “那位？是谁？”少女眼睛一亮，“莫非你知道我是谁？快告诉我，我究竟是谁？”

    “你吗？可以叫做雨馨！”

    “雨馨？好熟悉的名字！”

    “你当然熟悉了！”

    楚阳笑道。

    神墓的命运，就是贯穿在辰南寻找过曾经的爱人雨馨。

    然而雨馨，来历太大，经历太多也太过诡异，一生波折不断，令人叹息。

    真正的雨馨，本是人王转世，万年前与辰南相恋，生死相依，可为了救下辰南，她受到了重创，心脉被打断，本必死无疑，却被辰南的父亲辰战逆天改命，闭死关在百花谷。

    出关之时，得知辰南已死，伤心欲绝之下，就随着辰战夫妇飞升天界。然而那时，天界大乱，又与辰战夫妇分开，为了活命，就修炼了太古奇书太上忘情录，成为天界赫赫有名的无情仙子，可内里，却还存在着曾经雨馨的意志。

    雨馨修炼太上忘情录，被迫分解身体，化成灵尸，成为灵尸雨馨，就一直呆在赶尸派。

    “雨馨啊……！”

    楚阳摇了摇头。

    如百合一般的女子，命运多舛，最终，却也没有完全的恢复过来。

    雨馨修炼太上忘情录分离出的灵尸雨馨、小晨曦、精灵圣女凯瑟琳四体，还有和人王骨架融合一起，成为一个全新的雨馨，或者说人王。

    人王的命运！

    雨馨的命运！

    七绝女的命运！

    等等，纠缠不清，说不清道不明，最终都是围绕着辰南，命运的轨迹，乱成一团麻。

    “让辰南头疼去吧！”

    楚阳落下一指，就将灵尸雨馨还没有彻底摆脱死气，而下半身和血棺融合一起的身子，彻底的解脱了出来，达到了生死平衡，犹如真正的活人一般。

    “去吧！”

    随手一挥，血棺破空而去，却是落向了昆仑山的百花谷中。

    “你是谁？”

    虚空中，却传来灵尸雨馨的最后询问。

    哗啦啦！

    这个时候，十二巫祖已经将青天的化身轰杀，破开了第六界的封印，同时又以十二度天神煞之力再次封印。

    “你们就去第六界，除了普通人，至于其他，你们随意！”楚阳说道，“早日恢复巅峰力量！”

    “本尊放心！”

    十二祖巫微微一笑，化作流光，钻入了连通第六界的石门中。

    楚阳豁然转身，望向了昆仑山的方向。

    这几天在外，劳累伤身，工作不力，还望见谅！等回归之后，给诸位一个惊喜！
  