    李逍遥的一番话，顿时将大家的注意力，全都吸引了过去。

    “李逍遥，你那个朋友的修为，莫非比酒仙剑，比紫萱前辈，都要高深不成？”石长老带着一丝丝迷惑地说道。

    除了修为比水魔兽高出一大截，才能有自信，可以对付得了水魔兽吧。

    “又或者是，对方有某种手段，可以将水魔兽，给引出水面。”阿奴一本正经的在一边进行补充。

    “到时候水魔兽一发威，整个南诏国都会被洪水淹没，根本就没有什么陆地，要怎么引出来？”唐钰在一边仔细分析，“除非……”

    说到这里，唐钰的眼睛不由一亮：“除非可以在水魔兽淹没整个南诏国之前，就在极短的时间内，杀死它！我们现场这么多高手，是可以做到这一点的！”

    “哈哈哈！”石长老闻言，却是忍不住笑了起来，“你当拜月教主是死的吗？”

    石长老一提到拜月教主，现场的氛围，就开始变得有些压抑了。

    一旦救援林青儿，拜月教主是不可能察觉不到的，可以肯定的是，到时候，拜月教主一定会出现。

    而面对神通广大的拜月教主，就算是现场有这么多的绝世强者，也是没有什么把握的。

    “一旦拜月教的人来了，情况就糟糕了，我们能不能全身而退都是两说，青儿的安全，也会受到极大的威胁。”

    酒剑仙这时候一脸凝重地开了口，“时间！我们的时间，并不多！所以要在最短的时间内，解决水魔兽。”

    “逍遥，看你这么有把握的样子，你那个朋友，真的能对付得了水魔兽？”三畏将军，也就是阿奴的南蛮妈妈，这时候开口问道。

    “你们呀，都太小看我那个朋友了，他可是水中的王者！”李逍遥自信满满地道。

    “水中王者？逍遥哥哥，你那个朋友，要下到水中，去对付水魔兽？”阿奴张大了嘴巴。

    水魔兽在水中，力量是无穷无尽的！

    下水去对付水魔兽，这岂不是找死的行为？

    现场的众人，也是露出了疑惑的目光来。

    只有紫萱一副若有所思的样子，并且很快，心中不由一动，因为她想到了徐长卿的那些特殊的朋友们。

    好像其中有一个人，就很符合李逍遥的描述，那个人，被称为——海中之王。

    “没错，这么跟你们说吧，我那个朋友，其实和水魔兽一样，在岸上不怎厉害，但是到了水里，那足以翻江倒海！”李逍遥骚骚地说道。

    “莫非……你那朋友，修行的是水系法术？”石长老恍然大悟地道。

    “这个……也可以这么理解吧。”李逍遥想了想也不知道怎么解释，只好这么含糊地点了点头。

    “太好了！”唐钰等人，也是兴奋不已。

    水系法术，在水中的实力的确是有很大的加成作用的。

    “逍遥，你那个朋友，此刻人在哪里？”三畏将军此时正色开口问道。

    “大家稍安勿躁，他远在天边，近在眼前！”李逍遥装逼十足地说完了这样一番话来，就在群里打了个招呼，通知海王过来了。

    现场的众人正懵逼着，不知道李逍遥这话是什么意思的时候，就突然看见，他们眼前的空间，陡然间出现了一道漩涡来。

    然后，一个长相十分怪异，彪悍到了极点的汉子，出现在了他们的面前。

    那个汉子头发长长的，就那么随意地散落在肩膀上，手中拿着一个奇奇怪怪的分出了三个刃来的兵器。

    一脸的桀骜。

    毫无疑问，正是海王了。

    “西域人？”

    石长老、唐钰、酒剑仙赵灵儿等人，当真是大跌眼镜，海王的形象，可以说是有点粉碎了他们的三观的。

    不过海王已经习惯了这种诧异的眼神了，每次去东方古代背景的世界，他都会被如此当成异类一样围观的。

    习以为常了。

    “跟大家介绍一下，这位，就是我专门请来，对付水魔兽的朋友，他叫亚瑟·库瑞，这个名字可能对你们来说比较拗口，你们叫他海王就可以了。”

    李逍遥正色为大家进行介绍。

    海……王？

    这个名字，好狂啊！

    这是大家听到这个名字之后的第一个反应，不过表面上，他们还是客客气气地对海王打了招呼的。

    无论如何，这都是李逍遥找来的帮手啊。

    只不过，质疑也随之而来。

    在这种时代，很多人都是带有强烈的地域偏见的，他们一开始的时候以为海王是一位法力高强的水系修仙者。

    但见了面才知道，对方竟然只是一个西域人。

    那些西域的家伙，懂得修行之法吗？

    一群蛮夷粗人罢了。

    “海王曾经在海中，控制住了整片大海里所有的生物，他对付水魔兽，不会有问题的！”

    李逍遥看到了大家对海王的怀疑，于是淡定不已地，说出了这样一番话来。

    现场众人全部都惊呆了，控制海中所有的生物，这可能吗？

    这听起来，就像是天方夜谭一般！

    不过在这种关键的时刻，李逍遥，也是不可能说假话的啊！

    “我认识海王，逍遥并没有夸大其词，海王确实有这种本事，在水中，海王，就是无敌的王者！”

    紫萱这时候，也缓缓开口，对着众人正色说道。

    ——她不光从徐长卿那里听说过海王，还和海王见过面，是真真正正的认识，并不是假话。

    有了紫萱的保证，现场众人心中的那种疑虑，一下子就消除了一大半了。

    紫萱可是女娲后人，是巫后的母亲，在世间活了那么多年了，论见识，自然是他们这些人比不了的。

    “紫萱，又见面了。”海王对着紫萱轻轻一笑。

    “亚瑟先生，许久未见了。”紫萱也对着海王打了一个招呼。

    “好了，海王来了，水魔兽的问题，大家就不用担心了，我们接下来，商议一些其他问题吧！”

    李逍遥这时候，又开口提议。

    “到时候，我会和灵儿一起，将青儿救回水面，并且用第一时间，带着青儿进行撤离。”

    紫萱这时候，一脸正色的，开口说道。

