    “呼……呼……”

    汗珠从司马昭额角滑下，他半弓着身子喘着粗气，手上是一对紫光萦绕的短剑，而头顶则飘着一面同样萦绕紫光的圆盾。尽管此时周围是熊熊烈火，但他的兵器上却附着着一层薄薄的冰霜，那冰霜顺着短剑蔓延到司马昭的手上，冻得他手指的肌肉有点不自觉的痉挛。

    不过与他对峙的公孙渊和风雷营兵士也不好过，这次公孙渊带进来的风雷营士兵算起来有小二十个，而现在只剩下十个不到了。至于公孙渊，他一丈多高的身上有着十几道或深或浅的伤口，其中较深的伤口上面还附着着紫色的荧光，荧光一边阻止着伤口的愈合，一边腐蚀着伤口。

    “咔……咣当！”

    一根燃烧的房梁终于被烧到足够脆弱，它挣扎着发出一声脆响后，终于断成两截，整座民房的房顶都跟着一齐坍圮了下去。

    忍不住压力的除了房梁，还有一名风雷营士兵的心理，他再也忍不住这般沉默的对峙，聚起体内本就不多的真气，然后以最原始的方式释放出来！

    “咔嚓！”

    雷光从司马昭的头顶劈下，却不出所料地被司马昭头顶漂浮的那面圆盾尽数抵挡。

    司马昭可不是能忍下这记雷击的脾气，只见他手上双剑光芒一震，附着于其上的薄冰瞬间脱落，随即高跃而起，双剑交错成剪，直取公孙渊。

    “锵！”

    公孙渊单臂竖起，一层厚厚的坚冰附着于其上，与司马昭那成剪的双剑交击在一起。崩散些许冰渣后，双剑与冰臂陷入了僵持，一层薄冰从交击点处在双剑上蔓延开来。

    司马昭很快就察觉了公孙渊的小动作，他抽身回转，双剑融化成两个股紫色流光，那两股紫色流光汇做一股，再次凝结却变成了一柄紫色大刀。

    大刀顺着司马昭抽身回转的劲力横扫而出，一般锋利的刀刃劈在公孙渊凝结坚冰的手臂上，终于将那坚冰劈碎。司马昭身形闪远，随手挡掉一道雷光，他看向公孙渊汨汨流血的伤口，嘴角终于上翘了起来。

    公孙渊的确很不好受，他本以为司马昭经历了白日的战斗已经没有再战之力，但他还是低估了寻常武将与领域武将之间的差距，哪怕司马昭现在战力只有巅峰时三成不到，连变作领域状态也是勉强，但就算这样，司马昭只用普通状态依旧能在公孙渊手上占到不少便宜。

    “哼，虽然不知道你用了什么法子潜进这城，但就凭这点实力还想来城里捣乱，看来你还是跟那时一样，还是那么自大！”

    嘴上的便宜司马昭向来是要占的，他手上大刀光华流转，变成更易单手持握的长枪，枪尖微挑，斜斜指着公孙渊，而他另一只手则背在身后，飘着苍白的寒气，微微颤抖着。

    “哼……彼此彼此……”

    公孙渊一甩手，寒气浸入手臂，流血的伤口立刻凝结，他比司马昭更清楚对方的状况，毕竟对方的每一招都是打在自己身上的。

    司马昭微微低眉，正在措辞如何回击时，却突然感受到一股真气波动，或者准确地说不是感受，而是来自内心的感应。

    出事了？

    循着感应，司马昭望向东门的方向，却见那原本应该存在的紫色阵法光芒不知何时已经消失了。见到这般，司马昭心头一紧，分神间硬吃了一记雷击也不顾，直接支棱着被电到发麻的半边身子跃起，往东门方向奔去。

    ……

    “叮！叮！叮！”

    东门城墙上空，司马师和张燕的追逐战还在继续，高空之上，张燕振动羽翼，甩出三枚飞针般的钢羽，司马师赶忙闪避，钢羽钉在城墙上，堆砌整齐的石砖立刻出现了几道裂纹。

    不过张燕也没打算他自己这一招能造成什么伤害，能打乱司马师的闪避节奏才是他想要的，见司马师闪避，他立刻俯身突袭，他与司马师几个交手下来，已经初步摸清了对方的动作节奏，他有把握，这一招就是必杀！

    “休得伤他！”

    千钧一发之际，一声暴喝响起，紧接着便是一面紫光萦绕的盾牌斜飞而来。

    “咣！”

    那盾牌不偏不倚地砸在张燕的脑袋上，砸得张燕在空中一个趔趄。紧接着司马昭便是一个高跃，整个人扑在张燕那宽阔的背上，手中流光凝结成一柄短刺，对着张燕的后心狠狠扎下去。

    兄长遇险让司马昭有了一股猛劲，但生死之间张燕也迸出了一股急智，只见他迅速解除鹰隼的变身，没了厚重羽毛的他身形瞬间收了一圈。就在这一瞬间的缝隙中，无处借力的张燕强行窜了窜，原本刺向后心的短刺扎在了他的肩膀上，虽然依旧是钻心的剧痛，但至少他逃过了刚刚必杀的一击。

    互蹬一脚，两人于半空中分散开来，司马昭悬停在司马师身边，而张燕则重新化作鹰隼形态。双方对峙于半空，下面则是忙碌着的士兵，司马师先前命令他们重新组装阵法，现在只需再放置几块阵石收尾就可以了。

    还要多久？

    兄弟间的默契不用说太多，看到下面忙碌的士兵司马昭便知道了司马师先前的命令，他探询着看向司马师。

    快了。

    司马师微微点头，他瞟了一眼张燕，既有叫司马昭抵挡他到法阵完成，也有等下法阵立起继续纠缠的意思。

    得到了兄长的命令，司马昭往手心啐了口唾沫，他一个空踏窜向张燕，手中流光连转，从弩到枪再到短戟，而最后却变成一柄连枷。司马昭挥舞着连枷不打脑袋也不打翅膀，而是直取张燕的化成利爪的双足。

    一躲，再躲，三躲。

    面对着司马昭不管不顾的打法，张燕连连躲避，最后终于找到了一个破绽，利刃般的双翼对着司马昭暴露出来的脊背狠狠插下，可那司马昭却不躲不避，手上连枷再甩，终于缠上了张燕的脚爪。

    “起阵！紫镜幻光！”

    就在这时，士兵们终于拼装完毕，天地间游离的真气在阵石的引导下瞬间连成一片，一面面紫色光镜缓缓浮现。

    “轰！”

