    

    他没想到到手的血荆果差点就没了——他不是很确定掉落地上对血荆果的药效是否会有影响。

    反正不掉总比掉落好的。

    这一次，他凝神静气了好一会儿后，才屏住呼吸缓缓打开盒子。

    和刚才一样，盒子刚刚开启一道缝隙，一股能迷惑心神的浓郁香味便从缝隙弥漫出来了。

    不过这一次由于他屏住了呼吸，又提前让菲尼克斯做好警戒，所以一点事都没有，顺利的打开了盒子。

    盒子里放着的，是一颗大约乒乓球大小的，腐烂了一半的血红色果子。

    “这就是血荆果？”

    让他惊讶无比的是，这颗血荆果竟然像是心脏一样“咚咚咚”的跳动着，仿佛拥有生命一般。

    而且仔细凝视的话，会惊恐的发现血荆果深处竟然有着一道道模糊的影子。

    那些小小的模糊的影子，看上去像是不断挣扎恸哭的人影，仿佛灵魂被封锁在了血荆果里面一样，让人看着就感觉不寒而栗。

    “要吃这种东西吗？”

    “总觉得很恶心。”

    恶心归恶心，如果能得到力量的话他还是会吃的。

    只是——

    “把果汁稀释一百倍？”

    “十分之一的药效？”

    “太浪费了！”

    由于巫师的血脉浓度是后天强行提升上来的，纯度相比天生的血脉者差距极大，进阶正式巫师的几率非常的渺茫。

    想要进阶正式巫师，血脉的提纯是少不了的。

    可血脉的提纯岂是那么容易？

    “倒是听说这个世界上存在可以提纯血脉的功法，但太过珍贵稀少了，很难弄到。”

    “而且见效非常的慢，听说即使是天才也需要苦修四五十年，血脉纯度才能达到进阶正式巫师的要求。”

    “相比修炼功法，使用药物明显要快许多。”

    “可是能够提纯血脉的药物哪是那么容易得到的？”

    “这次能侥幸获得一颗血荆果已经是天大的运气了，下一次要到什么时候？”

    “所以绝对不能浪费！”

    “一定要百分之百的利用！”

    费丽卡教他的使用方法要安全许多，可惜只能吸收十分之一的药效。

    即使内心极其不情愿，但如果没有更好的办法的话，他也只能按照费丽卡教的那样做了。

    万一有呢？

    他向菲尼克斯询问道：“有办法把这颗血荆果的药效全部吸收吗？”

    菲尼克斯回答道：“我们现在拥有的，有可能百分百吸收血荆果药效的东西，也只有祭源之舞高级篇了。”

    莱恩眼睛一亮，“祭源之舞高级篇？”

    菲尼克斯说道：“祭源之舞高级篇能否起作用，需要对血荆果进行一定的实验之后才能进行判断。”

    接着，莱恩在菲尼克斯的辅助下开始检验血荆果的药效。

    他把口鼻朝血荆果靠近，放松身心后，猛地大吸一口气。

    “哈——”

    浓郁的果香味从他的口鼻中猛地涌入他的体内，他感觉他的身体里里外外都暖洋洋着舒服极了，仿佛来到了天堂一般，想要永远在沉醉在这种感觉之中。

    他知道他之所以会有这种感觉是因为血荆果果香带有迷惑心神的力量的缘故。

    “这种不像是精神攻击却又能迷惑心神的东西，很容易一不小心就着了道。”他询问菲尼克斯道：“以后有办法杜绝这种现象吗？”

    菲尼克斯摇头道：“如果宿主您再次遇到这种事情，我可以主动提醒您，让您从失神状态苏醒过来。想要直接杜绝这种现象？想做也不是不可以，但我建议您不要那样做。”

    莱恩疑惑道：“为什么啊？”

    菲尼克斯解释道：“血荆果果香中蕴含着一种能够直接刺激精神特使波动，这种波动可以给人带来快感，这种快感本质上和吃好吃的东西上好玩的女人会感到开心是一样的，如果对这种感觉进行杜绝，相当于对感情进行阉割，会对人格造成不可估量的损伤。”

    莱恩没想到后果居然会那么严重。

    既然菲尼克斯都这么说了，他肯定不能做啊？

    于是他再次专心对血荆果进行各种实验。

    一个小时后，实验告一段落了。

    由于时间太短和缺乏实验道具的缘故，他收集到的有关血荆果的情报还是很少，但勉强够用了。

    莱恩紧张的问道：“菲尼克斯，有结果了吗？”

    菲尼克斯回答道：“对祭源之舞高级篇进行一定的改良之后，确实有可能百分之百吸收血荆果的药效，只是……”

    莱恩连忙追问道：“只是什么？”

    菲尼克斯说道：“祭源之舞高级篇需要布置祭坛，需要许多祭品，而距离血荆果的药效消失只剩下四个小时了。”

    莱恩沉默了。

    祭源之舞的祭品很简单，可以是魔兽，可以使魔核，也可以是魔药，总之只需要是蕴含魔力的东西就可以了。

    问题在于量！

    祭源之舞高级篇修炼一次需要使用十只高级魔兽作为祭品才可以！

    他上哪找十只高级魔兽？

    等他把十只高级魔兽抓回来，四个消失早就过去了。

    他沉思着，他努力的想着。

    想着想着，他的脑海灵光一闪，“祭品？我们不是有很多吗？”

    他的视线朝玛尼村看去，看着那一个个失去意识躺在地上的村民。

    玛尼村是位于群山深处，是一个方圆数十公里都没有第二个村庄的非常偏僻的地方。

    一般来这种深山中就算是有村子，也只是那种十来二十户人家的小村庄，可玛尼村不是。

    玛尼村是一个有着上千人的大村子！

    这一点非常的反常！

    尤其是月神湖一直在散发着精纯的魔力，玛尼村的人无时无刻都笼罩在庞大的魔力辐射中。

    虽说西里安行省是亚希帝国三大界域之一，因为与荒域接壤又处于圣光大结界缺口的缘故，空气中的魔力浓度非常的高，导致生活在西里安行省的人天生对魔力辐射的抵抗力比其他行省的人强大。

    可再强也是有限度的！

    玛尼村的人居然能正常生活在魔力浓度如此高的环境中？

    身体没有产生异变？

    太不寻常了！

    然而——

    “玛尼村的村民都是血魔巫师精心培育用来献祭给血荆树的祭品。”

    “他们表面上看上去只是普通人，实际上？”

    “肯定不是！”        

