    “坦白了说还不都是钱的事儿，这你还不明白么，今天花钱的那张卡呢？给我！”

    “你只要保证卡里有充足的钱，我就会管好我的人不做让你丢脸的事情。”

    周霞还真是说的清楚明了，也真敢说，手直接伸到了我的面前。

    我注视了她两秒，觉得有些好笑，坐正了身体道：“随你的便，我没有钱给你去潇洒浪费，你要是想去丢人就请便，反正你的那些姐妹都等着看你的笑话，你不知羞耻我也没办法。”

    “你！你这是什么意思！”周霞顿时恼怒的大喊起来。

    不顾她的举动，我直接启动车子。

    “字里行间的意思，听不明白就好好想想，我先送你们回家。”

    路上周霞在后面不断的吵闹，要不是怕出车祸涉及到她的生命，这个时候她肯定都张牙舞爪的上来抓我了。

    很快到了家，我推开车门下了车，后面周霞拉扯着王父赶紧跟了上来。

    看着面前温馨的家，我心里更加烦躁，本来是为我和豆豆营造的温馨小家，结果现在被这两个白眼狼给霸占了。

    想想就觉得生气，都已经好几天没见到我的宝贝女儿，也不知道豆豆现在是什么情况。

    将周霞她们俩送到房间，我关门便走，连钥匙都没有留下。

    出来的时候我才发现外面的天有些阴沉沉的，恍然间已经过了冬天，即将迎来春天与夏天。

    看这个天头等会也肯定会下雨，经过超市的时候，我还买了把雨伞。

    已经好几天没去看豆豆了，再不去这个孩子肯定会胡思乱想。

    想到这，我开车先来到了那家豆豆喜欢的蛋糕店，打算买点糕点过去。

    刚进门一个意料之外的人从我的面前经过。

    霍念纯拿着餐盘正在认真的挑选，侧脸神情柔和，让我想起了第一次在这里遇到，她跟豆豆的喜好一样，钟爱这里的糕点。

    谁能想到，那时的亲切只是伪装呢。

    “怎吗？程总盯着我似乎想起了什么。”

    面前突然响起调侃的声音，我瞬间清醒过来。

    看着刚才从我面前经过的霍念纯此时站在了我的面前，手指有意无意的摩擦着餐盘。

    我抿紧了唇，注视着面前似笑非笑的女人开口道：“其实你并不喜欢甜品，只不过是因为楚婉竹喜欢便一定要跟她一样，就像性格一样，你从来都不是温柔的，却还要强装出来善良。”

    我直接戳破了她隐藏起来的面孔，霍念纯脸色一变，眼中的恼意暗暗涌动。

    “程磊你知道什么，别以为跟楚婉竹亲近一点就能掌控全局了，你不过是借了我的算计才爬上了楚婉竹的床，可别忘了这一点。”

    还真是杀人诛心，我一时噎住。

    霍念纯好像发现自己在了上风，笑的那叫一个痛快。

    “程磊，不如还像以前一样，我们合作如何，我会给你楚婉竹这辈子都给不了你的东西。”

    “你没有。”不等霍念纯再绕弯子，我直接否定了她的话。

    这让还没说完话的霍念纯脸色刷的黑了下来她咬牙切齿道：“程磊，你还真是不知死活。”

    说完，霍念纯转身离开，背影挺拔满是坚韧。

    霍念纯曾经的经历我了解的也差不多，说实话还是觉得挺可怜，不过可恨还是居多的。

    见人走了，我继续挑着豆豆和楚婉竹喜欢的糕点，随后走出了这家店。

    刚走到路边停车的地方，刚才消失的霍念纯突然奥秘旁边车后冒了出来，动作迅速窜到了副驾驶的位置。

    下一秒我还没反应过来，霍念纯的腿突然拦住了我的腰，紧接着我被迫压在了她的身上。

    感受到身下的柔软，我皱紧了眉头，作势要起来。

    谁知道被霍念纯搂的严严实实，想动一下都得带着她一块起来。

    我只好开口道：“霍念纯你这是什么意思？要是让人看到了，对你的形象不太好吧。”

    我尽量想要她主动松手，这样我也不会弄伤到她。

    而霍念纯根本就没有要送来的意思，反手将我搂的更紧了。

    “怎么了程磊？想在打算为她守身如玉了？不过是一个女人罢了，就算楚婉竹厉害，她也不过是你身下的女人罢了。”

    听到这句话的瞬间，我的火气一下子便被提了起来根本就不受控制，动作粗暴的将霍念纯给拉扯出来。

    我的脸色想必已经黑的吓人了，不顾霍念纯的反应，将她推了出去。

    “你是你，她是她，永远不要把你可以做的事情放在她的身上，她从来都不是我身下的女人，她是我珍爱珍惜，想要好好呵护在手心的女人，可能你永远都不会明白这件事。”

    扔下这句话，我开车便冲了出去。

    路上火气还是没有被压下来，我确实对楚婉竹有冲动，但更多的还是小心翼翼的呵护。

    来到别墅前，我按下了门铃。

    当门在我的面前缓缓打开的时候，我的眼中闪过惊讶。

    只见楚婉竹一身米白色的休闲长裙，淡黄的长发披散在肩膀上，似乎是刚洗完澡，发尾的水还一滴一滴的掉落下来。

    “你怎么过来了？”楚婉竹惊讶的问道。

    我微微一笑，晃了晃手中的蛋糕：“当然是好爸爸过来送温暖了啊。”

    谈笑间，客厅里面传来好奇的声音：“楚阿姨，你在干嘛呀，怎么还不回来？”

    豆豆亲昵的叫着楚婉竹，话语间颇有些依赖的感觉。

    没等我说话，楚婉竹不外堵着门，转身走向豆豆的方向。

    “来了来了，豆豆再等我两分钟，阿姨有个意外的惊喜要给你！”

    “惊喜！豆豆最喜欢惊喜啦！”

    伴随着豆豆难掩激动的小声音，我藏在楚婉竹的身后，一步步的走了过去。

    刚到客厅那边，不远处便传来了落地的声音，紧接着我的大腿便被抱住。

    “爸爸，爸爸，你终于来找豆豆了！”豆豆说着说着便有些哽咽。

    哭唧唧的小模样让人心疼，我将手中的糕点递给了楚婉竹，随后将豆豆抱了起来。

    “豆豆这段时间有没有乖乖听楚阿姨的话呀？”

