    一想到叶天心那个贱人他就生气，不过他脑海中顿时一道灵光炸开，他就说总觉得这个女人如此熟悉，那声音分明就是叶天心的！

    这一切让人觉得很荒缪，但又让人打从心底里发寒，他也很快就打消了这个可笑的想法，那个女人怎么可能会是叶天心呢？

    因为在他眼中真正的叶天心已经死了，所以她不可能是。

    偏偏那女人又戴着一个面具，让人不见真容，这点同样是非常令人值得怀疑的。

    不管怎么说，只有将她的面具取下来才能知道她是谁了？

    不过他也很好奇皇叔到底要和她说什么？

    于是他又偷偷的跟了过去。

    墨北冥感觉到身后的动静，但他一路上还是拉着叶天心的手来到了远离人群的一颗树下。

    叶天心一路被他这么拉着手，她心情也甚是微妙，好像不自觉间，他们之间的距离就慢慢在拉近了。

    墨北冥带她来此后，才松开了她的手。

    叶天心抬眸疑惑的看了他一眼道：“不知道王爷叫我过来到底所谓何事？”

    墨北冥低头目光幽深的看了她一眼，然后伸手就将她给一把抱入了怀中，“想你。”

    叶天心被他这举动惊的也是猝不及防，但感受到他怀抱的温暖，心里也不由一动，他低沉的嗓音略带几分磁性的嗓音，更是让她脸上不由浮上了两朵红晕。

    好像两颗心，彼此又贴近了一些。

    两人拥抱的举动，落入远处偷看中的墨子麒眼中，他也惊讶不已，只是这一幕偏偏让他觉得很刺眼。

    因为他们两个拥抱的画面幸福而又美好，就像是一副画一样。

    令他心中妒火中烧，就是见不得这皇叔好，但一想到那女人要真是叶天心时，他更加生气了！

    其实他早就已经发现真正的叶天心已经死了，现在突然又冒出来一个，如何不让人觉得奇怪，但现在想来，也许那个冒牌货有可能是皇叔安排的？

    他真是越想越觉得可怕，所以皇叔是不是已经知道他谋害了叶天心的事情？

    他真不敢再继续想下去了，不管怎么说，这次觉得不能让皇叔活着回去的，如果不出意外的话，明天就将是这皇叔的死期！

    至于那个女人，只要皇叔一死，他倒想揭开她面具看看这女人到底长什么样儿！

    墨北冥紧紧的抱着女人，自然而然的又低头覆上了她的红唇。

    叶天心面对他今天热情而又主动的举动，一时也是有些紧张的，真不知道他今天是怎么了？

    但偏偏又抵抗不住他的温柔，两人炙热的气息交缠在一起，仿佛不分彼此。

    墨北冥这几天的想念都在这一刻，犹如洪水泛滥成灾，真想将她撕吞入腹。

    在旁偷看着的墨子麒，眼底一抹寒光闪过，果然他就知道皇叔和这个女人有奸情，还说带她来是因为她是大夫，现在看来其实皇叔也不过如此，曾经给他送美女都是假作清高不碰。

    其实只要是个男人，都是有需求的，连这皇叔也不例外的。

    不过偏偏看到这一幕，让他心里也不由腾起了一股邪火，他来这里也好些天没有碰女人了……

    当墨北冥结束了这个吻后，才依依不舍的松开了怀中的女人，真怕再这么下去会忍不住想要了她。

    不过也快了，等他将这里的事情解决后，到时他们就能光明正大的在一起了。

    叶天心被他松开，也是身子软软的靠在他的胸前问道：“你这几天出去，伤口没事吧？”

    墨北冥道：“嗯，没事，心儿你给本王的药真是灵丹妙药，本王感觉已经快好的差不多了。”

    毕竟像这种外伤，一般也得要半月之余才能好，这也是最快的了，可是偏偏自从他服了叶天心给的药后，伤口也已经在愈合结疤了。

    她给的药总是这么的神奇。

    叶天心听到他的话，也略微有些尴尬，“其实也不是什么灵丹妙药，就是普通的药，这种药见效就是快。”

    “你给的药很特别，这些都是你自己做的吗？”

    能把药做的这么精致，他也觉得很惊讶，一样就觉得她是一个妙人，但现在想想还真是那么回事儿。

    他的问话，一时也让她不知该如何作答，但她也只有硬着头皮道：“是我做的。”

    她这么说也害怕他继续问下去。

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中一抹精光闪过，“心儿你总是这么的心灵手巧。”

    说着这话时，但是心里却激起了千层浪，感觉她会做的东西，已经超出了他的认知范围，心儿，你到底是什么人？

    他心中在疑惑着，本来是想等着她的坦白，可是良久他也没再等到她的回应。

    他心里略微有几分失望，抱着她的手不由紧了几分。

    叶天心见状，也不知道他又在抽什么风了，几分幽怨的抬眸看了他一眼提醒道：“你松手。”

    墨北冥看着她这幽怨的小眼神，手中力道渐渐将其放松，垂眸目光深深的看着她，“心儿，你就没什么对本王说的吗？只要你说的本王都相信。”

    叶天心对上他那双深如寒潭般的眼眸时，特别是那一句只要你说的，本王都相信，令她一时也是心情复杂，“不知王爷想要我说什么？对了，我还得回去给人换药了。”

    其实她很敏感，敏感的察觉到冥王是在试探她，想要套出她的话，他应该也是在怀疑她的吧？

    只是有些事情和真相，她不能说，说出来他也许会把她当成一个怪物吧？

    她已经打算把这个秘密烂在心里，谁也不说。

    既来之，则安之，以前有关的一切记忆，她都不想提，不然随时都可能成为她生活的终结者。

    她也没有那么想不开呢！

    墨北冥见状，并没有丝毫想要她走的意思，其实他很聪明，一眼就看出了她是不想说，是在逃避。

    他对此心里也有些闷闷不乐的，看来她果然还是有事情瞒着他的，这让他也不由有几分失望。

    不过他也没有强求她说什么，只是看到远处的草丛堆里隐隐有个身影时，他低头靠在了叶天心的耳边嘀咕了几句。

