    姜明宛如战神下凡，一鞭鞭抽的东海龙王痛苦哀嚎，周围陈塘关百姓直呼过瘾。

    “住手，我可是东海龙王，高贵的荣耀天神，你竟敢这样对我，龙族不会放过你的，女娲大神不会放过你的！”

    东海龙王知道姜明是盘古的传人，于是便搬出女娲来压他。

    然而姜明岂是这么容易吓到的？他反手狠狠抽了东海龙王几鞭子，道：“不好意思，我就是奉女娲大神的命令，来制裁你们这些恶神的。”

    “我不信，女娲大神还在沉睡。”

    “不信？你看这是什么！”

    姜明手掌一扬，封神榜出现。

    “女娲大神的本命法器——封神榜！”

    东海龙王彻底震惊了。

    封神榜何等重要，可以说谁掌握封神榜，谁就掌控了整个神界。

    如此重要的东西，女娲大神竟然交给一个名不经传的人族小鬼？

    简直荒谬到不敢相信！

    冷冷的看了神情呆滞的东海龙王一眼，姜明打开封神榜，找到曾经荣耀天神的名单，手指一滑，将东海龙王的名字抹除：“东海龙王，你滥用神力，视人间生灵如草芥，我封神榜继承人姜明，在此宣布剥夺你的神格，永久不再录用！”

    东海龙王顿时面如死灰。

    “除此之外，根据你所犯罪行，我判处你海底禁闭一千年！”

    姜明声音冷漠，宛如执掌惩罚的天神，打神鞭自带的封印启动，直接将东海龙王封印在海底。

    “不，我不甘心！”

    透过深深的海水，人们可以依稀听到东海龙王的呐喊。

    声音愤怒，又夹杂着无尽的悔恨。

    此时此刻，众人仰视着姜明这个拯救天下的英雄，心中除了震撼就是感激。

    “自作自受。”

    姜明冷冷的看了海底一眼，收起打神鞭。

    “神仙大人，感激您出手相救，请您受我一拜！”

    李靖直接来了个九十度弯腰鞠躬，哪吒等人也跟着做出同样的动作。

    “不用谢我，这都是女娲传人应该做的，更何况区区东海龙王，举手之劳而已。”

    姜明淡淡的装了个比，随即看向一旁已经凉透了的太乙真人。

    不得不说，太乙真人真是个好师父，最后一波强行一换一，将哪吒救了回来。

    “大仙，您有办法救我师父吗？”

    哪吒红着眼眶，泪珠在里面打转。

    “巧了，我还真有办法救他。”

    姜明身怀转生之力，对着这种死了，但是身体保存完好，神魂也没有消散的人，是可以复活的。

    “只不过，复活需要一个载体，并且永远不能离开那个载体。”

    姜明说道。

    就比如说干将莫邪，姜明用神剑为载体将他们复活。

    “载体？有有，师父最喜欢炼丹炉了，可以将炉子作为他的载体。”

    哪吒略一思考，激动说道。

    “炉子？倒也是个办法。”

    姜明点点头。

    哪吒立刻便前往金光洞，不一会就扛着一口炉子回来。

    “这是师父最喜欢的炼丹炉，请大神出手！”

    “好，都闪开，我要开始做法了！”

    姜明驱散众人，召唤转生之力，同时作用于太乙真人和他的炉子。

    一道圣光闪过，刺得众人睁不开眼。

    再次查看时，太乙真人已经和炉子合二为一，他的身体变得又黑又小，身披一件炼器师法袍，从炉子顶口钻了出来，看起来颇为搞笑。

    “啊这。。。这是我的师父？”

    看到眼前模样的太乙真人，连哪吒都懵逼了。

    好家伙，白须老人便小黑煤球，这特么简直就是大变活人了啊。

