    叶小峰本来以为应该是十拿九稳的事情，结果现在老三叶小文的态度却有些模糊。

    虽然说家里大部分人都支持，但是叶小文的态度也同样重要啊。

    “大哥，你自己做决定就好了，这种事最重要的是你和嫂子商量好。”

    叶小文笑着说道。

    自己的一些小心思，都不能够为外人道也。

    比如说照顾父母这种事情，自己和老二就没有责任吗？

    凭什么让大哥一个人。

    所以叶小文也不说，不管大哥做什么样的决定，自己支持就是了。

    跟着王义华也许更加有发展前途。

    “老三，王义华要离开的事情，你是不是早就知道？”

    叶小峰问道。

    叶小文点点头，当下也不隐瞒，把自己要投资原材料基地的事情说了一遍。

    叶小峰更加意动了，这样的话那王区到了以后，很快就能够有政绩啊。

    “那我决定去了。”

    叶小峰说道。

    叶小文点点头。

    吃过饭以后，叶小文和叶小海两个人待了一会，就准备离开了。

    叶小峰跟出来说送送两人，不过出来以后却说道：“老二，找个地方，咱哥仨再喝一会。”

    “好啊，我没有事。”

    叶小海说道。

    叶小文也点点头，哥仨又找了一家饭店坐下来。

    叶小峰端着酒杯看着两人说道：“我要是出去了，家里就交给你们俩了。

    多上点心，照顾好父母和你嫂子。”

    叶小海和叶小文两个人点点头，叶小海反应迟钝，这个时候才明白过来。

    大哥要是走了，父母这边就需要多回来几趟。

    其实叶小文和叶小海两个人倒不是说不愿意回来照顾父母，而是有时候真的忙不过来。

    比如叶小文，有时候三个月，五个月的在外边。

    就是父母有什么着急的事情，一时之间也赶不回来的。

    不过就是这样，叶小海和叶小文两个人也没有说二话就答应下来了。

    因为父母不是某一个人的父母。

    “大哥，你放心的去吧。”

    叶小海说道。

    “嗯，嗯？”

    叶小峰瞪大了眼睛，这话听着怎么这么别扭呢。

    还放心的去吧！自己是去工作的，又不是不回来了。

    “哈哈。”

    叶小文在旁边哈哈大笑。

    三个人吃完饭以后，这才分道扬镳。

    十月中下旬，叶小文准备出差去一趟魔都。

    沈宝龙打电话过来说，魔都那边筹备的已经差不多了。

    叶小文准备去分公司那边看看什么情况。

    顺便准备分公司开业的事情。

    这一次去，叶小文谁也不准备带，刘国政还要准备秦淮人家项目一期工程完工以后，交房的事情呢。

    也走不开，更何况这一次叶小文去了魔都那边以后，还准备去一下其他的配送中心看一下。

    九月底的时候，十个配送中心的三通一平工作，都已经完成了，现在已经陆陆续续的开工了。

    而王义华已经确定下来地方了，现在就等着调令下来就能够走了，而叶小峰也做好了准备。

    叶小文拿起桌上的电话，打给了二哥。

    “二哥，晚上吃个饭啊，我请你喝酒。”

    “啥酒啊？

    茅台啊？”

    叶小海不屑的问道。

    “茅台。”

    叶小文道。

    “行吧，我考虑考虑，下班的时候给你电话。”

    叶小海说完就挂了电话，开口就叫自己二哥，不用说绝对没有什么好事情。

    “哎呦，谱还挺大。”

    叶小文嘟囔着。

    然后又给唐雪初打了个电话，说自己晚上晚点回去。

    五点钟，叶小文和叶小海两个人出现在永和楼。

    “二哥，茅台。”

    叶小文特意要了一瓶。

    “行啊，你小子说吧，有什么事情？”

    “二哥，大哥要走了，我最近要出差一趟，给你打个招呼，最近你就别走了。”

    叶小文说道。

    “出差啊，怪不得呢，多长时间。”

    叶小海抿着酒说道。

    “可能两三个月吧。”

    “噗呲，啥，两三个月？”

    叶小海刚喝进去就吐了出来。

    他还以为撑死了十天半个月呢。

    “干什么啊？

    两三个月？”

    “去一趟魔都，然后我们多果粒公司建了十个配送中心，也要去看一看的。”

    叶小文说道，两三个月算什么，这还是他最近没有出去收古董的计划呢。

    不然的话，年前回来都不一定。

    “不行，时间太长了。”

    叶小海说道。

    “啥子？

    当初可是你在饭桌上振振有词的支持大哥出去的，现在你后悔了。”

    叶小文蹬着眼睛说道。

    “那是你坑我。”

    “我让你说了？

    不是你自己说的。”

    “滚蛋。”

    两个人闹了一阵，不过都是在开玩笑而已。

    和二哥交代完以后，叶小文晚上回去又和唐雪初说了一声要出差的事情。

    唐雪初也没有多想就点点头，反正叶小文在金陵这边两个人见面的机会都少。

    除了周末的时候，叶小文有时候能够陪着她，其他的时间叶小文不是在忙就是在忙。

    定下了出差的时间以后，10月20日，叶小文带着刘猛，两个人坐车朝着魔都去了。

    其实两个人对于魔都这个地方都不陌生。

    “叶哥，时间过得真快啊！”

    在车上，刘猛感慨道。

    “怎么了？”

    “还记得几年前，我们哥俩什么都不懂，从家里出来，一心就想着去南方赚大钱。

    听说南边遍地是黄金，走路都能够捡到钱。

    结果呢，连车都坐错了。”

    刘猛现在说起来，自己都他觉得有些搞笑。

    幸亏当时遇到了叶哥吧，不然的话，自己两个人现在在魔都还不知道怎么样呢？

    出来的时间长了，他心里也明白了。

    很多时候外面的世界并不是想象的那么美好的，除了能够赚到钱以外，还容易被别人骗。

    而且钱也不是自己当时想象的那样，轻轻松松就能够赚到的。

    “叶哥，我现在还记得，您是真狠啊，发现我们俩跟着你，拿出水果刀就给我怼在墙上了，当时我吓得腿都软了。”

    “哈哈，滚蛋吧，你小子能够被吓住了，还有你害怕的？”

    叶小文笑骂道。

    两个人聊着，时间也过的很快。

    

