    “五百万美金。”陈金诚手指富有节奏的敲击桌面，轻声开口后，江天南便将五百万美金送进了牌桌。

    这场赌局，现在已经发了到了第五张牌。

    陈金诚手上一共有四张明牌，其中三张是老Q，一张是老K，再加上那张底牌的那一张老Q，他就等于是拿到了一组“炸弹”。

    所以无论第五张牌是多大，是什么花色，对于陈金诚来说都没有关系了。

    他需要知道的是高进的底牌！

    只见荷官同时将一张牌面派在高进身前后，他轻轻的掀开牌面，赫然又是一条A。

    坐在场外的上山文鹿，江天南等人，嘴里都不禁轻呼出声：“赌神不愧是赌神！第五张牌又拿到了A士！”

    高进的四张明牌分别是三条A士，一张老K，稳稳的压住了陈金诚的三张老Q，一张老A，在牌面上占据了巨大的优势。

    如果第一张的暗牌也是一条A士的话，陈金诚就可以选择弃牌了……

    可惜，剩下那张底牌被巧克力的包装纸盖住，陈金诚眯起眼睛，始终都无法看清点数。

    但是陡然间，高进悄悄摸了一下右手的玉扳指，嘴角挑起一抹自信的微笑：“五百万？太少了吧，螃蟹！”

    “师父。”坐在一旁的螃蟹连忙起身，乖乖将一张支票递到了高进手上。

    高进弹了弹支票，旋即将其送进赌桌当中：“瑞士银行五千万美金不记名支票，随时都可以取现。”

    “这一把你敢不敢玩？”

    高进将支票扔出之后，又手收回桌前，不自觉的动了一下扳指。

    陈金诚注意到了这个赌神的“破绽”，发出一串呵呵冷笑：“年轻人就是玩的啊，不像我这位七十多岁的老人家，还要留点钱摆寿宴。”

    他将雪茄叼在手上，静静的抽了一口，摆出一幅需要斟酌的阵势。

    破绽归破绽，但是陈金诚只会将破绽当成一个考虑的因素，而不会将破绽当成孤注一掷的依仗。要是一代赌魔连这点风控意识都没有，他还怎么能够在赌坛混到现在？

    在旁观战的众人心头会意，知道陈金诚若是跟下去的话，这场赌局就到了最终之战。

    因为每个人的财富都不是无限的，在这种一次叫牌两百万美金，时不时加一波赌注的牌局中。不管是赌神或者赌魔，二十多局下来，资金付出都已经很大。

    虽然赌魔前期赢了高进一些钱，但是合计也不过两千万美金，再加上他的大部门资产，都拿到“何先生“那边买外围了。

    一但再砸五千万下去，一输等于是全部输光了！

    同理，高进除了那些在美国购置的资产以外，当前能在赌桌上拿出的筹码，其实也就剩下这五千万美金。

    赢了他这五千万，就等于是战胜了赌神！

    不过陈金诚心头知道，虽然此时高进仗着牌面优势，正在偷鸡的几率很大。但也有可能，是真的在钓他上钩，想要一举将他击败。

    可就像高进想要一举击败他一样，陈金诚又何尝不想一局赢光高进？

    于是他又吸了一口雪茄，不留痕迹的朝高义打去一个眼神。这时候他想看见对方的底牌，就需要高义这个二五仔上场帮忙了。

    高义在旁脸色紧张，看懂了陈金诚的意识后，深吸一口气，露出关切的神色，转身拿出一块朱古力递给高进。

    “进哥，吃朱古力。”他知道高进在打牌的时候最喜欢吃“公爵夫人”，灵机一动，想出这个办法。

    高进笑了笑，伸手接过朱古力：“多谢，阿义。”

    他将朱古力的包装撕开，送进嘴中后，顺手将包装还给了高义。

    高义接过包装，假作好心的将赌桌上那个包装同时也拿了起来，紧紧捏在拳心。等他完成这一系列的动作后，高进抬起头看了高义一眼。咯噔一声，高义的心弦就提了起来。但没想到，高进只是露出一个微笑：“谢啦，刚刚都忘记扔掉了。”

    “不用，进哥。”高义悄悄松了口气。

    陈金诚则是挺身坐直，将目光看向了高进的底牌。偷过那眼睛里的液晶体显示，他立即就看见高进低牌长有两个红点，是在记号中代表2的意思。

    “呵呵，果然在偷鸡。三条A士最大，也敢跟我一个炸弹梭哈到底？”陈金诚笑了笑，对视上高进的目光：“阿进，你这个后生仔这么有勇气，我作为老前辈，肯定要陪你玩到底的。”

    “阿南。”

    “是。”江天南取出了一份文件，递交给旁边的会计与律师：“这是陈先生在加拿大十二家公司的股权书，一共价值三千万美金，加上桌上的两千万美金，正好是五千万的数目。”

    “OK，我们马上核对。”

    终于到了梭哈这步，早已准备好的会计和律师纷纷开始动手做事。与此同时，龙五也悄悄潜入了游轮的驾驶室中，将枪口对准了驾驶员的脑袋。另一只手掏出电话，接通后道：“李sir，可以行动了。”

    “收到。”李少泽放下手机，转身抓起对讲机道：“行动，行动！”

    “三艘水警船，立即包围目标游轮，直升机同时出动，先对游轮进行警告。”

    “要是遭遇武装反抗，果断击毙！”

    “收到！收到！”三艘水警船上的驾驶员立即应命，开始变换队形，加速前进，以三角合围的姿态，冲向那艘巴拿马游轮。

    两架紧随其后的警用直升机，同时也昂起驾驶舱，迅速朝游轮靠近。

    ……

    游轮赌厅。

    等到律师和会计计算完资产后，陈金诚面色从容的掀开底牌：“四条Q，高先生，请您开牌吧。”

    “哇，你竟然跟了！”

    高进无力的依靠在椅背上，满脸不甘的朝陈金诚竖起大拇指：“巴闭，赌魔就是赌魔，厉害！厉害！”

    现场旁观者从陈金诚跟注的那一刻起，都猜到了陈金诚绝对拿着一个炸弹。

    赌神能不能赢，全看他的最后一张底牌，是不是条老A。

    可是现在看见赌神这幅样子，就连上山文鹿都在心头一紧，想要出声询问的时候，却被螃蟹挡手阻止。

    “嗯？”难道事有转机？上山文鹿念头一动，重新坐了下来。

    要是高进赌输了，那么他也将会跟父亲一样，亲自在赌桌前刨腹自尽，以此洗刷上山家的耻辱。

    所以这一局不仅是赌桌上的钱，也是在赌上山文鹿的命！

    “阿进，别再装傻了，我们都知道你没疯。”

    “开牌吧。”陈金诚看见高进着幅姿态，反而心头有些古怪。

    “好啊，我开牌。”高进长长叹了口气，摇了摇头，伸手掀起了桌上的底牌。

    在他掀牌的一瞬间，赌厅中所有目光，都聚焦在了那张底牌上。只听嚯的一阵惊呼上，大家赫然看见底牌是一张A士。

    高进四张A士的炸弹，大过陈金诚的老Q炸弹，这场赌局最后的赢家，仍旧是赌神高进！

    “怎么可能！”陈金诚大吼一声，不可置信的站起身来。

    只见高进低头脑袋，从眼睛里拿出一个隐形眼镜，轻声笑道：“陈先生，你的液晶体眼镜是两年前美国的过时产品，你推销给别人就算了，你居然连自己都骗。”

    “不愧是大老千啊，连自己都骗可真是狠。”

    “但是你以为我只会赌术，就不会用道具吗？来来来，试试我这个德国最新款，隐形液晶体眼镜。二十万美金一个，还是日抛，很贵的！”

    高进嗤笑一声，将手中的隐形眼镜弹飞到陈金诚面前。

    看着陈金诚阴郁的脸色，他越看就越爽，越爽就越爱说。

    于是他拿起了那张底牌，呵呵笑道：“一个红点是A，两个红点是2对吧？不好意思，我自己多帮你点了一个。”

    “还有，我摸扳指的动作，你以为是破绽吗？呵呵，是我在最近五百场赌局里面加进去的动作！”

    这是高进的一个小秘密，为了避免被人抓住机会。

    他每五百场赌局，都会换一个小破绽，倒不是专门为陈金诚准备的，只是陈金诚自己跳进了这个坑里罢了。

    说完之后，高进反手走到高义面前，朗声笑道：“堂弟，这次多谢你了。”

    “扑街，你们从一开始就在做局诈我！”陈金诚扔掉手中的雪茄，面上露出凶狠之色。

    赌神的名头是靠慈善做出来的，他赌魔的名头，不好意思，全靠心狠手辣打出来的。

    现在船上全部都是陈金诚的人马，此时恼羞成怒的陈金诚，已经生出了杀人灭口的心思。

    虽然推翻牌局，杀死赌神，会引来很大的麻烦，但是这时候只有杀光他们，才能让陈金诚咽下这口恶气。

    高进好似察觉到了陈金诚的心思，手中陡然抽出一把银色手枪，侧身塞到高义的手中。随后将高义推到前面，大声喊道：“阿义，不要！我们清清白白的报警就好！千万不要杀人！”

    “你还想杀我？”陈金诚不等马仔动手，直接就从自己的怀中掏出银色小枪，砰砰两声，射中了高义的胸口。

    高义轰然倒在牌桌上，口中吐出鲜血，朝向陈金诚叫道：“陈先生，我没有啊……”