    每两个月要进行一次阎浮事件，是根据现实的自然时间计算，并且可以累积。

    也就是说，如果你能在一天之内，完成六颗果实的阎浮事件，那么接下来的一年时间，你都可以休息。

    因为李阎每次的阎浮事件的强度都很高，出于放松神经的考虑，李阎没有连续进行过阎浮事件，都是进行事件的时限快到的时候，李阎才不紧不满地开启下一次阎浮事件。

    比如这次，距离强制开启事件的时间还有三天，李阎才和查小刀约定好进入，但现在横生波折，李阎要回那颗被自己命名“太岁”的鳞·丁酉二十四把丹娘找回来，那就必须重新打算和准备。

    想把丹娘找回来，不是说说这么容易。

    果实有大有小，但从李阎上次的经验看，出产秘藏·龙虎气的鳞·丁酉二十四，无疑是一颗浩瀚神秘的果实，丹娘留下字条说自己回去了，可她去了哪里，李阎一无所知，贸贸然进去，也是大海捞针。

    再者，低级别行走的阎浮事件内容，往往是由代理天主，神主权限的代行者制定，且有很大的随机性。

    也许事件要求李阎继续留在朝鲜战场，而丹娘却去了大明境内，真到那个时候，李阎只能放弃龙虎气秘藏，冒着成为逃兵的风险回国，

    反过来也是一样，他任大宁卫镇抚，这是有实权的武将，李阎就算回去，接替了自己替身忍土，如果朝廷要自己戍守边疆，自己也不能擅离职守，去朝鲜战场。

    除此之外，摆脱了一开始的头脑发热之后，李阎判断，丹娘给自己留下字条而不是不告而别，且言明自己有事要处理。除了有和自己赌气的成分，恐怕是真有严重的情况要处理。

    自打上次李阎知道，余束把自己的传承给了丹娘，就有了面对今天这个情况的心理准备。

    首先要做的，是晋升八极行走。

    本来李阎并不着急晋升，他一路走来，面临的危险远远比一般行走要大的多，普通的阎浮事件致死率其实很低，现在李阎依仗自身强横，本来打的是在低级别的阎浮事件里，沉淀一下自己。

    但是眼下，李阎有必须晋升八极行走的必要了。

    作为代行者之下的最高级阎浮行走，八极行走在开启阎浮事件之前，就能提前知晓果实的序列。

    忍土会把该序列果实最近的局势，和与其相关的阎浮事件陈列一张清单，让八极行走自己挑选，当然，部分珍贵的事件可能要付费，甚至有和别的阎浮行走竞标开启事件资格的可能性……

    这对现在的李阎非常必要，首先，丹娘可能在昨天就回到这颗果实，算一算，可能也有个把月的时间，如果她闹出什么动静的话，也许在那里潜伏的八百万忍土会有消息传来。

    其次，李阎也可以挑选一个，能让自己自由活动的阎浮事件，哪怕为了找丹娘没工夫去做，导致事件失败，也比丢官罢职，没了龙虎气秘藏要强得多。

    这一点，李阎提前和查小刀说得明白，自己这次去是找人，跟他一起去的话，查小刀的事件十有八九也会失败，要扣除大量的点数，甚至负债。不过查小刀显然没当回事。

    晋升八极行走，需要某项传承达到99%觉醒度，以及两次“大吉”评价。完成10次阎浮事件。

    后两者，李阎刚好都满足，而姑获鸟的传承75%，还差24%。

    听上去差的不少，但是有钱能使鬼推磨。

    一万六千点数，哪怕对于代行者，也是一笔让人动容的收入。

    提升觉醒度的物品太过抢手，往往挂出就会被买下，李阎只有三天时间，实在没工夫盯着拍卖行凭运气购买，好在还有别的办法。

    出于多种多样的缘故，阎浮行走只埋藏在地下，但行走同样有各自的圈子和小组织。

    在赵剑中的威严，和其他几位十主的支持下，这些阎浮行走组成的松散极少干涉无干自身以外的事故，但是他们依旧掌握着大量的世俗资源和人脉。

    所以自然衍生了，通过世俗的庞大权利和资源，换取阎浮当中利益，私下买卖的情况。

    比如查小刀上次除暴安良，其实从犯案水平来说非常拙劣，很容易被人查出来。而查小刀最后，也是借助了一些阎浮行走组成的小圈子，解决了这件事。

    当然，这种事赵剑中的人也能处理，但相对的对查小刀的罚款会更昂贵。

    所以李阎最终还是托付给查小刀，借助这些小组织的人手，才把这些阎浮信物搜罗齐。

    【凤凰血坠】*2：提升羽类传承10%觉醒度。

    【烟波渺渺珠】：提升任意传承4%觉醒度。

    三件阎浮信物，刚好24%，价格比拍卖要贵不少，花了李阎六千五百阎浮点数。

    来送东西的是个穿黄色制服的干瘦老头，眉毛都乐歪了，看得出他把李阎当了最肥的那种冤大头。

    李阎没搭理他，目送他离开。

    “你获得八极级别行走称号。”

    你获得如下新权限：

    1，四十平方印记空间，可存取物品，不可盛放活物。

    2，自主选择阎浮事件，但不可更换果实序列。

    3，可以开启一些由高权限阎浮行走发布的阎浮事件，这些事件的奖励由发布者提供。

    仅仅这些还不够。

    李阎又从拍卖行花两千点阎浮点数收购了一只都灵细犬。

    这是一只身上带着银色星斗纹路的黑色长毛细犬，软软的舌头外吐。

    都灵细犬

    类别：召唤物

    品质：稀有

    特性：火睛（能看破大部分幻术）

    探灵（只需要一件带有目标气息的物品，即可探寻目标位置，有效范围五百里。）

    准备妥当，李阎和查小刀来到阎浮之中黑柱子林立的阴暗大厅，李阎开始一个个查看鳞·丁酉二十四果实现有的阎浮事件。

    阎浮事件一：世袭土司，时任播洲都指挥使的杨应龙发动叛乱，公然袭杀官军。

    完成条件：杀死播洲土司杨应龙，平定土司叛乱

    或杀死节制广川云贵四省云贵军务的巡抚大臣李化龙，即可完成事件（高难度）。（二者任选）

    阎浮事件二（推荐）：龙虎将军，自称淑勒贝勒的建州酋长奉命进京朝贡，辽东总兵李如梅不胜其扰，借与其两千家兵，护送建州酋长进京朝拜……

    备注：你在“太岁”果实中的身份，更有利于完成此次阎浮事件。

    完成条件：护送建州酋长进京朝贡，抵达后事件完成。

    阎浮事件三：白莲教庆阳教首赵一平于浙江起事，奉“真空家乡，无生老母”真言，纠结民社滋事。

    完成条件：诛灭教首赵一平，及四大护教法王。平定白莲教起事。

    或杀死浙江总督卫抚海，白莲教占据杭州布政使司府衙，亦可完成事件（高难度）

    “……”

    李阎沉吟一会儿，查小刀在一旁观看：“第二个方便一点。”

    “可我讨厌努尔哈赤……”

    李阎皱着眉头，不过还是决定选择第二个，这个事件的难度低，从辽东一路到北京，也能寻访一些蛛丝马迹、

    然而就在李阎准备选择事件二的时候，一条讯息突然跳了出来。

    征招事件！

    发布人：后土

    江西龙虎山天师府突生异像，青色云火笼罩龙虎山三天三夜，继而大雨瓢泼而不灭。随后，龙虎山宣布封山。

    龙虎山当任天师，护国大真人，凌霄玉清妙义飞元真君，张义初请诏神皇帝。称天妖降世，请朝廷自各州府衙军镇，调任强将共一百零八人，奉各地镇守山河的龙虎旗牌，赶奔天师府助其守山。

    备注：一百零八道龙虎旗牌一旦离位，对世上一切妖媚邪祟，乃至修真问道之人，有不可名状的吸引力，请务必小心护送。

    完成条件：成功赶到龙虎山。