    控制中心，这里比之前走过的地方要整洁多了，至少墙壁是白的，也不是狂野的蒸汽朋克风格了。

    杜兰率先走了进去，“大家帮忙，把桌子上的东西都清理掉。”

    “做什么？”郑吒奇怪地问道。

    “修理修理这艘破飞船。”杜兰一脚踢在了那张看似桌子的平台上，被杜兰踢中的地方，一下子打开了露出了密密麻麻的线路。

    “这艘飞船的监视系统处在瘫痪中，因为是最后一次飞行了，所以就不准备修理了，不过我们要了解俄飞船上的情况，还是要借助监视系统。希望摄像头没有坏。”

    “接下来我们怎么办？”詹岚看着朝真在盯着电路发呆的杜兰问道。

    “当然是和异形战斗了。”说着话，杜兰动了，手里的线头接在一起，然后站起来用力一敲。

    原本拜访杂物的桌子上泛起了点点蓝光，然后‘等灯，等灯，等灯等灯等灯’的声音响了起来。

    一副飞船的3d模型出现在了白色的桌上，让所有人都吃了一惊，这个系统明显和整个飞船的风格不合。

    “这太违和了。感觉就像一个乞丐拿出了金砖一样。”张杰呐呐地说道。

    “这有什么好奇怪的，又不是什么高科技，在宇宙移民时代这种东西才是正常的，这艘80岁的老爷飞船才是不正常的。”杜兰说道，“这是为了让飞船通过五年一次的验检才装上去的最新的系统，顺便说一下，这个地方就是那个时候一起装修的。”

    “那为什么，电影里没有出现提起过？”郑吒好奇地问道。

    “那是怕那个时代的观众接受不了，当然了还有就是电影的技术也不能完美地表现出来这个系统。所以在电影里的设定就是这个系统在出发之前已经坏掉了，大家也看到了现在被我修好了。”杜兰一脸我很行的表情，就差开口让他们奉承一下自己了。

    “话说回来，大师，你怎么会修这个的？难道这个坏的地方也是原来设定里的？”詹岚问道。

    “那当然不是，是主神动的手脚，原来的设定只有一句‘系统崩坏’而已，是主神具体地实施了破坏工作。不过看来主神也只是简单地破坏了线路而已。”

    杜兰这么说，也让楚轩更加确定了自己的猜测，这个杜兰一定是引导者，不然这种远超现实的科技，连他都不能在短时间吃透，更不要说一个导演了。

    “这个就是监视系统了，和各个房间的视屏通话是分离运行的，和监视器是链接的。现在我们需要所有房间和走廊的图像。”杜兰伸手在那个虚拟的飞船图像上指指点点，一幅幅的画面飞了出来。点到哪个房间，就是出来哪个房间的图像，真的是想看哪里点哪里。

    所有的房间都呈现在了他们的眼前，在仓库里那只庞大的异形皇后也不例外，让所有人的冷汗都流了下来。

    “看来这就是我们要消灭的boss了”杜兰吹了一声口哨。

    不得不说对于现在的中洲队来说，这个敌人可以全灭他们，除非张杰出手。

    “现在我们来确定一下我们的装备，短刀四把，强力弓弩三把，爆炸箭只若干，普通箭只若干，还有固体c4若干。要说火力的话也足够了，问题就是如何打中异形。”杜兰看了看大家，然后看向了眼睛男，楚轩大校，“这里就你一个人似军人，你有什么意见？”

    楚轩推了推眼睛，让大家看不到他的目光，“现在我们除了面对的异形皇后，还有就是游荡在飞船空间里的异形。可以说那些游荡的异形对我们的才是最大的威胁。若让我们去找异形那是不可能的，只会被异形各个击破，所以我们可以设置陷阱，让异形自己踏进来，让消灭掉。消灭掉所有的游荡异形之后，我们再去仓库。”楚轩说道这里停顿了一下，“介于这将是一场苦战，所以我要求把武器重新分配，零点和霸王接手这位詹岚小姐和张杰的弓弩。”

    楚轩的话引起了一阵沉默，他的意见是不错，可是异形也不是傻子，怎么会自己到陷阱里去，那么必须有诱饵才能让异形上钩，这让所有的人都心里打鼓。后面的话也让几个资深者不高兴，这个新人也太瞧不起资深者了，特别是詹岚，她自信训练了这么多天，自己的枪法不会比军人差。而张杰觉得武器是自己保命用的，为什么要给这些新人。

    至于郑吒的心情就更复杂了，他很同意楚轩的办法，可是行动起来太危险了，可是自己又想不出其他的办法，而让自己的同伴吧武器交出去就让郑吒也不喜。他们的武器也不多，交出去了，他们遇到危险怎么帮。而且楚轩这么瞧不起自己的同伴，也让郑吒不高兴。

    最后所有资深者都看向了杜兰，希望杜兰说句话。

    “郑吒，张杰，你们把弩交给零点和霸王。詹岚要是不想自己被看不清的话就表现出来让他们看看。”杜兰说道。

    张杰还想说什么，不过杜兰打断了他，“张杰你不是还有一把无限子弹的沙漠之鹰么。而郑吒你只训练了近战，还是把弓弩交给一个技术比你好的人吧。”

    既然杜兰说了，两个男人把弩交了出去，而詹岚也暗自下定决心，要让那三个新人看看自己的训练成果。

    弩一入手，霸王和零点的脸色就变了，他们只有一个感觉重。就是重。

    这里就可以看出三位资深者在界王星上训练了十天的成果了，那把弩拿在手里更本没有感觉到什么重量，可是在普通人的手里就能明显地感觉到了。

    零点和霸王也没有想到这把詹岚也能轻松拿起的弩会这么重，一下子没有准备，竟然把弩丢在了地上。

    哐——飞船的地板竟然被砸得微微凹了进去。

    不可思议，不仅是新人，连资深者自己都没有注意到那把弩会这么重。

    “难道我一直拿着这么重的武器？”张杰睁大眼睛地看着自己的双手，似乎着双手已经不是他的手了。

    郑吒一脸茫然，也是第一次感觉原来自己的力气变得这么大了。

    詹岚也奇怪地看着手里的弩，又看了看地上的，表示自己也是个女汉子了。

