    气氛凝重，气场低压。

    处于风暴中心的柴心妍，只觉得头皮发麻，她一边要承担着来自团队众人的期待，一边要面对来自于墨上筠的威压。

    不对。

    不止墨上筠！

    自打那一群人出现开始，他们就几乎跟商量好了一样，所有人的视线都落在了她的身上！

    越过所有人，只盯着她看！

    一股难以抵抗的危险压迫，从四面八方涌现而来，直接压得她喘不过气来。

    柴心妍感觉到一股前所未有的压力。

    正当柴心妍迟疑不定的时候，墨上筠步步紧逼地问：“怎么样，能给个准话吗？”

    “好。”柴心妍终于点头，她吸了口气，抬眼直视着墨上筠的眼睛，把一队之长的气势给拿出来，语气沉着地出声，“不过项目得由我们来选。”

    “随便。”

    墨上筠无所谓地耸肩。

    柴心妍终于松了口气。

    如果说项目由他们来选……没准还有获胜的希望！

    她转过身，视线在自己团队的学员身上扫了一圈，思考着第一个项目该如何安排，最后，她的视线定格在某个男学员身上，心里立即有了主意。

    眸光微闪，柴心妍将视线收回来，紧盯着墨上筠。

    墨上筠唇角微扬，问：“想好了？”

    没有理会她的调侃戏谑，柴心妍直截了当道：“第一个项目，五公里武装泅渡。”

    说完，柴心妍还象征性地征求了下墨上筠的意见，问她：“有问题吗？”

    “没有。”

    墨上筠挑了挑眉，无所畏惧。

    港真，就这一票人，在她看来，一个能打的都没有。

    若不是想惩治一下柴心妍，她压根不想将时间浪费在他们身上。

    柴心妍凝眉看她一眼，然后侧过身，朝先前看中的男学员道：“吴山，你来。”

    “好。”

    被点中的男学员有些惊讶，但还是点了点头。

    柴心妍继续道：“地点就在附近那条河，往上游，我们在终点处等你们。”

    墨上筠朝她讥讽一笑，“可以。”

    见到墨上筠那信心十足表情，柴心妍稍有不爽地皱眉，但旋即又将眉头舒展开，面带笑容地离开了。

    *

    “我靠，这个姓柴的也太阴了吧？”

    看着队伍打算动身，梁之琼嘴角微抽，颇为不忿地抱怨道。

    唐诗好奇地看了梁之琼一眼，问：“怎么了？”

    “这个叫吴山的，我听她们讨论过……”梁之琼反感地皱了皱眉，“好像是海军的，曾经参加过蛙人选拔，差一点就被录取了。他游泳很厉害的，尤其是武装泅渡……尼玛，柴心妍还真是挑最厉害地跟墨上筠比啊。”

    唐诗闻声一愣，然后一脸认真地看着梁之琼，问：“之琼，你忘了吗？”

    “啥？”

    梁之琼颇为莫名。

    “墨教官……”唐诗轻咳一声，道，“她跟真正的蛙人一起训练过的。我们也是。”

    “……”

    惊讶地抬起眼，梁之琼似乎才想到这么一茬，立即露出恍然的表情。

    她记得，那些蛙人在面对墨上筠的时候，还是要竖起大拇指的！

    作为全能型的选手，墨上筠……似乎，没有输的可能。

    于是梁之琼握起拳头，迫不及待道：“啊啊，我现在就想看看柴心妍看到墨上筠赢了后的表情！肯定超级精彩！”

    “我想柴心妍对墨教官的能力也是有一定了解的，所以，”唐诗朝她笑了笑，“她应该不会想在第一轮就获胜。”

    本来都打算跟着队伍一起走的燕归，听到两人的议论声，不由得朝这边凑了过来。

    他探出头，想听她们俩怎么议论的。

    言今朝、宋词、元曲便也没有动身。

    “那她……”梁之琼疑惑地皱了皱眉。

    “我想，如果在各自都是巅峰的时候，应该很难有人能赢墨教官。”唐诗细声细气地解释道，“但是，现在的三局两胜可以说是车轮战，如果在第一局就让墨教官损耗过多体力的话，接下来墨教官可能会失常发挥，到时候再选两个他们队伍的人很擅长的队伍，没准就可以赢。”

    “……”

    梁之琼被柴心妍的无耻程度惊掉了双眼。

    沃日！

    这也太卑鄙了吧？

    “虽然小唐妹妹说的没错，但小梁妹妹也不用担心啦。”燕归笑嘻嘻地朝梁之琼说道。

    怎么可能不担心？！

    梁之琼瞪着眼珠子，“万一墨上筠输了呢？她一输就要退出的！”

    一吼出来，梁之琼就觉得哪儿怪怪的——周围这一票人，都没有半点担心的意思。

    反而，一个比一个要轻松，就连平时总板着脸的言今朝，这时候的表情都松懈许多。

    梁之琼莫名其妙——她还说错话了不成？

    “既然墨教官主动提出比赛的，就证明墨教官有这个信心啦。”唐诗笑道，“墨教官肯定早就想到这一点了。”

    “万一呢？”

    梁之琼总觉得放心不下。

    “放心吧，没有这个万一的。”燕归乐不可支地搭住梁之琼的肩膀，道，“我家墨墨是什么人呐？就算他们每个人拿出长项来跟她比，都不一定能赢，更何况就两个项目？”

    梁之琼又糊涂了，“不是三个吗？”

    三局两胜……两个项目？！

    这下，连身后的宋词和元曲都没忍住笑出了声。

    “小梁妹妹，你太可爱了。”元曲不由得感慨道。

    “两个项目的意思是，”燕归耐心地解释道，“我家墨墨，一局都不会丢！当然，如果她还想玩第三局……那就是她自己的事儿了。”

    说到这儿，燕归又乐了，“但我可以保证，墨墨无论玩多少局，都没有输的可能性。就这一票人，说实话，在墨墨这儿真的啥都算不上！”

    梁之琼本来想说“那群人毕竟人多势众，万一钻了空子呢”，但看到他们一个个都对墨上筠信心十足，想了想，还是将这话给咽了下去吧。

    行吧。

    虽然担心柴心妍他们耍阴招，但如果真的论实力的话……她也相信，墨上筠是绝对不会输的！

    “走吧走吧。”

    拍着梁之琼的肩膀，燕归乐呵呵地说道。

    *

    “知新，情况怎么样了？”

    “事情有进展没，随时汇报。”

    公共频道里响起了另外两个在其他地方‘执勤’的队员的声音。

    “哪来你们的事儿？”刚将事情汇报给纪舟的温知新道，“管好你们的地盘好吗？”

    “别这样嘛，我们这儿都无聊死了，你们好歹有点儿事，就说说呗。”

    “赶紧的，别磨磨蹭蹭的。我对那个叫墨上筠的一直好奇得不得了，你们仔细瞧瞧，她有用的时候是不是真的长了三头六臂？”

    温知新冷笑，“哪只三头六臂啊，还有八条腿呢，稀奇不稀奇？”

    “知新，你这就没意思了啊，这点上，完全不如你哥。知故哥，你说是吧？”

    温知故“嗯”了一声。

    温知新发飙了，“咋不叫我哥？他就比我早两分钟出来！”

    “知新弟弟，别闹。”

    温知新：“……”卧槽，就知道欺负他！

    他还不讲了！

    可是，他一闭嘴，他哥就开了口：“在进行武装泅渡比赛，就近的可以看。”

    温知新：“……”靠靠靠，这还是亲哥吗？！不会是捡破烂送的吧？！

    “得嘞，谢谢知故哥！”

    “谢知故哥了，改天请你吃饭！”

    ……

    被亲哥出卖的温知新抑郁地咬牙。

    *

    行动一队，办公楼，一楼。

    在信息支队负责监控学员情况的纪舟，趁着墨上筠和吴山进行武装泅渡比试的时候，特地回了行动一队一趟。

    他回来不到五分钟，那群吃饱了没事做正闲得慌的队员们，一个个都激动得不得了。

    “我去，墨大妹子要以一挑二十？！”

    “这新年大礼不错啊，啧啧啧，墨墨真是太客气了。”

    “卧槽，正闲的没事做呢！这假放的，真是闲死我了。人都在哪儿呢？我们能不能去旁观一下？！”

    “快快快，快去打探，咱们一起！”

    “还有没有人了？搭个伙！”

    “这事儿不会被阎爷知道吧……”

    “知道也没关系，纪狐狸主动透露出来的消息，我们就放心大胆地去旁观吧。”

    ……

