    “陛下绝不会用张永年。”文博简淡淡说道。

    文和孝讶道：“父亲如何知道？”

    “当年建奴从喜峰口入寇京师，大家都有责任。秦成业守着辽东，让建奴绕过去了；李建如坐镇蓟州，没拦住；但陛下……陛下心里明白，最大的责任在谁那里。”

    “人嘛，心中有愧，便不会再想面对。张永年是李建如提拔过的，就注定不会再受重用，事实上若非他是个强干的，连巡捕营的位置都坐不住。”

    文和孝比三弟文和仁聪明些，应道：“那人选便落在邱鹏程身上了，陛下既是让王芳重整太平司，这提名之权便在王芳这里。老太监一辈子呆在宫里，如今最信任的就是王笑。”

    文博简点点头，示意文和孝接着说。

    “有卢正初罩着，别人都对太平司指挥使的位置插不了手。”文和孝眼睛一亮，道：“但我们不同，我们既然知道人选会是邱鹏程，便可以早早的将他拉拢过来。”

    文博简点了点头，淡淡道：“你二十年的官没白当。”

    老人说着，心中感慨了一句：可惜啊，你在户部员外郎的位置上太久，只有五品辅事官的眼界……唉，子辈不行呐。

    文和孝被夸了一句，很有些喜意，道：“那孩儿亲自去将邱鹏程收买了？”

    “不必了。”文博简有些疲惫地摆了摆手。

    文和孝便感到很是疑惑。

    过了一会。

    “祖父。”

    随着这一声唤，一个青年男子走进厅内。

    “见过祖父、见过二叔。”

    “瑜儿回来了。”文博简的眼睛便亮了起来。

    文家长房三子文弘瑜，时年二十八岁，长相俊朗、目若朗星。

    京城欢场中的风流名士，“多情酒公子，风流檀玉郎”其诗第二句，指的便是文弘瑜。

    大概可以说是，与王珍齐名的……嫖客？

    他少时风流，二十岁后才开始读书，二十五岁便中了进士，如今已馆选了庶吉士，进了翰林院。

    七品翰林编修，官不大，却是真正的前途无量。

    下一刻，文博简却是对文和孝道：“忘了和你说，瑜儿今日刚升了从六品的史官修撰，是一桩可喜之事。”

    文和孝一愣。

    他因检举了白义章，现在不敢去户部坐堂，干脆告病在家休养，因此还不知今日之事。

    文博简见文和孝这愣愣的模样，心中叹息一声，道：“你是为官者。哪怕告病在家，就能真将自己的耳目闭起来？连这么大的事也不知道？”

    他说的是王笑与何良远打架的事。

    文和孝心中却极是委屈——爹，我一天都在陪你啊。

    还有，不过是升了从六品的小官，如何能称得上大事？

    文和孝只好对文弘瑜哈哈笑道：“大哥不在京，那二叔我来操办一番，为瑜儿庆贺。”

    文弘瑜笑道：“不劳二叔，想必我过几天还要升官，到时候一起办便是。”

    这句话却是以一种开玩笑的态度说的，是文弘瑜以前在欢场中与女子打趣惯用的语气。

    文和孝一愣。

    而接下来祖孙俩的对话，就更让他云里雾里了。

    文弘瑜道：“邱鹏程。孩儿刚才已然拿下了。”

    “做得好。”文博简道：“接下来为陛下修书，你可有把握替代王笑？”

    文弘瑜笑道：“论词才我比不上他，但他那一点风水言论，孩儿早已经参透了。”

    他说罢，玩笑般地道：“更何况，我们文家可是书商。”

    “哈哈哈，书商。”文博简道开怀大笑，道：“那小子趟出了一条康庄大道，却是最适合你走，一边为陛下修书正名，一边为陛下执刀杀人。吾孙文武双全，舍你其谁！”

    “是谓‘前人铺路，后人乘凉’也。”文弘瑜便陪着祖父笑起来。

    祖孙俩笑了好一阵，苍苍老者才停下来，毫不掩饰地道：“老夫将家族的希望，都放在你身上……”

    接着，他摆了摆手，道：“你去忙你的。别在这陪我这个老头子耗时间。”

    “是，祖父。”

    等文弘瑜退下去，文博简便向文和孝问道：“我刚才那句话，你可服气？”

    没等文和仁回答，文博简又淡淡道：“我与瑜儿的对话，你要是能听得懂。那为父便给你一个不服气的资格。”

    文和孝一愣，巨大的失落与无力感便涌上心头！

    他知道父亲看重弘瑜，却没想到，这佑大的家业……连个过渡都没有，竟是直接跃过了自己这辈人。

    文博简缓缓而谈起来。

    “我让老三去找王家的破绽，他找了个什么东西？！扶不上墙的烂泥……但也好，让他去闹、去丢人现眼，去迷惑京城中那些人，也算是为瑜儿暗渡陈仓。”

    “如今太平司指挥使之位已拿下来了，看老夫亲自踩下王笑、夺了他的产业园，等为陛下修完书，瑜儿的前程……你想都不敢想！”

    “你三弟是个呆的，以为我的宝押在钱承运的身上。你也是个呆的！以为我的宝押在左经纶身上。”

    “你们这些呆子！”

    “看问题是像你们这么看吗？！最根本的道理是什么？世上谁最靠得住——自己！”

    “一个个的，要么想着靠姑父，要么想着靠妹夫？！老夫能将这佑大的家业，交在你们这些蠢才手里吗？！”

    老人叱骂了这一句之后，他正在盛年的五品官儿子就跪了下来。

    “记得，别指望那些高官能当你的大树，好好扶持你的亲侄子。”老人又道。

    文和孝低头不语。

    文博简冷笑一声。

    “不服气？那为父问你，王家破绽是什么？你要能说出来，为父改为扶持你……”

    -------------------------------------

    “邱……邱鹏程……”

    一句话入耳，延光帝的脸色缓和下来。

    因担心这孩子经不住吓，自己只用了五成功力而已。

    果然就差点将他吓晕运去了。

    朕实在是炉火纯青呐

    比起那些人，这孩子的心思还是干净坦荡。

    ——延光帝心中如此叹了一句。

    “你果然和王芳有勾结！”

    接着又是一声可怕的叱骂，如雷霆霹雳。

    王笑心中一跳。

    赌了。

    他一咬牙，道：“我和王公公都是忠于陛下的！”

    “我们忠于陛下，自然是臭味相……不对，自然是有共同话题。在一起背后说那些文官的坏话也是有的，又不是什么……”

    在延光帝可怕的目光中，他语气越来越弱：“……大事。”

    “但你是朕的附马，你竟还敢操纵太平司指挥使的人选！”延光帝冷笑一声，道：“依祖宗家训，附马都尉敢与厂司勾结，朕现在就能将你满门抄斩！”

    王笑：“！！”

    扑通扑通扑通……

    头上冷汗直流。

    他感到一阵眩晕。

    二哥的事他知道吗？

    他知不知道我今天在揣度他的心思？

    自己今天确实太太……太飘了。

    还是得逃。

    不去江南了，直接去海外！

    但现在怎么办？

    要不要晕过去算了？

    又是良久。

    延光帝的目光如电。

    王笑有些迷茫地转了转头，样子看起来有些呆傻。

    “那那我以后，不和王公公玩就是了……”

    少年有些委屈地道：“我想着自己要尚公主了，又看陛下亲切，才想为陛下办些事的，王公公人又热情，口口声声说陛下这里有多难、那里有多难。我看他年纪大了，对宫外又不熟，好心帮衬了一把……”

    “那要是早知道这样违了祖宗家法，我肯定不会这样啊。我家又不缺钱，我安安心心跟家里呆着……”

    王笑絮絮叨叨的。

    心里却很有些焦急。

    快！

    哭出来！

    但最开始的时候吓到忘了哭，此时看延光帝的神色缓和下来，他心中已道了一声“稳了”。

    ——对啊，我刚为陛下做了这么多事！他就是因为要大用我，才会吓我的！刚才真是傻了傻了……

    如此一想，便有些哭不出来。

    他只好继续委屈巴巴地诉说起来。

    “那我大不了不尚公主了，我们家捐的钱也都不要了，我以后老老实实的，谁都不勾搭，不对，不勾结，我我我产业园也交给工部，不过陛下能不能把禁酒令解开了，我家里也没什么……没什么……”

    他偷偷瞥了延光帝一眼，只见皇帝面沉如水。

    声音便又小下来。

    “……没什么银子了。”

    “还得接着做生意。”——又补充了一句

    延光帝冷冷道：“君前怨怼！只这一条，朕也能砍了你。”

    王笑气道：“那我又能怎么样？”

    又能怎么样？

    延光帝一愣。

    是啊，能怎么样？

    一个孩子而已，又能怎么样？

    祖宗家法？

    如今这个局面，朕还管那么多？祖宗要是不服，让他们自己来中兴大楚。

    这本来就是个以防万一的条例，为了这个万一，朕要弃这小子不用不成？

    在伯爵以上的勋贵中，上哪再去找这么一个脸皮厚能耍赖皮、又忠心又赤诚、身家不菲却没有太多势力牵扯的人替自己办事？

    ~~

    又过了良久……

    “哈哈，朕不过是与你开个玩笑罢了，编书你不参与，道理谁替朕说？”

    “哈哈，小孩子家家的，哪来这么大的气性？”

    “竖子！别给脸不要脸，朕不会哄你第三句……”