    召唤域现在来人？

    为了龙筱儿？

    这样的话，坐在这里也不是办法。

    萧沐凌这样想着，就看到风珞情起身。

    “我去看看。”

    说话间，他已经走了出去。

    “喂，你们什么意思！”

    风珞情刚走出去，萧沐凌就听到这么一句暴躁如雷，又无关紧要的话。

    她忍不住抬手扶额，叹息一句的确是风珞情的风格，并没出去。

    “见过风公子。”

    来人看着风珞情，走出一步抱了抱拳，没有被风珞情这样的语气给吓到。

    路旁的人看到召唤域的人拦车，本来还在奇怪，就看到风珞情从车里走出来，再听到他们这称呼，瞬间了然。

    风公子。

    能被召唤域如此客气对待的风公子，召灵大陆只有一位！

    风珞情！

    没想到，今天到了这。

    不是前几天还听说他在千里之外，没有来萧玄城吗？

    看来想要知道风珞情的消息不容易，那些听说的，基本上都是假的。

    有一些倒是真的。

    风珞情公子，真的很好看。

    宛若，天仙下凡一般！

    即便如此花色的衣服穿在身上，也毫不见半点俗气，反而为他添加不一样的风采。

    试问召灵大陆，除了风情公子，还有谁能把这么招摇艳气的衣服，传出天仙一般的感觉？

    风珞情轻哼一声，打开折扇，不耐烦开口，“什么事。”

    “我们来请墨萧公子去城主府。”来人直接说出来意，也直接点了萧沐凌的名。

    不用多说，风珞情和萧沐凌就知道，他们来之前，肯定确定了她在车上。

    风珞情瞥视了一眼后面，还在想该怎么回绝，要不要回绝，就他就看到，萧沐凌从车里走出。

    他凑过去，压低声音，

    “我可以……”

    “不用。”

    萧沐凌淡淡说了一句，递给他一个眼神。

    风珞情看到，轻轻点头，便不再说话。

    “墨萧公子！”

    召唤域来的人看到他，眼中划过惊艳之色，随即回过神，纷纷收回视线垂眸。

    太好看了！

    世上，怎么会有如此谪仙般的人儿！？

    街旁众人早已呆滞，真，真好看。

    这为公子，莫不是天上来的？

    萧沐凌没理会他们的视线，走下风珞情的车。

    “既然是城主找本公子，本公子岂有不去的道理。”

    来人顿时松了口气，心里的紧张也随之消失。

    他们啊，就怕最后谈不妥，直接打起来。

    刚刚那一战，虽然过去不久，但他们都知道了，很快整个萧玄城也会传遍。

    他们自问，打不过筱儿小姐。

    墨萧公子能把筱儿小姐打伤，他们自然也打不过墨萧公子的。

    再说，请他去城主府，这还打起来了，那多难看。

    岂不是，让人笑话。

    “请。”为首的人往旁边后退半步，做出一个请的姿势。

    他后面的人立即让开，看着萧沐凌的目光炽热。

    这就是那位，很厉害的公子！

    萧沐凌扫视了他们一眼，然后大大方方往前走去。

    她走过去后，召唤域的人赶紧跟上，半分也不敢懈怠。

    街上的人看到这一幕，不禁哗然。

    公子想必来历不凡，不然怎么会让召唤域的人这般对待。

    召唤域人人自傲，自视高人一等，只有在更强的强者，或是出生不凡的人面前，他们才会低眉顺目。

    看小公子这样年轻，他应该是后者了吧。

    易山见萧沐凌跟着他们离开，风珞情也不阻止，无声看了过去。

    风珞情摆了摆手，笑着说道：“别担心。”

    说完这话，他走回车里坐下。

    一个人靠在车上，两个说话的人都没有，他不禁在心里叹了口气。

    萧萧去了城主府，应该就在城主府住下了。

    他又是一个人，会很无聊的。

    “公子，现在我们是回去吗？”回他们住的地方。

    易山的声音在外面响起，风珞情摆了摆手，“不，去相思楼，竹幽。”

    “是。”易山应了一句，停在路中间的车继续往前行驶而去。

    萧沐凌这边，她走出不远，就看到一辆外表看着简单，实际上每一处打造都很完美的车驾映入眼帘。

    她走过去，仔细端详了一眼，心里轻啧。

    这车看着普通，实际上坐在里面，外面的人用再大力气都无法撼动她。

    车旁的人看她走来，立即伸出手，要扶她上车。

    洛倾风摆了摆手，自己走上去。

    她上车之时，瞥视了一眼那要扶她的人。

    又是一个高手。

    的确是，毕竟是堂堂城主，还是赤羽，身边跟着的人怎么会弱呢。

    就是这模样……平凡了一点。

    不过他这双眼睛，挺好看。

    很少能看到，这么好看的眼睛。

    萧沐凌这样想着，抬手掀开了车帘。

    随即里面两道身影映入眼帘，她眼睛深处划过了然，在外人看来，她平静的双眸，连半点波澜都没有。

    赤羽看她淡然在自己对面坐下，淡淡开口。

    “小公子似乎早就知道了。”看她在这，一点不惊讶。

    萧沐凌坐的随意，手放在旁边的小桌上轻轻点动，“到车外才知道。”

    他简单说了一句，语气不冷不热。

    车外的人听他这样说，心脏立刻提到了嗓子眼。

    这小公子，当真知道车里的人是谁？

    敢这么会说话！

    带萧沐凌来的那队人，看到她都上车了，也没有多停留，直接便离开了。

    在萧玄城，城主还在车上，不需要他们护送。

    “你这样到了召唤域，不怕被教训？”

    赤羽抱着龙筱儿，垂眸看着她熟睡的侧颜，话语随意而又平淡，听上去，就像是真的跟萧沐凌在简单聊天一样。

    “城主这样说，是本公子可以直接进召唤域了？”

    无需再经过考验，能直接上去。

    她这话落下，赤羽立即抬眸看了过来。

    平静的双眸中，看不到喜怒哀乐，也没有七情六欲。

    她就像外界传闻的那样，冷漠无情，没有人情味，就跟行走的机器差不多。

    萧沐凌觉得，如果自己是先看到这样赤羽，肯定也会跟外界众人认为的那样，认为赤羽早就丢弃了七情六欲。

    只是，人怎么可能没有七情六欲。

    又不是神！

    就是神，偶尔也会有恻隐之心，不可能做到真正无情。

