    天晴了，雨停了，曹熊（理查德）觉得自己又行了。

    曹操把仇算在了袁熙头上，这对曹熊来说，绝对是一件大好事。

    虽然理查德和阿伯塔私下里议论，觉得曹操未必就真的放下了猜疑，但是接下来，作为先锋军副将进攻河北，本身就是个难得的好机会。

    若是曹操对己方动手，那么就只能放手大杀曹操麾下大将，赚取宝箱收益补偿损失。

    现在进攻冀州袁熙，可以杀袁氏大将，有宝箱拿，还有己方的声望拿，何乐而不为？

    尤其是还能给袁熙添堵，损人又利己，简直太棒了。

    阿伯塔也同意作为副将进攻河北，只是提醒理查德要多长一个心眼，留神友军——也就是曹氏集团的大将，免得被闷了。

    虽说阿伯塔是一个利益至上者，但能在不影响自己利益的情况下，让敌对阵营的觉醒者袁熙吃瘪，他自是乐见其成。

    在领命之后，夏侯惇调集两万大军，从疲困的河南各州郡府库中，挤出先锋军所需的粮草；然后，会合张辽、许褚、徐晃和曹熊四员猛将，整日操练士卒，积蓄士气，只等粮草备齐，便渡河北上。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    巨鹿郡，袁氏长子袁谭，已经等的有些不耐烦了。

    上次回信之后，一天、两天，一直不见回音。

    要知道灵界信使骑马送信，速度是很快的，从巨鹿到邺都，一个白天就能跑一个来回！更何况信使都是日夜兼程。

    两天时间，已经不算短了。

    第三天，袁谭升帐议事，问帐下文武：“天子加封诏书，迟迟不到！到底是为什么，要不要派人去催促？”

    郭图说道：“袁熙要让大司马尊号给主公，本身就是一个骗局。让尊号是假，赚主公入邺都下狱才是真。主公还是早做打算，莫要在这里空耗时日。”

    忽然有军士来报，青州有使者到了。

    袁谭急忙叫对方进来。

    使者一脸灰尘，进来之后就跪下哭诉道：“主公，不好了！青州没了！”

    这个消息，不啻晴天霹雳，袁谭呆怔了瞬间，随后喝道：“不可能，别驾辛评替我把守青州，怎会落入他人之手？你快说，青州到底发生了什么事！”

    使者擦了一把泪水，和着脸上的灰尘汗渍，就像是脸谱一样黑一道白一道的。不过众人都没有心思笑。

    “昨日，辛别驾接到线报，主公派来使者，送上主公亲笔信函……”

    袁谭眼睛一跳：“胡说！我哪有送什么信函？”

    “但是辛别驾认得主公的笔迹，确实是主公亲笔没错，”使者说道，“在信中写道，主公已经得了天子钦封的大司马尊位，占了邺城，特派遣一队骑兵护送家眷。”

    郭图道：“这是伪造书信，想要诈取城池。辛评是个精细人，怎会犯这种错？”

    站在对面的辛毗，偷偷盯了郭图一眼。

    辛毗是辛评的弟弟，兄弟俩都辅佐袁谭。这次袁谭从青州提兵，辛毗随军，哥哥辛评负责坐镇青州，责任重大。

    辛毗心里就在想，好你个郭图，马后炮放得倒是溜。

    使者说道：“辛别驾见到书信，将信将疑。那时正是夜间，辛别驾便以青州空虚，夜间难辨真伪，不可擅自开门为由，拒绝对方入内城，只在瓮城之内暂歇……毕竟对方只有数百骑，我等思忖有青州上万军士看守，又有内城防御，总不至于出错。”

    瓮城，是华夏古代城池的一种防御性建筑。城如其名，就像是一个大瓮。敌军入门之后，如果不开内城门，再关闭外城门，敌军就是瓮中之鳖，城头上的守军，可以尽情放箭虐杀。

    辛评的这一决定，倒也不能说有错。

    “这不挺好的么？”袁谭道，“后来又如何失了青州？”

    使者哭诉道：“主公，青州城中，出现了叛徒啊！孔融旧部宗宝、孙邵，半夜叛变，打开城门，悄悄放了敌军入城。敌人一路摸到了内城，没有经历激烈的战斗，就把辛别驾抓住了。”

    袁谭感觉一桶冰水浇下来，从头凉到脚。

    他木然说道：“然后呢？”

    使者道：“天亮之后，青州城已经落入敌人手中。原来这一行人，是监军沮授率领，更有原青州刺史孔融，携带天子诏书。主公留下的各部军将，都受到了天子封赏，因此不肯出力齐心；而且原本孔融的旧部，更是踊跃投敌。青州诸郡，听闻朝廷旨意、沮授和孔融之名，全都望风归附，如今青州已经不再是主公的青州了！”

    袁谭腿脚有些发软，坐在了帅椅上，喃喃说道：“辛评误我啊！”

    所谓福无双至，祸不单行。

    就在袁谭麾下文武，还没消化掉这一消息的时候，又有侦骑来报。

    这个侦查骑兵，比青州使者更为狼狈，头盔都没了，身上还有多处伤痕。

    “主公！袁熙领兵十万，从邺都出发，直向巨鹿城扑来！现在估计已经快到巨鹿城下了！”

    袁谭猛然起身：“何不早报！”

    侦查骑兵哭丧着脸说道：“主公，小人是被抓住的啊！除了小人之外，同时被抓的还有几十个兄弟，无一漏网！袁熙捆着我们，出了魏郡，来到巨鹿郡境内后，才把小人放回。”

    袁谭脸色煞白。

    侦查骑兵小心翼翼地说道：“主公，袁熙还有一个口信，让我带给您。”

    “讲。”袁谭有气无力地挥手。

    侦查骑兵咳嗽了一声，用“袁熙”的语气说道：“兄长，之前说让尊号给你，可惜天子不允许。弟唯恐兄长责怪我失信，所以亲至巨鹿，向兄长解释清楚：虽然大司马之位无法相让，但此前所封的前将军之尊位，仍然有效。望兄长审时度势，倒戈卸甲，仍不失封侯之位，到时国安民乐，还能全兄弟情义，岂不美哉？”

    袁谭听得怒气填胸：“无信无义之徒，我与你势不两立！”

    郭图怪问那名侦查骑兵：“你为何背的下这许多文字？”

    侦查奇兵有点害羞地低头：“袁熙对我们几十个被抓的兄弟说了，谁能第一个背出，就放谁回去。小人年幼时认过一些字，所以背得快。”