    美国人终于来了！

    是被抓来的......更准确的说是被抓来当美国人的蒙古人和汉人，现在都被押到了乌兰布通山以北八十里开外的潢河岸边的明军大营边上的美国战俘营里了！

    而那个位于乌兰布通山上的木堡，其实就是个布景，除了灯笼、火把，里面啥都没有。而朱和墭让人搭建这个布景的目的，当然是为了哄葛二蛋上钩了。那可是喜欢鸡蛋碰石头的葛二蛋啊！朱和墭怎么可以上葛二蛋的当？所以在得知葛二蛋要回来躺平后，朱和墭马上就指示军师府开始制定围歼葛二蛋主力的计划了。而且他连抓住的葛二蛋所部俘虏的去向都已经想好了......统统送去当美国人！

    这年头当美国人可不香, 现在大明才是GDP总量和人均的世界第一啊！五六千万人口占着十几亿亩已经开发过的熟地，还基本垄断了瓷器、丝绸、白糖等三条顶级产业链，还有坩埚钢、水晶玻璃、染色棉布等等在国际市场上还有点竞争对手的顶级产业链。还有香水、蒜药这个整体规模不大，但是超级赚钱的产业。另外，大明在国际海运、海外零元购、畜牧业和金融业方面的竞争力也在迅速提升。

    所以这年头如果有人统计GDP，大明要说第二，谁敢说第一？至于美利坚......就是把印第安人抓野牛和白人抓印第安人都算进GDP, 也没办法和大明相比啊！

    而且大明不仅GDP高, 还是个均富的社会。大明有均田、均役和均税这“三均”，虽然只是均到宗族和村社，并没有均到個人，而且也还保留了超过百分之五十（按照全国来算，东北和四川因为人口太少，只能发展大农场）私田和官田区，但是能平均到这个地步，比起那些羊吃人或是农奴制还没完全废除的文明国家，真不知道要进步多少。

    大明现在还开始在全国推广四年蒙学义务教育，还开办了大量的官办小学、官办中学，还在南京、北京、广州等三京大城开办了不少大学。

    另外，在大明三京和各个省府以及发达地区的府城, 还出现了一个“公医院”, 也就是官办的公立医院！

    因此现在的大明, 那是真正的山巅之国，而且还处于民以希为贵的阶段。

    在这个时代，当大明的百姓当然是全世界最幸福的。所以要搞些人去新大陆当“美国人”那是非常困难的。

    在包括朝鲜省在内的汉地，大明朝廷已经设立了“流放新大陆”这个刑罚来替代大部分的死刑和徒刑。。

    可在蒙古藩地，大明没有设立法司衙门, 当然也不可能抓很多蒙古人去当美国人了。而且要从朝廷直属的内属蒙古各旗中募集移民难度也很大......这些内属大明的蒙古人现在都混得不错，大明朝廷分给他们使用的牧地很大，足够养活许多牛羊马匹。而大明北方和东北的几个省因为人少地多，适合发展马耕，对骡马的需求很大。同时大明朝廷又开始在内属蒙古各旗扶植“旗民合营”的圈养马场，还向那些马场输出了“澳门马”，也就是原产于葡萄牙的卢塔西诺马。所以内属蒙古各旗的民生现在都发展的不错，也就没谁想要背井离乡去什么美国放羊养马了！

    而且也不是随便什么蒙古人送去新大陆就能横着走的，现在生活在漠南草原和东道草原的内属蒙古旗民的战斗力并不怎么够看的。他们属于“圈养”的蒙古人，被大清朝圈了几十年，其中能打一些的又被康熙带去“打印”了。剩下都是安分守己的蒙古人，多念经少惹事的那种。

    而准噶尔的蒙古人就厉害了，他们不仅是“野生”的，而且还是野生蒙古中最凶悍的，历史上一家单挑大清、罗刹、哈萨克还能不落下风，如果不是遇上天花和内讧，乾隆皇帝都不一定能把他们给铲了。

    所以抓他们去美国打头阵才是最合适的！

    谷髓

    而为了抓到这些未来美国人，朱和墭可是下了血本，不仅出动了三个明军步兵镇和近卫骑兵镇（由侍卫骑兵、索伦骑兵和巴尔虎骑兵组成），还调集了策妄阿拉布坦的准噶尔骑兵、布尔尼的察哈尔骑兵，林林总总的一共调集了超过八万人，天亮以后，还升了七八个热气球上天。里外三层的给葛二蛋的部下们布下了天罗地网！

    当然了，也不是没有漏网的......葛二蛋和他的亲兵就漏网了！

    如果“天下第一反向军师”周培公一直跟着葛二蛋，多半也就逃走了。可他偏偏机灵过了头，看到苗头不好就带着自己的手下先溜为上了。

    结果......没溜太远，就让布尔尼的手下给逮住，五花大绑着押到朱和墭大帐当中了。他给押来的时候，葛二蛋的大将杜噶尔阿拉布坦和丹津鄂木，以及底下的十来个鄂托克的宰桑已经先到了。而且都已经松了绑，还赐了座，正由朱和墭还有阿努可敦在给他们训话呢！

    朱和墭负责说汉话，阿努可敦当翻译。

    “这次的事情，葛二蛋是首犯，你们几个和阿努一样，都是胁从！朕既然能赦了阿努的罪，还封她当了美国夫人，自然也能免了你们的罪......只要你们以后好好的给阿努和她的儿子美国汗朱策凌效忠办事儿就行了！而且朕也不会撤了准噶尔的藩国，只会将准噶尔一分为五。葛二蛋的长子色布腾巴尔珠尔还当顺义王，土默特川草原和归化城都归他。策妄阿拉布坦、索诺木阿拉布坦和丹津鄂木布各领一份，朕会把准噶尔草原、伊犁草原、科布多草原的地盘都分给他们三人。另外，除哈密六卫在内的叶儿羌汗国地盘暂时也归策妄阿拉布坦管理。

    至于美国汗策凌和美国夫人阿努......”

    朱和墭看着葛二蛋的那些忐忑不安的手下，笑着说道：“他们的封地将会在大洋彼岸的新大陆......那里有全世界最辽阔，最肥美的草原！都是美国汗的，你们先去，美国汗长大后就会去就国。”

    “可是......”阿努可敦装模作样地开口了，“可是我们该怎么过去呢？”

    朱和墭笑道：“阿努，你不必担心，朕都会给你们安排好的......会有大海船送你们飘洋过海，还是分期分批的去，还会有马匹、兵器、粮食等等的一起送过去。保管你们可以在大洋对岸站稳脚跟！”

    这个时候朱和墭已经瞧见周培公了，他是布尔尼亲自押来的。

    朱大皇帝说完话就看了眼布尔尼，布尔尼马上一拱手道：“圣上，臣的人抓到了周赔光！”

    周培公一听布尔尼的话就急了，赶紧纠正道：“周培公......我叫周培公！”

    布尔尼一抬手就拍了下他的后脑勺：“少废话，谁不知道你是那个尽给康麻子出馊主意的赔光军师周赔光？”

