    “西龙王，不要……”

    看到西龙王此时的样子，旁边倒在地上的三位长老，还有不远处的秦淼等人，几乎同时惊叫出声。

    谁都没有想到，西龙王竟然会使用这种秘术进行最后冲击。

    一旦破龙体聚龙魂升龙威，意味着他的实力将会在短时间内暴涨，绝对可以直接斩杀面前的两个幽灵帝卫。

    但是，同样意味着西龙王将会和大长老三人一样，很快便会命陨！

    他是要用自己的生命为代价，斩杀来犯的两个幽灵帝卫，捍卫隐龙尊严。

    “不要！”

    这回张口惊喊出声的，竟然就是面前的幽灵北卫。

    这家伙刚才和大长老三人对抗，对他们这种自杀方式提升的恐怖战力有深刻体会。

    明明是可以轻松对付的三个人，结果使用者隐龙秘术之后，三人竟然有了与他相抗衡的实力，简直匪夷所思。

    一旦隐龙西龙王同样施展这秘术，等他实力暴涨，绝对可以轻松碾压两个幽灵帝卫。

    “你这个疯子！”

    幽灵东卫也是有些抓狂。

    怎么都没有想到，西龙王竟然会采取这样的极端方式，来跟他们两个人同归于尽。

    没错，就是同归于尽，西龙王会先将两人斩杀，随后自己也会力量耗尽，然后慢慢死去。

    当然，西龙王实力强悍无比，不是大长老等人可以比拟，或许在施展这隐龙秘术之后，还有拯救的方式。

    但不管怎么样，他都将元气大伤，甚至以后都有可能无法再使用隐龙传承之力，彻彻底底的变成一个废人。

    “哈哈哈！”

    “我说过，隐龙威严，不容挑衅！”

    “三位长老，愿意用自己的生命守护隐龙，我作为隐龙西龙王，又有什么不可以？”

    西龙王一声狂笑，说不出的好爽霸气。

    随后不等其他人再开口，猛然一掌，狠狠拍在了自己的胸口上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出！

    又是一掌，紧接着又是一口鲜血喷出！

    破龙体，聚龙魂，升龙威。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    整座山脉似乎都在剧烈摇晃，一刹那天地变色。

    原本晴朗天空之中，突然乌云密布，雷声滚滚，一声声龙啸夹杂在其中，给人一种无比惊悚的感觉。

    隐龙西龙王，隐龙境的顶尖高手，用这种方式，消耗自身精血获取的强大能量，甚至已经超越了面前两个幽灵帝卫的想象。

    “不好，快跑！”

    幽灵东卫脸色一变。

    这漫天威压铺天盖地的砸下来，那感觉仿佛在他的心口上压下一块大石头。

    他呆愣片刻，突然大吼一声，毫不犹豫转身就跑。

    这种程度的实力，已经让他彻底失去了再战下去的信心和勇气，这时候唯一的选择便是逃跑。

    “跑……”

    幽灵北卫也是被这场面惊呆，听到幽灵东卫的喊声，身子一颤，转身同样撒腿狂奔。

    “跑？”

    “我说过，你们两个人，今天必须死在这里！”

    西龙王傲然站立在隐龙族地前，宽阔背影在秦淼等人看来，如同伟岸高山。

    秦淼死死捂着嘴巴，努力不让自己哭出声，可眼泪却还是顺着指缝流淌。

    旁边的秦炎等人同样双眼通红，表情愤怒又悲伤，此刻他们所有人真恨不得陪着西龙王，以及大长老三人一起拼杀一场，哪怕战死也无怨无悔。

    可他们不能这样做，只能死死压抑着。

    否则西龙王和大长老等人的牺牲，便完全白费……

    “吼！”

    西龙王突然一声怒吼，天空咔嚓一道巨雷。

    此时他整个人仿佛化成一条十几丈长的金色长龙，只是眨眼间便冲向正在全力奔逃的两个幽灵帝卫。

    他速度极快，快到仿佛都要超越人体视觉极限。

    “轰！”

    一拳轰出，天地能量仿佛全都集中在一起，就听噗的一声响，他一道残影出现在幽灵东卫面前，直接将之轰退。

    “噗！”

    幽灵东卫一口鲜血喷出，整个人双脚搓着地面，就那么直挺挺的被砸了回来。

    甚至连坚硬的地面上，都被他用双脚划出两道沟壑。

    最后砰的一声摔在刚才逃离的方向。

    “还有你，也得死！”

    西龙王又是人影一晃，如果鬼魅般挡在了幽灵北卫面前。

    仍是没有任何废话，夹杂着无尽愤怒的一拳，直接轰了过去，与声声龙啸呼应，声势骇人！

    “混蛋！”

    幽灵北卫也近似癫狂了。

    他知道，自己现在的实力，必定不是使用秘术之后的西龙王对手。

    但此时他已经别无选择，想要逃？不可能，西龙王用如此同归于尽的方式，怎么可能让他逃走。

    躲避？同样不行，西龙王速度太快，仿佛与整个隐龙族地之中的能量融合，一步百米，怎么可能躲得过去。

    现在唯有一个办法，那边是硬拼！

    只要能够震退西龙王，拼出一条血路冲出去，哪怕受伤再重都无所谓。

    为隐龙废掉了一个西龙王，而且还是突破到了隐龙境的西龙王，幽灵帝君必定会想尽办法救自己的性命。

    想到这里，幽灵北卫眼神之中闪过一丝阴狠。

    同样一声暴喝，体内所有幽灵之力尽数爆发，再没有丝毫保留。

    携带势不可挡之威，朝着轰击过来的西龙王迎了上去。

    “轰！”

    “噗！”

    一声震耳发聩的轰鸣声，接着便是一道人影直接倒摔出去，正是幽灵北卫！

    哪怕他爆发了体内的所能能量，哪怕拼尽全力想要杀出一条血路，可隐龙境的西龙王，原本就要比他强悍。

    此时又是激发了隐龙秘术，实力何止翻倍。

    一拳重伤！

    和刚才的幽灵东卫一样，狠狠摔回了原来的位置，努力撑起身子站起，又是大口吐血，里面甚至夹杂了好几块内脏的碎片。

    “咚，咚。”西龙王重新现身，双手背负身后，慢慢吵着幽灵东卫和幽灵北卫的位置走过来。

    脚步踏在石路上，仿佛重锤击打在两个幽灵帝卫的心口，让他们忍不住开始颤栗。

    “老四，我们现在怎么办？”

    幽灵东卫双眼惊恐无比，他受伤极重，现在勉强能够站起来，却绝不可能再承受西龙王的下一次攻击。

    必定直接命丧当场！

    “我们只要伤而不死，帝君便肯定有办法让我们两人活命。”

    “但是西龙王明显是要斩杀我们……”

    幽灵北卫诡计多端，可此时在西龙王面前却也无计可施，想要拼出一条血路，却根本不可能。

    “不行，我们不能就这么死在这里，不行……”

    幽灵东卫眼中满是惊慌。

    原本在之前的计划之中，隐龙现在只有西龙王一个超级高手在。

    他和幽灵北卫两个人联袂而来，必定能够将他击败。

    当然，他们也没想着能够真的将隐龙西龙王干掉，哪怕只是将之重创，然后打击隐龙的士气，那边已经完成了幽灵帝君的任务。

    可他们无论如何都没想到，西龙王竟然会在这时候突破到了隐龙境，甚至还毫不犹豫使用隐龙秘术，直接要跟他们同归于尽。

    这家伙现在后悔的肠子都青了，早知道是这样，他刚才肯定不会那么肆无忌惮的羞辱隐龙啊。

    “怎么办？怎么办？”

    幽灵北卫也是在拼命的想办法。

    幽灵一脉之中也有秘术，同样拥有能够消耗自己精血，短时间得到提升的办法。

    但却远远不及隐龙这秘术，哪怕施展出来，也根本不会是西龙王现在的实力，最后仍是必死无疑。

    再说可不是每个人都用西龙王这霸气，不到关键时刻，真不想用这种两败俱伤的方式，万一侥幸还能活下来呢？

    “你们两个可做好以死谢罪的准备了吗？”

    西龙王慢慢走到了两个幽灵帝卫的面前，冷冷开口道。

    现在他仿佛和这天地间的元气融为一体，开口之间，似乎都带着声声龙啸。

    说不出的霸气。

    “西龙王，你又何必如何？”

    “只要你放我们离开，我保证以后再不来隐龙族地闹事儿。”

    “而且，我们会禀报幽灵帝君陛下，想尽一切办法，都会修复你使用秘术后的身体，如何？”

    幽灵东卫和幽灵北卫两人几乎同时开口。

    现在想尽一切办法，也要阻止西龙王再出手，既然硬的不行，那就来软的。

    暂时低头并不可耻，只要能够忽悠这西龙王放过他们两人，不管怎么样都行。

    “哈哈哈！”

    “直到现在，你们还在做这种白日梦？”

    西龙王牺牲狂笑，突然伸手一指旁边地上的大长老三人。

    他们气息已经很虚弱，估计再用不了半天的功夫，很有可能便殒命于此。

    隐龙秘术能够让他们顿时间内拥有强悍能力，却也能够在短时间内要了他们的性命……

    “记住，等到了地狱，下辈子再投胎，也不要忘记欺辱隐龙的下场。”

    西龙王双眼死死盯着他们两人，随后不再废话，猛然挥拳，胳膊周围仿佛条条金龙飞舞，场面惊骇！

    然后毫不迟疑朝着面前的两个幽灵帝卫狠狠轰来。

    这一拳，足以要了他们两个人的性命！

    “西龙王，今天我要保他们两人不死……”

    就在此时，一声阴冷声音突然从四面八方传来，声音尖锐无比，让人不由自主身子一颤。

    PS：第五更，还有一章，会稍晚，大概十一点左右，等不及的兄弟可以明天睡醒了起早看！

