    苏黎看着她的脸色，心头微微一震，他知道徐雪慧强化过眼睛，她的双眼睛有些特殊，她难道是看到了什么？

    只是她说的花却是什么，为什么会露出这样恐惧的神色。

    “雪慧，你是说这水底有花？是什么样的花？”

    “尸体……好多尸体……”徐雪慧喃喃自语着，像魔怔般的的被吸引了心神，一双眼睛里隐隐泛着一层莹光。

    苏黎微微皱起了眉头：“好多尸体……”

    此刻宫晓也发现到了徐雪慧异常的状态，忍不住靠近了苏黎，低声询问：“她这是怎么回事？”

    苏黎轻声道：“雪慧强化过眼睛，能够看到一些我们无法看到的东西，她应该是发现了这水底有什么不对劲，有很多尸体很正常，只是这花却是什么，是指这小区花坛里的花吗？”

    很多小区绿化得不错，有花并不稀奇，只是徐雪慧突然说出来，总让他感觉有些不简单。

    这场大洪水也不知淹死了多少人，徐雪慧说这水底有许多尸体，苏黎倒是不意外。

    宫晓轻轻哦了一声，没有再说话，只是看看徐雪慧，又看看水面。

    水面有些浑浊，可以不时看到一些飘浮着的垃圾，有塑料袋、枯枝、落叶、脸盆或鞋袜之类。

    “很大的……花，有宝物，很重要的宝物，要得到。”

    徐雪慧说到这里，突然机灵一颤，从刚刚那魔怔般的状态中清醒过来，一张俏脸煞白，隐隐浮现冷汗，像从一场噩梦中惊醒过来。

    苏黎心里升起一丝怜意，伸出手来，轻轻搂了搂她瘦弱的肩膀，道：“刚刚是不是看到了一些可怕的东西，你说的花和宝物是什么？”

    徐雪慧有些迷惑的道：“我现在看不到了……只是觉得下面有很重要的东西，一定要得到。”

    “很重要的东西吗？”苏黎轻轻念着，盯着下面这有些浑浊的水面，心里涌出了想要下去一窥究竟的冲动。

    他想到了昨晚在楼顶，三人一起准备狩猎怪物。

    当时有一群低级尸兽正在往上攀爬，徐雪慧却突然提醒他有第三只手，当时苏黎和丁龙云都听不懂这话里的意思，一直到有一只高级尸兽攀爬上楼顶，其胸膛裂了开来，从中伸出第三只手臂，他们才知道徐雪慧说第三只手的意思。

    徐雪慧展示的这能力就有些特殊了，因为徐雪慧说出第三只手的时候，那只高级尸兽根本还没有出现，甚至都还没有露出水面，更没有显现出第三只手，但是徐雪慧却提前看到了。

    现在徐雪慧突然说到了尸体、花和宝物，是否她也同样提前看到了某些神秘的东西，这尸体和花也就罢了，这宝物难免让苏黎有些想法，最重要的是她连着说了两遍，一定要得到，这是不是代表着这某种宝物，十分重要。

    宫晓见了苏黎沉思的模样，心中微动道：“你不会是想要下去看个究竟吧？”

    苏黎道：“有这个想法。”

    宫晓深深吸了口气，道：“这很危险的，这水里也不知隐藏着多少只的怪物，越往下越危险，你胆子不小……”

    她说到这里，停顿了一下道：“看来你进化的等级应该很高吧，不然可没这样的胆量。”

    苏黎微微一笑道：“我是三级，说不上高，比丁哥低一级。你呢，几级了。”

    他看宫晓气质不凡，而且胆敢一个人乘着皮划艇来这里，应该身手不弱。

    宫晓双眼一亮，道：“那位丁大哥竟然达到了四级？他真厉害。我和你一样才三级，难怪你胆子这么大，敢说下去看看，有一位四级的灵源者带着，也许真的可以下去一试。”

    这座城市被洪水淹没才短短几天，而他们进化的等级越高就意味着猎杀越多的怪物，丁龙云能够成为4级的灵源者，那自然是实力非凡，手段惊人。

    宫晓自认为自己实力不弱，但也不过才刚刚成为3级灵源者，此刻听到丁龙云已经是4级的灵源者，的确感觉到了佩服。

    她虽然骨子里有些清高，自命不凡，但却崇拜强者，崇拜比自己更强更优秀的人。

    原本她心头没怎么看得起丁龙云，感觉他大大咧咧，快四十岁的人却一点也不沉稳，此刻知道他是4级灵源者，对他的印象立刻改观了。

    苏黎听着宫晓的话，看出她表露出来的对丁龙云的佩服之意，笑了笑，顺着她的意思道：“是的，我们可以问问丁哥的意思，其实你一个女孩子能够在这短短时间晋升到三级，也很厉害了。”

    宫晓眼皮微微一抬，语气里半认真半玩笑的道：“你看不起女孩子？好像有点大男子主义呢。”

    苏黎摇头道：“我不是这个意思。大多女孩子天生体力的确比不上男人，我只是在说一件事实而已，可不是看不起女孩子。”

    宫晓微微哼了一声道：“骨子里就是瞧不起，我想说，有些女孩子未必比男人差。”

    苏黎笑了笑，不与她争了，心想与女人也争不出道理的。

    正在这时，丁龙云的声音从上面的三十二层传了下来：“饭做好了，赶紧上来吃饭了。”

    “好的。”苏黎抬头见丁龙云的脑袋从上方窗户伸了出来，正在朝着下面看向他们。

    三人上了楼后，发觉丁龙云已经摆好了桌椅，还找到了一次性的桌布铺在了桌子上。

    宫晓看着桌上放置着的饭菜，那一双丹凤眼都亮了起来。

    切开的咸鸭蛋、鸡爪、盐水鸭、火腿、豆干、鸡蛋汤、热气腾腾的白米饭，摆满了一桌，虽然其中不少都是真空包装的食物，但经过丁龙云的手，摆放出来，可以说是色香味俱全，十分诱人。

    宫晓已经三四天没有吃一口热的饭菜，这几天她全都是靠着干吃方便面、面包之类的充饥，此刻这一桌饭菜让她毫无抵抗力。

    “丁大哥，你真的太厉害了。”宫晓想不到丁龙云看外表咋咋呼呼，还隐隐有点要秃发的迹象，纯粹一个标准的油腻大叔，不只实力是众人中最强的，已经达到了4级层次，还能有这么好的厨艺。

