
尽管乐希说得那么坚定，可到了中午，班主任还是给池初霁打了一个电话，询问乐希的情况。

得知乐希最后做出的决定，池初霁没有什么意外。在电话里，她淡淡地回复了蔡云：“这是乐希自己做出的决定，我尊重她。”

蔡云有些不死心，苦口婆心地劝说池初霁：“可是以乐希的聪明刻苦和努力，我相信她在科技，医学，生物等领域更容易大放异彩啊！”

“池小姐，你也不希望乐希放弃那么好的前途吧。”

池初霁听到这种熟悉的论调，不知道为什么就想起了少年时家里的父母和姐姐们对自己的劝说。

顾家是星城乃至整个夏国的超级巨富，池家虽然在星城同样有名，但也远远比不上顾家。

池家比起一般家庭都更要传统，因为女孩子大概率会分化为omega，所以幼年时她和家里的姐姐就会被送去学习音乐，绘画，舞蹈等等，用以培养自己的情操。

可池家没人想到，池初霁在舞蹈上那么有天赋。

她在那个自由的艺术领域里，以自己的天赋，像是一只高贵优雅的天鹅跳出了自己高傲与凌然不可侵犯的气势，在十二岁那年就夺得了国家金奖，成为了国家少年芭蕾舞团的首席。

她的成功是可以预见的，但很快，她就被同样喜欢芭蕾舞演出的顾家家主夫人看上，被定为了已经分化为alpha的顾家继承人顾明卓的未婚妻。

所有人都和她说，成为顾明卓的未婚妻，无论是她还是池家都拥有一个体面的未来。

她会拥有富裕的生活，美丽俊秀的alpha妻子，在未来还会有一个聪明可爱的孩子。

对于一个omega来说，这的确是世俗眼里最好的归宿。

可是对于池初霁来说，并不是。

因为嫁给顾明卓，就意味着22岁时，她就要结婚，放弃自己的芭蕾舞演出，成为对方的贤内助。

对于一个年轻的芭蕾舞演员来说，22岁正是芭蕾舞生涯的黄金年龄。在这时候退团，那她这一辈子都无法成为一个国际芭蕾舞团的首席，永远无法在整个芭蕾舞艺术史上留下自己的作品，自己的名字。

她不想做那样的一个omega，她想成为池初霁。

所以十六岁那一年，她在拿到朗丹舞蹈团的邀请函后，坚决和自己传统的alpha母亲反抗，拒绝了这桩嫁高的联姻。

她想着少年时母亲在书房的震怒和威胁，还有与此时蔡云类似的苦口婆心的语气，唇角微勾，与当时那般沉声回答：“蔡老师，你也说了乐希是那么优秀的一个孩子，你怎么知道她所选择的未来，比不上此时你给她预设的未来呢？”

你怎么知道，选择芭蕾舞的我，比不上成为顾太太的我呢？

事实证明，十七年后，她成为了芭蕾舞业内最优秀的芭蕾舞者和芭蕾舞艺术传授者。

她的名字享誉国际，她的演出成为了业内经典的教学之一，要是她选择成为一个富豪的妻子，是绝对没办法获得这样只属于自己的成功。

人生苦短，何妨一试。

池初霁轻笑了一声，和蔡云说：“乐希已经快要成年了，她想要选择什么样的人生，就得有面对下去的毅力。”

“人生有那么多种可能，不一定要按照世俗所定义的那样按部就班的过下去，让她试一试不是很好吗？”

“更何况，我也相信她会在自己选择的方向，走出一条铺满鲜花的道路。”

向来寡言的池初霁，难得说了那么多话。身为乐希的虚假监护人，在乐希第一次面对自己未来的抉择时，她给予了相当充分的态度。

蔡云无法说服池初霁，只好叹口气，和池初霁说：“尽管如此，我还是希望你能和乐希这孩子再谈谈，再慎重决定要不要取消保送。”

“这个申请两周后截止，我会给乐希保留的。”

对于蔡云的良苦用心，池初霁抿唇，轻声说了一句：“谢谢蔡老师对乐希的照顾了。”

两人话不投机，池初霁很快就挂断了电话。

已经是午餐时间，舞蹈学院的孩子们穿着轻便单薄的衣服，三三两两携手，姿态轻盈地从教学楼沿着长廊走向了食堂。

身形单薄高挑的池初霁高束马尾，露出光洁额头，穿了一套黑色的瑜伽服，独自一人沿着爬满三角梅的长廊走向食堂。

她容貌绝色，气质清冷。在她的身后，红梅挨着长廊，挤在茂盛的绿叶中，簇簇盛开，艳烈到了极致。

她独自一人从艳烈盛开的花朵中走来，像只优雅高贵的天鹅划过春日喧嚣的湖泊，更显得她气质高卓，优雅动人。

她走到哪里，哪里就成为了一副美不胜收的画。

走在她身前身后的孩子们挨在一起，悄悄打量着她，拘谨又羞涩地和她打招呼：“池老师好。”

池初霁清冷地看了她们一眼，眼里含了一抹温柔的笑，礼貌地朝她们颔首，回应了她们的招呼。

只是那么一眼，足以让年轻的孩子激动不已。年轻的女孩拉着伙伴们的胳膊，在与池初霁擦身而过不久后，激动地啊啊啊啊啊了起来，压低了声音说“池老师好温柔！”“池老师和我点头了！”

耳尖的池初霁自然听到了孩子们激动的声音，她不禁拧眉思考了一下，她很温柔吗？

好像……并不是吧。

她对家里那个小孩就很冷淡的，不然为什么每次面对她的时候，对方都那么小心翼翼呢。

当然，尽管是小心翼翼，可面对未来的时候，小孩还是选择主动找到了她商量，并且做了对比后选择了自己的梦想，而不是做出常规的最有利益的选择。

就这一点而言，真的是个任性的孩子。

想到这里，池初霁微微勾起了唇角，走进食堂里，像往常一样取走了她的套餐。

她找到一个靠窗边的位置坐下，一边慢条斯理地吃着午餐，一边拿出手机，想着要不要给乐希发个消息，告诉她今天她的班主任来找自己了。

可真的要发消息时，她却有些犹豫。

她看着聊天界面里所有乐希主动发过来的消息，沉默了一会收起了手机。

算了，反正如果小孩要说的话，总是会来找她的。

池初霁这么想着的时候，手机忽然嗡嗡震动了起来。她垂眸扫了一眼，看到来电显示着“顾明越”三个字之后，沉默了一会，还是选择接通了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039158"  chaptername="13、她与决定">加入书签</a>
</div>
