    贾老板的头条，很快就被乔布斯给暴力抢走了。

    苹果公司居然宣布，重新邀请前董事长乔布斯回归，在经过全体股东表决之后，乔布斯顺利的成为了苹果的新一任董事长。

    而为了让乔布斯干的安心，董事会居然宣布愿意匀出5%的股份给乔布斯，毕竟当年乔布斯负气，把手中所有的苹果股份都给卖光了。

    如果让一个手中没有任何股份的人来担任苹果的CEO和董事长，这未免太可笑了一下。而且说句老实话，现在苹果的股份已经不怎么值钱了，尤其是市面上纷纷传言，到了快要倒闭的地步，否则这些董事们也不愿意自己打脸的把乔布斯给请回来。

    而回归之后的乔布斯，第1件事情就是把公司所有的员工和高管全部聚到了一起，给他们进行了一次激动人心的演讲。

    这个演讲的内容就不多说了，网上可以查得到，也就不水了，反正根据乔布斯记载，一次极为成功的演讲，大大的激励了全体员工们的士气，让苹果衰败的气息和人心，开始渐渐的扭转，反正历史上对于这一次演讲的评价是很高的。

    只不过这一次，当乔布斯演讲完毕，回到自己的办公室之后，就喘了口粗气，脸色从之前的鸡血，变得有些惨白了起来。

    “很久没有听过如此令人激愤的演讲了，乔，你是宝刀未老呀！”一个年老的男人，坐在乔布斯的对面，感叹着说道。

    他叫伍拉尔德，是乔布斯在公司总是为唯一的朋友，也是当年最后一位支持乔布斯的董事。

    “很不好，现在的苹果已经烂了，就算是我，也很难把他救活！”乔布斯满脸疲惫的说道“我花了两天两夜的时间，把苹果所有的财报和业务情况都看了一遍，情况比我想象的还要糟的多，我真不知道你们这几年究竟是怎么干的，好好的苹果为什么会变成这个样子！”

    “哎！”乔布斯的话让伍拉尔德无话可说，只是尴尬的笑了笑最后道“如果不是这样，那些老家伙也不会拉下脸皮，答应请你回来！”

    “乔，你告诉我，现在的情况究竟怎样？你有没有办法把公司救活？”伍拉尔德最后忍不住问道。

    “我救不活！”乔布斯摇摇头，伍拉尔德的脸色一变，正准备说些什么的时候，乔布斯忽然笑道“苹果还没倒闭呢，你让我怎么救活他？我总不能先把他给杀了吧！”

    “你这家伙……”伍拉尔德松了口气，这个时候既然乔布斯还有心情开玩笑，是就有拯救苹果的办法了。

    “那你的办法究竟是什么？”伍拉尔德问道。

    “你听说过华夏的中医吗？”乔布斯反问道。

    “没听说过？这和华夏的医生有什么关系？”伍拉尔德茫然的问道。

    “我在印度修行的时候，接触和了解过一些华夏的中医，他们的医生西方的医生不同，他们讲究用阴阳五行来治病……好吧，这不重要！”

    “这些中医在治疗一位重病患者的时候，有一套自己的理论。那就是面对一个身患重症的病人，需要先用一些温和的药物，来填补病人被掏空的身体，让他们的身体状况稍微好转一点，恢复了元气之后。再下一剂猛药，用迅雷不及掩耳的速度，把病根给干掉，最后再用温和的药物重新滋养身体，这样一个重症病人就救活了！”

    “乔，你的意思是？”伍拉尔德觉得自己好像明白了一点什么。

    “我的意思是，现在苹果不应该再在电脑上面搞各种稀奇古怪的创新了，也不应该再和微软争夺第1操作系统的位置，我们必须要承认和微软竞争的失败，然后想办法来弥补我们被掏空的身体！”

    “我的建议是，在未来的1~2年时间内，我们要将主要精力放在稳住我们原有的最基础的产品线上面，将除了苹果电脑和笔记本电脑之外所有的业务全部处理点！”

    “能卖掉的就卖给别人，卖不掉的就直接关停，总而言之，必须把这些依附在我们身上吸血的各种垃圾给丢掉。我查过了详细的销售业绩，我们的电脑其实销售业绩还不错，在国内也依然拥有一大批忠实的消费者，只是那些白痴的CEO们，搞了太多五花八门的垃圾产品出来了，就是这些东西将苹果给拖垮了！”

    “我明白了！”伍拉尔德点点头，然后皱着眉头道“乔，你的话说的没有错，但其实这个想法并不新鲜，董事会在之前已经有了这样的想法了，如果你仅仅只是这么做的话，我想不然可以延缓苹果的衰亡，但最终苹果还是难逃一死！”伍拉尔德叹了口气道。

    随着微软的崛起，现在95%以上电脑安装的都是 Windows系统，这就导致市面上几乎所有的新软件和游戏，都是围绕着windows系统来开发的，而苹果却坚持使用苹果自己闭合的苹果系统。

    这就导致越来越多的软件商和游戏商，放弃在苹果系统上发布自己的产品，以至于苹果系统能用的软件和游戏也就越来越少，而且还都是上了年纪的老东西，这样的电脑，就算硬件再好，销量也只能逐年下降呀！

    “所以我们还需要一剂猛药！”乔布斯舔了舔自己的嘴唇。

    “你的猛药是什么？”伍拉尔德好奇了。

    “现在还不能告诉你！”乔布斯微微一笑，让伍拉尔德心里面一阵蛋疼，这说话说到一半的断章行为，是最最可恶的。

    “对了，我有一个问题想问你！”乔布斯忽然道。

    “什么问题？”伍拉尔德下意识的反问道。

    “你说，我这一次重新回来，到底是谁出了大力气，你别告诉我，这是你干的好事，否则我可不知道该怎么谢你！”乔布斯好奇的说道。

    “是我……不过我也没有出什么大力气！”伍拉尔德抓了抓自己的脑袋，然后说道“我几天前觉得公司不能这样，只有你才能拯救苹果，于是我想董事会提出了邀请你回来担任CEO的意见。”

    “可是没想到，董事会不到一天就批准了，还主动表示为了迎接你回来，愿意让所有股东匀出5%的股份给你，同时还可以和你签订合同，在你主动愿意退出，或者死亡之前，都绝不将会再把你从CEO的位置上给赶下来！”

    “讲道理，我以为这样的条件，没有十天半个月的时间，董事会是不可能答应的，但是没想到，就只花了一天，一切都批了下来！”伍拉尔德也很是不可思议的说道。

    “现在董事会是谁做主？或者说谁的股权最高？”乔布斯愣了一下，然后问道。

    “是一家名叫米国优先的投资基金会，他们已经拥有公司超过70%的股份了!”伍拉尔德道。

