    熟悉的地下室，阴沉黯淡的变身空间内。

    镝木慎也站在机器前，伸手从托盘中拿起加拉特隆枪。

    他的右眼冒出猩红的光芒，随后猛然转身开枪。

    下一秒，一道赤红的圆形魔法阵在变身空间顶部出现，随后投下一群巴里斯骑兵起来。

    “卡列卡列哒（我感觉很好）。”

    镝木说完，扭头看向一旁的巨大方形帷幕，上面正显示着遥辉和朝仓陆聊天的画面。

    随着镝木目光的扫动，屏幕上很快就出现一道白色圆环将小陆头像重点标出。

    这应该是捷德的人间体。而捷德作为贝利亚的儿子，体内应该拥有高纯度的贝利亚因子。

    如果能够和恶魔碎片结合的话，那么就一定能制造出贝利亚勋章来！

    ————

    再次来到熟悉的房间，已经是傍晚了。

    窗外已经天黑，墙壁上挂着的钟表已经显示晚上八点了。

    距离上次来这里，似乎已经过去半月了。

    时间过得还真是快啊！

    夏龙看着房间熟悉的摆设有些感慨，随后拧开房门大步走出。

    这个时间点，琉依和新月守应该已经下班回去了。

    也不知道大地和博士在不在加班。

    当他赶到实验室时，大地虽然不在，但博士的实验室还亮着光芒。

    现在又在加班了。

    悄悄刷卡走了进去，就发现博士正背对着自己捣鼓着什么。

    夏龙还以为他在忙碌呢，没想到就闻到一股奶酪的香味儿。

    “博士，你又偷吃？”

    忽然起来的声音从身后响起，下了博士一大跳，差点让他没拿稳手中的蛋糕摔在地上。

    “没有，别胡说，我只是补充糖分而已！”

    一个否认三连后，格尔曼博士立刻意识到不对劲，猛然回头就看见夏龙正背负着双手笑嘻嘻看着自己。

    “夏龙？”

    “哟，博士好久不见了，你还是这么胖。”夏龙伸手打了个招呼。

    “你这家伙，说话还是这么气人，你不是旅游去了吗？怎么又回来了，说起来你上次还偷吃我的夜宵，这次一定得给我做一顿好菜补偿我才行！”格尔曼博士几口吃完手中的蛋糕，随后舔着手指说道。

    “放心，大餐会有的，不过博士得帮我一个小忙。”夏龙随手扯过一张椅子坐下来，随后笑道。

    “我就知道你这家伙是无事不登三宝殿，说吧什么事？”格尔曼博士正色道，“如果是研究卡片就算了，我最近还挺忙的。”

    “放心，绝对让您满意。”夏龙神秘兮兮说完，随后伸手举过头顶将人工核心拿了出来。

    格尔曼博士看着夏龙手中的大红球，顿时吃了一惊。

    “这是？”

    “吉尔巴里斯，这个名字博士你听说吗？”

    “听过一些传闻，这家伙似乎是终极人工智能，过去曾妄图消灭宇宙所有智慧生命，后来被赛罗等奥特战士消灭了，当时这可是个大新闻呢！”格尔曼博士拍了拍肚皮回答道。

    “在我最近旅行的那个次元宇宙，吉尔巴里斯被恶魔碎片复活了，而这就是它的人工核心！”夏龙努了努下巴解释道。

    “什么？那你还不赶紧把它消灭了，我听说只要人工核心不被毁灭，吉尔巴里斯就不断复活！”格尔曼博士闻言顿时被吓得差点从椅子上蹦起来。

    “放心，我捆得很结实，它逃不了的，而且我这次回来就是为了处理它的。”夏龙看着头顶被自己用黄金之力化作的锁链捆得结结实实的人工核心，随后又将目光投向格尔曼博士。

    “这东西仅作为人工智能而言还是相当优秀的，所以我希望博士能够想办法抹去它的自我意识，但保留下它的功能。”

    “原来如此，你这家伙真是好大的野心。”博士闻言顿时松了口气，但蜗牛似的双眼再度看来时却充满了严肃。

    “我可以帮你，夏龙，但你得发誓不会用它来做危害宇宙的坏事！”

