    “不！主人饶命啊！”

    血河鬼王见到我手中握着他的本命元魂，顿感不妙。一边大叫着，一边转身就想重新回到草人之中，借用草人身上诅咒之力进行抵挡。

    然而这时候已经晚了，就听到“噗呲”一声，那象征着血河鬼王魂魄的本命元魂就被我捏爆，就如同泡沫粉碎一样，化成漫天光点消散。

    “啊啊啊！你怎么能……”

    血河鬼王的惨叫声戛然而止，他双眼中露出绝望与懊悔之色，紧接着整个身体变开始寸寸崩碎，变成漫天黑气飞舞。

    这位来自阴间的鬼王强者就在我的眼前彻底消散，带着他满腔的怨毒与野心在这个世界上彻底消失！这也算是应了他曾经发下的誓言，背叛者魂飞魄散！

    “呼……”

    见到对方彻底死亡，我这才长长的松了一口气，同时也感到有些可惜。

    这血河鬼王知道许多阴间的情报和秘密，将来阴间诸王大举入侵之时或许还有用到他的地方。但我实在无法容忍这个心怀鬼胎的家伙留在身边，之前在冠豸山给我耍心机也就算了，现在居然还敢用草人身上的力量来操控仙华龙女，这简直不可饶恕。这种家伙留在身边就是个定时炸弹，还是早点灭了好！

    “可惜这家伙没有记忆碎片留下，要不然或许还能从他的记忆里得到一些阴间的秘密。”

    我摇头苦笑一声，也没有再多想，回到地上将那草人捡了起来，不知道是不是因为血河鬼王吸收和使用了不少诅咒能量的缘故，我发现这草人中的诅咒之力减弱了不少。

    “哞吼！”

    远处传来龙啸之声，我抬头看到一头金色神龙飞落而下，在光芒中重新变回梦璃的模样。

    “瑞菲姐姐刚刚又昏了过去，是那家伙已经解决了吗？”

    梦璃问道，她双手抱着仙华龙女的躯体，将其重新放到后面的水晶床上。

    我看到此刻的仙华龙女全身都被一层淡淡灰色光芒环绕，那是残留在她身上的诅咒之力，而且随着梦璃留在她头上的封印被冲破的缘故，这诅咒之力此刻已经侵入了她的头部，也不知道魂魄有没有受到损伤。

    “如果血河那家伙不给我耍心机，或许还能将瑞菲殿下救回来。但现在他已经被干掉了，这就有些麻烦了。”我眉头紧皱，刚才应该先从血河鬼王口中得到救醒龙女的方法再将它干掉的。不过那家伙狡诈无比，万一后面又找借口，利用仙华龙女的身体做出刚才那种事情呢？这个危险无法避免，将他彻底干掉了也好。

    “那我们怎么办？”梦璃有些难过的说道。

    我咬着牙在屋子里走来走去，仙华龙女本身实力极强，是将来抵抗阴间入侵时一个重要的战力。而且就算不提这一茬，她对我和我梦璃有着极大的恩情，不仅救过我的性命，还为我将梦璃唤醒，不管怎么样我都要将她救回来才行！

    “峡谷里的那个龙角怪物肯定知道破解之法！”

    我眼中闪过一抹寒光，最好的办法就是将峡谷里的那个怪物抓起来，让他来解决。这钉头七箭书就是他弄出来的，那怪物肯定知道解除的方法。但这念头也只是想了想我就放弃了，因为那个龙角怪物本身实力就很强大，再加上无数怨龙之魂在旁边辅助，还有那头数千米长的白骨巨龙，以我现在的实力再去闯天脊龙门，别说将那怪物抓住了，说不定连自己都会栽在里面！

    “只可惜之前让雁荡真君的元神跑了，那家伙受伤不轻，现在恐怕不知道躲到那个角落里去了，想要再去抓他也是千难万难！要不然，我去找那些地仙帮助？不过他们据说已经前往湖南对付那个火神遗体了，我也没有他们的踪迹，恐怕很难找到。”我不停思考着对策，感觉这事情确实有些棘手。

    梦璃看了我一眼，犹豫着说道：“这里离东海不远，要不然咱们去找囚牛大人吧！”

    我愣了一下，越想越觉得梦璃的这个办法不错。

    仙华龙女和囚牛同属龙族，以囚牛的性格来说，肯定会倾尽全力救醒龙女，甚至比那些人族地仙还要尽心。他乃是传说中的祖龙之子，一位上古时代活下来的强者，对于钉头七箭书的解除之法囚牛说不定也知道。而且当初灵明石猴跟着囚牛去了东海，说是想要历练增强实力，也不知道现在如何了，去看一看他们也好！

    更何况，我心里对于那座出现在东海的蓬莱仙山也是十分的好奇，传说蓬莱仙山上有着数之不尽的神物，甚至还存在着传说中的长生不老之药，引得那些海外异族纷纷前往争夺，这对于我来说也是个不小的诱惑！

    “好！那咱们就带着瑞菲殿下前去东海！”

    我当下就做出决定，然后到外面将龙腾两人找到，把这个想法和他们说了一下。

    龙腾性格沉稳，他听完我的话，犹豫了下，说道：“若是能够得到龙子的帮助，那肯定很好。但这钉头七箭书是我们人族弄出来的诅咒，万一那位龙子大人对于这个诅咒并不了解怎么办？岂不是白白耽误时间了。”

    “楚河兄弟你实力强大，将殿下托付给你，我和龙英自然放心。这样吧，你们带着殿下前往东海寻求那位龙子大人的帮助，而我们兄妹去湖南寻找那几位地仙前辈！这样分头行动，也能多上一些把握！”

    我微微点头，龙腾这个办法倒是不错，大家分别去寻找龙族和人族的强者，也能够使救醒龙女的希望增加不少。

    “好！那就这样！”

    我点头同意了下来，旁边的梦璃则是摊开手掌，里面出现一枚金色的龙鳞，她对龙腾和龙英说道：“这龙鳞上带有我的力量，你们将它带在身上，我就能感应到你们的大概位置，以后联系也方便。”

    “太好了，那就多谢梦璃姑娘了！”

    龙腾接过那枚金色龙鳞，又深深的看了眼水晶床上的仙华龙女，轻叹一声，带着龙英离去。他们两人虽然受伤不轻，但因为心中担忧龙女的安危，还是决定带伤赶路。他们先去江西，然后再去湖南找找那几位地仙的踪迹。

    “你身上的伤势要不要紧？要不然也恢复一下吧。”梦璃担忧的看着我。

    我笑了笑，说道：“没什么大碍，自己就能够恢复。咱们也不能多耽搁了，还是抓紧时间去东海吧！”

    “呜……哇！”

    胖娃娃从门口露了个脑袋出来，对着我们哼哼唧唧的叫着，似乎是想提醒我们不要忘了他。我嘴角微微抽搐，这小东西鬼精鬼精的，刚才血河鬼王发威的时候就他跑的最快！

    “唉，你这小东西什么时候才能够长大啊，希望那几个地仙能对付的了你上一世的尸体吧，要不然以后那家伙找来就麻烦了。”我苦笑一声，想到那个将南岳衡山化成一片焦土的火神尸体就感到一阵头疼。

    我把这小家伙提了起来，然后就和梦璃一起离开。至于仙华龙女，我将荆州鼎里的那些獬豸血液找了个房间倒了出来，然后清洗一下后就将龙女放了进去，这样一来只要我自己不出事，就没有人能够伤害到里面的龙女了。

    我和梦璃抱着胖娃娃飞出这片宫殿群，重新飞临到了仙华山的群峰之间，从我们这个方向看下去，下方雾蒙蒙一片，那黄帝行宫有阵法保护，如果不知道进入方法的话，就连地仙都难以找到具体的方位。

    白色的云雾在我们脚下升起，托着我们的身体向着东边飞去。

    腾云驾雾！

    这种近乎神仙般的法术乃是龙族的神通，速度虽然比不上全力飞行，但胜在不用耗费气力，也助于我伤势的恢复，而且在云雾的包裹下也能隐藏我们的踪迹，不会被别人轻易发现。

    我看向东边，轻声道：

    “东海，我们来了！”

