    “这老头子自打我回乡以后，就很少去信，如果不是青君在他身边，我都要怀疑他已经有人了，哼，等他到了，看我怎么说他？”

    被改名为长安城旳海城外，李文正扶这一位老妇人，带着手下的人，站在城门口，准备迎接远道而来的商容。

    刚才说话的，就是李文身边的这名老夫人。

    此人正是李文的丈母娘，宰相商容的夫人。

    前段时间确认了商容会来，并且希望他能把老夫人接过来的消息。

    李文就直接派鹿头去了。

    可等鹿头到了地方，老夫人却是有些不相信他，甚至怀疑他另有图谋。

    本来脑子就不灵光的鹿头，急的差点没把头上的角给掰下来。

    后来还是他摸到身上的玉碟，才想起来，自己可以联系鬼亦人，让商容亲自跟他夫人说。

    经过交谈，老夫人知道自己误会了，这才收拾行李，带着家里几个仆人坐着鹿头，来到了被改名为长安城的海城。

    俗话说得好，丈母娘看女婿越看越满意。

    对于李文，老夫人是十分满意的。

    先不提李文那英俊的外貌，光李文的孝顺，就让她满意的不得了。

    自打老夫人来了以后，就住进了李文给他们安排的府邸。

    衣食住行都是安排最好的，奴婢仆人高达上百，每天吃的都是山珍海味，喝的都是上等的灵果，酿造的果汁。

    就这一段时间，老夫人都胖了好几斤。

    更让她欣慰的是，李文每天就算是再忙，也会抽时间陪她说说话, 吃顿饭。

    甚至有时候还亲自下厨, 给她做一些吃食。

    这让老夫人感动的都不得了。

    天底下上哪找这么好的女婿去。

    别说女婿了, 就连亲生儿子都不一定做到这一步。

    “启禀侯爷，相爷和军参大人商小姐他们到了。”

    就在李文陪着老夫人闲聊的时候，一名亲兵快速的跑了过来, 向他禀报商容等人已经到来的消息。

    “岳母他们来了，我们去迎接迎接吧！”

    对着士兵挥了挥手, 李文便扶着老妇人往外走去。

    “其实用不到这么大的阵仗, 等他们回来, 咱们一家人吃顿饭，就算给他们接风了, 用不着让这么多人一起过来。”

    看着两边排列整齐，甲胄齐全的士兵，以及地上那长长的红毯, 老夫人觉得阵势太大了, 怕自家那个老头扛不住。

    李文摇摇头, “岳父他以前是管礼仪祭祀的, 我要是不按照规矩来，就要被人说不懂礼仪了。”

    “哼, 我看谁敢说，我女婿可是天底下最好，谁要敢乱嚼舌根？我就撕了他的嘴。”

    就在李文一行人, 前去迎接的时候。

    长安城数里外，商容看着道路两旁排列整齐的士兵, 又看了看远处隐隐约约的城墙，满意的微微点头。

    “青君你好了没？”

    在被鬼亦人搀扶走下马车, 商容整理了一下自己的衣服，回头对着后面的马车喊了一声。

    “马上就好！”

    正在补妆的商青君, 打量着铜镜中自己娇美的面庞，深吸了一口气，掀开了马车帘子，在侍女的搀扶下，也走了下来。

    “身姿挺拔纪律严明，果然是精锐之师，难怪能在两年之内, 拿下整个莱夷。”

    等女儿下了马车，商容在鬼亦人的邀请下，开始顺着道路往长安城走去。

    他一边走一边看着，两边身姿挺拔, 手持兵器，目不斜视的士兵，忍不住赞赏了一声。

    “老丞相过誉了！”

    跟在身边的鬼亦人，谦虚的一笑，随后一抬头，看到了远处走过来的李文一行人，连忙对着商容道：“老丞相，我家主公和老夫人来了。”

    正在打量士兵身上铠甲和兵器的商容，听闻正主来了，也连忙看去。

    旁边跟在父亲身边的商青君，脸色微微一红，也悄悄的抬头看去。

    顺着两人的目光看去，只见在百米之外。

    一名身穿黑色锦衣，头发盘起用一个玉簪固定的青年，正扶着一名身穿华服，慈眉善目的老妇人，快步的走了过来。

    “母亲！”

    商青君看到老妇人, 激动的也顾不得保持仪态了。

    提起裙摆, 快步的跑了上去，一下子扑进了老妇人的怀中。

    “好啦好啦, 都这么大了, 还跟小孩子一样，也不怕他人笑话。”

    被女儿抱住的老夫人，对着李文无奈的一笑，随后拍了拍怀中女儿，让她注意点形象。

    母女相见自然有很多话要谈，李文也不是那种没眼力劲儿的人。

    “岳母想必你和商小姐有很多话要说，我就不打扰你们娘俩了，我去迎接一下相爷。”

    “好好好！你去忙你的吧，这里有老身。”

    老夫人回了一个放心的眼神，挥了挥手，让李文去忙自己的。

    等李文带着身后的人走后，趴在母亲怀中的商青君，才一脸羞红的抬起头，偷偷的看着远去的李文。

    “青君，为娘可跟你说了，这个女婿我认定了，以后你们可要好好的过日子，莫要惹他生气，做一个好的贤内助。”

    注意到女儿的小动作，老夫人叮嘱道。

    “娘，你说什么呢？”

    被母亲发现自己的小动作，商青君瞬间羞得不得了，那刚起的身子，又扑进了母亲的怀中。

    “老丞相，得知您要到来，整个东莱上下，可是望眼欲穿呀，如今终于把您老给盼来了！”

    两方一相遇，李文就连忙走上前，抓住了商容的手激动道。

    “哈哈，我看不是东莱上下，是你这个臭小子吧！”

    商容哈哈一笑，伸手点了点李文。

    对此，李文只是尴尬的笑了笑。

    李文极力想让自己过来目的是什么，在这路上时候，鬼亦人也隐晦的提点了出来。

    对此，商容也没有拒绝。

    他没儿子，就这一个闺女。

    正所谓一个女婿半个儿，自己还等着对方给自己养老送终呢，不帮这个女婿，帮谁？

    难道要回去，帮那个被女色诱惑昏庸无道，残害忠良的帝辛吗。

    “我这一路也看了不少东莱的情况，你管理的也是非常好的，也用不着我这个老头子操心呀！”

    二人笑谈了几句，李文便邀请商容往城中而去。

    在往回走的路上，商容看着远处高大的长安城墙，以及周围身姿挺拔的士兵，满意的笑道。

    “老丞相您是高看我了，我哪懂什么政务管理，不过是瞎搞罢了，东莱还是需要您这样的老前辈坐镇，如果没有您这样老前辈，就我这点三脚猫的功夫，东莱早晚会弄个鸡飞狗跳。”

    “哈哈，你这小子，唉，可惜我年龄大了，也帮不了你几年了。”

    商容被逗的哈哈大笑，可笑过后却叹了口气。

    他今年已经接近古稀，就凭现在的身体，说不准啥时候就一命呜呼了。

    如果是以前死了也就死了，可如今好不容易看到希望，还没有看到他的外孙，他有些不甘心呀！

    “无妨无妨，别的咱没有办法，可增加寿命这件事，对于我们这些修行者而言，只是小事一桩，有莪在，不活个几千年，那就是我这个做晚辈的不孝顺。”

    “好你个小子，还几千年，你是打算把我给累死啊！”

    一听到可以增加寿命，商容眼睛猛的一亮。

    可以又想到自己增加了寿命，就要为这小子工作一辈子，顿时没好气道。

    “你这个老家伙，累死你活该，你要是不帮文儿，看我咋教训你。”

    老宰相商容的话刚说出来，跟女儿谈完私密话的老夫人，在商青君的搀扶下，气呼呼的走了过来，恶狠狠的瞪了商容。

    商容：你这老婆子，我只是随便说说，用得着当着众人的面说我吗，再咋说，我也是一国宰相，我不要面子啊！

