    【唐三藏】：“多少次迎着冷眼与嘲笑，从未放弃过心中的理想……贫僧悟了。”

    【寒窗苦读三十年】：“这首歌真的好励志！”

    【真红眼黑龙】：“呜呜，男默女泪！”

    【虎力大仙】：“我感动了。”

    【羊巴鲁】：“我哭了。”

    【鹿老二】：“我感动地哭了……”

    【该昵称已违规】：“果然只有男人才能唱出这种发人肺腑的歌曲，大赞！”

    无数的弹幕如雪花般滑落。

    说来也是。

    《海阔天空》没有界定任何一群人，只要有过奋斗和拼搏的经历，很难不被歌曲中那不屈不挠、大气磅礴的力量与情绪所感染。

    “真是震撼人心的歌声！”

    敖听心走上舞台，“不愧是唱出了《渡我不渡她》的吴天，这首歌唱得更好了。”

    “那么接下来，便请导师们发表招贤宣言吧。”

    虽然无天唱得很好。

    但是却没有令太清和杜飞他们全部爆灯。

    因为准提是无论如何，也不可能将无天招入自己队伍的，哪怕他唱功再好。

    镜头来到太清面前。

    正当他琢磨该怎么招揽一位巅峰准圣加入时。

    无天却先一步拿过话筒开了口。

    “我选太清圣人。”

    “啥？！”

    稳坐钓鱼台的杜飞懵逼了。

    太清老头则有些意外，他都没开口说条件呢，这位佛门魔罗怎么就选择他做导师了呢？

    只有玉皇大帝隐约猜到了原因。

    “你确定？”

    敖听心不禁开口问道。

    无天点点头，“嗯，我加入太清圣人的队伍。”

    他的理由很简单。

    杜飞手下已经有了杨婵这尊大神，虽然对方只有太乙金仙的实力，但是在唱歌这方面，无天不得不承认，自己胜过她的把握不足五成。

    而杜飞给他的企划书里，每个导师的队内会先进行对战，决出优胜者参加决赛。

    加入杜飞的队伍，进决赛的难度很大。

    所以。

    尽管和杜飞最熟悉，他也没有选择杜飞这边。

    至于为什么不选玉帝，那就更简单了，这是自己将来要掀翻的统治者。

    岂能加入他手下？

    见无天再次确认了选择，杜飞哭了。

    奶奶个腿的！

    自己亲手培养出来的歌坛巨佬，竟然这样投进了别人的怀抱，还有比这更痛苦的事嘛？

    至于屏幕外的观众，自然更不清楚缘由了。

    【虎力大仙】：“这人好狂！”

    【紫衣】：“人家好歹有狂的底气吖。”

    【爷傲奈我何】：“总算有个人选老倌儿了，不对，他是不是没要九转金丹啊？”

    【黄四爷】：“但歌唱得是真好听！”

    【吃我三板斧】：“陛下一定会喜欢这首歌。”

    【殷开山】：“有理！”

    【隐雾山嗨歌大王】：“继续继续，下一位选手，听歌听得来感觉了。”

    然而注定要让观众失望了。

    “恭喜太清导师收获第一位学员。”

    待无天走下台，坐在太清身后的学员区后，敖听心随即笑道：“现在四位导师分别招募到了一位学员，倒是平分了秋色，让人有些意外。”

    “本期《三界好声音》也要就此告一段落。”

    “下周将继续进行学员选拔。”

    说到这，她挥挥手，“观众朋友们，咱们下周同一时间，不见不散，拜拜～”

    【金灵童子】：“这就没啦？”

    【豹头山农副产品批发】：“都没看过瘾……”

    【叫我女王大人】：“居然要等一周？”

    【紫衣】：“不是日更吗？”

    【黄四爷】：“别搞啊，这么短！”

    【紫霄宫二当家】：“嘶，那是不是意味着下一期就该本圣做导师了？”

    【接引佛祖】：“想太多！”

    可是节目并不会因为观众的请求继续播放。

    伴着结尾音乐。

    直播画面渐渐消失。

    “唉……”

    “居然这么快就结束了。”望着彻底黑下来的画面，意犹未尽的唐三藏不由长叹一声。

    瞧了眼天色，发现还早。

    唐三藏不由转头道：“悟空，八戒，天色尚早，那我们便继续赶……”

    “嘶！！”

    话没说完，唐三藏整个人一下惊得跳起。

    直接落在了两丈远的大树旁。

    他瞪大眼睛，望向那颗肿大的猪头，好半晌才看出了眉目，不由惊异道：“你是八戒？”

    “对啊师父，我是八戒。”猪八戒点头道。

    唐三藏这下更惊愕了。

    “八戒，你为何变成这副模样了？”

    “还不是……唔！”

    他话没出口，便被猴子一把捂住，然后孙悟空嘿嘿笑道：“师父，八戒这是刚才出去小解时候摔的，不妨事，咱们还是尽快赶路吧。”

    “前面不远就是流沙河了，过了河好去化缘。”

    唐三藏还想问些什么。

    肚子中却忽然传来了咕噜咕噜的叫声。

    自从修习了【物理度化】的锻炼法门之后，虽然体格渐壮，但饭量也与日俱增。

    “好吧，咱们过河去化缘。”

    他只得点点头。

    等唐三藏转过身去拿禅杖的时候。

    猴子立刻给了猪八戒一个威胁的眼神，随即才松开了捂着猪嘴的手，然后屁颠屁颠地跑了过去，嘻嘻笑道：“师父，俺老孙帮你牵马！”

    望着殷勤无比的孙悟空，猪八戒欲哭无泪。

    “这日子没法过了。”

    “当老幺的就没有一点人权啊！”

    一想到将来这西天取经的一路上自己都要被猴子欺负，猪八戒心中就无比的悲伤。

    “三清在上。”

    “求你们给我老猪再安排一个三师弟吧，我老猪再也不想干苦力了！”

    “八戒，愣什么呢，还不过来挑担？”

    “唉，这就来……”

    ……

    “陛…陛下？您怎么来了？”

    天庭，月老宫。

    望着身穿一套普通天兵装饰，悄悄来到宫门前的玉皇大帝，月老瞪大了眼睛，慌忙行礼拜道。

    “不要声张，进去再说。”

    玉帝四下扫了一眼，朝月老做了个噤声手势。

    月老连忙将宫门打开，放玉帝进去。

    走入宫门，玉帝轻出一口气，随即一挥手，将身上的天兵服饰除去，月老见状不由更加好奇了，“陛下，您到臣这里为何要作此番打扮？”

    玉帝瞥了眼月老。

    “这是你该过问的事情么？”

    他自然不会告诉月老自己这么做的原因。

    因为玉帝这次过来，是准备查查自己外甥女的姻缘是不是和杜飞那小子有关系。

    虽说他是当今天庭之主。

    但是，这天庭内终究有太多封神劫后的仙神。

    正所谓人多眼杂。

    他不想让自己的家事传得人尽皆知。

    再怎么说，玉帝只是怀疑小婵和杜飞之间有猫腻，如果猜测是假，到时候传出自己曾看过杜飞和小婵的姻缘，对小婵的名声可不是好事。

    别说云华会来找他的不愉快。

    一向戒绝弟子在证道大罗金仙之前动凡心的女娲圣人那关更不好过。

    万一给小婵惹来女娲的训斥，他就罪过大了。

    “是微臣僭越了。”

    听到玉帝的话，月老连忙认错。

    玉帝捋了捋胡须，淡淡道：“不用这么拘谨，寡人过来只是想看看杜飞的姻缘。”

    “您是说气象局的杜局长？”

    “嗯。”

    “那陛下请随微臣前往宫内的姻缘石前。”

    跟随月老，玉帝很快来到宫内。

    偌大的殿宇左侧竖着一块一丈多高的浅白色仙石，在对面的右侧则是竖立着一块差不多大的玄黑色仙石，充裕的阴阳之气流转其上。

    “陛下稍待。”

    领着玉帝来到白色姻缘石前，月老随即上前，指尖聚起法力轻点了两下。

    一位表情懒散的俊秀书生形象浮现。

    见此情景，月老不禁一愣。

    玉帝自然看到了月老脸上划过的愕然之色。

    “怎么，有何不对？”

    月老挠了挠下巴，纠结道：“陛下，老臣如果没记错，杜局长的本体应该是头黑熊吧？”

    “不错。”

    玉帝点点头，肯定了他的说法。

    月老闻言沉吟片刻，随即指尖再次聚起法力，轻点在姻缘石的上面。

    那书生像顿时扭曲起来。

    可仅仅扭曲了须臾后，便再度化作书生形象。

    月老：“？？？”

    玉帝登时看得不耐烦了，他不悦道：“这不就是杜飞么，难道其中还有什么问题？”

    月老满脸的百思不得其解。

    姻缘阳石上的男子明明只会以本相现身。

    杜局长的本体是一只黑熊精，为何姻缘石上会显出他人相时的面容呢，最奇怪的是，这书生的脸和杜局长的人相似乎有那么一点不同。

    具体哪不一样，他又说不上来。

    “寡人在问你话呢！”

    见月老一直沉默，玉帝的声音顿时大了起来。

    “陛下稍待，微臣这就给您查验杜局长的姻缘红线。”月老身子一抖，慌忙道。

    他也不管这些小细节了，赶紧施法。

    随着法力注入。

    一条莹光玉润的红线从杜飞脚踝处延伸出去，一直连到了对面的姻缘石上。

    玉帝见状快步走到姻缘阴石前。

    与此同时。

    这姻缘阴石上面仙韵流转，渐渐勾勒出了一位身姿窈窕的女子轮廓，随着缠绕在她玉足之上的红线接连，女子的绝美容颜也清晰起来。

    望着那柔媚中带着三分英气的娇容，玉帝缓缓瞪大了眼睛，愕然出声：

    “小婵？！”

