    “大……大姐头……”

    几个没有编号的普通执法者半仰着头，表情陷入呆滞，他们自然认出来人的身份。

    也正是如此，才让这几个人感到了后悔。

    按照大姐头的性格，怕是在场的各位都要被狠揍一顿。

    他们心中懊悔。

    吃瓜看戏也要遭遇无妄之灾，实在是有理说不出。

    冰霜屏障很快就被冰冻在其中两人攻破，罗曼和提乌斯各自拉开了距离。

    提乌斯挥动长枪，多想趁此机会一举将罗曼制服，搅局之人的存在，还是让他维持住足够的理性，咬着牙，摆着攻击架势却不再展开进攻。

    破空声音从众人头顶传来。

    不由吸引了罗曼的注意力。

    定睛望去。

    大约在百米高空，有人驾驶着三米多高的人形机甲在轻盈漂浮，机甲背部和脚部喷射出炽热气流，形成了奇异的赤色火焰。

    魔力引擎的高速运转，让一些以太粉尘不断沿着气流方向游荡，晶莹透彻，宛如星光拖尾。

    这种特殊魔导器具出现，直接一旁的执法者露出骄傲神情，如此强大之物，正是执法者能与其他势力相互抗衡的底气所在。

    起初魔导王恩底弥翁将其命名为高达，不过不知为什么，又修改了名称。

    最后，选择了魔导动力作战机甲作为正式名称，人们嫌弃名称太长，将其简称魔甲。

    据说，魔甲的相关技术都是来自于天人，后续经过联合法会众多魔法师的重新设计和改良，才让魔甲本土化，可控化，也变得可以适当量产化。

    整个联合法会魔甲数量不超过一只手。

    忽然，全身呈现出红黑两色的魔甲从内部爆开，黑影从半空落下。

    直听得一声巨响，高挑身影跳落在两人正中央的位置。

    来人身材凹凸有致，只穿着单薄背心和长裤，贴身衣物更凸显出健美身材和轮廓清晰肌肉。

    她的肌肤呈现出小麦色，脸庞英气十足，剑眉星目，不怒自威，强烈气势足以压过任何人。

    最惹人注目的还是她那身高，罗曼粗略估计，保底超过了一米八五，甚至比很多成年男性都高出一头。

    “好……好高啊……”

    苏橙是头一次见到这么高大的女性，她注意力放在来人满是老茧和伤痕的手臂上。

    不由再低头看了一眼自己白皙透彻血管明显的双手。

    她有理由相信，这个女巨人一拳就能把自己打死，这是真正意义上砂锅大的拳头，没有任何夸张形容。

    “二号大姐……”

    饶是提乌斯这般高傲之人，面对突然插手战斗的女性，他也只能低下头颅，恭敬问着：“您怎么回城里了，一号大哥那里的事情结束了吗？”

    “哼，我还不是回来看着你这小崽子，我就知道让你回城冷静反省一下，你绝对做不到。幸亏我来得及时，否则还不知道你要搞出什么乱子呢。”

    二号闷哼一声，语气冰冷。

    在【英勇】序列的影响下二号执法者是能征善战，并且二号的体质还很特殊竟然克服了【英勇】序列降低智力的负作用，作为代价，她的体型和体重都在魔药作用下快速增加，自十多岁初次觉醒【英勇】序列开始到现在二十八岁，二号身高增长了三十多公分，也从娇小玲珑的萌妹子变成了满身肌肉的女汉子。

    没有降智状态，也让二号比常规的同序列魔法师多出了其他作战手段，可以驾驭操作复杂的魔甲，以及可以对整个战场局势的实时判断。

    九阶的魔力水准，天生强大的英勇序列，以及世间罕有的魔甲。

    三者合一，造就了联合法会最可怕的战争机器。

    擅长远距离定点狙杀的一号和擅长正面突袭作战的二号。

    单列出来，都是诺亚大陆赫赫有名的顶级强者。

    然而，两人又是战友，又是情侣，相性良好，能力合适，配合默契，若是联合行动执行猎杀任务，怕是谁也无法从包围圈中逃脱。

    在执法者部门的运作中，一号主外，二号主内，因此在所有执法者的心目中，二号大姐头真的像是所有人共同的姐姐一般。

    严厉又温柔。

    二号也是提乌斯少数从心底敬佩之人。

    “我也是为了执行公务……”

    提乌斯的话语中并没有多少底气。

    二号眼眸微凝，毫不留情面，戳穿了提乌斯心中所想。

    “四号，我知道三号失踪的事情很难让你去接受。我也知道从小到大你都喜欢着三号，喜欢到走火入魔的程度了。本来我也有意想要撮合你们两个。可是今天的事情，却让我有所改观了。”

    二号忍不住想要抬手狠揍提乌斯一拳，最后右拳还是缓缓落下。

    她发出恨铁不成钢的短叹声。

    “三号执掌【正义】序列，在她心中正义超过了世间所有男女之情，嫉恶如仇，见不得任何恃强凌弱之举。你本应该清楚。可是你现在的所作所为，哪里有半点正义？你是执法者，不是执恶者，你手里拿着是维护秩序的法典，而不是要去搅乱秩序的屠刀！”

    “我只是想将嫌疑人逮捕归案而已。”

    提乌斯还想为自己的行为做出争辩。

    “证据呢。你有什么证据？空口白牙，一张嘴就要认定别人为嫌疑人？是谁给你的权利。你是还嫌弃执法者在民众间的声望太高吗？知不知道城管大队四个字已经贴在你背后了！”

    二号大吼着，她在严厉呵斥四号这种不分青红皂白的举动，执法者只能是执法者。

    “这个男人曾经见过三号，我的直觉告诉我……”

    提乌斯仍不肯放弃，他狠狠瞪了在旁愉悦看戏的罗曼一眼，似乎自己的吃瘪让这家伙格外兴奋。

    他不由握紧了拳头。

    “只要见过就是嫌疑人？！我也见过，他们都见过，是不是你也准备把我们都抓起来。我绝对不想听到从你嘴里说出这些话，平时的你绝不应该是这个样子，三号的失踪让你的心也乱了。下一次，我只想要从你嘴里听到，你掌握了足够多的证据，已经确定了嫌疑人的身份。”

    二号痛苦地揉了揉眉心，一夜未眠，本就让她有所疲倦，现在再经历这种事情更是让她心神憔悴。

    “海岸上出现疑似古神眷属的案件已经让我足够累了，真不想再让你的事情耽搁整个案件的进程。你也应该知道，古老传说故事里的预言，海中古神带来大洪水消灭了人类的国度和文明，天人降临，带来诺亚方舟，才有了我们这个世界，也才有了联合法会。古神眷属的再次出现，我们不知道是不是古神准备再次灭世的先兆，我们绝对不能有任何疏忽大意，人类文明的安危全在我们肩头。”

    大洪水？灭世？古神？

    在旁听的罗曼有些好奇，他怎么听怎么觉得耳熟。

    我应该没做过这些事情才对，我怎么可能……

    最后，他心虚地撇开了视线。

    是那群海妖……

    完犊子了。

