    时至今日，山岙的房屋仍旧以平房居多。

    发出声响的平房看上去虽小，但内部却五脏俱全。小有规模的前院向外是一片菜地，新鲜翻过的泥土，在雨水浇灌下，挥发出浓郁的土腥味。

    雨时空山，仿佛无波的古井，任何一点水花滴落，都会泛起清晰可见的阵阵涟漪。屋内传出的这道男声正是如此，立刻就引起了队伍众人的注意。

    是发生了什么冲突么？

    这是部分不了解状况的人，心中所想。

    然而少数清楚情况的人，如今面色却是有些凝重。他们握紧家伙，翻身越过篱笆，悄无声息向屋门口摸去。

    这家子女去了城市打拼，现在只有一对爷孙居住。而自己等人听到这番话，绝不可能出自在他们任何一人的口中。

    队伍中，见到有人行动，剩余的人也都各自跟上。但人一多，造成的动静着实不小，男声似乎察觉到了什么，屋内瞬间就响起一声喝问。

    “谁？！”

    事到如今，队伍的为首几人同样不打算隐藏了。他们伸手推开屋门，正大光明的向内扫视，想搞清楚到底发生了什么。

    一蓬颤巍巍的火光，映入眼帘。

    烛台边，一名老人站立。他形容枯槁，头发花白，衣着一副寻常的乡间老农打扮。此时正盯着对面，眼神里没来由的透着一股悲愤。

    对面是一个年轻人。

    “果然是他！”

    张朝先终于确定了心中的猜测。

    眼前这人，正是嚷嚷着想打扑克，被农家乐拒绝后离开的耳钉男。

    这群小年轻原本是一起离开的，现在怎么只剩下了他一人？

    不光是张朝先，其他在场的农家乐人员同样认出了耳钉男。他们脸色不善，一个接一个的鱼贯而入，大有冲上前对其一顿输出的趋势。

    可随着一声稚嫩的痛呼响起，一切不安分动作都被迫停止。

    在门口众人看不清的地方，耳钉男右手似乎还抓着什么，伴随他用力的一拽，一道娇小的身影立刻来到烛光下。

    “你这个王八蛋！”

    农家乐老伯向来都是说一不二的性子。该骂的，当场就骂，绝不拖到第二天。

    最近接触，一直让他觉得对方烂是烂，至少还是个人。不过从现在开始，老伯否决了过去自己的一切印象，直接给这个外头来的小年轻，打上了一个猪狗不如的标签。

    他现在手里抓着的，只是一个不满十岁的女孩啊！这个烂人，竟然用一个小女孩当作筹码，来达到自己的目的。

    “求求你，放过彤彤吧！”

    看着瑟瑟发抖的孙女，老人低下满头白发，呢喃似的发出一声哀求：“我愿意带你上山……我愿意带你上山……所以求求你，把彤彤留下吧……”

    “她身子骨弱，受不得这种风寒……”

    “我管你！”

    耳钉男立刻打断，脸上带着的某种惊惧，致使他的作为越发的泯灭人性：“你这个老东西要是故意带错路怎么办？我说了，想要活命可以，我必须带这个丫头一块去！”

    离开农家乐后的几个小时，耳钉男所遭遇的一切，已经成为了他这一生都挥之不去的梦魇。

    黑夜下诡异的鸣叫、无数动物破碎的尸身、不断减员的同伴……直到最后孑然一身，被这户人家收留，他这才恍然明白，想要活命自己只有逃出群山。

    “都给我别动！”

    耳钉男忽然神色狰狞，厉声呵斥。

    他亮出一块酒瓶碎片，示威般的放在女孩素白的脖颈前，毫不犹豫就划出一道殷红伤口，立刻震慑住了门边想要上前的老伯等人。

    “我说了！”

    “立刻带我上山！”

    受到外界新增因素的刺激，潜意识中不安的情绪作祟，理智被恐惧呈压倒性的占据。耳钉男身子下意识的向墙角畏缩，神色却几欲疯魔。

    “不带我上山……不带我上山……”

    “我就先杀了这个丫头！”

    他蹲在墙角，将酒瓶碎片死死抵在了小女孩素白的脖颈上。

    “不要！”老人神情悲怆。

    他扑通一声，双膝着地，竟然直直的跪了下来：“年轻人，我求求你，放过我家彤彤吧……”

    “老哥你这是……”老伯快步上前，想要扶起老人，却不论他怎么用力，对方膝盖就像是在地上生了根一样，纹丝不动。

    “年轻人，有话好好说。”

    有人温声细语，劝解道：“放下东西，我们好好谈谈，你知道的，现在我们目的都是一样，犯不着为了这个，误了自己前程。”

    “前程？”

    耳钉男忽然发出一声冷笑：“只要我能逃出去，前程又算得了什么？更何况你们真觉得自己能或者出去么？只要你们都死了，今晚发生的一切，不还是只有我说了算？”

    “求求你……求求你……”

    老人还跪在地上，神色逐渐由悲怆转化为了木然。他仿佛下定了某种决心，毫不犹豫的俯下身子，声音中蕴含着宛若化作实质的绝望。

    “我给你……磕头了……”

    “爷爷！”

    啪！

    小女孩大滴眼泪滑落，耳钉男却一个耳光却打了过来，喝骂道：“哭……哭你＊的哭！”

    张朝先死死握紧了自己拳头。

    如果情况允许，他很希望自己有能力上前，将这个畜牲给活活打死。

    但理智告诉他，自己不能随便出声，甚至连面容都最好不要让对方看到。

    两人之间依旧还有旧怨未了，保不齐对方会将目标转移到自己妻儿身上。到时候，如果他提出了要求交换人质的要求，而目标正是妻儿之一，自己该怎么办？其他人又会怎么做？

    现实中，谁不想当一次英雄？

    可是，为了身边重视的人，很多人都会放弃这个昂贵的代价。所以自始至终，英雄都是孑然一身。

    张朝先叹了口气。

    现在的他好希望，今晚仅仅只是儿子喜爱的一场英雄电影，所有惨痛都会相安无事，所有困境都会一一化解，所有反派都会得到制裁……

    轰！

    砖墙碎裂的声音，忽然响起！

    在场众人纷纷从无措中惊醒，循着声音看去。

    在烟尘弥漫中，仅有一只瘦骨嶙峋的手掌露出。它的五指宛如铁钳收拢，瞬间扣住了耳钉男抓有酒瓶碎片的手。

    咔吧！

    耳钉男的整只手掌，顿时骨骼尽碎！

    “啊——！”

    他神色惊惧，不光是因为来自手掌上的剧痛，还有来自墙壁那头似曾相识的熟悉耳语。

    “高先生一直跟我说，对某些淘气的家伙，很多时候可以耐心一点，等待他们自己发现自己的错误，然后得以改正自己。”

    “原本，这是你的最后一次机会。”

    笛卡尔的手掌轻轻向上，来到了耳钉男的咽喉部位：“不过，我想了想……”

    “要是高先生在场，绝不会再给你这次机会。”

    “那么，就容我僭越一次吧。”

