    第5653章 天道排斥

    “萧叶老大，是我没用！”

    最终，小白还是停了下来，痛哭不止。

    萧叶迟迟没有再现。

    他连塑出一个替代品都做不到，心中仅存的希望，就这么破灭了。

    “这只是当世。”

    “在过去，说不定能寻到！”

    时间神族中，月耀、月希、月凡、尤金、付凌雪等人，全然不顾神灵规则，在推动时间大道，划开了时空通道，齐齐冲向了过去。

    在混沌安稳下来后。

    远古神灵们，重新制定了神灵规则。

    其中就有一条，专门针对时间、命运神灵。

    但凡时间神灵，不得随意横跨时空。

    但凡命运神灵，不得随意改变生灵命运。

    天道无情，分裂万道，主导混沌演变。

    多次动用尊品大道，会影响到天道演化，对整个混沌的发展，产生不良影响。

    但此刻。

    这些命运神灵，却顾不上这些了。

    一百多个叠纪了。

    萧叶始终没有出现，让他们也惊慌了，要不计一切代价，寻到一些东西，来支撑自己等下去。

    “唉！”

    时一的道场中，时一望着那些时间神灵，轻轻叹息，没有阻止。

    当年。

    自萧叶和宙天超然之战后，过去的时光中，就没有了萧叶的足迹。

    那样状态的萧叶。

    似乎本来就不存于世间。

    这些时间神灵，逆着时间长河而去，又能有什么发现？

    果不其然。

    数万年后。

    这些时间神灵们，脚步踉跄回来，每个人的脸上，都写满了痛苦。

    没有！

    过去的时光中，还是没有萧叶的任何痕迹！

    对方的消失，波及了过去，甚至未来！

    过去、现在、未来，皆不可见。

    “前辈，怎么会这样？”

    这些时间神灵，疾行来到时一道场前，声泪俱下，“神子明明有惊世修为，只是对上了宙天的残法，怎么可能就消失了！”

    时一闻言沉默。

    “让萧叶消失的，并非是宙天的残法，而是天道。”

    许久以后，时一这才惨笑道。

    这一百多个叠纪。

    世人都在等待，萧叶于未来重现。

    他也没有闲着，立足于齐天领域，一直在推演，为何会有这样的结局。

    最终。

    他得出了答案。

    这个答案，也能解释为何当初，超然之战后，萧叶过去时光中的足迹，都会消失。

    “天道！”

    此言一出，这些时间神灵都是震惊不已。

    齐天领域，可与天道齐平。

    萧叶在这个层次，又朝前迈出一步，半个身子都探了出去，怎么又会受到天道的影响？

    “正是因为萧叶的境界太强了，或许已经触及到，宙天追求的超脱天道的层次，这才会受到混沌的排斥。”

    “他若受难，天道不会提供他，恢复再现的机会，只会磨灭有关于他的一切。”

    时一开口解释道。

    “贼老天！”

    “难道你看不出，神子是在维护混沌众生吗？”

    一众时间神灵们，都愤怒了起来。

    这才是导致，萧叶真正消失的原因吗？

    从未有过的痛苦，席卷了他们的全身。

    难怪，萧叶会消失得这么彻底。

    混沌天道排斥。

    他们纵然实力再强，也无法去改变什么。

    萧叶真的不会再出现了！

    消息传开，闻言者全部都说不出来。

    最糟糕的局面，还是出现了吗？

    “时一，不如献祭我，去强行改变萧叶消失的命运，让他于未来出现吧！”

    “这个混沌，可以没有任何人，但唯独不能缺了他！”

    这个时候，命运群族中，传出这样的声音。

    尹八都踏空走出，迎向时一的道场，话语铮铮。

    “如果不行，我们也可以献祭！”

    余下的命运神灵，也是现身，对时一表态。

    这些年。

    尹八都带着他们，也在推演。

    最终摸索出一个，兴许可行的方法。

    以齐天领域的境界，攫取他们的命运大道本源，完全能做到。

    “你们若入主宰境，成功率大概有一成。”

    时一目光扫过这些命运神灵，沉声开口道。

    他为齐天领域的时间主宰，这些年命运神灵们在做什么，他岂能不知。

    “入了主宰境，成功率都只有一成？”

    尹八都闻言，面色苍白如纸。

    要知道。

    他虽已经将命运大道，领悟到原始级第五变，可想要再突破，近乎不可能了。

    因为他的命格，已到尽头。

    一片萧瑟的寒风，席卷了整个混沌。

    诸神的心灵，都是空荡荡的，仰望天穹，情绪低落。

    尝试过。

    推演过。

    那个伟大的男子，真的不可见了，也没有未来了。

    “萧主人，你出来啊。”

    “我保证以后，再也不胡来了，我只求你能出现！”

    大黄在转生大禁天中长啸，整个人都要魔化了。

    这一百多个叠纪过去，他变化极大，沉默寡言，再也没有初临混沌的闹腾。

    他怕。

    真的怕那个男人，再也不见了。

    “现在，连雅主人，都不见我了。”

    大黄落泪，望向万化大禁天，萧家族地的方向。

    萧家族地，被悲恸笼罩。

    冰雅已经多年不曾现身了，对他的一些传讯，都置之不理。

    因为萧叶逝去。

    冰雅受到的打击，非常大。

    “我要修行！”

    “我要修行到最强的地步，打破这个天地！”

    “混沌中的那些主宰没有办法，不代表我不可以！”

    大黄发疯了一般，开始悟道。

    他是新体系的先行者，修为早已达到全新体系的圣阶绝巅。

    此刻。

    各种道光，从他身上交替升腾，在虚空中化为了一片神海，在动荡起伏着。

    但也仅此而已。

    前方，便是全新体系的神阶。

    而神阶的台阶，未曾开辟出来，一片浑噩，大黄跨入不进去。

    不过他不死心，认为只有自己强大起来，才能找到让萧叶出现的方法。

    不知道过去了多久，在无声无息之间，似有一束亮光，突然划破了黑暗，将大黄前方的浑噩给劈开。

    在隐约之间。

    似有天地共鸣，在阐述种种无上奥秘，于大黄面前塑成一个神光四溢的全新台阶。

    “怎么回事！”

    大黄惊觉，睁开眸子，满脸的不可思议之色。

    全新体系的神阶小台阶，竟然突然出现了？

    （第二更到！）

    (本章完)

