    第195章 改变机缘（第三更）

    “拜见师父！”

    两人先觐见之后，直接说出了自己的困境。

    “师父，女娲造人之后，并未按照预定的方式，等我们创建人教和阐教，而是自行创建了人教，并不准人族加入到其他教派之中, 弟子二人的成圣机缘消失，特来求教师父，我们应该如何做才能成圣！”

    “嗯！”

    道祖鸿钧点了点头。

    “太上老君，元始天尊，你们所说之事，吾已经知道了, 这女娲乃是天地变数, 如今洪荒大势有所改变, 你们的成圣机缘也发生了改变，已然并不在那人族之中……”

    “是不是我们还有成圣的希望？！”

    元始天尊一听，眼神之中闪烁着兴奋的光芒，赶紧询问着：

    “那我们的机缘在哪里？！”

    “你们的机缘远在天边，近在眼前，就在你们的妖族之中！”

    道祖鸿钧一句话，就让太上老君和元始天尊多少是有一点蒙圈了。

    妖族？！

    从他们创建妖族，到现在也已然是过去了万年多的时间了。

    他们的机缘真的在妖族之中，只怕他们早就已经是一名圣人了。

    哪里还会等到现在？！

    这妖族到底如何能够帮助他们成圣，他们实在是有些不明白。

    见两人一脸疑惑的模样，道祖鸿钧继续说道：

    “你们两个好好想想，难道就只有人族才能够让你们教化么？！”

    “妖族，难道就不值得你们教化？！”

    “如今天道大势有变，你们不能在人族之中开宗立派，可在妖族之中开宗立派，教化妖族，亦可得到天道功德奖励！”

    “只要你们教化得好，未来这一片世界，未必就不会归属于妖族！”

    “人族或许就要退出历史舞台, 让位给你们妖族……那时，你们功德无量，或许也有功成天道之时！”

    一番大饼画下来，就让太上老君和元始天尊两人的眼神之中闪现出了热切的目光来。

    功成天道？！

    他们也有一天有可能达到天道境界？！

    纵然他们现在还未能成圣，可要说他们的心中没有一个成就天道的心，那纯属就是在瞎说！

    凡是修炼者，尤其是这些洪荒生灵，在见识过鸿钧成道的场景之后，每一个生灵心中修炼的终极目标，就是成就天道境界！

    也就是说，鸿钧天道的这个大饼，正好就画到了太上老君和元始天尊的内心深处！

    看到两人都显现出了兴奋的神色，鸿钧道祖满意的点点头，挥了挥手说道：

    “既然已经知道自己的机缘在何方？！还不快去立教成圣，更待何时？！等此机缘再被人抢走，你们后悔都来不及！”

    “是，师父！”

    太上老君和元始天尊答应一声，恭敬地从宫殿之中退了出来！

    一脸急切地赶紧向着妖族的方向而去，他们的成圣机缘都已然是被抢走一次了！

    这一次说什么都不能够再被人抢走了。

    真被抢走，或许他们这一辈子都无法再成就圣人，就只能做一名准圣！

    这是他们万万不能接受的！

    趁着现在还没有人抢夺他们这个机缘，可是要快速在这里成圣才是，万万不能够将这到手的机缘再让给其他人了。

    带着这种想法，他们快速地回到了二十三天妖族天庭，找到了东王公，下达着命令。

    “东王公，速速将妖族上下所有人等全部召集回来！吾等有要事宣布！”

    “是！”

    东王公答应一声，却没有立刻去办，反而是一脸笑意地询问着：

    “不知道二位妖皇是有何等大事要宣布？！”

    “嗯？！”

    太上老君冷冷的看了他一眼，厉声说道：

    “东王公，让你去聚集妖族所属，就不要再多嘴，否则，耽误了吾等的大事，其罪过可不是你能够承担得起的！”

    东王公在妖族天庭和太上老君相处这么长时间！

    还是第一次见到太上老君发怒！

    他顿时知道，这两位必然是有大事要传达，不然绝不会是这种样子！

    不敢再多说什么？！

    一边答应着，一边向外走去！

    “是，是……微臣这就前去召集妖族！”

    东王公哪里知道，太上老君生怕别人再抢夺他的机缘，在他真正立教之前，这事情都是绝对不可能和其他人多说半分的！

    这东王公的问话，就问在了枪口上！

    真因为东王公将太上老君的机缘泄露出去，他杀人的心思可并不是作伪的。

    女娲圣人他兄弟对付不了！

    一个东王公，他们兄弟还是不放在眼中的。

    东王公也前去用最快的速度召集了妖族前来。

    数百万妖族，齐聚二十三天，按照各自的队列整整齐齐地排列起来。

    太上老君和元始天尊身形虚空而立，从上而下望着眼前的妖族，嘴角不由显现出了一丝微笑。

    这些妖族，就是他们成圣的基础！

    下面妖族，则一个个都在这里小声的议论了起来。

    “太皇和元始天师将我们召集来，到底是有什么事情啊？！”

    “不知道啊……”

    “你别说，我加入天庭这么长时间，经历过天庭三次灭亡，三次重建，还是第一次见到太皇他们召集所有人讲话的！”

    “显然，这必然是有大事发生！”

    “我猜，这大事一定跟女娲和冥河老祖成圣有关！”

    “原本我妖族还有两名圣人……或可压制对方，可惜，他们两位自废了圣位，如今那女娲和冥河老祖先后成圣，我们妖族没有圣人，还怎么能够压制住对方？！”

    “我们这妖族天庭，就算是名义上叫做天庭，可无法让巫族，让混沌帮的人臣服，终究就只是一个名义上的天庭而已，无法成为真正的天庭！”

    “而且，说不定哪天，对方的圣人一个不高兴，就顺手出来灭掉了我们妖族天庭，这都是或未可知的事情！”

    “也不知道太皇和原始天师是不是有办法能够解决此事！”

    “你说得不错！”

    “太皇和元始天师若是无法解决此事，我看我们也趁早离了这天庭，到下界寻找一处混沌帮的势力，跟着他们混算了！”

    “总比在这天庭之中，有前途得多！”

    “没错，没错！先听听这太皇和元始天尊说些什么？！不行，我们就一同离去，投奔混沌帮的势力！”

    (本章完)

