        苏浩的话很霸道，让得山下之人震惊，那在压力下瘫倒的龙行云颤抖，目中带着浓浓恐惧。

    更在此时，苏浩的手掌扬起，可怕而雄厚的神力从掌心之中喷薄而出，响起轰隆之声。

    这一掌很霸道，只是看一眼，龙行云已经浑身冒起冷气，他丝毫不怀疑，这一掌足以杀死他。

    “别，我错了，别杀我。”他哀求，身躯颤抖剧烈，在苏浩面前不断的叩头，哀求凌雪。

    但那二人神色皆是冷漠，之前凌雪走投无路，他不曾给予半分的善待，现在如何有脸要求别人？

    “宇师兄，宇长老，救我，立刻救我啊。”他的声音，传入山下，带着慌张与焦急。

    宇震咬牙，这个结局，远远超出他的预料，他从不曾想到，龙行云那么可怕，会落到这个地步。

    宇天华站出，道：“好了，这里是道戒山，其上的戒律，你们应该清楚了，不可自相残杀……”

    “轰！”

    他的声音还未彻底落下，苏浩的手掌却是已经按压了下去，直接拍击在龙行云的天灵盖上。

    可怕的神力，化成金色的气流，向着龙行云体内钻去，在他体内肆无忌惮的炸开。

    “噗噗噗！”

    无尽的鲜血喷洒，金色的气流，将龙行云体内的一切尽皆摧毁，道果都彻底的炸开。

    到了最后，苏浩收起手掌，那身体嘭的一声炸开，连血液都未曾洒下，完全成为了飞灰。

    这是真正的粉身碎骨，魂飞魄散！

    山下的人呆愣，随即不知道多少人颤抖，心中胆颤心惊，这小子真的是好大的胆子啊。

    在山峰上杀人，无视长老的话，他简直无法无天了。

    第一天入门便如此，日后还了得？

    那宇天华的脸色，刹那间阴沉无比，盯着那向着山峰下走来的苏浩，恨不得立刻冲上去，就地正法。

    “你好大的胆子啊，不要以为，本长老可以一味地纵容你，那些事，我说出去，信不信，你立刻死？”

    他怒火喷薄，大声呵斥，苏浩身上的秘密，他暴露，自己拿不到好处，但苏浩肯定死。

    “那就去。”苏浩很淡然，完全不在意，似乎根本不怕宇天华暴露。

    “宗门的规矩，难道你没了解吗，你在那里杀了他，如同死罪！”宇天华咬牙，怒不可遏。

    “若是如此的话，我不加入这神宗也罢。”苏浩依旧淡定，不同意，那我走，就这么简单。

    再者，龙行云在山峰上为所欲为的时候，你为何不开口，为何不去阻拦他？

    现在来怪罪我，晚了！

    宇天华气不顺，觉得胸膛有火在燃烧，如同要爆炸一般。

    这家伙太不把他放在眼中了。

    但迟疑了许久，他深吸数口气，却是将这股怒火彻底的给压制了下去。

    那些宝物，实在是对他吸引力太大了，他不舍得暴露，更不舍得将苏浩给放走了。

    这一幕，再次让得周围的弟子傻眼，他们觉得长老应该爆发，因为立刻出手，杀了这人。

    但此时，他选择忍耐，给那个人包容，实在是出乎意料。

    事实上，这还不是结束，当苏浩出现在山峰下，拉着凌雪走到宇天华面前时，淡然道：“第一天入宗，我们创造了不小的奇迹，你这介绍人，是否该给些奖励？”

    不知道多少人在心中大骂，奖励？

    若是单纯的登峰，你们的确不错，给些奖励也正常，但你们可是犯法了，在山峰上杀人。

    这等大罪，不杀已经是格外开恩了。

    还想要奖励？

    你是不是在做梦啊？

    “你疯了吧？”

    宇震大喝，他觉得爷爷脾气再好，此刻也该爆发了，这小子简直是得寸进尺，无休无止。

    甚至，一声呵斥后，他觉得不解气，大步向前，道：“我爷爷不杀你，已经是格外开恩了，这对你是一种包容，切记不要不知好歹，不然的话，杀你也只是分分钟。”

    “是吗？”苏浩玩味的笑了笑，拉着凌雪，直接向着神宗出口走去，“这里不适合我们，我们走。”

    “你在威胁谁？进入神宗，对你是造化，你离开只是自己的损失而已，以为我们会拦你吗？滚吧！”宇震冷然道。

    然而，让他大跌眼镜的是，宇天华一闪，挡在了苏浩面前，随后真的取出了一些丹药，道：“为她去疗伤吧。”

    橙色的丹药，赫然是地级二品道丹，足足五颗，价值不菲，径直落入了苏浩手中。

    给了。

    这是奖励吗？

    “多谢了。”苏浩一笑，拿着丹药，在一众懵逼的注视下，带着凌雪直接离开了这里。

    “爷爷，你……”宇震瞪大双眼，越发搞不懂了，爷爷为何一味地委曲求全，如此包容。

    这让他的长老威严，一落千丈，日后在神宗之中，还如何服众？

    “闭嘴，这些事，我自有安排，散了吧。”他一挥袖，也是大步离开了这里。

    留下的人，心中震惊与狐疑更多，猜测苏浩的身份绝对不简单，长老似乎不敢动他。

    甚至，还要费心讨好！

    宇震咬牙，牙齿发出咯吱声，目中的冷光闪烁，化成了冰冷的杀气，他忍不住了。

    “走！”

    一声令下，他带着几名狗腿子离开，在这青云神宗之中，他的“好友”不少，比之龙行云厉害的大有人在。

    他要搞苏浩，有着很多机会。

    这口气，他不可能憋在心中。

    今日就要苏浩付出代价，惨痛的代价！

    ……

    对于那些事，苏浩已经不在意了，他带着凌雪，进入宗门，选择了后山一寂静地。

    这才取出丹药，道：“吃下去吧，你的伤势不算严重，这些丹药足以让你痊愈。”

    凌雪虽然依旧冷漠，但已经很信服苏浩，直接拿过丹药，盘膝坐了下去。

    苏浩在她身边，稳固修为，他在凌家，第四颗道果已经成为了青色，随着道魔气吸收，更是达到了紫色地步。

    甚至，隐隐有些银色。

    进步很快，但也导致他的根基出现了松动，他沉神静气，将隐患一点点的清除……

