    　　房玄龄挺着肚皮，艰难地迈着蹒跚的步伐，与马周并肩而行，得见已经离开了丽正殿有一段距离左右无人之际。

    　　房玄龄抚着长须朝着马周意味深长地道。“贤弟方才可注意到陛下对那程三郎的态度？”

    　　马周大手轻抚着肚子，听到了这话，微微颔首道。

    　　“半点没有君臣之仪，倒真像是十分亲近的长辈与子侄。”

    　　听到了马周这样的评价，房玄龄深以为然地颔首道。

    　　“此言甚是，陛下与程三郎如此亲厚，而程三郎又深得太子殿下信重。”

    　　“重要的是，此子如此年轻，偏偏又能够做出一桩桩一件件利国利民的大事。”

    　　“假以时日，东阿老程家，可真要诗赋美名扬喽。”

    　　马周噗哧一声乐了出来，哭笑不得地摇了摇头。

    　　“程咬金那家伙，倒真是养了个好儿子啊。”

    　　“何止，程家老大程处默，那小子看起来似乎很老实，也是个精明的货色。

    　　只不过风头被他爹还有程三郎给遮掩罢了。”

    　　“他家老二程处亮，虽然憨直了些，但是日后尚了附马，前程也是无忧。”

    　　“他们老程家下面，还有三个小娃娃，有这么三个兄长在前耳渲目染，又能差到哪去。”

    　　一思及此，房玄龄不禁有些唏嘘，自家长子也很低调，但不是精明的低调，而是真的资质一般，想高调也高调不起来。

    　　老二就更别提了，能不要弃文从武，坏了房家的名声，房玄龄就觉得是最大的安慰。

    　　至于老三，现在还小，根本看不出来那小子秉性和才智。

    　　大唐名相房玄龄在对比了自家晚辈与程咬金家的那几个娃的对比之后，不禁有些落寞地长叹了一口气。

    　　马周与房玄龄共事的时间也不算短，而且二人关系也相当不错，听到了房玄龄这声叹息。

    　　自然也能对这位大唐名相的心思猜测个大概。

    　　“房相，你家二郎也是个好孩子，虽说不好诗文，但是性恪恭顺知礼，你也不必操心太多了。

    　　日后尚了公主，总是能……”

    　　“与其说他恭顺知礼，倒不如说他蠢笨，老夫打小亲自教他诗文，结果简直……”

    　　房玄龄也着实不好当成别人的面骂得太狠，再咋的，也是自家生自家养大的亲儿子。

    　　可是，走了几步，又忍不住吐了句槽。

    　　“这些日子，居然还闹着说想要跟那牛韦陀去投军，去建功立业，老夫简直恨不得打断他的腿。”

    　　嗯，要不是妻子卢氏拦着，铁定把那小子的两条腿都打断。

    　　听到房玄龄如此长吁短叹，并肩前行的马周突然嘴角微微一扬。

    　　“房相，马某倒有个建议，只是不知道妥不妥当。”

    　　“哦，你我关系莫逆，但言无妨。”房玄龄扭过了头来笑道。

    　　“你也说你家二郎对那程太常崇拜得不行，既然如此，何不多让他跟程太常走动走动……”

    　　房玄龄不加思索地当即摇起了脑袋。

    　　“算了算了，就程三郎那德性，不把我家二郎教坏，老夫就谢天谢天了。”

    　　“房相，程太常此人嘴是损了点，其实人还是不错的，至少挺有担当，何况他与陛下和太子的关系……”

    　　马周不禁想起了今天跟程处弼的交流过程当中，这货总会思维脱缰，唔……

    　　给人一个不靠谱的感觉，可偏偏，他又能干嘛得出这么多的大事，只能说是性格问题。

    　　房玄龄心中一动，抚着长须陷入沉吟，至于马周也不再多言。

    　　回到了府中，房玄龄心神不属地朝着前厅行去，半道上，就看到了自家二郎正在跟老三在那闹腾。

    　　只是哥俩远远地看到自己之后，不约而同地扭屁股就跑，看得房玄龄不由得心中大恶。

    　　这两个混蛋，见了亲爹，就跟耗子见猫似的……

    　　房玄龄步入了前厅，就看到了妻子卢氏正在拿着笔写着字。

    　　脸上，还挂着一个古怪的黑框架，框架上镶嵌着两块十分清彻透明的水晶片。

    　　看到了夫君投来的狐疑眼光，卢氏有些不太好意思地将那脸上的古怪事物给摘了下来。

    　　“这是前两日，咱们家二郎从程三郎那里弄来的好东西，说是叫眼镜。”

    　　#####

    　　听得此言，房玄龄的脸色不禁拉了下来，有些蕴怒地道。

    　　“那小子怎么成日胡闹，娘子你也不管束一二，居然去……”

    　　卢氏无奈地摇了摇头。“老爷你急什么，二郎他这可不是胡闹。”

    　　“这是老花眼镜，二郎知道妾身年纪大了，眼花得不行，特地去寻了程三郎让他想办法。”

    　　“那程三郎之前就给他娘亲崔氏做过一副眼镜，听了二郎之言，就给妾身也弄了一副。

    　　戴上此物，看起这些精细东西，一点也不觉得吃力，不信老爷你也试试。”

    　　房玄龄本不乐意，可是看到娘子卢氏递过来的眼镜，还有娘子瞪过来的目光，无奈地轻叹了一声，接到了手中挂到了鼻梁上。

    　　然后，房玄龄不禁发出了一声轻咦，呆呆地看着那笔架上的毛笔，毛笔上的那一根根毫毛，居然再次看得分明。

    　　然后拿起了娘子卢氏写的写字，仔细看起来，也同样不再感到吃力。

    　　“怎么样，妾身没骗夫君你吧？”卢氏看到房玄龄那副目瞪口呆的模样，不禁乐道。

    　　“这程三郎还真是……”房玄龄将那副黑框眼镜一取下来，微观世界又恢复了原来的模样，再戴上，又变得清晰了些。

    　　将眼镜还给了卢氏，听到卢氏问他吃不吃东西，房玄龄赶紧摇了摇头。

    　　“这倒不用了，今日在东宫陪殿下吃了一顿佳宴，实在是吃不下任何东西了。”

    　　“对了，老夫还带回来了十斤猪肉，让他们先搁到冰窑去，等到明日，给你们做顿东坡肉好好尝尝。”

    　　“猪肉？夫君不是开玩笑吧？”卢氏一脸震惊地看向夫君。

    　　在这个时候，猪肉那玩意除非是贫苦得买不起羊肉或者是鸡鸭的百姓，才会去弄点那猪肉来尝尝油腥味。

    　　而老百姓们哪怕是买来猪肉，主要也是为了炼出油脂来食用。

    　　看到卢氏那般模样，房玄龄呵呵一乐，这才慢条斯理地言道。

    　　“夫人莫不是忘了，去岁之时闹得长安城沸沸洋洋的东宫养猪之事？”

