
　　“怎么？你不答应是么？那我还是觉得交给警察查清楚比较好。”

　　“好，我答应，他们每一户的拆迁款增加百分之十，现在我可以走了吧。”徐明眼眸变得有些赤红起来，拳头紧握，压制着心中的愤怒。

　　“为了防止你出尔反尔，还是先把钱拿来吧，支票现金都可以。”萧逸风一脸笑眯眯的看着徐明。

　　徐明压制着心中的怒火，联系徐氏财务，当场开出了数千万的发票，然后分给了在场所有棚户区的住户。

　　做完这些，徐明才离开这里，只是他刚刚坐进车子中，一口鲜血就压抑不住的喷出，整个人直接昏死过去了，吓了那群徐氏人员一跳，连忙开动车子就将徐明送往医院了。

　　随着徐明等人的离开，罗贯中和戴笠等人纷纷和萧逸风说了一声，然后就全部收队离开了，只剩下方思琪一家和在场的那些棚户区住户们满脸呆滞的神情。

　　这一刻他们好像还没有反应过来，看着手中数百万的支票，一个个都是惊呆了。

　　“好了，方叔，方婶，现在一切事情都解决了。”

　　萧逸风转身看着方振国等人说着。

　　随着萧逸风这么一说，方振国等人才反应过来，看着手中五百万的支票，手都有些颤抖。

　　“小风，这钱我们不能要，还是给你们吧。”

　　方振国看着萧逸风连忙说道。

　　“这是徐氏给你们的补偿，怎么能给我呢？”萧逸风开口说着。

　　“可是你之前已经给了正华一大笔钱，这些钱我们真的不能再要了。那些钱足够我们再去买一套房子了。”方振国直接说道。

　　“是啊，萧大哥，你已经帮了我们够多了，这钱你还是拿回去吧。”方思琪同样说道。

　　萧逸风笑了笑：“这钱你们就安心的收下吧，到时候正华大哥结婚，还有思琪结婚都是需要钱的。”

　　“这些钱给我也没有用，正好现在你们房子被烧了，我带你们重新去买一套房子吧，对了，大虎二虎你们的房子也要被拆迁了，一起去买一套新房子给阿姨住吧。”

　　“既然要买房，那不如去我工作的售房公司吧，那里有几套不错的房子，价格还算是便宜。”方正华开口说着。

　　方振国夫妇也都没有反对，现在他们房子被烧了，的确需要重新买一套房子了。

　　那些棚户区的住户们反应过来，一个个都是纷纷对萧逸风表示了万分的感谢，要不是萧逸风，他们恐怕每户只能分得六十万了，如今一下子多了这么多钱，全部都是因为萧逸风。

　　“对了，小风，你和你母亲住的那栋院子也要被拆掉，你……”方振国眸子突然看向了萧逸风。

　　“拆吧，反正留着也只是一个回忆。”萧逸风眸子闪烁着，神色有些黯然。

　　叶氏地产——

　　当方正华带着萧逸风一群人来到他所工作的售房公司的时候，看着那名字，萧逸风一愣。

　　“正华大哥，这叶氏地产难道是叶氏集团的么？”萧逸风不由的问道。

　　“没错，这叶氏地产就是叶氏集团的一部分，在天海市的地产界都是十分有名的，我们几个也算是和叶氏有缘，竟然都在叶氏工作，只是我这工作不比你们，你们是在总公司上班，我这只是一个子公司。”

　　方正华说着带着萧逸风等人走了进去。

　　“方正华，这都几点钟了，你才来上班，你还想不想要这份工作了，不想要的话，趁早滚蛋，有的是人想要！”

　　刚刚走进这叶氏地产的销售中心，一个穿着西装微胖的男人就来到方正华面前一阵劈头盖脸的骂道，让方振国等人神情都是十分尴尬，那方正华更是一脸的窘迫，连忙说道：

　　“庞经理真是对不起，我家里出了一点事情，所以今天来晚了。”

　　男人冷冷的扫了方正华一眼，道：“你家里怎么天天出事啊，你还能不能干这份工作了，这个月你才卖出去几套房子了，我可告诉你叶氏地产可不要无用的人，对了你带这么一群人来干什么，影响我们的销售，马上让他们出去。”

　　方正华一脸尴尬的说着：“庞经理，他们都是我的亲人和朋友，我们准备在这里买两套房子的。”

　　“买房？”那个庞经理一愣，随即哈哈大笑，道：“方正华我看你是糊涂了吧，就你那点工资，也想在我们叶氏地产买房，要装逼也要想想自己有没有那个能力吧。”

　　“经理，你说的真是太对了，这个方正华我看就是脑袋不正常，还想在叶氏地产买房，我看他一辈子赚的钱也就够买一个厕所的。”

　　这时一个打扮妖艳，穿着一身包臀裙，上衣衣领口子好几个没扣，露出大片嫩肉的女人走到那个庞组长的身边，一脸妩媚的说着。

　　目光看着方正华带着浓浓的鄙夷，而那个庞经理看着这个女人眼眸闪过一抹***点了点头：

　　“欣欣啊，你说的不错，方正华我告诉你，你这个月的销售绩效不合格，我现在正式开除你，你可以带着你这么一群什么亲人朋友的马上离开了。”

　　方正华的脸色一变，连忙说道：“庞经理不要啊，我一定会努力的，请你不要开除我。”

　　“你没有机会了，天天不想着工作，竟然还来装逼要买房，叶氏地产不会要你这样的人。”庞经理冷冷的喝道。

　　“那江欣呢，我好像记得她卖的房子也没有我多吧，她为什么不被开除。”方正华猛地看向那个妖艳的女人。

　　“方正华，你什么意思，就你还想和我比？”

　　顿时那打扮妖艳的女人怒气冲冲的瞪着方正华，那个庞经理更是脸色一沉喝道：“欣欣的事情不用你管，马上离开这里。”

　　“正华，我们还是走吧，这份工作不要也罢，我们去别处买房吧。”方振国脸色难看的说着。

　　“方叔，我看就在这里买吧。”

　　萧逸风突然开口说了一句，走了出来，眼眸扫了这对男女一眼，道：“我要买两套别墅，马上给我介绍介绍。”

　　“买别墅？”

　　庞经理和那个妖艳女人都是愣住了，随即哈哈大笑着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第175章 买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 