    稍微黯淡的巨大典礼堂，唯一还被强盛的辉煌照耀的所在，

    此刻那里的一幕在几乎所有人看来，都是年迈威严的菲斯尔德统治者带着身为孙女的少女一同出场的光景，

    但在方然的眼中看到的，

    却是帝国真正的女皇挽着自己最强大的下属，接受自己臣民崇高致意的荣光画面，

    看到这种隐藏在表象之后离奇的真实，莫名的让他感到了一股奇异的感觉，

    我至今所见过的其他事也会...

    这个念头升起的瞬间，方然看到辉煌汇聚下扮演着无害少女的女皇故意卸下一个瞬间的伪装，

    奢华美丽到炫目的身姿，微笑悄然的看了自己一眼。

    以所有人躬身致敬的方式出场，握着那柄山川、海洋、龙与深红水晶的金辉权杖，

    银色胡须的老人带着身边‘少女’美丽的身影，来到就在方然旁边的主位沙发上坐下，

    接见着在场够资格能坐到她面前那仅仅十几人的身影。

    而随着金融帝国的主人到场，今晚的典礼似乎进入到了下一个阶段，

    璀璨吊灯遍布的穹顶上一处照明‘砰’的亮起，

    一盏造型特别的水晶吊灯亮起金色，洒下一如刚才的辉煌光线在典礼堂前方的地砖上照出一个光环！

    光环之中被笼罩的身影们纷纷退开让出空间，

    原本舒缓轻扬的音调停下，为了让音乐填满这个巨大空间的数支乐队，开始一齐演奏起适合舞蹈的崭新乐章，

    今晚的聚会并不是标准的舞会，穿着能走进光环圈出的舞池的礼裙，也不过是继承人中的一部分年轻女性和寥寥的身影，

    但似乎是为了让‘社交’的时间不那么单调，匹配着相应的规格，典礼之中还是加入了舞会的环节。

    都是看起来正式且华贵的晚礼裙，璀璨珠宝闪亮光辉，

    一道道在外界都是最出色那种的年轻男女走进光环辉煌之中，超级家世培育出的极高素养从他们或沉稳或优雅的外表、舞姿中展现，

    偶尔也会有别着金色徽章的男性邀请熟识的某位女士起舞，

    但更多的身影还是跟刚才一样在黯淡光线中交谈着利益，守望着光环之中那些象征下一代菲斯尔德的年轻人们。

    不过这样的景象随着一道身影起身后被打破，

    光环附近，别着金色徽章的成熟身影们，都是惊讶的看到银须威严老人身边那名少女站起，准备走向光环的舞池，

    诶？

    人群诧异，对于身为菲斯尔德统治者唯一的孙女的印象，只有她是奥布莱恩家族仅剩的成员，

    深居简出，只有在年会这种场合能远远见到她两眼，从没见过她与人交际，

    怎么会这种时候...

    闲的无聊一直在强化警戒、却发现安保缜密的连苍蝇都飞不进来，方然同样也看到了那道身影的动作，

    “少爷，该你上场了。”

    然后这时听到了身后，不知道什么时候回来了的艾德琳的声音。

    啊？上场...？

    正在观察在场每一个权高位重的大人物长相，全程划水的方然听到这话茫然一愣，然后看着这种场合根本无法推辞，

    顶不住艾德琳的目光，感觉被赶鸭子上架，

    方然最后无奈叹了口气，在这一刻起身走到那个一直在看着自己这边的身影旁，牵起她的手走进光环照耀的舞池。

    “喂喂....我可没听说今晚还要跳舞的啊...”

    清楚自己那只有三脚猫水准的舞技，对在这种级别的场合跳舞感到压力山大，看着面前乖巧安静的少女容颜经过从光线黯淡到辉煌的变化，

    方然右手轻放在她的腰间，低声无奈的头疼开口。

    “对自己的舞步没自信么，我记得夜色明珠上你跳的不是很好么，”

    戴着纯白金纹手套的左手搭在他的西装肩膀，表面上扮演着‘莫妮卡’的乖乖女形象，但话语音调完全不符，

    维罗妮卡在金色耀光下注视着面前的黑发青年低声的揶揄轻笑。

    “那个女孩是你的什么人？”

    被她提起夜色明珠的过往，没法说那是自己的女王大人，也没法说那时候他的舞步是被硬掰的，

    方然配合着面前身影的步伐，旋转在强盛光辉照耀圈出的舞池之中。

    “比起那个，你今晚到底是让我干什么来了？”

    舞姿优雅，从神情到动作只能说是完美无瑕，辉煌的光芒照在奢华美丽的金红色礼裙上，

    这样把这道身影搂在面前起舞，光景辉璨中，甚至有股拥有世界般的权势感觉。

    “当然是让你来保护我啊，说不定，这个会场里就已经有什么人混进来了，”

    对于舞伴的疑问，说着像窃窃私语的暧昧情话，

    维罗妮卡在两人距离因舞步缩近瞬间神秘微笑。

    “而且和我跳舞的机会可是很难得的。”

    不过事实的确如她所说，对外身份是奥布莱恩家族唯一的女性继承人，

    刚才在维罗妮卡起身之后，不知道多少男性一下子涌出想要上前邀请共舞的冲动，毕竟对他们而言，

    要是能最后牵起她的手，那未来拥有可是整个帝国！

    但很遗憾，没人能够如愿，

    看着一名黑发的外国青年走到她身边将她的手牵起，而她也像等着对方这么做一样，包括刚才就惊讶走在首席行政官身边的青年的人在内，

    几乎所有人都在讶异惊疑着光环之中，和礼裙格调奢华美丽的身影站在一起的那个青年是谁。

    “你觉得今晚的景象怎么样？”

    并不知道那些人的想法，只是拼命保持舞步无误的方然，听着维罗妮卡在游刃有余中轻笑发问，

    想着这种现实顶层的梦幻与辉煌盛大，想着今晚到场的这些人，他们身后掌控着的不同地区、不同领域的经济、人脉，

    甚至还牵扯着的国家政治...

    在今晚见证了菲斯尔德这个帝国的全貌，

    “我只感到吓人。”

    听着面前黑发的青年在金色辉光中说出真实感受，舞步优雅的女皇发出清脆开心的笑声。

    “这是好事，这说明方然你还不笨。”

    无语她这种评价，方然低头看向她的身影，

    腰身以下银灰高雅、但倾覆雪白脖颈的黑色蕾丝下，灿金花纹的绯红华贵在辉煌灯光下烨熠夺目。

    “我的礼裙好看么？”

    眼神有些被吸住之时，听到维罗妮卡的低笑，方然挪开视线的转移话题：

    “话说你的鞋跟是金子做的么？”

    “呵呵，怎么会，就算是我也不会做出这种奢侈的事情。”

    听到她这么微笑回答，方然在搂着她旋转时，看向她裙摆下繁美纹路的金色细跟，亮起灿金的右眼瞳孔看穿构成，

    【材质：黄金、铂金以及...】

    方然：“......”

    这女人撒起谎来连眼睛都不眨一下的么....

    “刚才那是什么能力，透视么？”

    “怎么可能会有那种能力啊...”

    无奈着面前这道身影永远都捉摸不透她的目的，在帝国盛典的辉耀光环之中，在所有菲斯尔德高层成员的注目之下，

    方然努力配合着女皇完美的舞步结束这一支舞蹈。

    咚咚！

    然后这时他突然听到了麦克风试音的声音，在舞池光环的辉煌中和所有人一起朝典礼堂最前方投去视线，

    方然看到那位银色胡须威严的老者已经走上主席台。

    所有人全部起身，人群略微骚动了起来，因为只有十年一度重要时刻上，这位身影才会这样上台讲话，

    而今年并不是那样的一年！

    “时隔绕过太阳一周的时间，同属于菲斯尔德的名下，诸位，我很高兴在今晚再次看到你们从世界各地聚集到这里。”

    声音威严，话语厚重，

    拄着绯红女皇的权杖，没有任何演讲稿之类的东西，站上精致高台上的威严老者，在开口说出第一句话时，

    就扩散出一种到让人脊梁一颤不自觉站直的肃穆庄严！

    典礼堂中微弱的骚乱直接平息，所有身影全部悄无声息，安静默然的听着他的话语，

    “以往的这个时刻，我们都是汇聚在一起，站在这个世界的顶点分享着光荣，陈述着战果，”

    “以相同的血统追寻着更高成就的道路，把菲斯尔德的名字推上更高的云层。”

    没有语调激烈、没有慷慨激昂，

    威严肃穆的高大老者只是平静厚重的陈述，却让人在场的每个人都感觉到了一股骄傲自豪，

    因为利益绑在一起，这是属于他们每一名菲斯尔德核心成员的成就与荣耀！

    “但是，今天晚上不一样。”

    一句简短的话语，瞬间拽起整个典礼堂的气氛紧张，

    完全不像是商业讲话，眼眸平静的如同古井，注视着全场弥漫起的氛围，银色胡须的老人面色无波的声音肃沉，

    “我相信你们中自身领域不主在北美的尚未了解，涉及相关的已经听到了一些消息，”

    台下航运、石油、烟酒领域的巨头，三个气场不尽相同但都已带着威势步入老年的男性略微皱眉，

    而负责所有电子科技企业的那名雄厚男人则是神色郑重。

    “而在过去十几年间，已经遭受了巨大损失的领域负责人们应该非常清楚，”

    管理北美工业一名气势凌人的中年男人、银行、金融行业戴着眼镜的斯文男性和精干沉稳的年长女性、能源开发冷静无声的总负责人、

    以及医疗领域真正的掌权者穆赫德·洛克菲勒，他们所有人都在此刻面色凝沉，

    “我们正面临着一个敌人。”

    眼神沉静，银色胡须的帝国统治者宣布出这一事实，

    而在听到这句话语，典礼堂黯淡之中，不知道多少人眯起双眼，散发出一股听到‘敌人’这个称呼后的气息，

    就连一直保持着余裕那名军火领域的首脑也浮现起一抹正视与认真。

    “他们侵略着我们的产业，抢夺着我们的资产，妄图将菲斯尔德这个站在世界顶点的存在吃下，”

    “而我们从现在起，必须要做出反击。”

    这样的场合、这样的光景，银须威严老人的话语有着一股让人心生敬畏的力量，

    连方然都忍不住用耳边的微型装置，开启游夜星辰上伊尔的同声传译听着他的话语。

    “所以作为菲斯尔德的统治者，我在此宣布一项人事调动，”

    像是掀起反击的宣言，银须的老人声音沉厚肃穆的开口，

    “将昨晚在五分钟之内，解决内华达州六十英里外一项新药资料遭袭事件的他，”

    全都不可思议的看着他将手上的绯红女皇抬起递向一个方向，在埃布尔最先认出那个人是谁，

    典礼堂中所有人全部注视光环辉煌之中，站在那名‘少女’身边的黑发青年！

    而到这一刻，终于明白身边这道身影让自己今晚参加典礼以及暂时要回了那柄权杖的原因，

    方然完全没有预料的听着那仿佛蕴含某种意义的郑重话语！

    “任命为菲斯尔德的首席执行官！”

    如同宣告一场战争的开始，

    典礼堂上百道别着金色徽章的身影中，一道浅蓝色晚礼裙的年轻女性眼眸和其他人一样，

    平静注视着那个黑发青年的身影。

    跨越不知多少夜色，站在自己的机械工房之中，看着昨晚资料抢夺失败的报告，年轻容貌沙哑声音，

    身侧通红核心的机械怪物，赫米菲斯忍不住低声暗笑：

    “终于忍不住开始反击了么...”

    超出现实的跨度，漆黑永暗的荒芜世界，站在那艘由航母改造悬浮在空的方舟甲板边缘，

    无声、冰冷、气场窒息，浑身缠绕着致命感的死线微微抬起戴着面具的脸庞，

    而在不知何处的位置，人型编号的冷漠女性睁开鲜红如血的眼眸、眼眶蔓开红色裂纹，

    最后重回北美的那片土地，张开白翼追着先祖行动的身影，灿烂的金发在夜晚中被夜风扬起，

    奥术的法杖和神话的光剑，围绕着某个极端复杂的深邃缘由，

    在帝国庄园之中上演现实顶层的辉煌光景同时，一道又一道的身影存在于这个名为北美的舞台，

    漆黑寂静的无人荒野，最后响起玩偶的歌谣....

