    盐阿郎才笑起来，很得意的去看卫弋。

    卫弋：“你非常非常适合战场，跟我去边关吧。我保证把你训练成兵王，以后做大将军也不是不可能。”

    盐阿郎冷笑，去你的大将军，你个逼良为兵。

    不能对郝灵发脾气，不代表不能对栗书生发。

    他抖起被子罩住人，枕头使劲砸：“没良心，她心大你不知道吗？你呢？咱们从小一块长起来了，我失踪了，你就没想着找找我？”

    栗书生呸：“是我看着你长大的——找你做什么，你失踪那天大正午，我什么都不知道呢，郝灵分明没出门直接就找我说，你去军营历练了，让我放心。怎么？我拎着刀去军营救你？生怕咱俩被砍不死啊。”

    枕头一顿：“她当时就知道了？”

    “废话，她什么本事。”栗书生扯下被子：“她说对你好就是对你好了。好了，别闹脾气了，多少人想进京郊大营还进不去呢，别得了便宜卖乖。快来试衣裳，明日去赴宴呢。”

    说到最后向往起来：“皇帝都出席的盛会啊，想不到我栗殊还有这样光宗耀祖的一天。你说，明日，若是哪位大人看上我的才干——嘿，嘿嘿嘿。”

    盐阿郎翻了个白眼，你什么才干？修园子挖土沟？派你守皇家陵园啊。

    郝灵对卫弋：“谢谢你啊，他的情形好一些了。”

    卫弋好奇：“他是怎么回事？”

    “呃，你可以这样理解，他身体里有很多道乱七八糟的气，这些气呢，就跟洪流一样，若是规规矩矩在河道里跑，滋养土地。但跑出河道，他本身就危险了。”

    卫弋点头：“灵气？”

    这么敏锐好嘛？

    “不是，差不多吧，老天爷扔下的馅饼，砸死人的那种。”

    她不欲多说，卫弋知趣的不多问，却记在心里，回去慢慢查。

    这个时候，皇宫里也不消停。

    明日就要指定皇子妃了，可皇帝那里还没给个准信呢，报上去的人选您到底中意哪一个？正妃的人选您到底是同意还是不同意。

    坏心眼的皇帝一丝口风都没漏。

    气得各位母妃们摔了茶盏撕帕子，狗皇帝，这么多年，就爱玩弄这一手人心。

    但还是打起精神做最后的争取。

    丽妃，这次选皇子妃按说没她的事，但她比一二三皇子的母妃都烦，因为她有个不省心的闺女。

    五公主。

    大桑开朝有史以来，最大的皇室丑闻，是她女儿做下的。

    一想到这个，她的头就忍不住一阵阵的晕。

    重伤驸马！气昏公婆！合离出府！

    全是她的好女儿做下的。

    还不如和其他公主似的养面首呢。

    没错，就这几天的功夫，五公主，乐舒公主，揍驸马，气公婆，火速合离了！

    轻轻松松霸占了京城八卦榜从一到十的位置，岿然不动。

    没办法，合离不是稀罕事，公主更有合离的资本，但像这样离得这么不留余地的，史前无一。

    持剑砍杀驸马，其中一道伤口，险些让驸马再不能人道。

    就是那一剑，把婆婆吓晕了。

    而后人家拎着滴血的剑，邪魅狷狂：“满足不了本宫的玩意儿，留着何用。”

    这一句，让驸马的爹的也倒下了，而后哆哆嗦嗦进宫，爬到皇帝跟前：臣家委屈了公主，请您收回金枝玉叶吧。

    不用添油加醋，太医的回话，还有公主府下人的回话，皇帝云淡风轻的笑了。

    合离。当场办完。

    驸马一家调出京，去做一方大员了，而驸马也得了一个不错的官职。

    而乐舒公主好一通哭闹责备，口口声声全是驸马和他家人的不是，最后皇帝也只是笑笑，让她好好歇着。

    乐舒公主大喜，怎么看怎么觉得皇帝是站在她这边的。没看驸马一家都离京了嘛，而她，连句骂都没挨着。

    殊不知，就因为她一句骂都没落着，丽妃才胆战心惊。

    只有了解皇帝几分的人，也只有跟着皇帝年头久的老人，才知道皇帝真正放弃一个人的时候，脾气都吝啬朝你发。

    比如，皇后。

    皇帝与皇后，那真是天生的冤家，从皇帝还是太子的时候，也不知为什么，两人就是过不到一块去，可太子不能合离吧，只能换太子妃。

    但皇帝没想着换太子妃，做皇帝后也给太子妃封了后，但两人之间的关系——大约一个山头连一公一母两只老虎都不能容下。

    争吵，冷战，争吵，冷战。

    后宫的女人们看足了热闹，以为皇后就那样了，永远不可能得到皇帝的欢心，她们可放心了。

    但她们还是想得太好，到了后头，才知道被如今这位帝王放弃是怎样的下场。

    突然，皇帝他就不和皇后吵了，皇后说什么他都笑眯眯的听，哪怕当耳旁风呢也再不争吵冷战，好，你说什么都好，只是与我无关了。

    也是那之后，皇后迅速的老了下去，然后，疯了。

    还有什么比无视更折磨人的？

    皇后死前，她们在门外跪着，等皇帝出来，她一抬头，看到的就是皇帝淡淡的笑。

    也就是那个时候，她无比确认，皇后，真的在皇帝心里了无一丝痕迹了。

    女儿合离，她又看到了那种笑。

    女儿被放弃了，丽妃的心一个劲儿的往下沉，只希望女儿以后安分守己，最好不要在皇帝面前露面，或许还能逍遥一生。

    可惜，这个女儿就是生来讨债的。

    听听她说的什么人话。

    “母妃，我想过了，全天下只有卫弋那样的真男人才配得上我，我要他做我的驸马。”乐舒公主无比的自信和高傲。

    丽妃真是懒得与她说话，你莫不是在想屁吃哟。

    亲生的，亲生的，亲生的。

    丽妃冷冷开口：“娶你一个二婚头？”

    乐舒公主一堵，脸色瞬间难看：“母妃，我可是公主，别忘了，卫弋他名声可不好听。二婚怎么了，我瞧上他，是恩赐他这个天煞孤星。”

    丽妃心累的闭眼，人家卫弋是天煞孤星可没克着卫家的谁，你一个公主已经克着你亲娘了。

    再说，公主？公主就多尊贵了？公主这个称号怎么来的问问你那个不做人的父皇去。

    丽妃心里再次叹息帝王的薄凉。

    当今真不是对儿女上心的人，无论哪个皇子或公主。

    皇子的婚事久久拖着也就罢了，再看公主们，给个封号就那么难吗？

    从小大公主二公主三公主四公主五公主的喊着，哪个出嫁才给哪个封。原先大家以为皇帝是生不出皇子生气迁怒公主，可有了六位皇子后呢？后头的公主沿着前头的往后叫：六公主、七公主、八公主...

    说他漠视吧，又令宫人将每一位皇子和公主都照顾得好好的，哪怕是失了生母的，待遇和尊重也没比别人差，每一个都令人好生教养。

    所以她们才看不透。

