    听到妇女的话，叶林和叶母两人的脸色都是变得极为难看。

    尤其是叶母，此刻更是身子颤抖，脸色发白，若非是叶林一把扶住了她，恐怕当场就要摔倒在地上。

    “叶林，你赶紧去看看你爸啊！”叶母声音有些发颤，紧紧地拉着叶林的手。

    叶林没人的时候，老公就是她的天。现在老公遇到了麻烦，叶林这个儿子就成了她的依靠。

    “妈，你别着急！”叶林安抚着母亲：“我立刻就去看看爸，你放心，我绝对不会让爸吃亏的。”

    说话间，他对着那妇女说道：“姨，谢谢你来报信了，还得麻烦你替我照顾一下我妈。”

    妇女能够火急火燎地老报信，与叶林一家自然有一些交情的，当即满口答应，安慰着叶母进了房子。

    而叶林，在叶母进入屋子之后，脸上便是浮现出一抹冰冷。一旁，一只在趴在太阳底下休息的老狗忽然一个哆嗦，猛地站了起来，跑出去几十米才敢回头望向叶林。

    怎么回事，是冬天到了吗，刚才差点儿冻死它。

    离开家，叶林随便找人打听了一下，就知道了叶匡的下落。

    原来村子里有两条路，除去叶林回来的那一条，还有另外一条。这一次因为搬迁的事情，村里人围堵叶匡的人马分成了两股。其中一队就是之前叶林进村的那一条，而叶父则是守在了另外一条。

    此刻，这一条路上，双方人马正在对峙着，气氛极其紧张。

    其中一方，则是一些淳朴的村民，此刻一个个都是怒气冲冲，手里握着锄头铁锹等农具，如同一排排的士兵，坚守着村口的道路。

    而另外一方，却是一群穿得花红柳绿的人，身上一个个描龙绣凤，痞里痞气，一看就不是好东西。而在他们的身后，则是一排各式的挖土机和铲车，此刻发动机轰鸣着，仿佛随时都会冲进村子里。

    这个队伍的最前方，一个三十多岁的男人叼着烟，目光睥睨得望着在场的村民，眼中寒芒闪烁，如同是一头凶狼，下一刻就要择人而噬。

    此人，便是叶匡。

    “叶匡，你也是咱们村子里的人，乡亲们都是看着你长大的，难不成你当真是被钱蒙蔽了良心，要黑下乡亲们的拆迁款么？”一个五十多岁的男人此刻被人搀扶着，站在村民们的最前方，一脸痛心疾首地冲着叶匡怒喝连连。

    “叶宝才，你这家伙当真是给你脸不要脸！”叶匡不耐烦地等着开口的男人，满脸冷笑着说道：“我叶匡就是看在你们都是乡亲的份上，这才给你们每人二十万的拆迁款，你们要是再不退开，信不信老子一分钱都不给你们！”

    “我呸，我家的拆迁款明明是六十多万，你给我们二十万，这不是抢劫么？”有人义愤填膺地破口大骂起来。其余人也是一个个怒不可遏，一副想要将叶匡生吞活剥了的模样！

    “都给我闭嘴！”叶匡怒道：“老子辛辛苦苦拉来这个工程，不需要收点手续费么？叶宝才，刚才那一拳还没让你长记性么？立刻给老子滚，要不然老子今天给你腿打瘸了。”

    “有本事你就来啊，今天我还就站在这里了，有本事，你就来啊！”叶宝才也是倔脾气上来了，当即怒吼一声。

    “就是，有本事你们来啊，别以为你们人多我们就怕了你们！”其余村民此刻也是被引动了火气，一拥而上，站在了叶宝才的身边。

    “给脸不要脸！”叶匡冷笑一声，忽然对着身后一挥手，而后带着那些手下们统统退开。

    “隆隆隆——”

    顿时，身后的那些挖掘机和铲车齐齐发动，缓缓地朝着挡在道路上的村民们开了过去。

    村民们见状，俱是面露惊慌之色，不过他们似乎是被叶宝才那视死如归的样子所感染了，此刻竟然没有一个人退开。

    眼看挖掘机和铲车就要撞到这些村民了，司机此刻也是陷入了犹豫之中，控制住车速，望向叶匡。

    叶匡脸上满是不耐烦：“怕什么，这件事情可是郑家在后面罩着，他们既然想死，那就给我压过去！”

    叶匡自然也没有这个胆子真的让挖掘机朝着人堆压过去，他之所以下达这个命令，无非就是吓唬吓唬这些人罢了。他就不信了，在死亡面前，这些人定然会在关键时刻散开，到时候只要让设备进了村，到时候还不是他说了算？

    挖掘机和铲车再次开动，叶宝才下一刻就要被压在车轮之下。

    而远处，一辆大奔飞驰而来，车里的叶林一眼就看到了这一幕，眼睛顿时红了。

    那即将被压在车轮下那位五十多岁的男人，正是他爸！

