    “若是这些计划，都能顺利实现！”

    “我逃出合欢宗，应该没有问题！”

    林逸冷静而又清醒。

    这些计划，看起来都很难。

    但化整为零，逐个击破，还是有很大机会。

    第一个计划。

    趁着花千朵给大师兄开光的时候，放火烧宗门。

    这就是一个时机选择的问题。

    这没有任何难度。

    花千朵每次给大师兄开光，都还要让众多师弟们前去观礼，聆听大师兄放浪形骸的叫声。

    他只需在大师兄叫得最欢快，最酣畅，也是开光最为关键的时刻，前去放火烧宗门就行。

    第二个计划。

    分化师姐。

    这个需要他多花费一些心思，弄清楚那些娇媚师姐们的喜好，投其所好，俘获她们的芳心。

    他需要好好学一学，拿一些师姐练练手。

    情场老手，都是一次次磨练出来的。

    刚开始，都是雏儿。

    他只要大胆点，主动点，再加上他俊逸的模样，以及快要展现出来的潜力，还是有不小机会，能让那些看守护山大阵的强大师姐，对他芳心暗许。

    第三个计划。

    强大自身。

    这也是最重要的一步。

    打铁还需自身硬。

    自身若是硬不起来，纵然得到再多师姐的芳心，也是个银样蜡枪头，给了机会也不中用。

    “先把自身修为境界提升上去！”

    林逸满脸郑重。

    合欢宗男弟子有一百多位，修为境界低的弟子，只能得到那些底层师姐的欢心。

    强大娇媚的师姐们，个个都是眼高于顶，实力靠后的男弟子，根本就入不了她们的眼。

    看守护山大阵的师姐们，更是如此。

    尤其是他的头号目标，冷冰雪师姐，更是对谁都一副清冷孤傲的模样。

    只要把修为境界提升上去，有了足够强大实力，再加上他俊逸的模样，才能对这些看守护山大阵的师姐们，有足够的吸引力。

    好在。

    在暖云谷看守药田，这里灵气盎然，能大幅加快他的修炼速度。

    林逸做好计划，心中有了明确目标，顿时动力十足。

    大步流星，一会功夫，就来到暖云谷。

    暖云谷这里，地下有着数条灵脉盘踞，灵气盎然，四季温暖如春，极其适合灵药生长，更是一处修炼宝地。

    暖云谷周围，布有强大禁制，有着一层迷雾笼罩。

    外人无法进入其中。

    “有人在么？”

    林逸双手掐诀，打出一道试探法诀，落在禁制上。

    顿时。

    禁制衍化出的迷雾，涌动起来。

    很快。

    林逸面前迷雾，自动向两旁分开，出现一条小径。

    谷口处。

    站着一位紫色长裙的曼妙师姐，手里拿着阵盘，打开暖云谷禁制。

    身穿紫色长裙的柯涵，身形曼妙，曲线玲珑，尤其是一对双峰，半露在外，白皙细嫩，沟壑很深，有着别样的吸引力。

    “师弟，进来吧！”

    柯涵向林逸招手，嫣然笑道。

    一笑百媚生。

    天地都变得明媚起来。

    “师姐！”

    林逸走上前去，望着站在红花绿草中间的柯涵，和煦笑道。

    暖云谷药田，之前主要是这娇媚可人的柯涵师姐掌管。

    他需要跟柯涵师姐完成交接事宜。

    “师傅都跟我说了，以后暖云谷这五十亩药田，就交给你独自打理！”

    “这是控制禁制的阵盘，这枚玉简里，记载着控制阵盘的具体法门！”

    柯涵面上带着盈盈笑意，递给林逸一个阵盘和一枚蓝色玉简，娇声笑道。

    香风扑面，声音让人酥到骨子里。

    紧接着。

    她又从储物袋中，取出一枚青色玉简。

    “这枚玉简里，记载的是《灵药宝鉴》！”

    “暖云谷中的数十种灵药，它们的种植之法，注意事项，都在这灵药宝鉴里面，你没事的时候，仔细研读！”

    “这五十亩药田，切莫出了差错！”

    柯涵语笑嫣然，叮嘱道。

    她望向林逸的眼神，秋波流转，宛若一抹清泓，很是娇媚柔情。

    林逸心中一阵荡漾。

    面对这样妩媚可人的柯涵师姐，没有足够强大定力，真是很容易就被她迷得神魂颠倒，无法自拔。

    “师姐放心！”

    “我会好好打理的！”

    林逸暗暗掐一下自己大腿，让自己尽量保持冷静和理智。

    种植灵药，也是一技之长。

    若是学好了，将来离开合欢宗，前往万剑宗这样的超级宗门，也有他用武之地，立足之地。

    “我这里有五枚传音符，你有什么解决不了的问题，可以召唤我前来帮忙！”

    柯涵嫣然一笑，又取出五枚紫色传音符穿，递给林逸。

    “多谢师姐！”

    林逸谦和有礼，笑着接过传音符篆。

    这柯涵师姐，娇媚温婉，为人热情，极其负责。

    只是不知道，这些师姐们，是否知道师傅花千朵的邪恶勾当。

    是否和花千朵同流合污。

    关于这些，他还得暗中仔细观察。

    有了这五枚传音符篆，这意味着他和柯涵师姐之间，还能继续有来往。

    后面熟悉了，就可以想办法打好关系，甚至眉来眼去。

    当然。

    他首要目标，还是拿下冷冰雪师姐。

    冷冰雪，才是最大的威胁。

    不过这柯涵师姐，也是有着很强的吸引力，让人忍不住想要和她多亲近。

    只是不知道。

    柯涵师姐是对每个男弟子都这么散发媚人诱惑，还是只对他有意思？

    “你在这暖云谷看守药田，每月酬劳是一百块下品灵石！”

    “这些灵药，每种灵药的数量都是固定的，师傅每月初一，都会派人过来清点一遍！”

    “若是死去灵药数量超过百株，就开始克扣灵石，每多死一株，就多克扣一块下品灵石！”

    “若是死了超过两百株灵药，你的酬劳也就被扣光了！”

    “若是死的灵药超过三百株，你还会面临禁闭惩罚，还得自掏腰包赔付！”

    柯涵温声一笑，叮嘱道。

    “多谢师姐提醒！”

    “以后我还得多向师姐请教！”

    林逸朗声一笑，抱拳行礼道。

    这柯涵师姐，一举一动，浑身都散发着迷人吸引力。

    合欢宗是个双修门派。

    这些女弟子们，个个都是修炼了双修功法，美艳不可方物。

    “像你这么俊逸非凡，谦逊有礼，温文尔雅的师弟，真是难得一见！”

    “你有什么需要，尽管找我便是，我肯定竭力满足你！”

    柯涵娇声笑道。

    她笑得花枝乱颤，波涛起伏。

    林逸偷偷看了一眼，便是立即收回目光。

    这一幕，还是被柯涵捕捉到了。

    “师弟还是个老实人！”

    柯涵掩嘴轻笑。

    整个合欢宗，所有男弟子里面，林逸都是最为俊逸的那一个。

    许多师姐师妹，私下里都偷偷议论过林逸。

    今日一见，真是名不虚传。

    她芳心大动，小鹿乱撞，很难把持自己。

    可惜的是。

    林逸还是个初哥，不解风情。

    对于她的暗示，完全没有领悟。

    “师弟，在这宗门里面，单靠自己努力还不够！”

    “还需要结交道侣，有人扶持才行！”

    “师姐进入宗门五年有余，也算是有点实力，你若是有意的话，师姐可以扶你几把！”

    柯涵娇笑道。

    刚刚的暗示，林逸没有领会。

    她这次给了更加明显的暗示。

    “太好了！”

    “以后有机会，还希望师姐扶我几把！”

    林逸面上露出纯真笑容。

    看到林逸这笑容很正派。

    柯涵也是有些摸不清，林逸是真懂了，还是误打误撞。

    “这暖云谷就交给你看守打理了！”

    “我先走了！”

    “有事用传音符篆召唤我！”

    柯涵向林逸抛一个媚眼，扭着妖娆腰肢，款款离开。

    看着柯涵远去曼妙背影。

    林逸嘴角露出一抹不易察觉的微笑。

    模样俊逸，还真是优势很大。

    他都没主动勾搭，这娇媚动人的柯涵师姐就恨不得投怀送抱了。

    还连续给他暗示，说他有需要，就会满足他，还愿意扶他几把。

    他在外流浪那么多年，什么样的人没见过，什么样的话没听过。

    这样的暗示话语，对他来说，完全就跟明说一样。

    就是明目张胆，不加掩饰的勾引。

    男弟子中，有很多人都是抱怨，这些师姐们，很难接近，很是冰冷，高不可攀。

    现在看来。

    这些师姐们，只是对他们冰冷，不让他们接近。

    他们根本不知道。

    面对他这样模样俊逸，天赋和潜力也都很不错的男人。

    这些师姐们有多主动。

    “开局不错！”

    “我这分化师姐的计划，看来有戏！”

    林逸望着远去的柯涵世界，不由面露笑意。

    看这样子。

    要不了多久，他就能拿下这柯涵师姐。

    不过。

    为了不被对方怀疑戒备，他还是要装作一副单纯懵懂的样子，博取对方的信任。

    在没有逃出合欢宗之前，他一定要小心行事，每一步都要走得小心翼翼，非常稳妥才行。

    林逸拿出控制禁制的玉简，向里注入灵力，顿时一篇文字，浮现脑海。

    有着强大悟性加持。

    林逸仔细研读一番，就迅速掌握暖云谷的禁制仔细研读一番，林逸就对这暖云谷的禁制，了若指掌。

    哗！

    林逸操纵控制禁制的阵盘，将禁制缺口合上。

    顿时。

    整个暖云谷，都被禁制迷雾包围。

    外面的人，根本进不来。

    林逸走进暖云谷中，前前后后，大致参观一遍。

    偌大的暖云谷，占地足有将近百亩。

    这里药田都有五十亩。

    山谷里还有许多地方，种植着各种灵树。

    还有一片灵湖，碧波荡漾，里面生长着水系灵草，灵藻，水里各种灵鱼游来游去，湖边还能看到灵虾。

    五十亩药田里，数十种灵药，生机盎然，长势喜人，药香扑鼻。

    这里完全就是一个世外桃源。

    如今这里，就属于他一个人了。

    “只要我小心打理，这些灵药就不会死去！”

    “每个月死去的灵药，超过一百株，才会扣我灵石酬劳！”

    “这意味着，我每个月可以偷走一百株灵药，不会有任何责罚！”

    林逸望着山谷里的五十亩灵药，笑容灿烂。

    他对于门规的解读，可谓是非常透彻。

    人嘛，就是要懂得灵活变通。

    这背后有很多灰色地带。

    太老实，只会被人戏弄，戏耍，吃亏上当。

    还是要想办法，将好处揽到自己怀里。

    “这座小院很别致！”

    在暖云谷最中央地带，数条灵脉汇聚之地，有着一座小院。

    林逸走进小院之中，笑着称赞道。

    院中有着一张青石桌，五个青石凳，院里也种满了奇花异草，芳香扑鼻。

    这里之前有五位师姐居住，生活中常用的物件，一应俱全。

    林逸大致参观一下院子，便是走进其中一间修炼静室。

    在青色蒲团上，盘膝坐定。

    “这里灵气盎然，浓郁至极！”

    “比我之前居住的西峰，灵气至少浓郁三倍以上！”

    “灵气品质，也更为上佳精纯！”

    林逸催动神识，感受一下静室里的灵气，不由满面笑容。

    在这里修炼。

    他的修炼速度，最少可以加快三倍！

    “试着冲击一下聚灵境六重！”

    林逸跃跃欲试，充满期待。

    他前阵子就修炼到聚灵阵五重巅峰，可惜卡在瓶颈，一直就差了临门一脚，无法突破聚灵境六重。

    在这里修炼，或许有机会立即突破瓶颈。

    当即。

    林逸摆出五心向天姿势，按照三长两短，九浅一深呼吸韵律，催动一品五行心法，正式进入修炼状态。

    周围天地灵气，顺着他周身窍穴，涌入经脉之中。

    在体内五行灵力带动下，在十二条畅通的经脉内，按照固定路线，循环一个小周天过后。

    这些涌入体内的灵气，炼化成精纯五行灵力。

    很快。

    林逸就灵台空明，进入入定状态。

    不知不觉中。

    一个时辰过去。

    两个时辰过去。

    整整五个时辰过后。

    林逸猛然从入定状态中醒来，眸中透着浓浓喜意。

    “聚灵境六重！”

    林逸笑意盎然。

    他顺利突破了！

    这暖云谷，真是一块宝地。

    困扰他半个多月的瓶颈，来到这里，只用五个小时就突破了。

    修为提升到聚灵境六重！

    体内灵力底蕴增加一大截，神识也跟着提升，对周围的感应也变得更加敏锐。

    “赤色玉佩，颜色也都变得更深了！”

    林逸从脖间取出赤色玉佩，发现赤色玉佩变得更为赤红，不由面露喜意。

    林逸催动神识，仔细察看赤色玉佩。

    就在这时。

    异变陡生！

