 一下子整个海面从原有的风平浪静变的惊涛滚滚。

站在船头的人就像是经历着暴风雨，摇摇晃晃，若没有真元支撑，极有可能会被拍入海中。

“下面爆发了战斗，我们也下去！”

窦仲指挥道。

西门孤鸿放飞手中的雪鹰，雪鹰在半空中盘旋着。

他的瞳孔也变的与雪鹰一样，压缩成一条线。

雪鹰目力所过的地方传入他的眼睛之中。

“在那！”

西门孤鸿看准了海底的某一处，轻轻握住腰间的剑柄对准某一处海面一剑斩下。

剑气划分开海水，在海中形成了一道剑气层。

剑气层从中拦截了要追杀向姜空的黑鲨族人。

那些境界低微的黑鲨族撞在剑气层上时直接化为了血雨爆碎开来。

“好厉害！”

这等强悍的杀伤力让窦仲一惊。

此人不过十九岁，竟已经有如此强悍的剑道造诣。

他没有过多的惊叹，现如今当务之急是帮助姜空，阻击那些黑鲨族人。

林凡与他是众人中的最强二人，两人当仁不让，身先士卒没入海中。

不过他们一下去便受到了极大的阻碍，并不能够如姜空一般灵活的穿行。

可是就算是被压制的再差，也足有武宗一重天的战力。

刀光剑影从上面刷剌剌的落下，直接轰入黑鲨族群中，将好些人轰杀在此地。

“可恶，既然你们想死，那就不要怪我了！”

武宗三重天的黑鲨族人指挥着十多号人朝着林凡等人而去。

一大群黑鲨族分成了两波，姜空身上的压力骤减。

“多谢了。”

姜空淡淡道，他握住手中的珠子不断渡入真元。

珠子爆发出来的力量越发的强悍，很快在他身侧形成了一条巨大的水龙卷。

水龙卷有一股吸力吸噬着四周所有的一切东西，途经之处，带着一股巨大的绞杀力。

海底出现了第九个旋涡。

姜空飞快的朝着其中一个水柱靠近。

八个水柱里面，这个水柱转动的方向与自己缔造出来水龙卷方向乃是一致。

唯有共同方向之间对碰才能够对其进行破坏，方向相反则会加剧水流的转速。

在靠近的途中，两道水柱中间区域已经形成了一道道猛力的暗流。

暗流所过之处，到处都是碎石纷飞，可以预想这两轮水柱撞在一起的时候爆发出威力该有多大！“绝对不能够让他过去！”

武宗三重天的黑鲨族意识到了不妙。

一旦这个阵眼被冲开，到时候沧海天牢将会不攻自破！四周凝练的水箭爆发出的声响更大了。

不仅仅是水箭威力变大，而且也是越发的密集开来。

这些黑鲨族人也是开始全力出击了。

姜空倚仗着身法不断的开始在海底穿梭着，尽全力将这些水箭避让开来。

一百丈、九十丈、八十丈……他距离那个阵眼越来越近，而两道水柱中形成的暗流也是越发的汹涌狂暴。

现在面对的阻力是成倍的增长。

姜空咬紧牙关不断推进着，与此同时另一只手也开始将金乌玄阳鼎引动出来。

“海王斩！”

身后的黑鲨族三重天武宗双手将三叉戟握住举过头顶，一戟狠狠地朝着姜空斩落下。

碧蓝色的戟芒如同一轮弯月重重扫落，力劈而下。

姜空立马脚步炸起一团真元施展鹰翔雪野。

这一击直接将海底斩出一片巨大的沟壑，不过他还是险而又险的避开来了。

借助着海王斩的冲击力，他再次朝前靠近了一大段距离。

现在距离那阵眼只剩下最后的四十丈。

这四十丈开始变的如同天堑，无论他如何，都无法再度提速上去。

两道水柱之间互斥力太强了，而越强，接触时候爆发的力量也会越恐怖。

很多黑鲨族人现在已经冒死闯入了姜空的身侧，无论如何也要阻止姜空。

一旦阵眼爆炸，届时不仅仅是阵法被毁，他们也会被这股力量波及到，震成碎片。

“海王斩！”

身后再起一道大喝声。

四五轮碧蓝色光芒同时斩落而下，在海底翻云覆雨，所过之处大片地界崩塌开来。

“来得好！金乌玄阳鼎！”

姜空抓住这个时机，直接将金乌玄阳鼎放大开来抵在身后。

狂暴的力量携带着道道强悍的暗流重重冲击过去，将姜空淹没在其中。

这一番地界整片海水都是浑浊不清。

所有的黑鲨族人也是全都退开来。

“姜空！”

窦仲大喊，面生绝望之色。

在这四五轮海王斩爆发的冲击下，换做是他也必死无疑！然而就在一片浑浊的泥水中，那一道金光再次出现了！姜空现在嘴角溢血，暗流的力量已经将他肝脏震的撕裂开来。

不过这海王斩爆发出来的水流也是起到了奇效，强行推动着他直接抹过了最后四十丈的距离来到了阵眼之前。

两轮水柱终于正面硬撼在一起了。

“还没有死！”

黑鲨族的三重天武宗瞪大了双眼。

姜空不仅仅没有死，甚至是借助了他的力量直接达到了目的地！轰！整个海面之下顿时暴响，无数的水流炸裂开来。

两轮水柱重重的正面交锋在一起，轰出了一道道恐怖涟漪。

海底因为这一次碰撞，出现了一道道狰狞宛如恶魔爪牙一样的深渊裂口。

在海面上此时也是末日一样的景象。

无尽浪潮滚滚涌动，当场震碎了所有的船只。

几个苍星道院弟子将秦丘保护起来，悬停在半空中。

“裂心一剑！”

一道声音突然鬼魅般在黑鲨族那个带头武宗耳边响起。

他瞳孔突然一缩，眼睛朝下望去。

一寒芒缭绕的剑尖此时一点点从其胸口抽离出来。

西门孤鸿也是抓住了这个最好的时机，爆发出至强一剑将之洞穿。

“砰！”

裂心一剑打入此人体内的所有剑气在一瞬间内炸裂出来。

这个黑鲨族人瞬间惨死当场，化为一片血水。

群龙无首，再加上那隐隐要爆碎开来的阵眼，剩下的黑鲨族大乱，全都开始朝着远处逃离。

“封喉云丝！”

姜空在远处引动封喉云丝，丝线极快的拉扯下，一个个黑鲨族人化为了碎块。

海域瞬间被鲜血染的通红无比。

珠子缔造出的水柱终于与那阵眼完全撞在了一起。

一瞬间，整个海底就像是要爆炸了一样。

所有的海水纷纷被两道水柱形成的巨大旋涡吞噬进去，旋涡如同一只野兽的大口。

海水压缩的密度越来越大，最后终于如山洪一样爆发。

砰！其中那棱形的蓝色石头直接被这股冲击力轰的完全粉碎。

海面上，半圆形囚笼一部分地方海水退下来。

“看啊！出现缺口了，赶紧过去！”

 