    那个年轻手下推开包间的门，将秦红棉一行人请了进去。

    秦红棉将阿篱和杨通留在了包间外面，便和叶冷峰两人一道进了包间。

    包间中坐着一个中年男子，此人正是何家的家主何正辉。

    旁边还跪坐着一个身着旗袍的年轻女子，她正举动优雅的泡着茶。

    秦红棉看见坐在包间中的中年男子，开口说道：“不知道何家主专程请我来是有什么事情吗？”

    何正辉做了一个请的手势，开口说道：“秦老大请坐。”

    何正辉示意着旗袍女子为秦红棉和叶冷峰倒了一杯茶。

    旗袍女手法利落的倒了两杯茶，放在了他们的面前。

    何正辉笑着说道：“两位尝一尝，看看我这茶如何。”

    秦红棉微笑着说道：“何家主还真是好雅兴，江南市的道上出了这么大的动荡，何家主还能在这里品茶。”

    秦红棉端起面前的茶杯，喝了一口，眯起了眼睛，一副享受模样的说道：

    “恩，确实是好茶。”

    “只是不知道何家主派人请我过来是为了什么事情呢？”

    说着，秦红棉放下了手中的杯子，抬起头看向了何正辉。

    何正辉笑了笑，说道：“刚才秦老大不是已经说过了吗？就是为了道上的事情。”

    秦红棉说道：“那何家主想要谈道上的什么事情？”

    何正辉挥了挥手，示意旗袍女子出去，包间中顿时只剩下了何正辉三人。

    何正辉说道：“江南市的地下世界本来有三支实力，你秦老大算一个，郭家也算是一支，最初的周大虎的虎帮也算一个。我们何家在道上虽然也有势力，但是我们亦正亦邪，所以不能完全是地下世界的势力。”

    “然而在周大虎被杀，虎帮被灭之后，洪豹看准了时机，将虎帮的那些零星的残余势力收到了自己的手下，并且拉拢了其他的几个小帮派，壮大了他的青龙帮，让他的青龙帮从一个小帮派一跃成为了江南市的几大地下实力之一。”

    “不得不说，这个洪豹也是一个狠人，在道上潜伏了这么多年，当周大虎的小弟这么多年，就是为了这一朝翻身。”

    秦红棉赞同的点了点头，说道：“对，我的势力本是里面最弱的，但是之前我将周大虎的一些力量收入了自己的手中，我的势力这才有所增强。”

    “何家主若是想要防备我的话，大可不必，我秦红棉虽然是道上的人，但是我也有自己的原则，何家主并未招惹我，我是不会向何家主出手的。”

    “而且，前段时间的事情，想必何家主也有所听闻。前不久，我的手下又遭到了一股莫名势力的攻击，所以，我的手下也是死伤严重，我也是损失巨大。我也需要时间来恢复，所以我不会有任何的动作。”

    何正辉听见这话，倒也放了心。

    在这之前，他确实没有忌惮过秦红棉。

    他们何家想要不会主动去对付谁，但是他也不会让任何的人动他的人。

    然而，今天他看见了秦红棉的人在擂台上的表现，他的心里也有了一些危机感。

    杨虎的实力确实震撼到了他。

    那些壮汉的身手已经够强了，他手下的那么多手下都没有一个人能有那些壮汉的实力。

    然而，杨虎直接杀了三个壮汉。

    只能说杨虎的实力比那些壮汉更加的强，而且还不仅仅强一点半点。

    否则的话，他也不可能连续解决三个壮汉。

    不管杨虎是不是秦红棉的手下，但是有一个可以肯定的是，他既然能代替秦红棉站上那个擂台，证明，杨虎和秦红棉之间的关系还不错。

    若是杨虎真的成为了秦红棉的手下，他就是秦红棉手下的一大猛将了。

    而且，秦红棉身边的男子虽然只是在对付黄智龙的时候出了几招，但是也能看出他的实力还不错。

    毕竟，从那个小子身上的气场来看，他就不是一个普通人。

    他何正辉看了这么多年的人，是绝对不会看错的。

    而且，他有一种预感，此人的实力说不一定比杨虎更加的强。

    他不知道其他的人是否注意到了第三个壮汉的死亡。

    第三个壮汉本来都快杀死杨虎了，大家都以为这是一个一定会发生的事情。

    然而，那个壮汉被突如其来的东西射进了眼睛和手腕。

    巨大的痛苦让那个壮汉顾不得继续攻击杨虎了。

    杨虎这才得救。

    否则，杨虎早就死在了那个壮汉的手中。

    若他猜的不错的话，那个出手救了杨虎的人就是面前的男子。

    拳击场中的每一间休息室距离擂台都有至少二十多米，那个小子竟然能在那么短的时间之内瞄准壮汉，甚至将暗器精准的打在了壮汉的眼睛中和手腕上。

    这本就不是一件容易完成的事情。

    反正他的手下是找不出一个拥有这样实力的人。

    所以，这也能证明此人的实力不凡。

    结果现在，这两人都和秦红棉有关。

    若是这两人都成为了秦红棉的手下，秦红棉能有这么强的两位手下，对道上的其他势力来将，都是一大威胁。

    秦红棉若是想要灭了其中哪一个势力的话，就派出那两个消息或许就能完成了。

    他也正是考虑到了这一点才将秦红棉请到了这里。

    甚至，因为这两个特殊的人物，他还有和秦红棉的交好的打算。

    像杨虎和叶冷峰这样的高手是绝对不能得罪的，若是成为了他们的对手，也离死不远了。

    “不知道这位先生和秦老大是什么关系？是秦老大的手下。”

    说着，何正辉就看向了叶冷峰。

    秦红棉见何正辉问起了叶冷峰，心里顿时明白何正辉担心的事情了。

    他担心的倒不是她会不会出手，他忌惮的是叶冷峰。

    看来何正辉今天也在莱茵赌场的拳击场中，他已经猜测到了叶冷峰的身手很强，所以才问出了这样的问题。

    秦红棉摇头说道：“不，他不是我的手下，他是我的朋友。”

    叶冷峰也不是傻子，他也知道了何正辉之前那番话是什么意思。

