    半个多月的时间，没有半点使团的消息，西夏朝廷方面，虽然心里奇怪，却也没有多想，以为他们已经进入宋境。

    毕竟两国战事初停，仍旧处于对立状态, 双方皆在边境囤有重兵，双方的游骑斥候们更是日日打探彼此的消息虚实，消息传不回国内，倒也不算奇怪。

    直到使团们的尸首和残骸被游骑发现，消息送回国都。

    西夏朝堂之上，就像是原本平静的湖面, 忽然落入一颗万丈巨石，掀起了滔天的巨浪。

    环庆之败, 嵬名山通折损大军近十万, 西夏拢共才有五十万大军，这一下子就去了两成，东线榆林战场之上，折损也有数万，接连的战败，早已让西夏朝野上下心里都憋了一股火气。

    如今使团离开兴庆府不过数日，便在两国边境之地，被人截杀殆尽，那些个被劫走的国书和珍宝，不过是些身外之物，丢了倒也罢了，可使臣被杀，首级被割, 那就是在啪啪的打西夏的脸。

    “我夏国雄踞西北，贼子安敢如此欺我！”

    李谅祚收到消息之后，发了好大一通火, 砸了不知多少从宋国弄来的珍贵瓷器，宫女太监们一个个都当起了鹌鹑，大气都不敢喘一下。

    李谅祚不蠢，西夏的官员们也都不尽是蠢材莽汉，敢冒天下之大不韪，在这西北之地，劫杀他们西夏使臣，狠狠的打西夏脸的，绝对不会是什么马贼流寇。

    而且据哨探回报，近些时日，因为两国囤聚重兵，原本那些游离在国境线附近的马贼和流寇们，早就不知跑到那个犄角旮旯里头去了，哪里还敢多留片刻。

    更别说这次负责护卫使团的，可是西夏军中除了铁鹞子之外最精锐的骑兵。

    莫说是那些马贼了，就算是遇上数倍于他们的正规骑兵，也是丝毫不惧的。

    而且从那些阵亡的使团成员以及护卫骑兵身上的伤口看，超过半数都是被弩箭贯穿所伤。

    天下间能够射穿骑兵轻甲的弩箭，唯有宋朝的神臂弩。

    据哨探回报，使团及护卫们身上留下的箭伤高达半数，纵使弩箭早已被拔走，将士们的甲胄也被剥了。

    可留下的那些伤口却不会骗人。

    总不会是和贼人厮杀之际，护卫们纷纷卸下甲胄，用血肉之躯去迎接敌人的弓弩吧！

    为此西夏朝野上下一度嚷着要再度出兵，攻打盐池，铁骑踏破环庆，打入关中，展望中原······

    可惜连日的大雪，虽然没能将他们满腔的愤怒浇灭，却也将那层遮住了他们眼睛的怒火给冷的缩小了许多。

    再度出兵？

    开玩笑，嵬名山通乃是西夏名将，南征北战数十年，统兵之能，西夏军中几乎无人能出其右，去岁其领将近二十万大军，五千铁鹞子，仍旧损失惨重，铩羽而归。

    再度出兵，难道就能打胜？

    而且据前线传回的消息，早在入冬之前，东京和北境便有辽国兵马频频调动，往边境增兵之举。

    驻守的将领们猜测，辽国是动了对西夏用兵的心思。

    中原之地虽好，可辽国和西夏一样，都是过着游牧生活的少数民族建立的政权，中原虽然富庶，却没有丰美的水草，和广阔无垠草原。

    相较于繁华的中原大地，西夏所占据的河套平原，对于契丹人的诱惑，无疑要更大。

    河套之地，素来便以水草丰美著称，是上天赐下的天然牧场。

    而且契丹觊觎河套平原已有数十载，和西夏动兵的次数也早已经数不清有多少回了。

    愤怒过后，待心情平静，西夏朝野上下，再无一人，提及对大宋用兵之事。

    相国没藏庞讹再度提及遣使求和之事。

    李谅祚纵使心中有万般不愿，可此番他寄以厚望的南征之战，想要以此树立自己的威望，笼络朝臣，从没藏庞讹和太后没藏氏手中夺回朝政大权。

    可现如今嵬名山通战败不说，还损兵折将，连南境重镇盐州都给丢了，当初李谅祚力排众议，在嵬名山通的支持之下，一力主张南征，甚至不惜撕毁了当初和宋国签订的盟约。

    如今不仅没有尝到甜头，而且还将原本在他们之间摇摆不定，保持中立的朝臣推向了没藏氏一系，而且这次嵬名山通大败，损兵折将，还丢了城池，定是要受到责罚的。

    谷熯

    若是因此而丢了兵权······

    李谅祚不敢再继续往下想了。

    接连吵了大半個月，临近年关，李谅祚才松了口，由没藏庞讹主持，再度遣使往宋国都城汴京而去，向宋国那个小皇帝求和。

    可没成想第二批出发的使团，刚刚离开西平府，进入到宋军占据的盐州地界附近，就立马就跟泥牛入海似的，再也没有半点消息。

    西夏朝野再度震怒，李谅祚派出麾下亲信亲自到盐州质问顾二，大宋当真决定要和他们夏国不死不休吗？

    原本是想去找徐章的，可惜现在徐章远在长安，李谅祚担心自家亲信还没到长安，就步了头前那波使团的后尘。

    可顾二多精明一人，自然不会傻到去承认这事儿，绝口不认，一脸的无辜，还是从来不知此事一样，而且还反过来质问他们既然派出使团，意欲求和，那为什么不提前派人和打招呼，若是谈得拢，顾二甚至都不介意派兵护送西夏的使团去往东京。

    如此厚颜无耻的颠倒黑白，把那个李谅祚的亲信说的气得险些背过气去，当场气绝身亡。

    可面对无赖的顾二，李谅祚的亲信没有半点法子，而且现如今的局势，是顾二他们占了绝对的上风，就连西夏人一直当成是压箱底铁鹞子，都被宋军的火器给破了，损失惨重。

    只能压着满腔怒火回了兴庆府，回禀了李谅祚。

    没几日，那亲信便再度去了盐州，当日便折返了。

    数日之后，西夏再度组起一个使团，护卫的人手也从一百加到了一百五，冗长的队伍里头，西夏的国旗飘扬在最前头，护卫的骑兵分散在队伍的前后左右，主要还是集中在前后。

    三架带着车厢的奢华马车，以及四十多驾用油布盖着的板车，也用马拉着，队伍的后头半里左右的位置，还有十几个骑在马背上穿着羊皮袄的汉子，手里头拿着马鞭套马杆，驱赶着近千头牦牛和上千只绵羊，一直远远的吊在使团的车队后头。

    冗长的队伍在拉出老远，数日后，在盐州城下停下脚步。

    顾二领着人亲自出城，十分热情的将西夏使团迎入城中，顺便将那总数超过两千的牦牛和绵羊收入囊中。

    其实顾二最想要的，还是战马，可惜顾二也知道，战马和牛羊不同，若是牛羊的话，西夏还有可能同意，可若是强要战马，那就是另外一码事儿了。

    好在西夏这回是真的被宋军的火器给打怕了，两千多头牛羊说送就送了，还有整整五大车的金银珠宝，玛瑙玉石。

    顾二很是守信，当即就派出一队五百人的骑兵，一路护送他们南下越过横山，自环州而下，越过宁州，进入关中平原，一直到长安城。

    徐章见到这支使团的时候，距离除夕，已经只剩下三天了。

    连顾二都有好处，徐章和京兆府的官员们自然也不会落下，那三四十车的好东西又扔下十车，西夏的使团只在长安停留了一日，次日一早，便冒着风雪在京兆府的安排之下，一路东去。

    至于他们什么时候能到东京，就不是徐章等人考虑的了。

    再在十一月底的时候，徐章就已经将这次大战的战损等情况写成折子，列明章程，送回了东京。

    同时也在奏折里头再度提出了上次便提到的移民戍边之事。

    送走西夏的使团，徐章便再度闲了下来，外头又下着大雪，索性连门也懒得出了，日日待在家中，陪着明兰，照看着言哥儿，娇妻幼子，还有美食美酒，仆役如云，日子过得好不惬意。

    临近出息，往经略府送礼的那叫一个络绎不绝。

    门房的老周的鼻孔都快朝上了，收礼收的那叫一个手软。

    文臣们稍微少一些，也就京兆府周边的十几个州县和陇右的官员们送了些，可武将们，整个西军，就连远在榆林坐镇的两位老将军，也差人送了不少缴获得来的东西到经略府，还附有书信，心中对徐章表示了十足的感谢，但更多的却是对于火器的好奇。

    两位老将军甚至还说待年后有了时间，定要去火器营那边亲自瞧瞧，那威力巨大的轰天雷和火炮到底是怎么鼓捣出来的。

    至于监军齐衡，腊月初的时候，收到了东京的诏令，没有多做停留，直接动身回了东京。

    至于对于这次大胜的论功行赏，徐章估摸着至少也要等到来年上元节之后去了。

    若是再慢一些的话，等到开春之后也不是没有可能。

    具体的封赏虽然还没下来，可一道让徐章年后带领军中有功之臣回东京述职的公文，却在除夕前的倒数第二天，送到了徐章的手中。

