    “启禀前辈，我们一直在正常航向，也不知道怎么会招惹这种阴物。”孙少忠赶紧随口瞎掰道。

    白可人冷冷说道，“你若再敢有半句虚言，就休怪本座见死不救。”

    “前辈息怒。”老汪也赶紧说道，“我们不小心撞上了一个木筏，导致一个海上漂流者意外身故。”

    “是不小心，还是故意？哼。”白可人冷哼一声，说道，“既然你们不老实，那就等着自生自灭吧，这个阴物怨念极重，本座敢保证你们一个都别想活着离开大海。”

    白可人之言，让老汪等人吓得魂不附体。

    孙少忠不得不咬牙说道，“那个漂流者是晚辈的仇敌，所以晚辈就……”

    “本座明白了。”白可人俯瞰着孙少忠，冷冷说道，“海上漂流会让人绝望，那个漂流者的心中本就充满怨念和恨意，再被你们蓄意谋杀，她的命魂自然就会变成厉鬼来复仇，你们落井下石，蓄意杀人，一群猪狗不如的东西，哼。”

    孙少忠忍不住惶恐说道，“救人一命胜造七级浮屠，还请前辈伸出援助之手，晚辈感激不尽。”

    “感激不尽，哼。”白可人不屑问道，“你拿什么感谢本座？”

    “晚辈是华海孙家长孙，如果前辈肯伸出援助之手，晚辈必定重金相谢。”

    “重金相谢，哈哈哈。”白可人放声狂笑起来，直吓得孙少忠头皮发麻。

    老汪赶紧低声提醒道，“孙少，前辈是世外高人，对金钱等俗物不感兴趣。”

    “是晚辈思虑不周，冒犯之处还请前辈见谅。”孙少忠惶恐说道。

    “你很有钱，是吧？”

    “晚辈……”

    “既然你很有钱，应该不会心痛这艘破船吧？”白可人打断孙少忠，冷冷问道。

    “前辈，晚辈……”

    白可人再次打断孙少忠，不耐烦的问道，“要船，还是要命？”

    “孙少，生命要紧。”老赵也忍不住焦急说道。

    老汪也赶紧恭维说道，“孙少，你是孙家长孙，你的命可比这艘游艇值钱多了。”

    “前辈能看上这艘游轮是晚辈的荣幸。”孙少忠犹豫片刻，咬牙说道。

    “买船的文书呢？”

    文书？

    孙少忠不禁愣了一下。

    “启禀前辈，现在不兴文书了。”老赵赶紧恭敬说道。

    “那兴什么？”

    白可人故意装出一副不知世事变迁的样子，反而让孙少忠等人对她是世外高人的身份深信不疑。

    “启禀前辈，现在通用的收据和发票，另外，游轮想在海上航行，还得在官方备案，并购向官方购买航线才行。”孙少忠也赶紧讨好说道，“只要前辈肯伸出援助之手，晚辈一定会将此事办妥，保证这艘游艇会顺利过户到前辈名下，并保证……”

    让你去办过户手续，那还不得立即穿帮？

    “不必。”白可人再次打断孙少忠，冷冷说道，“本座自会让在世俗界中历练的门人去办理此事，你只要跟本座签订好过户文书就行了。”

    老汪忍不住弱弱说道，“前辈，现在叫销售合同。”

    “还不快去整理合同。”白可人傲然说道，“有本座在，那个阴物不敢靠近。”

    “谢前辈。”孙少忠等人忍不住惊喜说道。

    “还不快去。”

    “是是是，晚辈这就去整理。”孙少忠又忍不住弱弱说道，“前辈，我们不敢去办公室，还请前辈……”

    “懦夫，哼。”白可人冷声问道，“办公室在哪？”

    “在十二层上。”

    “走。”

    白可人猛地抓着孙少忠的肩膀，凌空飘出了窗户，纵身跃上了十二层。

    高人就是高人。

    一时间，孙少忠对白可人的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝。

    “呜……”

    就在此时，裹着白床单的武烈阳却又出现在了游轮五百米开外的海面上。

    “前辈，那个厉鬼又出现了。”孙少忠忍不住指着武烈阳，惊恐说道。

    “速去准备文书，本座去会会这个阴物。”

    不等孙少忠开口，白可人就凌空而起，带着耀眼的光芒向武烈阳激射而去。

    真乃高人也！

    不仅孙少忠对白可人佩服得五体投地，老汪和老赵也是如此。

    “大胆妖孽，这是人间，不是尔等的就留之地，人等还不速速投胎转世去？”白可人的厉喝声远远传来，让孙少忠等人佩服之至。

    “呜……”

    武烈阳又发出一声凄厉的鬼叫，旋即飞身扑向白可人。

    “孽障，找死。”

    白可人勃然大怒，挥手拍出两道雄浑的掌影。

    “起。”

    武烈阳全力催动水系法则，掀起十多米高的惊涛骇浪。

    厉鬼。

    真正是厉鬼。

    “风。”

    武烈阳又全力驱动风系法则掀起一个小型龙卷风。

    “呼。”

    狂风骤起，席卷着骇浪。

    武烈阳的神奇手段，让孙少忠等人不禁感到一阵头皮发麻，赶紧纷纷躲进了房间。

    冲天而起的水柱遮挡住了孙少忠等人的视线，白可人也不再装逼了，忍不住认真说道，“事情比你想象的跟简单，孙少忠已经同意将游轮送给我了，接下来该怎么做？”

    “你随便用一个你熟悉之人的身份证号来过户就行了，以你的背景，应该能用电子版资料办好过户手续吧？”

    “当然。”

    “那就好办，对了，为了减少不必要的麻烦，你先让孙少忠给你写一张几十亿的欠条，合同签成用游艇来抵债，在法律上也就能顺理成章了。”

    说话间，武烈阳又掀起了巨浪和小型龙卷风，风卷巨浪，让孙少忠等人再度骇然。

    “孽障，死来。”

    白可人也再度冲天而起，一跃二十多米高，并再次拍出两道刺眼的掌影。

    “呜……”

    “轰。”

    掌影轰击在水面上，掀起十几米高的水柱。

    “杀。”

    “呜。”

    武烈阳和白可人配合着演戏，在冲天而起的水柱和肆虐的狂风中展开激战，孙少忠等人则都瞪大了双眼，唯恐错过任何一个细节。

    “轰。”

    水柱不断冲天而起，让孙少忠等人羡慕不已。

    “烈阳，差不多了吧？”足足演了十多分钟后，白可人又忍不住问道。

    “差不多了。”

    “杀。”

    武烈阳的话语刚落，白可人就猛地挥出双掌，掌影耀亮海面，向着武烈阳激射而去。

    “呜……”

    在孙少忠等人一眼不眨的注视下，两道雄浑的掌影都重重拍在了武烈阳胸前。

    “呜……”

    凄厉鬼叫声再度响起，武烈阳如同出膛的炮弹般倒飞而出。

    “前辈威武。”

    白可人的生猛表现，让孙少忠等人都忍不住放声欢呼起来。

    “杀。”

    白可人一鼓作气，再度生猛杀向“厉鬼”。

    “呜……”

    厉鬼又发出了一声凄厉的嚎叫，向着大海深处狼狈而逃。

    “前辈威武。”

    孙少忠又都忍不住振臂高呼起来。

