    第72章 无影仙籍现世间

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七六十七章·无影仙籍现世间

    书接上回。

    片刻间，中砺昧来到藏剑崖下，飞身越过地火，腾空蹬壁，轻身踏上了近百丈高的崖顶。

    站在崖顶，中砺昧深吸了一口气，看着四周无数的上古灵器仙兵，只觉得道道凌人的剑意蠢蠢欲动，铮鸣不已，似乎是在恐吓中砺昧这个不速之客，但见中砺昧一脸沉着镇定，双手结成印式，宁心静气，运功慢慢将丹田存储的真元力释放至体外。

    中砺昧只感觉体内的真元力蔓延到四周之后，被身边的无数器灵吸收，片刻间，中砺昧体内的真元力渐渐减少，但偏偏却没有见到哪个兵器给出反应，甚至感觉不到有哪个器灵的回应，好似不屑搭理中雳昧一般，眼看体内真元力渐渐耗尽，中砺昧不得不收回真元力，一脸不解，十分郁闷，难道是自己理解错了吗。

    想来中砺昧在四堂弟子中的修为，不是数一数二，也是其中的佼佼者，但此番却没有得到一件器灵的青睐，这对他的打击很大，不是因为自己，而是觉得对不起萧鼎汉多年来对他的悉心教导，在他的心里并没有把个人荣誉摆在第一位，而是更看重是否会给萧鼎汉争口气，也许这与他从小在影部众里接受的思想作怪，他把授剑礼当做了一种任务来看待，这势必就让他的心情有所沮丧。

    就在中砺昧想折身回返时，却突然发现在不远处的岩石下，有一丝微光颤抖，似乎想破土而出，中砺昧顿生好奇，上前去瞧了个明白，施法放出影子巨手，将巨岩移开，却发现岩石下竟有一个精铁样的扁圆匣子，中砺昧好奇的上前查看，将它从土中挪了出来，掸去匣上的尘土，看个仔细，这精铁扁圆匣子通体乌金色，上面刻着密密麻麻奇形怪状看不懂意思的古老文字，外观古朴无华，质地似金非金，似铜非铜，似铁非铁，唯一的不同的是它是扁圆型的，似乌盆大小。

    中砺昧看了半天，奇怪的是这精铁扁圆匣子竟没有可以打开的锁孔，更没有发现一丝缝隙，中雳昧将其翻了过来，却发现这精铁扁圆匣子的下面刻了八个小篆古字：‘逢力即毁，遇影而开’。

    中砺昧看到这八个字的时候，心中莫名的冒出了一个惊人的想法，自言自语道：“逢力即毁，遇影而开…遇影而开，难道这匣子与我这家传秘术影道有关？”

    中砺昧想到此处，试探性的伸开手，操控影子割破了自己的手，将鲜血滴在了扁圆匣子上，只见那鲜血滴匣而入，隐而不见，竟被这怪匣子吸收了，而后再见那匣子突放光芒，扁圆匣子竟变成了一件华丽的黑色披风袍，漂浮在半空，好似活物般突然飞起，在半空中飘荡，空空的袍里，哪有人影，似乎是鬼披袍一般，诡异非常。

    中砺昧感觉仿佛被鬼遮了眼，警惕的看着那件黑色披风袍，心想道：“原来，这匣子不过是个障眼法，只不过为了掩人耳目，可这黑袍怎么透着怪异，莫不是我无意中召唤出了什么魔物。”

    就在中砺昧思量之下，突然，那件黑色披风袍，罩向了中砺昧，中砺昧见状，连忙施出‘影道神行之术’躲避，却不想黑色披风袍竟随着中砺昧到哪就出现在哪，无论中砺昧怎么躲，那黑色披风袍就如影随形的跟到哪，仿佛跟屁虫一般，怎么甩也甩不掉。

    而藏剑崖下的众人，看着中砺昧如同得了疯狗病了一般，在藏剑崖上蹿下跳，东奔西走，时而像个发了情的猴子，时而像个害了瘟的猪，众人都傻了眼，不知道中砺昧在干什么。

    “萧师弟，你这徒儿是在干什么啊？”陆霆君一脸疑问的问道。

    “回禀师兄，老夫也是摸不着头脑啊！”萧鼎汉更是疑惑不解。

    “萧师兄你这徒儿跑来跑去，跑的我都眼花了。”卓逸轩揉着眼睛说道。

    “不对，好像有什么东西在追他，他好像是在躲什么东西！”梁微因眯着眼说道。

    “梁师兄，是你眼花了了吧？明明就是昧儿一个人，哪里有什么东西追他啊！”钟仪秀笑道。

    “明明就中师弟一个人？难道师尊和众位师叔，看不到有一件那么显眼的黑色披风袍，在追他吗？”

    许惊仙心中不免打起了问号，疑窦丛生，难道他们都看不见那件黑色袍子？

    再见中砺昧，足足跑了半柱香的时辰，回头一看，那件黑色披风袍，已不见了踪影，转过头来，刚想喘口气，却发现那件神出鬼没的黑色披风袍赫然立在自己的眼前，没等他回过神来，只见那黑色披风袍抖落大开，出其不意的一下子将中砺昧罩了个没跑，裹的中砺昧像个粽子，任凭中砺昧使尽浑身解数也动弹不得，就在这时，中砺昧不再挣扎，因为此时他的意识海里出现了无数个咒文符字，渐渐汇聚成了四个大字---无影仙籍。

    无影仙籍，是影道秘技的心法，记录了所有关于影子修炼的奥义，影元神便是其中之一，被誉为修真界最牛的秘技，自然被无数人觊觎，但谁都不知道其下落，也成了修真界的一大悬念。

    然而，中砺昧所修炼的影道秘技虽是祖上传承，但却是残缺不全，习非正统，又因中家后人资质杂陈，优劣不一，所传下来的影道秘技也是断章残篇，曲解离意，传至中砺昧这一辈，自然学的也不是正宗影道秘技，但凭着中砺昧的天份，经过反复研究和琢磨，走了不少弯路，好歹还是将‘影元神’修炼成功了，但这一天却让他付出了十年的艰辛。

    虽然中砺昧得到萧鼎汉的‘照顾’进了天道正宗，但因他祖上之过，使得他虽入了天道山门，却不得学习本门的道法，更被人歧视，所以‘影修罗’这个称呼表面上是褒义，但实际上却是贬义，因为这个称呼也意味着他不能在阳光下生存，只有在黑暗下生存的人才没有影子。

    此番，眼见祖传秘技近在眼前，而且竟被自己误打误撞的找到了，心中的那种激动，如火山爆发，一发不可收拾，兴奋之情，溢于言表。

    “无影仙籍…无影仙籍，我…爹，我…我找到了…找到了……”

    中砺昧冷眸中噙着泪花，颜容若生霜，颤抖着身体，喃喃自语。

    (本章完)

