
毕业典礼如同当年的开学典礼一般，规模盛大，整个礼堂里都坐满了人。不仅有学生，还有一些企业的人事部人员，也有一些新闻记者。

典礼在一片爆竹声中开始，接着是学校的各个领导发言，领导发言之后，照例的，会场静了下来，人们的目光带着期待地看向会场的入口。主持人高喊：“有请天资学院的赞助者天宇集团总裁石子宸！”

就见会场的入口处，自然分出一条阔达的通道，通道两边迅速站出两排保镖，而在通道的正中，一袭白色西服的石子宸走了进来。他目光深邃，面容冷峻如同修罗美神。

他阔步走向主席台坐了下来，简单地向天资学院送上祝福语，并对仍在就读的学生致以希望之语。

说完后，他没有离席，依然坐在主席台上专门为他准备的位置上。

主持人继续主持之后的程序，而苏沫沫也在所有人对毕业生代表人选的猜测声中走向主席台。

她刚一露面，全场就轰动了。他们将目光紧紧地盯着她和仍在主席台上的石子宸，苏沫沫当即有点心慌了，她没有想到场面会是如此的沸腾。

主持人大喊安静之后，会场才勉强静了下来，苏沫沫这才开始她经常的演讲。演讲完毕，全场雷动！呼声再不是主持人能够控制得住了。

而石子宸就在这时，走到了苏沫沫的身边，执起她的手，目光冷冷地扫过会场，被他冷厉的目光扫过，会场立马静了下来。

“承蒙各位厚爱，一个月后会是我和苏沫沫的婚礼，届时欢迎各位前去喝喜酒！”

顿时欢呼声、祝福声同时响起，几乎响彻整个会场。

而石子宸也在这里牵着苏沫沫的手，就那样在众人的面前离开了会场，将会场的热闹抛在身后。

直到一处安静的地方，苏沫沫方才挣脱石子宸，脸色羞红地说道：“我说子宸，你今天的话会不会太直接了？我到底是还没有离开学校的学生，你就这样跟别人宣告我们的婚事？”

刚刚那样的场面，她是几乎忘记了做任何的反应的，只是通红着脸，被动地让他牵着。

“直接点好啊！省的一些花痴女继续对我心存幻想，也省的一些别有居心的男生对你这样的才女心存幻想！”石子宸难得地一脸痞笑地说道。

他就是要在像刚刚那样的场面宣告他对她的所有权，这样他才更有真实感，更觉得苏沫沫就是他一个人的，是任谁也不能再有企图的。

“可是……”苏沫沫觉得石子宸的解释简直是谬论，她直觉地想要反驳。

“不要可是了，咱们先回去再慢慢说！”石子宸直接打断苏沫沫的话，再次将她柔软的手攥入自己的大手中，牵着她离开。

“沫沫，其实今天的毕业典礼，让我想到了那个开学典礼，也许就是从你踩到那个香蕉皮，将要滑倒，而我接住你的那一刻起，就注定了我们的缘分吧！”想到刚刚苏沫沫的发言，石子宸的眼神变得很是温柔，四年前的那个开学典礼的情形也如同放电影般出现在他的脑海……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610221"  chaptername="第五十四章  欢迎各位前去喝喜酒">加入书签</a>
</div>
