    

    听到白婉婉的话，青栀不由得下意识握紧双拳，也有些激动。

    但随后便忍不住道：“可是小姐，万一三殿下负了你呢？到时候岂不是会白白便宜了大小姐？”

    白婉婉听了冷笑道：“放心吧，无尘哥哥不会反悔的，我对他有信心。”

    当然，她也不是百分之百的信任凤无尘不会变心，她是对自己有信心。

    她之所以笃定凤无尘不会负她，是因为她告诉凤无尘，自己有预言能力。

    重生回来以后，她便是靠着前世的记忆和凤无尘搭上了线，然后在凤无尘面前给自己塑造了一个拥有预言能力的天命之女形象。

    也多亏了前世她曾经帮凤长歌出谋划策，知晓了许多秘辛，因此很快就取得了凤无尘的信任，让他相信她能够做预知梦。

    哪怕最后凤无尘顺利登基，他也肯定舍不得她的预知能力。

    等她顺利成为皇后以后，到时候就再以她已经辅佐他顺利登基，使命完成为由，告诉他自己已经失去了预知能力。

    这么一来，也就不担心会露馅了。

    ……

    见白婉婉胸有成竹，青栀这才点了点头道：“也是，小姐您为了三殿下付出了这么多，他到时候必然也会将您的好记在心里的，男人向来最是在意微末之际默默帮扶自己的女子的。”

    就像小姐的生母，虽然只是个下人出身，可她在老爷失意时，却一直默默安慰细心伺候。

    哪怕后来他娶了贵族小姐，可心里却还是念着姨娘的那份心，待她不薄。

    只可惜老天无眼，叫老爷早早的去了，姨娘也随后跟着没了，只留下小姐一个人在府内不受重视，全部宠爱都被那白苏苏给占了去。

    白婉婉听了微微点头。

    心中却是冷冷的想着：自古男人多薄幸，真爱什么的，她早已经不再奢求，她只要有足够高的身份地位就足够了。

    白苏苏是嫡女又怎么样？老不死的偏心白苏苏又怎么样？

    到时候，她要他们全都跪在她的脚下！

    ……

    昨晚皇帝凤庆阳虽然当着文武百官的面给白苏苏和凤栖梧赐婚了，但是毕竟没有下正式的圣旨。

    因此白丞相刚下朝，就被太监总管李成叫住了。

    “白丞相等等咱家啊，咱家正好要去白府传圣旨，不如同行？”李成笑吟吟的说道。

    听到这话，白丞相立刻停下脚步，朝李成行礼，“当然可以！李公公前面请！”

    李成是皇帝身边最亲近的人，轻易得罪不得。

    哪怕他是一国丞相，也不能因为他是个阉人就对他看不起。

    随后两人便一起往前走。

    路上，李成朝白丞相低声道：“白大人放心，皇上也知道这次和太子殿下定亲，太委屈大人和白小姐了，但是太子殿下当众提出来的要求，皇上也不好拂了他的面子不是？皇上让咱家告诉您，他保证让白小姐入主东宫以后，安然无恙，您不必担心她的安全。”

    白丞相就白苏苏这么一个嫡亲的孙女儿，对她有多疼宠在乎，满京城的人那都是一清二楚的。

    但如今白小姐却被太子那个混不吝给看中了，白丞相当时虽然为了皇家颜面答应了婚事，但心里肯定是不舒服的。

    而且太子动不动就发疯，谁知道到时候白小姐会不会受到波及白白丢了性命？

    若是白小姐不幸被太子给杀了，白丞相这边可不好交代。

    所以皇上特意让他告诉白丞相，不必担心白苏苏的安全。

    ……

    听到李成的话，白丞相果然是露出一副松了一口气的样子，然后一脸放心的表情道：“有皇上这句话，老臣就放心了，您也知道，我白家嫡系一脉现在就苏苏这么一棵独苗苗了，如果有可能，我是真不想她嫁入皇室，我也不求她以后大富大贵，只愿她此生健健康康平平安安就足够了。”

    李成立刻无比赞同的点了点头，“谁说不是呢？您放心，皇上心里有数着呢，绝对不会让白小姐嫁过来后受到丝毫伤害的。”

    “嗯。”白丞相点了点头。

    心里却是不太相信李成的话。

    他和凤庆阳做了几十年君臣，再清楚不过他那个多疑霸道的性子了。

    太子会变成今天这个样子，少不了他这个皇帝的手笔在里面，如果他是真心想要为太子赐一门好婚事的话，又何必等到现在？

    若说满城名门贵女，皇上最不愿意哪个嫁给太子，那必然就是苏苏。

    只是太子昨日救驾有功，又直接当众开口求娶苏苏，他才不得不答应这门婚事。

    现在让李成来和他说这些话，不过是为了暗示他，他会保证苏苏在太子府内好好地活着，但前提是他绝对不能倒戈太子。

    ……

    到了丞相府后，白丞相立刻让管家去通知白苏苏过来接圣旨。

    很快，白苏苏便脚步匆匆的赶了过来，然后举止优雅的行礼，下跪。

    心里却是忍不住吐槽：古代这跪来跪去的规矩，真的是对膝盖的一大考验！

    李成很快打开圣旨宣读起来，把白苏苏夸成了花儿不说，还将她和凤栖梧的婚事称赞为天作之合。

    白苏苏故作羞涩的接过圣旨，“谢主隆恩。”

    这时，李成给了身边的小太监一个眼神。

    几个小太监立刻端着盖着红绸的托盘上前，“这些都是皇上赏给白小姐的，白小姐收下吧！”

    为了安抚白苏苏，这次凤庆阳也是拿出了不少的好东西。

    白苏苏一眼扫过去，便看到好几套以前只在纪录片里看到过的华丽至极的宝石头面，其中还有一个纯黄金编制的纱帽。

    其制作之精美华贵，让白苏苏忍不住面露惊艳之色。

    她其实对珠宝服饰什么的不太感兴趣，在现代工作又忙，每天基本上就是一根皮筋解决了头发，除了一块看时间用的手表外，她身上从来没有任何装饰品的。

    但这些饰品真的是太美了，简直就是艺术品！

    她现在明白为什么宫斗剧里的妃子们会为了争宠斗个你死我活了。

    不争宠，哪能有资格占有这么炫目精致的饰品？

