    军阁的公务比他预想中繁杂的多，每天都有从四大境各部飞来的蜂鸟落在窗边，一开始他还能装模作样的打开认真看一看，这两天干脆直接扔在柜架上碰都不想再碰，坐在这个位置上的每一分每一秒都如此的煎熬，他出生在人迹罕至的雪国腹地，被无形的力量指引去往终焉之境后，被万千流岛尊为神明，这么漫长的一生不知过去了多少年，虽然很长一段时间里他都觉得很孤独，但好歹身心都是自由的，不像现在，他感觉自己被牢牢的束缚在这个位置上，肩上的责任、理想、荣耀和信仰，无一不像高山般沉重。

    他终于想起来一件被忽略了很久的事情……人类不仅有细腻的感情，还有为了生存而不得不放下的自由。

    想到这里，帝仲揉着额头往后靠倒，感觉大脑搅成一锅粥，他是个不需要睡觉、不需要吃饭也能每天保持精神的怪物，但若真的只是个普通人，如此繁重的工作下到底还有多少属于自己的生活？

    精神略略恍惚的一刹那，帝仲倏然感觉身体轻飘飘的动了一下，他不动声色的将手慢慢挪至胸口，仿佛能听见内心深处一直抗争的声音，让他不得不加重力道一点点刺穿皮肤扎入血肉中，金色的神力搅动着心脏，让本就受损的五脏六腑雪上加霜，剧痛让神志出现短暂的空白，嘴角的血涓涓而出，但他却在这一刻锋芒雪亮的睁着眼睛凝视着前方，嘴角勾起冷笑。

    确实如风冥所言，这具身体只要伤势好转，他就会在不经意间失去对其的控制权，他甚至不能在这种时候小憩休息，一旦被夺回去，他其实也没有把握能再压制住那个人。

    “哼。”许久，帝仲幽幽吐出一口气，不等他擦去嘴角的血渍，军阁的门被人一把推开，司天元帅未经任何通报就直接闯了进来，一眼看到他唇上的血，先是目光紧缩，然后潜意识的合上房门大步走过来，帝仲冷漠的看着他，戏谑一般的咧嘴笑起，问道，“这几日元帅几乎每天都要来军阁，是不放心我接手他的工作，特意过来帮忙的吗？”

    司天元帅满不在意的摆摆手，即使已经知道对方上天界的身份，他还是大大咧咧的拉开椅子在他对面坐了下去，直言不讳的回答：“大人愿意坐在这里帮忙，那还能有什么工作可以不放心的？无非是四大境的集训、巡逻，我早就倒背如流了，我只是不放心他，怎么说也是我老友的儿子，总不能真的不管不问，您说是不是？”

    “他挺好的，元帅放心。”帝仲轻描淡写的接话，喝了口水散了散口里的血腥味，司天的眼中隐隐浮现出一丝担忧，指着他嘴角的血，“这是您有问题、还是他有问题，是旧伤复发，还是有病在身？”

    帝仲的脸上带着意味不明的笑容，自然能听出来对方的潜台词，神情有些怀念的叹道：“我是好多年没有感受过真实的身体受伤带来的疼痛了，果然很不方便。”

    “他到底伤的多重？”司天眸光一沉，知道继续绕弯子也不会有任何的结果，拉近椅子往前靠了一步，低声质问，“或者我换一个问题，他到底是因为受伤而失去意识，还是您……不想让他醒过来？”

    “哦？”帝仲低低应了一声，抬眼的刹那，整个房间似乎闪烁起一抹似有似无的金色光晕，让司天元帅后背发寒，两只手捏的全是冷汗，他用力咬了一下牙，深吸一口气继续说道，“千夜这孩子自小要强，虽然有十年的时间跑到昆仑山去学习，但我自认为对他还算了解，当日陛下设局收网，提前告知的人除了我，就只有他、公孙晏、沙翰飞和风魔成员，他不可能在大敌当前的情况下，一句招呼都没有，莫名其妙这么长时间悄无声息的消失了，他一定是出了什么意外，而您……应该就是这个意外吧？”

    “意外吗？”帝仲淡淡的重复着这两个字，并未否认，默默抬手擦去嘴角的血，看着手背上那抹淡淡的红，无声笑起，“任何方面我都比他强，飞垣能得到我的帮助，难道不比得到他更有用？”

    司天的脸色一下变了，握紧了手指蓦然抬起头和这个陌生又熟悉的人针锋相对的互望着，对方那双眼睛是他见过无数次的金银异色，这一次却闪烁着虚无的光，望进去是无边无际的黑暗，让他感到一阵刺骨的冰冷穿透了心扉，但他一瞬也没有挪开目光，而是一动不动的死死盯着他，低声问道：“您的意思是想取而代之？飞垣不是忘恩负义之辈，上天界固然强大，飞垣也不会放弃曾经保护它的子民。”

    听到这句话，帝仲不置可否的发出嘲笑，冷唇相讥：“元帅说这句话之前，不妨好好想一想前些年飞垣上的百姓是如何咒骂他的，若非我给了他独一无二的力量，他撑不到被你们捧为英雄，就会被你们杀了吧？”

    司天哑然，这样的质问，他确实无言以对。

    “他真的是个很好的孩子，所以我一直都很喜欢他。”帝仲幽幽叹了口气，摇了摇椅子思索了一下，接道，“他从昆仑山回来之后，你们几乎压榨了他所有的价值，任何危险的任务都可以毫不犹豫的扔给他，完成了没有奖励，失败了各种刁难！这么多年飞垣给了他什么呢？给了他一个不值得保护的国家，他一个虚无空假的英雄梦，他身上那些冷漠无情甚至是狠辣，都是你们教的！若非机缘之下他去往昆仑山学习，你们就会把他培养成一个狡诈的政客，一个冷酷的军官！我可以很直白的告诉你，他的善良是姜清教的，他的温柔是云潇给的，和你们一点关系都没有。”

    帝仲阖眼在心里哀叹一声，仿佛有什么剧烈的情绪再也控制不住，对着面前的元帅严厉的继续说了下去：“所以我才说他真的是个好孩子，我很喜欢他，也愿意一次又一次的出手帮他，自己被所有人骂为叛徒走狗，他的哥哥被视为人质囚禁，他喜欢的姑娘被人侵犯杀害，他的部下也饱受诬陷背井离乡，可他还是一个人默默的奔波着，甚至愿意在一切尘埃落定之后，继续为了这个伤害过他的国家而尽忠尽责。”

    他静静望着前方眼里一片虚无，嘴角边带着一抹若有若无的微笑，心里更是涌起了说不清的感觉，但他很快就恢复了平静，看着司天元帅浑浊的眼睛，淡淡开口：“他有自己的责任和信仰，我不会反对更不会阻拦，但是这个世界上只有两个人有资格指责他，一个是云潇，另一个就是我。”　帝仲重新端起茶，这一口入喉非但没有感觉到滋润，反而有如一团烈火灼的他心扉一阵剧痛，仿佛从这简短的一句话中听出了某些端倪，司天元帅的眼神也是一瞬凛然，低道：“他做了什么事，惹您生气了？”

    帝仲的身子一僵，嘴角不经意动了几下，在短暂的片刻后忽然轻轻笑了起来，沉吟道：“被他推入雪原阵眼万劫不复的夜王是我的同修，被他抱入怀里如漆似胶的云潇是我喜欢的女人，就连现在他最想杀的冥王，都是我为数不多的朋友，你问他做了什么事惹我生气了？那可是太多太多，一时半会说不完。”

    “云潇……”司天震惊的看着他，立马就从中精准的筛选出了最为重要的名字，情不自禁的蹙起了眉——春选那几日萧千夜的情绪一直很低落，私下里也确实是有传闻说他和云潇起了争执正在想方设法的哄她开心，原本他还以为这只是小两口之间常见的拌嘴吵架罢了，怎么好端端插进来个第三人，难道这三个人之间……另有隐情？

    “我可不是第三者。”帝仲仿佛看穿了司天的想法，对他露出了一个灿烂的笑容，用最慢条斯理的语气说出让他更加目瞪口呆的话，“萧千夜才是我和云潇之间的第三者，我不是要取而代之，而是要把属于自己的东西……全部拿回来，仅此而已。”

    他本想站起来，又立刻捂着胸膛重新坐了回去，想起刚才被自己重新损伤的五脏六腑，不动声色的掩饰了脸上的疲倦，又道：“元帅请回吧，公务上我确实比不了他，但是只要有我在，没有人敢对飞垣动手。”

    司天元帅沉吟许久，在短暂的愕然之后，重新镇定的望向他，忽然问道：“您刚才所言的那些话，云潇是否知情？”

    帝仲的眼眸剧烈的一颤，一抬头，看见对方坚毅的眼睛闪烁着某种让他也不禁震撼的光泽，又道：“她一早知道你不是千夜，可是表现的却非常平静，因为她相信你，所以根本没有怀疑过这件事，是这样吧？”

    这一次，帝仲没有再看司天的眼睛，而是主动避开了目光，压低了语气：“她不会怀疑我。”

    “真是让人羡慕的信任呢。”司天勾起了嘴角，一脚踏出房间，又豁然顿步停顿了半晌，接道，“您真要亲手打破这来之不易的信任？”

    他没有回答，司天也没有多说什么，不知过了多久，夕阳的余晖从窗子里斜照到脸颊上，刺目的晚霞让他幡然回神，一个人静静坐在那里，仿佛有万千思绪无人倾诉，竟是比曾经数万年的漂泊更让他感到了孤独。

