    “莫兰上校”那块遮面的黑纱，不知何时掀了起来。薄纱边缘松松别在头顶的晚宴礼帽上，露出下面一张温柔漂亮的脸。

    ……宫野明美的脸。

    灰原哀被幸福的巨锤迎面击中，一时间，脑中只剩下难以置信和迷茫。她像一台卡顿的机器般停顿了许久，半晌，嘴唇动了动。

    在“姐姐？！”脱口而出之前，宫野明美忽然抬起手，捂住了她的嘴。

    两人一面是墙，一面是隔绝视线的圆桌。。

    在这个所有玩家和npc视线的死角，在灰原哀瞪圆了眼睛、晃动泪光的注视下，宫野明美俯下身，在她额头上温柔地亲了一口。

    “晚安。”宫野明美忍不住笑了，她看着面前呆住的妹妹，伸手捏了捏她手感很好的脸，低声说，“有机会再见。”

    说话的同时，宫野明美百忙之中抽出空来，摸了摸灰原哀的头。心里乐得像开花了一样——虽然平时，她还是一只Q版鬼的时候，也没少趴在妹妹头上乱rua。但现在一下有了实体，感觉果然还是不一样。

    “……”没想到她竟然还有机会用自己的面貌，见到妹妹，体验到妹妹脑袋的手感……小诺亚真棒。

    当然，捡到了小诺亚的灵媒师主人更棒。

    ……

    按照某个深藏功与名的吃瓜灵媒师所说、做完想做的事之后。

    宫野明美莫得感情地抬起手，在灰原哀额头一弹，把彻底呆住的妹妹敲下线。

    ——小哀似乎受到了不小的冲击，现在不适合继续玩游戏，不如先下线歇歇。

    而且，如果继续让她留下……万一她主动投敌怎么办？

    现在的内鬼已经够多了。不需要妹妹竞争上岗。

    另外，在当下的场景中，“投奔姐姐”，就意味着“跟玩家们敌对”——宫野明美操心地想，小哀好不容易有了不少新朋友，如果真的让她面临这种魔鬼选择题，不管最终的纠结结果如何，她内心都会颇为煎熬，选哪边都难受。

    既然这样，那她这个当姐姐的，就帮妹妹圈个选项“C”。

    ——哪个都不选。

    ……

    很快，彩色泡泡般的光点，在灰原哀身上蔓延，迅速扩大，她化成光尘, 消失在这片空间里。

    圆桌后面的小角落, 顿时只剩下了宫野明美一个人。

    她纤长的手指无声蜷缩了一下, 回味着刚才的美妙实感。然后抬手拂过头侧的黑纱，让它重新垂落下来，遮住了脸。

    轻纱摇曳中, 宫野明美顿时又成了那个神神秘秘的“莫兰上校”，而且比刚才更有干劲了。

    地上还掉着那一把“诸星秀树”从福尔摩斯家顺来、又在混战中“不慎掉落”的枪。

    枪柄底部, 刻着S·H的字样——Sherlock Holmes, 意味着这是福尔摩斯的所有物。

    宫野明美捡起那把掉落的枪, 目光在枪支底部扫过，意思着看了一眼。

    然后她从圆桌后站起身, 视线缓缓扫视过房间。

    ……

    在内鬼的倾情配合下，经过一场混战之后，这个副本的玩家人数, 也终于削减到了还算正常的水平。

    少年侦探团不幸全灭, 诸星秀树那边也“死”了一个。现在厅里只剩下两个女高中生、柯南、以及诸星秀树和那边的两个小孩。

    屋里, “莫里亚蒂的走狗”们围成一小圈, 把玩家拦在中间。

    宫野明美偷偷瞄了一眼“莫兰上校”的台词。

    然后拎着刚捡到的枪走过去，抬起手, 黑洞洞的枪口对准玩家：“本来打算抓住你们，然后逼问出你们是谁的手下……不过现在看来，没这个必要了——这把枪是福尔摩斯的。你们就是他弄出来的那个‘贝克街游击队’……”

    话音未落, 柯南忽然冲了出去。

    他在宫野明美的放海中，猛地撞进旁边一个留着八字胡的男人怀里, 然后一把抽出那个npc怀抱着的酒，跳到桌子上, 高高举起了手中的酒瓶：“都别动！”

    ……

    刚才，诸星秀树还没跳出来捣乱、柯南专心观察着“莫兰上校”的时候, 发现了一个问题。

    ——莫兰所在的那一张长桌，上首还有一个空位。

    其他位置的椅子，包括莫兰上校坐着的那一把，都只是普普通通的木椅。

    但上首的椅子，却是一把华丽的高背椅。而且那个位置的桌面上，还摆放着一瓶尚未开封的酒，以及一只高脚杯, 看上去像是在等一位比“莫兰上校”还要尊贵的客人。

    起初，柯南虽然注意到了这个疑点，但还没来得及想太多。

    不过刚才，混战开始的时候, 他发现莫兰上校旁边的那个同伙，什么都没做，而是先一把拿起酒瓶，把它护在了怀里、很担心它被打碎，好像这是一件优先度极高的事。

    这让柯南不禁有所猜想。

    ——上首位置上，那个尚未来到的“客人”，很可能正是莫里亚蒂。

    所以现在，柯南想，或许能用这瓶莫里亚蒂教授钟爱的酒，当一下临时的“酒质”？毕竟他们一时也没有别的办法了……

    这么想着，柯南举高了手中的酒瓶，压下心中的忐忑和不安，尽力露出胸有成竹的微笑。

    他毫不畏惧地望着“莫兰上校”：“你如果枪击我，这瓶红酒会立刻摔碎！——如果它碎了，莫里亚蒂先生会很生气吧。”

    宫野明美：“……”其实还不如举一盒鬼薄荷, 毕竟如果碎的是酒，可以再让诺亚加班搓……

    不过现在，毕竟是在演反派，任务是铺垫boss的出场。

    宫野明美最终只是举枪对着柯南, 轻轻哼了一声，什么都没说, 算是对他推测的默认。

    双方气氛正僵。

    这时，侧门忽然被“笃笃”敲了几下。

    “精彩的推理。”有人站在塌掉的俱乐部门前，客套地给柯南刚才的发言捧了个场，那人微笑着表扬道，“——不愧是福尔摩斯的弟子。”

    随着这道陌生的嗓音响起，客厅里惊弓之鸟般的玩家一惊，倏的转头看过去，面色紧张。

    和他们不同，旁边的一圈外国打手npc，则全都恭敬地低下了头。

    其中也包括“莫兰上校”。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

