    位于盟军阵线的战场安静下来。

    只有坦克的钢铁残骸，还有满地的血肉肢体，无声诉说着之前战斗的激烈景象。

    “女士，请问你需要活体素材么？”

    卢克拖着失去反抗能力的朱利安，走到史蒂芬妮的面前。

    后者摇摇头，她带回来了相关的技术，也知道制造雅利安超人的具体流程。

    况且，用于解剖的活体标本，史蒂芬妮在柏林方面已经见过很多了。

    把朱利安带在身边只会徒增风险，谁知道对方什么时候恢复力量。

    “那好吧。”

    卢克温和的笑了笑。

    然后，毫不犹豫扭断这个德军士兵的脖子。

    经过刚才的短暂战斗，他大概得出了“坦克级”雅利安超人的整体数据。

    力量，速度，防御，神经反应，还有自愈能力等等……

    总体来说，比超级士兵更强。

    即便是罗杰斯有着“五五开队长”之名，对上一个“坦克级”，可能都会很头痛。

    除非能打中弱点，否则很难取胜。

    不过这些雅利安超人，似乎有着无法持久作战的巨大缺陷。

    卢克敏锐的发现，朱利安释放完体内的能量光团后，像是电量耗尽一样，力量、速度都退化到普通人的层次。

    这也许就是轴心国还未发起反攻的原因？

    雅利安超人不适合长时间战斗？

    一连串的疑问，暂时被他按在心里。

    “说实话，我很期待跟‘战舰级’碰面。”

    卢克换下那身钢铁盔甲似的战衣，俯视着倒地不起的德军士兵。

    这个“坦克级”的实力，还没有达到改变战争局势的地步。

    除非轴心国能够量产爆兵，否则想要靠单兵战略取得胜利，基本上不可能。

    史蒂芬妮眼眸闪烁了一下，虽然她对这个盟军超人的作战制服很好奇，不过并没有主动问起。

    这很可能是战略科学军团的秘密技术，贸然打听说不定会引起反感。

    “准将，‘战舰级’比起‘坦克级’要强出好几个层次，他们的恢复能力，身体素质，还有能量攻击的效果，是后者的数倍！”

    这位潜伏在柏林的女特工提醒道。

    见识过卢克跟“坦克级”雅利安超人的战斗后，她对同盟国的未来又多了一丝希望。

    不过，要想战胜轴心国依然不乐观。

    光是“坦克级”，柏林就有数百个。

    他们由更为强大的三个“战舰级”领导，足以组成一支所向披靡的战斗部队。

    而同盟国这边，只有一个超人，一个卢克。

    “史蒂芬妮，首相迫不及待想要见到你，而我也迫不及待想知道，关于这些雅利安超人的真实情况。”

    卢克走在前面，稍后自然会有人来收拾战场。

    他的任务，是把史蒂芬妮安全带回去。

    其他的，一概不管。

    “谢谢你，卡维尔准将。”

    后面的女间谍幽幽说道。

    “谢谢你叫我史蒂芬妮，已经很久没人……这样叫过我了。”

    ……

    ……

    “圣将军，还要继续追踪吗？”

    第二天，一队全副武装的德军士兵穿过密林，来到盟军阵线。

    这里的守卫早已撤离，只留下一片狼藉的战场。

    “取消追捕。已经没有什么芙蕾雅了，她恢复了之前的身份，回到了伦敦……这个该死的婊子！”

    圣将军双手背在后面，一脸凝重的表情。

    坦克的残骸，散落的肢体，还有能量爆炸留下的痕迹……

    无一不在告诉圣将军，这里发生过一场激烈的战斗。

    “能够对抗‘坦克级’的存在，会是盟军的那个超人么？”

    他自言自语道。

    看得出，盟军那边应该是付出惨重的代价，才战胜“坦克级”的朱利安。

    “盟军的超人，也不过如此。远远没有同盟国说得那么夸张！”

    圣将军得出结论。

    他仔细地观察现场，似乎看见那个盟军超人和普通士兵，经过千辛万苦才勉强击败了朱利安，获得战斗的最后胜利。

    “将军，我们必须假设核心技术已经落入盟军之手，还必须假设其他的军工厂位置也都已经暴露，尽快做出应对的措施。”

    一头金发的女副官说道。

    逃走的史蒂芬妮，曾经是“雅利安超人”计划的核心成员。

    她知道的太多，深度参与过最关键的项目，还带走了一部分的‘沃登之血’！

    这无疑是最糟糕的消息！

    “将所有关于超人技术的资料和科研人员全部转移到第二据点，清洗掉所有下等人测试对象。”

    圣将军冷酷地说道。

    他要加快脚步，争取在盟军制造出他们的超人前，帮助第三帝国取得更大的优势。

    “但愿……那个元首能够听进去，没有被一时的胜利冲昏头脑。”

    圣将军忧心忡忡，他对柏林的小胡子元首，可不敢抱有太多的希望。

    毕竟，那位是出了名的微操大师，军事水准极其一般，却向来喜欢对身经百战的将军指手画脚。

    第三帝国所面临的一系列失败，斯大林格勒战役，诺曼底登陆，再到阿登反击战，元首的意志无处不在。

    一个煽动能力、领导能力和军事指挥才能成反比的小胡子男人。

    这是圣将军对元首的评价。

    “返回柏林。我们差一点就能统治这个世界……就差一点！”

    这位德国将军叹息道。

    ……

    ……

    伦敦，地下堡垒。

    几天后，首相专用的办公室里。

    作为盟军功臣之一的史蒂芬妮，换上一身绿色长裙，拎着公文包，坐在椅子上。

    她旁边的，是正襟危坐的卡维尔准将。

    这一次不同以往，连那些高级幕僚都没有在。

    办公室内，只有三个人。

    “辛苦了，史蒂芬妮。”

    首相倒了一杯酒，递给这位潜伏在敌方老巢数年的女间谍。

    “你是军情六处最优秀的成员，我很早就听说你的名字。事实证明，你的确为同盟国创造了一丝喘息的机会，把我们从柏林那些怪物所制造的恐怖中解救出来。”

    “最近，我听说好多议员，他们只敢待在家里，连议会大厅都不去。因为这些懦夫，害怕希特勒和他手底下的恶魔，会突然从天而降，掀开屋顶，把他们都吊死在路灯上！”

    首相用幽默而讽刺的语气说道，缓解了一下办公室凝重的气氛。

    “不会的，首相阁下。”

    史蒂芬妮接过酒杯，灌了一口，笑道：“那些被创造出来的雅利安超人，暂时来看。最多只能在第三帝国的范围内活动。”

    “我参与过这个计划，知道他们的缺陷。雅利安超人无法持久作战，‘坦克级’的弱点是眼睛，还有火箭筒和反坦克武器等重型火力，‘战舰级’会越打越累，越累越弱。”

    “根据实验报告，后者的极限时间差不多是八个小时，每次开启全力战斗，都必须经过一段时间的休息才能恢复。”

    “所以，就目前来说，德国人最多守住自己的地盘。不过——等他们积蓄足够的兵力后，那才是灾难的开始！”

    听到史蒂芬妮的回答，首相不知道该开心，还是该感到害怕。

    他把视线转向坐在对面的卢克，听说这位年轻准将，亲手除掉了一个“坦克级”的雅利安超人。

    这个消息，让同盟国高层振奋不已，也有效驱散了前线士兵的恐惧之心。

    苏联军队大败，让许多人都产生悲观的念头。

    卢克创造的胜利，成为了同盟国大力宣传的珍贵素材！

    “我还没有跟‘战舰级’的交过手，不知道他们的实力。”

    卢克猜到首相的想法，让他一对多，直接干翻所有的雅利安超人，这根本不现实。

    数百个“坦克级”，加上三个不知深浅的“战舰级”，怕不是要把自己榨干！

    况且，他也没这个义务帮同盟国出生入死。

    英勇无畏的超级士兵只是表面人设，入戏太深不可取。

    “我想史蒂芬妮，肯定还掌握着更关键的信息，否则德军没必要从柏林一路追杀。”

    卢克把问题抛给旁边的女间谍。

    “是的，我能帮助盟军，制造‘超人’！”

    史蒂芬妮一字一句的说道。

    这个重磅消息一经说出，首相办公室里陷入短暂的死寂。

    “意思是……盟军也能拥有——超人？”

    片刻后，“啪嗒”一声，首相手里夹着的雪茄，掉落在桌上。

    “我是在1941年时被安插到挪威研究组，当时的卧底身份是生物学家‘芙蕾雅-伯根’。”

    史蒂芬妮娓娓道来，轻声说着：“柏林方面确认我是一个纳（na）粹支持者后，把我征召进了‘雅利安超人’计划的项目组。”

    “后面的故事就不用多说了。总之，我成功打入核心，接触到了这些——”

    史蒂芬妮打开公文包，里面除了一份文献，有一个玻璃器皿，其中装着许多不规则的红色晶石。

    色彩鲜艳，像是晶莹剔透的血珊瑚。

    沃登之血！

