    第340章图什么

    有物资了！

    大汉喊了一句，可是依旧没有人欢呼，反而是有点担心的看着大汉，你在说什么？

    大家不相信的目光，让大汉子又喊了一句：“真的！我们这次成功了！”

    下面的人，有点犹豫了，真的？

    此时,林木走了出来，对着前面的大汉，就是一脚踹了下去。

    “磨叽。”

    “搬东西。”林木的一句搬东西，让下面的人，立即欢呼出声，老大说有,那是真的有了。

    林木下了星舰之后,后面的人，相继的走了下来。

    原本最开始给年疏桐几个人带路的女孩,第一时间发现了林木的受伤。

    “老大，你受伤了。”

    “小事。”

    女孩有点担心的想去搀扶着林木，但是被林木拒绝。

    后面跟着下来的年疏桐，对着女孩说：“还是不要碰她的好。”

    “嗯？”女孩不是很理解，不过还是着急的问道：“老大怎么受得伤？”

    “被人打的。”

    年疏桐理所当然地回答，让女孩歪着脑袋，睁大眼睛的看着她。

    “你看我干什么？我也没说错，她出去打架，没打赢，就这样了。”年疏桐耐人寻味的看着女孩问：“难道，你以她出去是玩吗？”

    一句话，让女孩羞愧又气呼呼的低头，有点鼻音的说道：“我知道，我知道，都是我们拖累她。”

    年疏桐倒是没有再说其他,反而是跟上了前面的林木，走到了防护罩的边缘，更是走出了防护罩。

    林木看着后面跟着的年疏桐，刚想说一句，有辐射，可又想到年疏桐的实力，最后还是什么也没说。

    而此时的年疏桐，浑身的细胞都有点活跃，活跃的吸收着这里的毒素。

    星际的辐射，对于她来说就是大补。

    年疏桐不紧不慢地跟在了林木的后边，一直吸收着周围的毒素，好不自在。

    心里不断的想着，早知道，应该抓紧时间出来修炼的。

    “你为什么要跟着我回来？”

    林木终于停了下来，转身，看着后面一脸享受的年疏桐。

    难道这就是一级和s级的区别吗？

    年疏桐被打断，先结束了吸收毒素的事情，走上前一步。

    “最开始，只是感觉你们很有意思，那个时候的我们确实无处可去，所以就跟着过来了。”

    “那后来呢？”林木再次发问。

    年疏桐耸耸肩膀,很是平静的说：“后面留下，是因为想看看这里的人。”

    这里的人？

    林木完全不懂,这里的人有什么好看的？

    “这里的人，都是一些什么也没做错，只是因为一点小事得罪了权贵，又成了逃犯的人。”

    “也许这里的生活还不如垃圾星或者矿场，但最起码会受到尊重，不回被当成畜生一样，被奴役。”

    此时的年疏桐，拿出了两把躺椅，给了林木一把。

    “坐下说。”

    她自己舒服的躺在了上面，开口说道：“你说的对，我就是看上了这些人，确切的说是所有的人，包括你在内。”

    年疏桐说到这个，还坐了起来，很是欣赏的看着林木。

    “我很欣赏你，也很敬佩你，你竟然能忍住筋脉碎裂的痛苦，还把自己的体能修炼到一级，你很强。”

    年疏桐的话让对面的林木，眨眼间警惕了起来。

    没有人知道自己筋脉碎裂的事情，只有那个家族的人才知道，为什么她会知道？

    年疏桐对着林木挥挥手说：“别紧张，不是只有仇人才知道，大夫，就是医生也会知道的。”

    林木眉头微皱，不太相信的问：“你是医生？”

    她是真的不太信，医生都是这么杀伐果断的吗？

    “嗯？不信？”

    年疏桐自我检讨的说道：“不能啊，难道今日杀人的手法，不够专业？”

    一句话，让林木有点笑意，但又被自己忍了回去。

    两人之间，没有再说筋脉碎裂的事情，一个不想谈，一个觉得还没到时候谈。

    年疏桐也是刚认识眼前的林木，就像傅云河一样，一开始哪怕知道他的体制不行，但她也从没想过，帮他医治。

    一切是需要时间的。

    林木借助外面的辐射，压制身体里，无时无刻不在经历的筋脉碎裂之痛。

    她的筋脉，碎裂，变好，再碎裂，如此反复，无一时是停下的。

    这样的痛苦，哪怕是经历一次，都是要去掉半条命的，可是林木却是无时无刻不在经历着。

    这也是年疏桐敬佩她的原因。

    “你图这些人做什么？”

    林木再次询问。

    “种地，我有地，没有人，需要人去种地。”

    年疏桐有几分认真的看着林木说：“只要你们愿意，可以全部跟我走，不用担心你们逃犯的身份，不用担心水源，不用在当一个不合格的星盗，不用每天在炎热中生活，最重要的是，能吃饱喝足。”

    “怎么样，愿意吗？”

    愿意吗？

    林木自己也不知道。

    这个漠星，最开始只有她自己，一次外出，救回了几个人，之后的每一次外出，都能救回来几个人。

    大家相似的经历，让他们聚在一起。

    “我不知道，我也没有权利替其他人下决定，他们是自由的。”

    “行，我给你三天的时间决定，若是想跟我走，我欢迎至极。”

    年疏桐收起起来自己的一把躺椅，另外一把没要。她潇洒的背对着林木说：“回礼，借住帐篷。”

    林木看着已经走远的年疏桐，心里羡慕她的洒脱。

    被羡慕的年疏桐，先是回了帐篷。

    站在帐篷门口，她对着帐篷里的几个人说：“让自己过的舒服一点，想干什么干什么，想吃什么吃什么。”

    “好人，哈哈没感觉自己要死啊！”

    “姑姑，豆豆没感觉要世界末日啊！”

    两句话同时响起，只有傅云河聪明到没有说话，但他自己也不是很骄傲。

    毕竟胜过宇一个哈哈，还有一个三岁的豆豆，好像也不太光彩。

    年疏桐原地眨了两下眼睛，回想了一下自己刚刚说的话。

    好像...是有那么一点...只是一点点的歧意。

    “别乱想，我们三天后离开，不用藏着掖着了，该吃什么吃什么，只要别暴露我们的星球就行。”

    (本章完)

