    酷似他在玉府所遇到的那个少年。

    而后来听到寨内兄弟的介绍，他就更加确定了自己心中的猜想。

    原来。

    是女扮男装啊。

    染白神情平静，不冷不淡的：“不谢。”

    “哥哥。”这个时候，一道稚嫩清脆的声音传了过来，一个大概五六岁的小女孩快步跑了过来，一双眼睛清澈明亮。

    而她冲过来之后，步伐却慢了下来，微微瞪大了眼睛，“……神仙美人哥哥？”

    她一直都很清楚的记得，当初看到的那么一张绝色容颜。

    但是，

    不是哥哥吗？

    为什么又变成了姐姐？

    小女孩傻了。

    “是姐姐。”萧启磷无奈道。

    不管其他的，小女孩的眼神蓦然就亮了起来，像是闪烁着星子，亮晶晶的好看，直接朝着染白扑了过来，甜甜的喊：“美人姐姐！”

    但是还没等她靠近，

    就已经被一道年轻颀长的身影挡了下来。

    语气清雅淡漠。

    “女女授受不亲。”

    在场的人：“……”

    小女孩：？？？

    我年纪小你别骗我，我怎么不知道女女授受不亲？

    染白稍微弯了下唇角，正儿八经的：“嗯，他说得对。”

    “保持距离。”

    看到来人到底是谁，

    赵河升悄悄咽了下了一口口水，有些惊恐的退后了两部，强忍着头皮发麻的感觉没跪在地上，实际上心底已经有无数匹马在奔腾而过。

    他当初怎么就没想得到这个站如芝兰玉树，笑如朗月入怀的修长青年竟然是当今帝王呢？！

    那可是谈笑间生杀予夺的天子啊！

    赵河升现在想死的心情都有了，内心生无可恋。

    亏他当初还以为这只是一个羸弱的贵公子，没想到是一个杀伐果断的狼！

    但问题是不管是染白还是连翊都不让赵河升把这一件事情说出去。

    要不然堂堂帝王竟然在匪寨……

    还是压寨夫君。

    其他人可能承受不起。

    赵何升已经泪流满面。

    这种发现了惊天大秘密却不能和人分享的感觉太痛苦！

    为什么偏偏是他？

    终究是一人扛下所有。

    说多了都是泪。

    在幕峰寨举办婚礼的那一天，

    全天从早到黑都张罗的热热闹闹的。

    不像是在皇城的时候，有那么多虚情假意，虚与委蛇。

    这里都是幕峰寨的人，热情又纯粹，爽朗又朴实，没有那么多勾心斗角，倒是现在格外的轻松。

    幕峰寨所处的地理位置极好，环山傍水，山川水流，轻雾缭绕间山峰高耸入云，绿萍遮掩。

    从远处看去，

    赫然是一副极美的属于大自然般干净的水墨画。

    而现在，

    幕峰寨张灯结彩，满目琳琅红。

    喜字，红绸，喜酒，处处不少。

    赵河升又想到了当初那么仅仅存在了半天最后被作废的婚礼，不由得捏了一把汗。

    这一次总算不会再出现意外了吧。

    山寨中其他的弟兄并不知道连翊的身份，因此态度和以往并没有任何的变化，热情又淳朴的招待，大马金刀的坐在那里端酒畅饮，举止豪放而不拘小节。

    赵河升眼睁睁的看着这一幕，沉默了下来。

    如果他们知道这要是当今年轻帝王会是个怎么样的心理路程呢？

    “来来来！让我们一起恭喜大当家的，给白爷道贺！”有人率先爽朗开口，直接站起了身，手中端着酒杯，朝着染白的方向说道。

    有这么一带头的存在，其他人纷纷都跟着站了起来，赵河升也是。

    “祝白爷和连公子喜结连理！！”

    “祝白爷和连公子白头偕老！”

    “祝……”

    七嘴八舌的祝福，其中夹杂着的都是大家的一片好心和热忱。

    染白完全没有理由拒绝。

    她虽然素不喜饮酒，但此刻因为这些话，冷然邪异的神情有着不易察觉的缓和，对山寨的人举了举酒杯，漫不经心的一饮而尽。

    几滴晶莹的酒水顺着少女瓷白隽美的下颌弧线滑落，没落衣领，越发衬着容颜精致绝色，气质乖张不羁。

    晚宴持续了很长的时间。

    在昏暗的黑夜中满寨的红色和火光极其的醒目而明显，平添了几分烟火气。

    气氛节节攀升的热闹。

    一坛又一坛空了的酒。

    染白一一回应着敬酒的人，侧颜轮廓精致淡冷，不动神色，情绪依旧。

    封落看着宿主这一杯又一杯的酒下去，着实有点头大。还有事情没有做完呢！

    战战兢兢的问：“宿、宿主，你还喝啊？”

    染白顿了一秒钟，眸底朦胧，很平静的反问：“为什么不能喝？”

    她得接受他们对连翊的祝福。

    嗯。

    封落看这样子微微松了一口气。

    没醉就行……

    然后转头间染白又一杯酒饮了下去，有种潇洒又帅气的肆意感。

    看到他们老大都这样喝，其他人更是不逞多让，哐哐的撞酒杯。

    作为这里唯一一个知情者，赵河升的心情就有些复杂了。

    毕竟他们爷娶的人……

    妈的。

    不是一般人。

    堂堂帝王心甘情愿。

    嘶。

    该不愧是他们白爷吗？

    赵河升忍不住抬起头来看了看首位上的少女。

    红衣身形修长而漂亮，纤长冷白的手上随意端着一杯酒，不紧不慢的摇晃着，破碎的酒光反射出淡淡的芒来，那人漫不经心的往后一靠，便让人移不开眼，眉眼精致的极其惹眼，神情冷淡，气质慵懒懒的，甚至有点漠然的颓。

    到了最后，

    其他人也自觉不能打扰染白的洞房花烛夜，特别有眼力见的请染白回去，自己这边差不多也散了。

    少女轻缓站起身来，顿了下。

    单手面无表情的撑着旁边的影子，稳住了身形。

    大抵缓了两秒，她才慢吞吞的往自己的房间走去。

    脚踩在地面上很飘，像是踩在棉花糖般柔软的触觉，仿佛下一秒就能失去平衡摔下去。

    好在染白有惊无险的走到了房间门口，推开了门。

    连翊单手撑着弧线干净蛊惑的下颌，转眸间风轻云淡的望着窗外，此刻听到声音，起了身，快步走到少女面前，扶住。

    那一瞬间扑面而来的就是微醺的酒香。

    连翊怔了下神。

    还没来得及做什么，

    面前的身影已经毫无预兆的压了下来。

    旁边是檀木桌面，背脊抵着，有些冰凉的温度。

