    “你层次太低，当然不懂。不过，你若能治好小女的病，我给你我西门氏族人修炼的玄阶上品功力‘游蛇引’。”西方空明道。

    “游蛇引？比游龙引低一个等级？”唐文问道。

    “低的不是一个等级，是几个等级。

    游蛇引是我西方氏家族的入门功法，当然，也只有我西方氏家族的族人才有资格修炼。

    而我西方氏家族的核心族人们可以修炼‘游蛟引’, 这是第二个层次。”西方空明道。

    “蛇修炼长久后头上长角，成为蛟，而蛟脱皮，脱胎换骨，化蛟为龙。

    龙腾九天，翱翔万世，古时龙神可是受万民崇拜。

    我明白了，敢情这就是西方氏家族的三个等级功法。

    游蛇引，果然只是入门功法。

    但小子我已经满足了, 小子我毕竟不是西方氏族人，能成蛇就可。”唐文说道。

    “哈哈哈，小子你想法很古怪，不过，讲得好，讲得妙啊，蛇化蛟，蛟化龙，这正是我西方氏家族的写照。”西方空明一时心情大好。

    “这個，城主，还是赶紧给病人看病吧？有些病可不能拖。不然，误了时机，今后就麻烦了。”唐文催道。

    “嗯，跟我来。”东方空明点了点头，往楼上而去。

    不久，在一方大门前停了下来。

    “落雨，落雨, 开开门。”西方空明轻轻叩着房门。

    “爹爹, 不是跟你讲过，我想要安静一阵子。”里面传来一道好听的女音。

    “不是，我今天给你找来了神医，他医术古怪。”西方空明道。

    “爹爹，你又来了，你给我请了多少位了？

    不下五十个了吧，你还说他们都是什么十三级，十四级药师。

    不过，哪个有用的？女儿本来就没病。”女子回道。

    “唉……爹爹是为你好。”西方空明叹了口气。

    “女儿我没事，一点不舒服而已，过几年就好了。”

    “可你已经拖了一年多了。”

    “没事……没事……我感觉真没大事……”

    “小姐，我是药师唐文，治不治没关系，你先听我讲个故事好吗？”唐文道。

    “伱就是那个要给我看病的骗子？”西方碧落雨哼道。

    “小女对药师有偏见，唐大师别见怪。”西方空明赶紧传音给唐文道。

    “不管我是不是骗子，你听我讲个故事。如果听完后你说不治，我马上就走，绝不二话。”唐文道。

    “快说，讲完了赶紧滚！”西方碧落雨道。

    “古时候有个叫扁鹊的神医, 医术高明……后来蔡恒公知道了……”唐文讲起了‘讳疾忌医’的典故。

    吱嘎……

    门突然被打开了, 露出一个女子，她冷笑道，“你编的吧？”

    唐文顿时一惊，女子脸上并没戴任何东西，好像也没易容。

    但是，你不管怎么样睁大眼，都无法看清女子全部容颜，有点雾里看花的感觉，极为模糊。

    看来，她身上佩戴得有什么宝贝。

    “这是玄冥域那边一个典故，叫‘讳疾忌医’。

    好些人本来只是小病，他感觉好像没什么。

    不过，他自已不是药师，当然不懂医术。

    如此一来，一拖再拖，结果，葬送了自已的性命。”唐文回道。

    “我是不懂医术，但是，我的身体我自已知道。”西方碧落雨哼道。

    “呵呵，那你就是典故中的蔡恒公。”唐文笑道。

    “你看你看，你给我看，如果看不出毛病来，本小姐要吊打你。”西方碧落雨凶巴巴，转身进了房间。

    唐文发现，她的房间堪比总统套房。

    谷薬

    内部全是昂贵的带有灵性的金丝楠木装饰的，外边一间五六十平方的客厅。

    客厅两边是雅致的书房，卧室，丫环的房间就在书房旁侧。

    头顶跟墙壁上都镶嵌着灵石，居然全是上品，数量不下上万里。

    就连桌子、椅子上都镶嵌着上品灵石，犹如一颗颗五颜六色的宝石。显得，华丽、高贵、大气。

    一句话——豪无可豪了。

    唐文不由得深吸了一口气，西方碧落雨轻蔑的说道，“赶紧吸，这种机会难得，你一辈子恐怕也只能碰到一次。”

    “天宝塔第三层不也有吗？”唐文应道。

    “他那个跟我的能比吗？”西方碧落雨哼道。

    “当然不能比，你是天之娇女，城主府倾全府之力培养你。

    你应该感谢你的父亲母亲，还有众多的长辈们。

    因为，是他们成就了你。

    如果你就这样病倒了，他们得多心痛，你是不是对不住他们？”唐文说道。

    “呸呸，狗嘴里吐不出象牙，不许这样讲我家小姐。”旁边站着的漂亮丫头顿时变脸，杏眼圆瞪，朝唐文啐道。

    “她的确有病。”唐文道。

    “来人，给我掌嘴！”西方碧落雨喝道。

    “凭什么要打我？”唐文问道。

    “你还没给我瞧病就说我有病，那你肯定是骗子，骗子不该打吗？”西方碧落雨道。

    “呵呵，你是不是一直趴着睡？”唐文笑道。

    “爹爹，这个你都跟他讲？”西方碧落雨生气的朝城主哼道。

    “为父什么都没说。”西方空明摇摇头。

    “母亲说的？”西方碧落雨问道。

    “你母亲刚接到消息，正赶过来。”西方空明说道。

    “我明白了，你这是在忽悠人。你说，我哪里病了？”西方碧落雨凶道，这时，楼梯传来急促的脚步声。

    不久，进来一个中年美妇，身边跟着两丫头，此妇就是城主夫人‘万飘雪’。

    “娘，爹又叫骗子来了。”西方碧落雨一看，委屈的说道。

    “老家伙，你又折腾女儿了。”万飘雪眼一瞪，凶巴巴的。这母女俩，简直一个模子刻出来的。

    “夫人息怒，我怎么会折腾女儿，她若没病为何要趴着睡？”西方空明赔着笑脸道，貌似，这家伙有些惧内。

    “我喜欢，谁也管不着。”西方碧落雨道。

    “别人是管不着，不过，你不光趴着睡，你连坐都不敢坐。”唐文道。

    “你怎么知道我女儿坐都不敢坐？”万飘雪一愕，盯着唐文问道。

    “因为她有病。”唐文道。

    “来人，打！”万飘雨脸一变。

    “怎么又要打，夫人打人总得给个理由。”唐文道。

    “我女身上有着盖世宝物，你能看清她长什么样吗？”万飘雪问道。

    “看不清，极为模糊。”唐文应道。

    “这就对了，她身上有宝物护体，不要说脸看不清，身体也看不清。连她气色你都看不到，你都看不清，哪里瞧我女儿有病？”万飘雪问道。

    “经验。”唐文道。

    “胡说八道！即便再有经验的郞中药师们，也得察言观色才能判断。

    你看不清，何来察言观色？根本就是一个骗子。

    老爷，亏得你不是一城之主，治下上成城民，怎么给一个骗子骗了？

    讲出去岂不笑掉全城百姓大牙？”万飘雪言词犀利。

    “那我问你们，她趴着睡，不敢坐是否属实？”唐文问道。

    “属实！”万飘雪点头道。

