    多日之后，戈德温?奥兰多的一名学生用这样的文字描述了安苏738年复苏之月30日的景象——

    当南境敞开它的大门，机械与钢铁的力量倾巢而出，战车的车轮和履带碾压着这片曾经用剑与火开拓的土地，在塞西尔的力量面前，众生即将平等。

    塞西尔的魔导战斗兵团第一次离开南境，踏上了圣灵平原。

    引擎鸣响，齿轮与杠杆驱动的钢铁战车在号角声与笛声中驶出了磐石要塞，浩浩荡荡地向北方推进，满载士兵和补给品的大型运输车队也驶上了纵贯南北的王国大道，在平原上排成了一条巨蟒。菲利普坐在位于第一车队中段的指挥车上，他打开了车顶的装甲板，半个身子探在外面，透过闪烁微光的车载护盾，凝望着这支队伍。

    沉重的战锤坦克在道路两旁护航，钢铁装甲和战车主炮在阳光照耀下泛着寒光，大型运输车在道路中间，与“钢铁大使”错落排列，宽敞的车厢中满载着全副武装的士兵，队伍中每隔百米左右则又有一辆悬挂着银白色拳头徽记的卡车，那是隶属于白骑士战团的运兵车辆——作为随军牧师的白骑士们暂时还没有属于自己的主战坦克，但在大牧首莱特的努力下，他们的战团已经初具规模。

    而在车辆之外，还有列队的士兵步行跟随——步兵是保证战车部队视野和应急反应能力的重要保障。

    这军团出击的景象震撼人心，机械与钢铁之力动人心魄。

    但毕竟塞西尔的魔导工业时日尚短，还无法做到全军机械化——在第一战斗兵团的后段，还有长长的队伍是在依靠畜力运送兵员和给养，只不过即便是畜力拖拽的车辆上，也往往安装着榴弹炮或连射枪塔，做到真正的全副武装。

    菲利普收回了视线，过程中他的目光和附近战车上探出身子的某个年轻人短暂相遇，那位年轻人立刻以手按胸，恭敬地行了个“半骑士礼”。

    那年轻人胸前佩戴着利剑的徽章，肩膀上也有对应的徽记，这说明他是一位受封的骑士，是塞西尔公国成立之后提拔上来的平民军官之一。

    菲利普当然认识对方，毕竟这支队伍里一半左右的新生代军官都是他一手培养起来的，而且他还知道，那挂着骑士徽章的年轻人只是个没有超凡力量的普通人——在塞西尔的军团里，有一半以上的受封骑士或军官都是没有任何超凡力量的普通人。

    “新的骑士时代啊……”菲利普轻声感叹，但语气里再也没有了遗憾。

    塞西尔人来了。

    在侍从跑来报告之前，庞贝伯爵就在露台上看到了王国大道上浩浩荡荡的军队，看到了那难以用常识理解的魔导工业造物，在鹰眼术的加持下，他清清楚楚地看到了那些机械怪物的车轮和履带，也看到了它们的炮具，以及那些随车队一同行进的、全副武装的士兵。

    身材微微发福的庞贝伯爵站在冷风不断的露台上，静静地看了很久，他不只看着塞西尔人的军队，也想到了自己曾经拥有的那支军队——那支由骑士带领，由征召兵组成，披挂着五花八门的护具，举着色彩斑斓的旗帜，依靠吹吹打打的鼓点和笛声才能排成队伍的军队，然后惊讶于昔日磐石要塞的马里兰爵士依靠那种程度的军队竟然坚守了整整四十个小时。

    看来那果然是要塞护盾和城墙的功劳。

    随后这位伯爵离开露台，来到城堡的主厅，命仆人们准备了一桌盛大的午宴，他穿上了自己受封时才穿过一次的礼服——这套礼服已经有点发紧了——又戴上领结、发套以及绶带，他也让自己的妻儿们同样穿上正装，仿佛参加王室册封盛宴般坐到了桌旁。

    落座之后，一身正装的庞贝伯爵环视了一眼大厅，看到仆人们都紧张地站在远处，于是他笑了一下：“你们也来吧。”

    仆人们你看看我，我看看你，没有一个人敢挪动地方，他们并不能理解自己的主人这些天反常的表现，更不能理解今天这反常中的反常。

    庞贝伯爵对此只是耸了耸肩，随后他举起酒杯，在空气中微微摇晃，对已经离开这世界的弗朗西斯二世致敬。

    大门就在这时被人推开了，一个侍从上气不接下气地跑进来：“大人，外面来了……”

    “让他们进来吧，”庞贝伯爵平静地说道，随后微微转头，对身后不远处的乐队说道，“请换一首肃穆点的曲子，《瓦尔萨落幕曲》就不错。”

    城堡大门被人砰然推开，一队全副武装的士兵走了进来，为首的是一位英姿飒爽的女骑士，她身旁则还站着两个身穿沉重的白色全身铠甲、浑身充盈着圣光力量的重装战士——塞西尔人管这种重装战士叫做“牧师”。

    那位英姿飒爽的女骑士大步来到庞贝伯爵面前，手中抓着一张文书：“伯爵先生，我是来自塞西尔的玛格丽塔?克里特，在此代表高文?塞西尔公爵，向您传达……”

    庞贝伯爵没有等对方说完，便取出了一摞封好的文件，温和而缓慢地说道：“这是摩恩王室对我的册封文件，这些是我领地上的土地文件，这是我除城堡之外的财产清单。”

    随后他看向女骑士手中的文书，微微点了点头：“我在哪签字？”

    玛格丽塔微微愣了一下，大概是这情况出乎了她的预料，但她还是很快反应过来，把文件递过去：“末尾。”

    庞贝伯爵接过那张印刷品，大致看了一眼，接着拿起早就备好的蘸笔，在两次把笔尖凑近纸面之后，他苦笑一下，抬头看向女骑士：“女士，我可以吃完这顿饭再签么？”

    “可以，”玛格丽塔平静地看着这个位于圣灵平原最南部的，整个领地都位于磐石要塞火力覆盖范围内的伯爵，淡淡地说道，“我们会在这里看着您吃完。”

    ……

    大型指挥车内，琥珀离开通讯台，来到高文旁边：“庞贝伯爵已经签字了——竟然真的没有发生战斗。”

    这半精灵脸上满是不可思议。

    一个面积庞大，土地也不算贫瘠，总体甚至算得上富庶的伯爵领，竟然就这样简单地接受了塞西尔公国的“管理”。

    高文却只是浑不在意地笑了笑：“这对那位伯爵先生应该是一种解脱，至少他终于不用整天纠结自己到底是该坚持当王室派贵族还是赶紧转来当南境贵族了。”

    说完，他的注意力便重新放在了眼前的作战地图上。

    在这张精确的地图上，圣灵平原四分之一的面积已经被标上了刺目的红色。

    纵贯南北的戈尔贡河以及沿着戈尔贡河的王国大道则被标上了醒目的蓝色与白色。

    在戈尔贡河与王国大道上，已经有两根箭头被标注出来，它们分别是正在沿河北上的内河舰队，以及正沿着王国大道和平原地区向北推进的陆军部队。

    他的作战计划明确，且已经和军队将领、参谋人员达成了一致——最重要的目标，就是完成对整个圣灵平原东部污染区的切割和封锁！

    万物终亡会制造的这次“瘟疫”凶险可怕，但显然还是需要传播媒介以及相对应的激发“仪式”才能实现（来自索尔德林和贝尔克的情报），因此在现阶段，它的传播还未失控，污染区仍然是以巨木道口为主，且没有越过戈尔贡河。

    他要在这场瘟疫越过戈尔贡河之前，抢先在陆地上将其封锁——依靠河道中的战舰对沿岸进行火力清场，随后装备着重型燃烧器的机械化部队一路推进，从南向北、从西向东地制造隔离带和净化区，在初步控制了污染范围之后，再通过机械化部队的推进和收缩包围，逐步清除万物终亡会的“晶簇军团”。

    现在南境所有工厂都已进入战时状态，所有生产线都在加班加点地制造简易版、速成版的“喷火战车”，大量民用船只也被临时征用，安装上了小型舰炮和燃烧弹抛射器，不久后便会通过磐石要塞进入多尔贡河以支援第一舰队，再加上从去年以来整个塞西尔公国就在有意识地为这场战争做准备，因此只要污染区不突破几个关键的点，那这个计划就是最妥善，最有效的。

    但相对应的，这个计划最容易失控，也最具风险的部分，就是污染突破封锁……

    高文的视线上移，最终落在了戈尔贡河的北部尽头，落在了王国大道的枢纽，落在了圣灵平原最大的城市，也是最主要的堡垒上——

    圣苏尼尔城。

    这座有着十几万人口，控制着东西南北所有交通要道，控制着北境大门的王都，绝对不能丢，更绝对不能被污染！

    ……

    庞贝地区北方，越过一片王室直属的丘陵地带，数辆战车形成了小小的临时营地，一支队伍正在旷野间扎营休息。

    身穿黑色全身轻甲，带着封闭式头盔的游骑兵战士攀上车顶，调整着战术目镜的观测模式，警惕地扫视着远方黑沉沉的旷野，两名榴弹炮操控手和两名重型燃烧器操控手则分别坐在各自的战车上，用武器封锁着每个方向——不仅仅要封锁道路，更要警惕看似难以跋涉行走的碎石荒野，这是在和那些怪物大大小小打了十几场之后，战士们积累下来的宝贵经验。

    晶簇巨人不是人类——尽管它们是由人类变异而来，但在获得了强大的体魄之后，它们的行动方式已经脱离人类束缚，它们能在碎石、洼地、浅滩甚至毒沼间自如行走和发起袭击，这是必须时刻注意的。

    来自王都，有着蓝色眼珠和一头褐色卷发的米切尔骑士裹着毯子，紧靠在依靠热力符文加热的取暖灯旁，带着复杂的视线看着那些来自南境的奇特战士，而他仅剩的几名士兵则坐在不远处，大多显得浑浑噩噩。

    直到现在，这位贵族骑士仍然仿佛深陷梦境——他从一个噩梦中醒来，又落入了一个诡谲奇异的新梦境，在这个新梦境中，钢铁打造的战车呼啸而至，巨大的爆炸和致命的烈焰从天而降，自称“钢铁游骑兵”的战士们救下了他和他的士兵，而这些战士的装备和战斗方式……令他大开眼界。

    要知道，作为一位家学渊源的王都贵族子弟，他一向是以见多识广自豪的，但这些从南境来的战士以及他们的战斗方式……米切尔骑士是真没见过。

    王室军队也得到了来自南境的武器，骑士们都佩戴着熔切剑和热能射线枪，军队中也少量装备了依靠符文推动的“轻型加速炮”，但直到今天，米切尔骑士才意识到一件事：南境人交到王国军手中的……只不过是他们庞大武装的冰山一角罢了。

    可笑的是直到一周多前，王国军的指挥官们还在为那些武器沾沾自喜，还在计划着春天结束之后就发起对东境的进攻，彻底结束这场战争。

    现在战争倒确实是结束了……王室和东境的战争结束了。

    米切尔骑士自嘲地笑了一下，脚步声则从旁边传来，那位有着一头金色长发的精灵游侠来到取暖灯旁，挨着米切尔坐了下来。

    “伤势如何？”

    “已经好了，体力也恢复了八成左右，”米切尔没有掩饰自己的感谢，“谢谢你们的炼金药剂。”

    索尔德林点点头：“用祛病合剂混合回春药剂冲洗伤口能有效避免化脓感染，还能在不损耗体力的情况下让伤口迅速愈合，这一点仅靠口服药剂是无法实现的。”

    米切尔保持着微笑，但嘴角有点僵硬。

    在王国军，哪怕骑士阶层，每场战斗也只能配给两瓶炼金药剂，两瓶！每瓶只有半口的量！只有快被打死的时候才敢喝！

    谁不知道用炼金药水冲洗伤口会加速愈合——但正常人谁用得起啊……

    片刻的尴尬之后，王都骑士强迫自己转移话题：“我们接下来要去哪？”

    “向戈尔贡河方向移动，我们的军舰会在那边接应，随后我们会在河岸地区与第一兵团汇合，”索尔德林说道，“不说这个了——根据你的判断，你认为那些晶簇军队大概要多久会抵达圣苏尼尔？”

    “如果它们不眠不休，那恐怕再有一周就该到了……这还是因为它们大多只能步行，没有马匹和车辆能适合它们庞大的躯体，”米切尔回忆着那些可怕怪物给自己留下的印象，忍不住打了个寒颤，“我觉得它们能做到一周不眠不休地赶路。”

    “那就按最糟的情况，它们会在一周内抵达圣苏尼尔，”索尔德林皱起眉，“……但愿那座城市能坚持到南境的主力部队抵达。”

    作为一个保持着骄傲的王都贵族，米切尔骑士立刻下意识地开口：“圣苏尼尔有安苏最强大的魔法护盾和能够自我修复的城墙，还有上百座战斗法师塔和强大的王都骑士团、近卫骑士团，它能顶住那些怪物的进攻。”

    然而那金发的高阶游侠却只是淡淡地看了他一眼，平静地说道：“我相信你口中的护盾、城墙和法师塔，但我不怎么相信守城的人。”

    米切尔迎着高阶游侠的目光，坚定不移地说道：“两大骑士团会坚守至最后一刻。”

    “……还行，王都这一代还有像你这样的骑士，也算没彻底烂光，”索尔德林拍了拍米切尔的肩膀，说着也不知道算不算夸奖的话，“但愿吧，但愿那座城能坚持住。”

    ……

    继续顺着戈尔贡河向北，河道东部，巨石城与戈尔贡河之间，有着悠久历史的城市“红枫城”内，最后的喊杀声终于渐渐止息。

    鲜血溢满街道，残破的刀剑与同样残破的尸体横陈于地，刺鼻的焦臭味弥漫在这座以红色枫叶闻名的城市中，从云层中洒下的阳光照亮了正逐渐冷却下来的战场，阳光照耀下，晶簇巨人形成的军队正在清扫废墟，收缴战利品，清点损失，而一个身穿黑袍、身材瘦高面容阴鸷的男人则走过泛着血色的街道，在周围晶簇巨人纷纷的恭敬行礼中，来到了领主城堡前的广场上。

    万物终亡教长，希顿。

    这个阴鸷的男人和之前比起来已经有了些许变化，他的脸颊和双手位置已经长出细小的水晶，眼球中充盈着强大的奥术能量，他尚未完成神孽转化的最后一步，但神孽的诸多特征已经浮现在他身上。

    这为他带来了额外的力量，也让他能够更有效地指挥这支庞大的军队。

    “抵抗到最后的……竟然是雇佣兵和冒险家么，”身披黑袍的教长看了一眼广场周围的尸体，脸上带着不屑，“这里的领主是个懦夫。”

    一个高大的晶簇巨人来到了希顿身旁，发出嘶哑低沉的声音：“他们大多是懦夫，只有少数例外。”

    希顿微微转头，看了这名巨人一眼：“柯罗德，巨石城的抵抗结束了么？”

    “会结束的——我们已经占领了整座城市七成以上的区域……”

    “那就是还没有结束，”希顿打断了对方，“到底是怎么回事？”

    “那个所谓的‘北方女王’还在负隅顽抗，她和她的部队控制了城堡区，依靠城堡的魔法塔和魔网的增幅，整个城堡区外都笼罩着一层强大的暴风雪，无法靠近。”

    说到这里，巨人忍不住咒骂了一句：“那该死的魔网，它能一直运行下去！”

    “魔网不会疲惫，人会，那个‘北方女王’迟早会枯竭的，”希顿淡淡地说道，“想办法消耗那暴风雪的魔力，尽快摧毁他们——他们抵抗的已经够久了。”

    “是。”

    “比起那些负隅顽抗的蠢货，另一件事让我更在意，”希顿继续说道，“我听说南方出了一些麻烦？”

    “是的，一些流窜的闯入者，似乎是南境的人，他们正在我们的控制区外围活动。”

    “……我不想分心，但我已经受够那些所谓的‘塞西尔人’了，”希顿冷哼了一声，“消灭他们。”

    “是。”

