    今天的日子依旧平常，今天不用上学，小家伙们都开始做自己想做的事情。

    在小公园里，文森特捧着书，在树荫下，在草坪上，依靠在树干上，默默的开始阅读自己手上的书籍，这是本画本，上面记载了有趣的故事，文森特被这本书的优良的画质和吸引人的故事情节所吸引，他自从拿起这本书就几乎不会放心。

    甚至有几次边走路边看书，差点摔跤，不过在吃饭的时候，他还是会乖乖放下书本，主要是因为他不想弄脏书本。

    文森特十分享受午后的看书时间，因为这个时候的树荫下很舒适，偶尔还会有吹来的微风，轻轻挑起他的头发，抚过他的脸颊。

    偶尔看书看累了，还可以直接躺在草地上，透过树荫去看那蔚蓝的天空，洁白的云朵。

    或者有时候这样闲散的午后，也会让文森特稍微感觉到困意，他会干脆趴着看书，晃荡着他的脚丫，惬意的看着书。

    有时候只有室内的时钟开始歌唱，他才会大概知道现在什么时间，

    快到午饭时间了，文森特就会放下自己手中的书，将它放到自己床头柜上，去帮自家院长做饭。

    事情干完，就继续看书，有时候卡特瑞尔也会看书，两人就会一起去公园找一处舒适的地方一起享受着微风，边阅读着书籍。

    文森特对于和院长一起看书，还是蛮喜欢的，或者说，爱看书这一点是他学着院长来的，至少一开始是的。

    嘉琉斯这孩子最近倒是和艾米玩得挺近的，不过今天稍微发生了一点不愉快的事情，两个小家伙吵架了，因为两个人同时看上了一个玩具。

    虽然这个理由放在阳光之家的孩子们身上很奇怪，因为这里的孩子都很乖巧懂事。但好巧不巧，艾米看上的是嘉琉斯最喜欢的一个玩具，艾米正好也特别喜欢这个玩具，嘉琉斯一开始有些不情愿，但是刚想给艾米的时候，艾米直接上手抢了，当然，换做是平时的艾米，或许并不会这么做，但是艾米不知道为什么，就是看着嘉琉斯有点不顺眼。

    嘉琉斯被艾米这么一枪，脾气也上来了，在他看来，他可以给别人，但别人不能抢！嘉琉斯直接扑了上去。

    就这样，两个小家伙就直接开始上手推攘争抢那个娃娃。

    “给我！”

    “给我！”

    “你不能抢！”

    “凭什么！这是大家的玩具！”

    “艾米！你这个坏蛋！”

    “嘉琉斯，你才是坏蛋！”

    两个人争执着，把卡特瑞尔也给引了过来，跟在卡特瑞尔身旁的是她最近向孩子们介绍的新霍米兹，米迦勒。

    或许是因为大家还是孩子，大家都没怎么感到害怕，反而十分好奇的去摸一下米迦勒，米迦勒也任由孩子们摸，至少现在它跟孩子们相处不错，虽然它也是个孩子，创造出来的时间还很少，但是卡特瑞尔所赋予它的性格却对孩子们有着好感。

    现在，嘉琉斯和艾米的争吵把他们引来，卡特瑞尔分开了两个孩子，仔细询问着过程，在得到了双方的讲述之后，卡特瑞尔也大概知道了事情的发生过程。

    “好了，孩子们，因为你们吵架了，所以我们得把事情说清楚。嘉琉斯，艾米，你们是好朋友吗？”

    两个小家伙都撇开眼神，没有说话。

    似乎还在生着气，卡特瑞尔无奈的叹口气，将两个小家伙拉近，直接将两个小家伙拉到怀里：

    “好了，我们可是家人呢，偶尔有矛盾很正常，不过事后可是要对对方说对不起的哦。这次，双方都有自己的错，你们还是好朋友的，对吧？”

    卡特瑞尔看向两个小家伙，两个小家伙还在生气，尤其是艾米，双手向后背着，显然有些不服气，她也不知道为什么，就是忽然想要跟嘉琉斯抬杠，可是她才不会说出来呢。

    嘉琉斯则是偷瞄着艾米身后的尾巴，心里还是有些生气，不过气也消了一点，他现在注意力在艾米的尾巴上，生气的艾米的尾巴和耳朵的反应好有趣。

    看着问题已经不大的两个小家伙，卡特瑞尔也就不再继续说什么，小孩子之间的打闹很正常，来得快，去也快，相信过不了多久，这两个小家伙就会和好了。

    果然，没多久：

    “那个，艾米，刚才我不应该动手的。”

    “没事，哼。”

    “那个，我能摸一下你的耳朵吗？”

    艾米的小脸涨红：

    “当，当然可以。我之前也有错，对不起。”

    嘉琉斯很快就一把抓住了艾米的圆圆的耳朵，软乎乎的，超级舒服。

    艾米的小尾巴则是摇晃的更激烈了。

    看着和好的两个小家伙，卡特瑞尔也就不再多管了。

    卡特瑞尔注意到一旁一只乖巧的奈娜，奈娜一直安静地坐在角落里，似乎在干着什么，卡特瑞尔凑过去，发现奈娜在画画，令卡特瑞尔惊讶的是，奈娜画的还很好看。

    卡特瑞尔没有立刻去打扰奈娜，而是等奈娜画完，才出声夸奖着：

    “奈娜，你画得真好看。”

    这声夸奖也吸引了在室内玩闹的嘉琉斯和艾米，以及看完书刚进屋的文森特。

    几人纷纷凑过来：

    “哇！好厉害！”

    “确实很漂亮呢！”

    “呐，呐，我也要画画！”

    奈娜画得是阳光之家，家门前有一大四小的身影。

    奈娜的小脸蛋波澜不惊，只是看着周围的人，随后将手里那副画递给卡特瑞尔。

    卡特瑞尔歪着脑袋：

    “这是…….给我吗？”

    奈娜狠狠的点点头：

    “奈娜送个院长和大家的。”

    卡特瑞尔激动地抱住奈娜，眼睛感到湿润，说实话，她最担心的一直是奈娜，奈娜这孩子心里受伤严重，一直呆愣愣的，导致卡特瑞尔都还以为……….

    不过，现在奈娜送给了她一个惊喜，她送礼物给大家了！

    卡特瑞尔激动地将奈娜举起，奈娜还是有些懵，只是微笑的看着卡特瑞尔。

    “我也要抱抱！院长！”

    “知道了，一个个来哦。”

    之后，那副画被挂在了走廊的墙壁上。

