    等阿友走了后，美姨就领着双胞胎出来了。

    美姨笑眯眯的飘出卧室，双胞胎怯生生的跟在她身后。她们俩现在连头都不敢抬起来，老实的像刚进门的小丫鬟一样。美姨对周轩挥挥手，然后笑着说道。

    “小轩，你先休息吧。她们两个交给我来调教，明天就会老实多了。”

    刚才在卧室里面，美姨就对这两个小鬼进行了一番短暂的深刻“教育”。要是论做鬼的年月，她可是祖奶奶的级别。这两个不成气候的小鬼，那还不是管的服服帖帖。

    周轩看了一眼美姨身后的双胞胎，笑着点点头应道。

    “嗯。”

    他刚来这边还有点不适应，这里看起来确实阴森诡异。现在有美姨出来主持大局，他确实可以睡个安心觉了。

    周轩拿了身换洗衣服，走进了浴室。他将手腕上黑色笔画的表冲刷干净，然后也下意识摸了摸脖颈的勒痕。用水擦了一把脸，心里默然暗道。

    “明天应该能消失了吧。”

    这是原本钱小豪所拥有的特征，周轩代替了他就幻化出了这些特征。

    幻想线的钱小豪很悲惨，妻子儿子都出事故去世了。他的演员事业也陷入了低谷，到了无戏可拍的地步。家庭事业的双重打击下，他才有了轻生的念头。但现在……他可不是钱小豪。

    周轩擦干身上的水，换上了干净衣服就回了卧室。

    美姨还在客厅里对双胞胎姐妹敦敦教导，看样子是要熬夜进行思想工作了。

    周轩看到这一幕，忍不住笑了笑。他跟美姨打了个招呼，然后就将卧室房门关上。然后在心里默念一声“龙纹化身”，卧室里竟然凭空出现了一只迅猛龙。

    屋里除了家具之外，几乎都被迅猛龙所占据。但周轩看到迅猛龙，却觉得额外安心。他笑着摸了摸迅猛龙的脑袋，然后坐到床上躺下。

    迅猛龙则尾巴一卷，躺在了床前。但它却没有完全闭上眼睛，而是留只眼睛露出缝隙紧盯着门口。

    现在有了迅猛龙的盯梢，他就可以睡的更安心了。

    周轩之前就对迅猛龙测试过，只有召唤出来时需要消耗体力。如果召唤出来后没有进行其他动作，那几乎不怎么消耗体力。但要是进行剧烈运动的话，消耗的体力也会成倍增加。

    迅猛龙这样躺着进行警戒，对周轩造成的影响可以忽略不计。

    毕竟周轩睡觉也在恢复体力，所以一出一进下来也就没什么消耗。他睡前将迅猛龙召唤出来，好处多了不少。睡的更加安心，而且安全保障也上升了几个等级。虽然外面也有美姨在，但多点防备总归不是坏事。

    这事周轩也跟美姨通过气，所以不会造成什么误会。

    这一夜，周轩睡的很安逸。

    第二天醒来后，周轩老早就闻到了客厅传来的香味。他将迅猛龙收了起来，然后打开了房门。

    周轩出去就看到，屋里几乎是焕然一新。这跟昨天相比，简直是换了个房子。到处都被打扫的干干净净，家具都摆放的整整齐齐。

    美姨正在厨房做早餐，双胞胎在给她打下手。她看到周轩起床后，笑着打招呼说道。

    “小轩，起来了。快去洗漱，再来吃早餐。”

    周轩也不知道她是从哪里搞来的材料，反正有的吃就行了。他也不是那种食古不化的人，而且美姨也不是坏鬼。平时做事也很有分寸，应该不会做什么坏事。他没想那么多，笑着对美姨点点头应道。

    “好的。”

    双胞胎现在的样子，也不像昨晚那么吓人。起码头发看起来正常了很多，不会再放肆在空中飘荡。白色长裙看起来一尘不染，关键是都穿了双布鞋在脚上。

    这样看着像样多了，不再是昨晚的鬼模鬼样。

    周轩看着眼前丰盛的早餐，满意的点点头。馒头、饺子、白粥、油条、豆浆、面条等，吃饱是没任何问题的。他朝美姨看了一眼。心里忍不住暗道。

    “果然还是美姨懂我。”

    他在双胞胎的伺候下，开始吃起了早餐。

    等周轩吃完之后，美姨对着双胞胎挥挥手说道。

    “你们去把碗筷洗了。”

    双胞胎同时点头回应道。

    “哦。”

    然后就把桌上的碗筷全搬到了厨房，开始洗刷了起来。

    美姨满脸唏嘘的对周轩说道。

    “小轩啊，她们姐妹俩也是苦命人，但好在性格比较老实。昨晚她们经过我的一番管教后，也算是浪子回头。你把她们俩当粗使丫鬟就行，不要跟她们客气什么。我就先回去了。你要是有事，直接叫我就行。”

    周轩听到这些话，忍不住想笑出声来。他看了看在厨房洗碗的双胞胎姐妹，看起来确实蛮老实的。但回想起电影里两姐妹的所作所为，那简直是天差地别了。

    他将目光收了回来，笑着对美姨点头应道。

    “好的，美姨。”

    美姨没什么事的话，一般都会呆在骷髅印记空间里潜修。那里面的纯正阴气，好像取之不尽用之不竭。如果没什么必要的话，她还是会呆在骷髅印记空间里潜修的。

    她也知道穿越到别的世界，时间是不对等的。所以在这里潜修的时间，那可都是白赚的。平时在现实世界，她都在赶着看电视剧。如果现在还不努力潜修，那还要等到什么时候。

    美姨笑着点点头，瞬间就化作了一道青光回到了周轩手背上的青色骷髅头印记里面。

    正在厨房洗碗的双胞胎姐妹见状，立刻抬头看了过来。

    周轩看着她们充满血色的双眼，满不在意的挥挥手平淡说道。

    “你们做你们的，不要乱跑就行了。”

    双胞胎被美姨收服，他确实要感应到有世界气运“进账”了。大概是百分之三十多，但还剩下百分之六十多世界气运需要收集。按照现在的局势来看，他还真没什么把握。

    他不是怕别的，而是怕所有事情做完都凑不齐百分之百的世界气运。

    双胞胎姐妹乖巧的点点头应道。

    “嗯。”

    昨晚美姨跟她们说过，要把周轩当做少爷一样来对待。要是她们不听从，那就会……魂飞魄散。

