    终于。

    让林峰抓到了这个千载难逢的机会。

    然后他从时间长河的上游用力的一跃，来到了时间长河的源头。

    跳出了时空。

    终于。

    在某一个时刻。

    一个人影逐渐的凝聚出来。

    仔细看来，就是那一位手持燧火的伟岸存在身后的三千族人之一。

    看起来平平无奇。

    但是却是占据在时间长河的上游。

    在这一刻。

    林峰的身份变了！

    在任何人的心头，他都变成了洪荒的本土生灵。

    他也不再是后边修行的年轻人，反而成了上古之初的先天人族。

    甚至于。

    源头能够追溯到人祖燧人氏。

    站在这一个十分蛮荒而又原始的部落中，林峰将目光看向了前面最伟岸的存在。

    那是一个部落的灵魂。

    赫然。

    就是此刻部落之中的第一祖。

    传说之中的燧人氏。

    放眼望去，此刻虽然这位首领看着仅仅是一个普普通通的农民的模样。

    但是。

    他整个人身上却灼烧着灼灼的焰火。

    人道之光从他身上昌盛。

    是火！

    是人族的火！

    也是人道之火！

    正因为有着人族之祖燧人氏的火焰，人族才真正的脱离蛮荒走向了文明。

    所以说。

    这一团浩大的人道之火。

    哪怕是林峰，哪怕是他这一位新晋的金仙。

    此刻也要暂避锋芒。

    就在此时，刚刚从部落核心那一团篝火之上，取下一点火种的首领来到了林峰的面前。

    手中拿着那一点的树枝。

    点点的火焰，看起来似乎正在贪婪的舔舐着树枝。

    “小家伙，你很不错。”

    这一个造型十分的古老，追溯到远古时期的人族统领，对着林峰笑着。

    听到这话。

    林峰一惊。

    紧接着这才觉得有些受宠若惊：

    “后辈子孙林峰，见过人祖。”

    深深的鞠躬。

    一次性到了底。

    也只有这样，才能真正的表达出林峰对这一位人族初祖的崇敬。

    看到这一幕。

    燧人氏忍不住笑了。

    笑的十分的大气，也是十分的灿烂，眼神之中满满的赞赏与认可。

    紧接着。

    他在林峰惊讶的眼神之中，走到了林峰的身边。

    然后十分亲昵的拍了拍他的肩膀，似乎是真正的面对自家的子孙后辈儿一样。

    “好小子，有你的！”

    先是赞叹了一声。

    紧接着，燧人氏开口说道：

    “孩子，不用太妄自菲薄了。”

    “你已经做的十分好了，已经好的不能再好了。”

    似乎知道了林峰的疑惑。

    虽然是拍着他的肩膀，然后带着他看向远处的山河。

    紧接着。

    似乎是有些感慨的问道：

    “孩子，你看到了什么？”

    听到这个问题，林峰似乎有些愕然。

    因为在这个环境之中。

    天地之中的元气，似乎以一种十分不可思议的速度活跃着。

    先天之气勃发。

    甚至于那种勃勃的生机。

    简直让人不敢相信！

    远处崇山峻岭，根本一眼就望不到边。

    万里山河近在眼前。

    这是一个生机磅礴的不可思议的世界，甚至有可能不是一个世界，仅仅是一片源头的虚空。

    似乎沉吟了一番，林峰这才试探性的开口说道：

    “是土地？”

    人祖摇了摇头。

    然后张开了双手，气势澎湃的说道：

    “这是人族的生存空间！”

    “这里，那里，还有远处，这一切的一切，未来都会是人族的疆土。”

    指着一座又一座的山。

    指这一层又一层的空间。

    人祖接着开口说道：

    “这片空间无限远大。”

    “整个洪荒，整个多元，甚至于无尽的诸天虚海，尽是我们开垦的领土。”

    “我人族想要昌盛。”

    “必然少不了前进道路上的护道者！”

    说着。

    老祖看向了林峰。

    十分亲密的拍了拍他的肩膀，然后继续说道：

    “而你，就是人族的护道者！”

    声音铿锵有力。

    嘹亮的声音，在万千群山之中来回的缭绕。

    隐约间。

    似乎能听到淡淡的流水之声。

    那是时间长河！

    声音竟然贯穿了过去未来一切的时空，就好像是宣誓着林峰的存在一般。

    听着人祖的话。

    林峰似乎感觉到了压力。

    同时，心中似乎也有了一些奇特的想法。

    然后不可思议的用手指指了指自己：

    “我？”

    “对。”

    “就是你！”

    人祖迅速的接过话来。

    紧接着，似乎是调笑一般的，对着林峰说道：

    “孩子，你太年轻了。”

    “种种机遇之下，虽然你每一步都走的很快很稳。”

    “但是，你没有经历过太过漫长的时间，没有经历过太多的生离死别。”

    “也根本不知道自身的力量。”

    说到这里。

    人祖站在林峰的面前。

    让林峰看着他，一只手搭在他的肩膀上。

    接着开口道：

    “孩子，你太过于妄自菲薄了！”

    “来到这里，就说明你已经具备了，成为人族护道者的资格。”

    “金仙贵。”

    “贵不可言！”

    “更何况，你还是向前迈出了半步，收到了某一个存在的影响，跨越了一层的高度。”

    说到这里。

    人祖露出了一个有深意的笑容。

    不过，还没有，等林峰解释说什么呢，他就接着话茬说道：

    “你不用担心什么。”

    “只要你是人族之人，那么，你所做的一切，所获得的一切机遇，都不会有人跟你抢。”

    “更何况，能修行的这一个境界，哪一个人没有得到过更高层次前辈的馈赠呢？”

    “兴许这其中存在着利用，有可能这是相互博弈的结果，但是得到了就是得到了。”

    “金仙之贵，贵在他能够贯彻万古时空。”

    “贵在了他的独一无二！”

    说到这里，人祖大手一挥，似乎想让他看一看身后的部落。

    “看到没有？”

    “你们这些人才是我人族的未来。”

    “所有能够跨越时空而来的孩子，都是我人族的护道者。”

    说到这里。

    人祖用一种沧桑的语气说道：

    “不必反驳，孩子，你还没有真正的明白你的存在。”

    他摇了摇头。

    “自从你跨如今现的那一刻。”

    “自从你迈出了那半部的那一刻，你就已经进入了这诸天之中无数人的眼。”

    “在这一刻。”

    “你代表的就是人族的精英。”

    “你就是人族一面独一无二，不可替代的旗帜。”

    “虽然你可能不在乎。”

    “但是这一面标签儿，却已经紧紧的贴在了你的身上。”

    “无论面对谁，在先天之上，你的这一个身份就已经定了，这是责任，也是权利。”

    听到这里。

    林峰似乎也有些醒悟。

    怪不得。

    原来如此。

    过去的时候他知道金仙的尊贵。

    但是却小瞧了金仙。

    更是小瞧了他这一身的力量。

    他的这一身力量来源独一无二，根本是别人无法想象的大机缘。

    谁能如他一般呢？

    这就让他充分的重视了金仙，却没有太过于重视金仙。

    现在想来。

    在向着身后看一看。

    林峰发现，这部落之中，也不过是三千人数。

    甚至于还不到三千。

    这代表着什么？

    这说明，整个人族之中，整个横跨诸天无尽多元的霸主种族。

    竟然还没有三千金仙。

    这是什么样的地位？

    这又是什么样的担当？

    怪不得在他点燃燧火的时候，老祖亲自从时间的源头上接引他。

    原来。

    不知不觉之中。

    他竟然已经成长到了这种地步。

    紧接着。

    在明悟了这些东西之后，林峰身上紧随而来的，便是一种责任感。

    “那老祖，我需要干什么呢？”

    “我我我……”

    林峰有些语塞。

    面前这一位可是人族当之无愧的初祖。

    带领的人祖走出蒙昧的存在。

    虽然说现在人族之中，最兴盛的传说是三皇五帝。

    但是。

    这些人祖却是真正的人族脊梁。

    而且。

    林峰可不认为，当初带领的人族战天斗地，打出人道之火的，那些筚路蓝缕的前辈们会弱小。

    毕竟弱者没有权利。

    如果当时人族真的弱小的话。

    怎么可能成为现在的所有世界的主流？

    林峰可不相信会有着无缘无故的好处。

    所以说。

    答案很明显。

    那就是这些人祖的震慑。

    只有处于同样的力量地位，才能够有着静静谈论的资格。

    能够同时面对那么多的大能。

    林峰估计，这位可能比道门之中，那几位至高存在也不差了。

    这位亲自来接。

    说真的，这是一种什么样的殊荣。

    “不必担心。”

    “也不必太过于在乎责任。”

    “平常心即可。”

    “你想做什么去做就行，不用太将责任放在心上。”

    人祖语气十分的温和。

    “我告诉这些，并不是想要强调你的责任感，也并不是站在人族的大义上，逼迫你为人族抛头颅洒热血。”

    “只要你活着，只要你还存在。”

    “那么你就是人族的靠山。”

    “根本不用特地的去在乎什么，也不需要去承担什么责任。”

    “因为……”

    “你的存在，便成为了人族的根基！”

    这话虽然有些拗口。

    但是林峰却明白其中的意义。

    其实很简单。

    就是说让他想干啥干啥，不用太在乎。

    只要他活着一天，只要他是金仙，那么他就已经完成了对人族的贡献。

    只要他还存在。

    人族便是被他庇护着。

    这是一种潜意识的影响。

    同时也是金仙这一概念存在的尊贵之处。

    毕竟。

    一个种族如果连金仙都没有。

    那么它恐怕就没有继续存在的意义了。

    还没等林峰继续说什么。

    人祖突然笑着说道：

    “好了，我这个老家伙也不多占你的时间了。”

    “你也该回去了。”

    “如果有空了，可以来火云洞坐一坐，看看我们这些闲了无数年的老家伙。”

    “喝喝茶下下棋，这一道是一个不错的选择。”

    声音一落。

    林峰便感觉到时空在变化。

    下一刹那。

    他就已经从这一个时空消失。

    回到了当初的时间长河之上。

    再放眼望去。

    却看到过去现在未来已经全部被林峰占据。

    甚至于无数时间线，都以林峰为核心，向着外面延伸。

    不仅如此。

    林峰本身的存在，还借助着伟岸洪荒这一个放大器，向着远处扩散着。

    将他的概念源源不断的撒播。

    从此之后，诸天万界也将流传起他的传说。

    这将是新的传奇。

    等到有朝一日，他的概念将诸天万界全部渲染。

    等到有朝一日，每一个世界一念之间，便出现他的化身。

    等到有朝一日，每一个世界都传播着，以他为核心的文化。

    那么他便不证自证。

    大罗至尊在望！

    只是可惜，万里长征，这才走出了第一步。

    未来还是很遥远的。

    “哗啦啦～”

    一阵流水激荡的声音。

    洪荒之中。

    虚空之上突然出现了一道虚幻的长河。

    紧接着逐渐的凝聚成形。

    而林峰则是从其中走了出来。

    每一步都是如此的飘逸，每一步都是如此的超脱。

    一个虚实相间的道果，从他额头之上显现，不朽的光辉是如此的耀眼。

    那是真正的不朽！

    更何况。

    在那不朽道果的最核心之处，似乎有了那么一点点更高本质的存在，从里到外的渲染着这一颗不朽道果！

    在这一刻。

    林峰才是真正的看到了世界的本质。

    也是从这一刻。

    他不再是一名小喽啰了。

    “今日，一切不再相同。”

    这是林峰的感慨。

    当他再一次向着远处望去的时候。

    他发现。

    一个人骑着黑虎的壮汉，此刻正在笑眯眯的看着自己。

    好像早已经在等候。

    而林峰看到他的那一刹那，他便已经到了林峰的面前。

    大笑之声响起：

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “多日未曾回家，没想到刚一回家，便碰到了到有的证道之路。”

    “恭喜道友。”

    “一证金仙，未来自是不凡。”

    “恭喜恭喜呀。”

    看着这一幕。

    林峰心中自然而然的闪现出一个名字：赵公明！

    于是乎。

    他也是连连笑着：

    “原来是赵师兄。”

    “一直以来，师弟我就在师兄的岛屿旁边选择，就想跟师兄碰个面儿。”

    “没想到过去想着找不到人，现在却突然碰到了。”

    “那属实是缘分不浅。”

    “不如师兄来我这小岛上坐坐如何？”

    “新家初立，也需要一点人气来给我这小岛上面烘烘场子。”

    “不知是胸可否赏脸？”

    听到林峰这话，赵公明这是连连笑着，好像根本就不在乎双方的身份一样。

    “好好好。”

    “师弟相邀，师兄怎能不来？”

    “正好今日气象不错，我与好多师兄弟也许久未见，不如就在师弟的小岛上碰碰面。”

    “师兄也为你介绍一下，咱们上青的诸位师兄师姐。”

    就在两个人聊天之时。

    遥远的时间源头之上，那古老的身影似乎在于某人交谈。

    伟岸的身影在未知的时空之中窃窃私语，好像是在阐述着什么。

    隐约之间。

    似乎有数个眼神向着此处望来。

