    海量的弹药不断倾泻之下，战场之上的深渊生物被以极快的速度消耗着。

    甚至超过了深渊生物补充的速度。

    于是天空中的深渊生物数量越来越少，渐渐的终于重新露出了原本被飞行深渊生物遮蔽的天空。

    而地面上的深渊生物的数量也在快速的减少，伴随着整片大地被电磁炮轰击的翻天覆地，深渊生物的残肢断臂与翻滚的地面搅拌在一起，将大地彻底染红。

    终于，在方旭的命令之下, 电磁炮停止了射击，拖拉机骑士团的坦克开始入场，清缴残余的深渊生物。

    同时天空中的十几艘浮空舰原本密密麻麻敞开的防空炮炮门，也关上了一大半，只剩下不多的一些还在射击着，继续清理着天空中所剩不多的深渊生物。

    “命令拖拉机骑士团继续清理残敌, 所有浮空舰，目标磐石城，前进！”方旭想到就做，直接下令道。

    “姐夫，真要直接去打磐石城啊？”刚刚才提了建议的莓果晨歌，这时候反而被吓了一跳。

    “干掉邪龙领主，说不定就能迎来转机，否则等着深渊这么持续不断的增兵，实在是太被动了。”方旭沉声说道。

    “掌握战略主动，也许是个不错的主意，而且如果主动出击真的能够消灭邪龙领主的话，也能给你增加不小的威望，将来称帝也会更容易一些，起码暴风帝国的子民们也会更加的认同一个有着赫赫武功的新皇帝。而西边的四国联盟和南部的兽人王国矮人王国，反对的声音也会小很多。”白茶暴风还在想着关于方旭建立新帝国的事情。

    “喂，我可还没同意呢。”方旭忍不住的说道。

    “没事, 你会同意的。”白茶暴风自信满满道。

    “你怎么认定我会同意。”方旭一脸的不爽。

    “同意了我就是你的了，我对自己的样貌和身材还是很有自信的，你不想试试吗？”白茶暴风对着方旭挑了挑眉毛说道。

    一边的莓果晨歌看看方旭又看看白茶暴风，顺手从旁边抓过了一袋薯片吃了起来, 一副津津有味看热闹的样子。

    “你还在那看，有人跟你抢男人了。”方旭瞪了她一眼道。

    “你的女人也是我的女人啊，有什么关系。”莓果晨歌一副我其实也垂涎她很久了的样子说道。

    看那表情，估计已经在想，以后要给白茶暴风换各种COS后欣赏的美妙场景了。

    天空中四艘主力浮空战舰以及十几艘武装浮空舰，组成的舰队向着暴风帝国北方前进着。

    舰队破开越发被黑雾笼罩的暴风帝国领土，搅动着黑雾翻滚。

    随着前进，方旭也发现四周的黑雾渐渐的越来越浓密起来。

    等到黑雾的浓度超过一定界限，深渊能量将会逐渐侵蚀魔法能量，这里的深渊化也就很难在逆转了。

    幸运的是，现在时间还短，只要能清理掉深渊生物，特别是邪龙领主，就能阻止暴风帝国的进一步深渊化。

    但究竟能不能成功，方旭心里也是没底的，也只能勉强一试。

    浮空炮艇以远比浮空战舰更快的速度，往来穿梭着，同时也侦察着前方的情况。

    方旭已经将这次临时决定的行动, 汇报给了银月晨歌。

    银月晨歌那边有些沉默, 但最后也只是发来了“一切小心”

    明显是很担心他, 但是又不想给他太大的压力。

    “姐夫快看, 前面就是信风城了。”趴在舷窗上的莓果晨歌，招呼着方旭看向远方道。

    低头沉思的方旭立刻抬头看去。

    同时看去的还有神色复杂的白茶暴风。

    只见远处被渐渐浓密的黑雾笼罩的城池，以及成为了一片废墟一般的景象。

    大量的体型庞大的深渊生物占据了信风城，就仿佛是将这里当成了巢穴一般。

    而随着浮空舰队的接近，那些生物渐渐有着想要苏醒过来的迹象。

    “姐夫，打吗？”莓果晨歌问道。

    “不打，我们的目标是磐石城的邪龙领主，那里才是关键，绕过去。”

    方旭立刻下令道。

    于是十几艘浮空舰组成的舰队，立刻微微偏转方向，绕过了信风城，然后继续北上。

    万幸的是，信风城内盘踞的那些深渊生物，终究是没有被惊醒。

    “那些到底都是什么啊？”莓果晨歌看着越来越远的信风城，还在心有余悸。

    “是血魔母巢，不断吞噬血肉生产血魔的怪物，还有地精母体，同样是吞噬血肉产卵，生产地精！我们之前还以为深渊生物的兵力都是从深渊而来。现在看来他们以及开始利用暴风帝国的血肉，生产兵力了。”一边的白茶暴风沉声说道。

    “你认识？”方旭问道。

    “帝国对深渊的了解，其实远比晨歌王国的了解要多，毕竟是吞并了五国，所以搜集到的资料也更多，我恰好看过！”白茶暴风叹了口气说道。

    语气中五味杂陈，之前她跑的匆忙，也根本不知道，深渊甚至已经有血魔母巢和地精母体进驻信风城了。

    原本暴风帝国的都城，自己长大的地方，现在却成为了深渊的巢穴，这种感觉真的是不好啊。

    “如果是这样的话，就算干掉磐石城的邪龙领主，不是也没办法组织深渊补充兵力了吗？”莓果晨歌忽然反应过来。

    “还是有用的，起码没了邪龙领主，相信也就不会有新的血魔母巢和地精母体被从深渊送到这里了，而且没有了邪龙领主，我们在想消灭信风城里的这些东西，也就容易了很多。”方旭到是并没有就此放弃希望。

    “好吧，反正也到这里了，箭在弦上不得不发了。”莓果晨歌想了想，最后决定还是放弃思考吧。

    甚至还拿出了手机，对着远处已经越来越远的信风城，拍了个小视频。

    这么好的素材不拍一下，发出去水个视频岂不是亏了？

    看你们还天天说我鸽子公主不，本公主还是很勤劳的。

    就让你们见识见识没见过的，好好污染一下你们的眼睛。

    于是很多关注着莓果晨歌账号的人，很快就收到了哔站系统的推送，全新的视频上线。

    封面是莓果晨歌和白茶暴风的合影，两个漂亮的美少女，一下子就吸引了老蛇皮们的注意力。

    莓果晨歌在之前水的视频中已经说了，遇到了白茶暴风的事情，大家都还对这位暴风帝国的公主充满兴趣呢。

    以为这回两人都出镜了。

    而标题上大大的“船新版本，给大家洗洗眼睛！”

    也让人以为是美女洗眼睛。

    但是点进去之后，就瞬间后悔了。

    什么美女啊，这不可名状的怪物到底是什么啊。

    虽然只是远远的拍的，但也实在是太吓人了吧。

    我有巨物恐惧症的啊！

    我有密恐的啊！

    求求你这个鸽子公主做个人吧。

    日常鸽也就算了，你还这么干！

    总之，大家愤愤不平着。

    不过紧接着，系统便又推送了一条莓果晨歌的视频。

    首先封面还是莓果晨歌和白茶暴风，标题稍微改了一点，变成了。

    “真船新版本，这回是真洗眼睛了！”

    但是已经被吓了一次的大家，都有了心理阴影了。

    然而犹豫了一下，还是很多人点开了。

    然后大家就立刻感觉更不好了。

    不要误会，这回不是什么恐怖的东西了。

    真的是莓果晨歌和白茶暴风一起出镜了。

    只不过在出镜的同时，莓果晨歌还郑重的又重新介绍了一下白茶暴风。

    “大家好啊，刚刚被吓到了吧？哈哈，那这回给你们看看美女洗洗眼睛！顺便也告诉大家一个好消息。”

    “认识我身边这位吧？不出意外，白茶很快就要成为我们家的老三了哦！”

    “哼哼，虽然我年纪最小，但我是先入门的，所以我是老二！等一下，好像叫老二不太好。”

    “那就是二姐好了，祝我们家以后人丁兴旺。”

    随后莓果晨歌拉着在视频中就能看出，表情有点无奈的白茶暴风，给大家打了个招呼。

    “虽然我是第三个入门的，但是按照年龄来算，我还是应该是大姐才对吧！”随后就和莓果晨歌争辩起来。

    “不可能，你想都别想。”莓果晨歌立刻反对。

    “如果你能支持我当大姐的话，以后我们就可以联手对抗你姐姐了哦，你平时也总是被她教训的吧！”白茶暴风诱惑着。

    瞬间，莓果晨歌动摇了。

    但她还是很快就坚定了信念，因为还在录视频，姐姐可是能看到的。

    “不可能的，你别想了，我对姐姐可是忠心耿耿天地可鉴。”

    随后，视频结束了。

    但是这么一条小视频引起的波澜却才刚刚开始。

    “什么情况什么情况？是我理解错误了吗？”

    “不，你好像没有理解错误，但我情愿是错误的啊！”

    “也就是说方旭那家伙又要娶新老婆了？而且还是一个公主？”

    “放开我，不要拦着我，让我去刀了他。”

    “天诛方旭，天诛方旭！”

    “我要弄死他啊！”

    不过这些吵吵嚷嚷，方旭就不知道了。

    虽然情绪值的涨幅忽然增加了不少，但他也习惯了。

    现在的人还在看着渐渐远去的信风城的方向若有所思。

    很快，天空越来越暗，即是因为随着越发靠近磐石城，黑雾的浓度加深，遮挡了阳光，也是因为此时已经是黄昏，天快黑了。

    十几艘浮空舰的舰身之上已经亮起了明亮的灯光，各种各样的灯火将天空照亮。

    十几艘浮空舰就是十几处移动的光源，使得即便天黑之后，天空中的一片区域依旧明亮无比。

    同时无数道探照灯也从浮空舰上向着远方照射而去。

    划过夜空与黑雾，将远方照亮。

    大量的浮空炮艇来来回回的飞行着，警戒着四周。

    官兵们开始用晚餐，然后轮班休息，等待着明天的战斗。

    而方旭在视察过战士们的饮食之后，这才回到了舰桥，却是依旧站在舷窗前看着窗外发呆。

    “姐夫，天都黑了，你还不去睡觉啊？不出意外明天就能到磐石城了哦。”莓果晨歌从隔壁的休息室内出来，蹦蹦跳跳的来到方旭身后出声道。

    “你们玩完游戏了？”方旭仿佛这才被惊醒，转过头来笑着问道。

    “别提了，这里网几乎和没有差不多，我们就打了会单机，她身体还没全好，就先休息了，姐夫你也早点睡吧，明天还有一场恶战呢。”莓果晨歌抱着方旭的手臂，关心的看着他说道。

    “放心吧，我没事。”方旭拍了拍她的脑袋，笑着说道。

    “姐夫，你不会还在想当皇帝那件事吧？”莓果晨歌想了想忽然问道。

    “我能不想吗？”方旭翻了翻眼睛。

    犹豫了一下，还是问道。

    “你跟你姐说了吧？”

    “说了。”莓果晨歌立刻点头。

    “她怎么说的？”方旭问道。

    “她说，无论你做出什么决定，她都支持你。”莓果晨歌转述着银月晨歌的话。

    方旭点了点头，表示知道了。

    “不过姐姐还说，如果选一个人带领方舟世界的人往前走的话，她觉得你比她更合适。”莓果晨歌老实说道。

    “我更合适？别闹了。”方旭摇头苦笑。

    “真的，姐姐说让她指挥打仗还行，但是处理一个国家的事物，她比你差远了。这些天她一直坐镇后方才发现，这些东西她实在是不擅长，如果她不是国王的话，现在就能在前方冲锋陷阵，而不用去管这些繁杂的政务了。”莓果晨歌解释道。

    “可是就算我当了皇帝，她也还是国王啊。”方旭笑着说道。

    “但是皇帝比国王大啊，到时候她就可以理直气壮的把工作都丢给你，自己去打仗了。”莓果晨歌理所当然的说道。

    一时间方旭竟然无话可说。

    就这样，一夜过去了。

    第二天伴随着晨曦的升起，十几艘在战备值班人员操纵下航行了一夜的浮空战舰。

    终于抵达了磐石城的所在，远远的已经能看到浓重黑雾下的磐石城了。

    “这里的黑雾又深了。”方旭看看已经快要看不见太阳的天空，叹气道。

