    『传说材料的奖励需要向黑塔填写申请，仓库审核员会根据申请书的填写内容，找出最合适的三种材料供你选择。

    请在结算后前往任意办事处填写申请报告。

    审核过程往往需要2~3天，请耐心等待。』

    “最高等奖励……看来负责审核奖励的，必然是M前辈吧。

    我在《坟冢》的所作所为只需要稍微深入探查，必然会发现我背着黑塔干坏事。

    这才是最优解啊，比直接从月神山离开，收获大多了！

    传说级材料一份，我还从未拥有过传说级的道具。”

    韩东想起自己唯一接触过的传说装备。

    正是置身于南极肉山而遭到修格斯一族的追杀时，由第五原质-尤金斯使用的石矛。

    石矛必然是来源于上一个纪元爆发的【世界灾变】，遗落于南极的神兵……换来这柄神兵的代价恐怕是古老者的全部尊者。

    虽然对于即将得到的传说材料很感兴趣。

    但当前，最让韩东在意的还是天赋点的分配问题。

    「天赋点×2」成功到手，一旦完成接下来的分配，天赋树将达到饱和状态。

    结算空间的正中心已通过立体投影，投射出韩东脑袋里的笑脸树。

    沿着树干的最低端慢慢向上看去，已由韩东解锁三个凹槽点位，刚好达到树干的中间未知，从下向上分别是：

    第一层：≮黑暗学识≯对应体系-黑暗魔法

    第二层：≮触手爱好者≯对应体系-无面神话

    第三层：≮孤独的表演者≯对于体系-疯笑之旅

    随着本次任务获取的两点天赋，第三层上面的两个凹槽已解锁，可进行天赋分配。

    随着手指触碰到第四层。

    强大而诱人的天赋特性，通过文字投影的方式呈现在韩东眼前，属于命运系统引导个体成长的一种外在表现方式。

    【无面神话-第四层】

    ≮混沌魔宴≯

    “每当某地出现日全食时，会有一位黑色之人（Black-Man）于混沌间降临，并于当地的隐秘区域举办一场魔宴盛会。

    参宴者，或是堕落化作魔宴上的食物，或是彻底融入其中而成为食客，甚至于有机会与宴会的主人同行于混沌黑暗之间，获得永生的机会。”

    【效果】：

    *该天赋为主动技，同时需要个体具备空间主权（地契、节点或世界股份均可）。

    于领地举办一场魔宴，提高同类型友军的基础属性，可达20%。

    个体作为宴会主人，将根据餐宴者的数量获得综合实力增幅。

    每有一位餐宴者，综合属性提高1%（至多可提升100%），另外还能可通过吞噬餐宴者来获得巨额生命值。

    魔宴持续时间：1小时。

    增幅效果持续时间为：3小时。

    技能冷却时间：一天。

    【黑暗魔法-第四层】

    ≮刻≯

    “传闻在黑暗世界的城市图书馆里，有着一位天生不具魔性，无法使用任何魔法的普通抄写员。

    他每日的工作就是通过自己最擅长的临摹对这里的藏书进行全本抄写，替代书架上的真书，用以预防盗窃事件的出现。

    图书借阅者也能通过阅读抄本内容，确定是否要用珍贵的贡献值来兑换真书。

    某日。

    这座城市遭到大规模侵略，守城部队节节退败。

    就在入侵者闯进这座图书馆时，却无一例外全部死亡。

    从图书馆内部喷发的黑暗魔能更是将入侵大军逼退，最终放弃攻城计划。

    做出这样伟大贡献之人，正是不具备魔性的抄写员。

    因对于工作的热爱，他以皮为页，肉为源，将黑暗书籍的精华内容抄印于体肤，而成为该世界第一位-刻师。”

    【效果】：

    可对任何黑暗书籍的精华文字进行快速提取，一旦刻意在体肤表面，即可通过‘刻文’快速释放出全吟唱效果的黑暗魔法。

    该效果同样可饮用于禁咒法术。

    *在体表刻印黑暗文字会增加肉体负担。

    【疯笑之旅-第四层】

    ≮疯狂学≯

    “知名大学的心理学教授，某日向校方提及开设一门全新选修学科-《疯狂学》，并提供了大量自编的教学材料与合格的审核资料。

    《疯狂学》选修课以试验的方式进行时，由于该教授名誉极高，大量学生报名参与。

    就在课程结束的当天，校内发生了一起大规模屠杀，近半的师生被卷入其中……而造成这场屠杀的正是报名参与《疯狂学》选修课的学生，该教师也在事件后销声匿迹。”

    【效果】：

    ①.与疯狂相关的能力以及知识学习+30%

    ②.个体的相关行为会对周围个体带来较强的疯狂影响，疯笑等级+1。

    盯着第四层的选项韩东一脸无奈。

    “又是这样，这让我很难选择啊。

    主动技的天赋还是第一次见，而且还是群体增益……一旦我在庄园里举办魔宴，整体综合实力都将获得提升，我自己也会获得翻倍的强化。

    不过……”

    韩东一咬牙。

    将快要落在【魔宴】上的手指，转向另一个按钮。

    第四层-≮疯狂学≯

    分配完成的一瞬间，韩东有一种熟悉而古怪的感觉……类似于待在疯魔-格林体内，面对着那扇禁忌之门的感觉。

    随着第四层的分配。

    树干上的一根导向性线条继续向上衍生，来到第五层，也就是最终层。

    上面的内容直接让韩东当场愣住！

    ……

    【无面神话-第五层】

    ≮借神-无面化≯

    “你曾记得那遥远的犹格斯星，记得更为遥远的夏盖星，记得包容黑色行星的终极混沌……祂是来自于最终深渊的行者，祂具备着千般容貌，祂将于掩于长袍之下，于七日之地降临。”

    【效果】：

    *该天赋为主动技。

    无面之神的化身（随机选取其中之一）将附身于个体，赋予无比强大的力量且不会影响个体的主意识。

    持续时间与个体状态、等级、肉身承受相关。

    每次使用均需进行自我献祭，献祭过程会对个体造成巨量伤害，同时消耗掉50%以上的能量。

    神话感悟+30%

    【黑暗魔法-第五层】

    ≮拥抱死亡≯

    “真正的死灵学者，会在其人生长路上尝试不同种类的死亡方式，同时还会对即将死亡之人进行细致的观测。

    他们往往具备着一本《死亡书》，上面详细记载着自我死亡心得，以及成千上万种来自于他人的死亡感悟。

    最终选择最为完美的方式拥抱死亡。”

    【效果】：

    ①.死亡系效果与学习效率+30%，感悟（包括神话构造）+10%

    ②.可从将死之人的体内汲取【死气】为自己所用，强化魔法效果或用于感悟进阶。

    【疯笑之旅-第五层】

    ≮我有一所疯人院≯

    “我经营着一家覆盖全世界的疯人院-阿卡姆。

    世界上任何一个地方存在着通往阿卡姆疯人院的【捷近】。

    可能存在于最为肮脏、臭乱的街巷尽头、

    也可能是顶级艺术会馆内一个不太起眼的通道、

    还可能存在于某精神病房内，由病人由粉笔绘制出来的门扉背后、

    还可能就藏在你家的衣橱之间。”

    【效果】

    ①.疯狂亲和性大幅提升，个体会对疯狂相关者产生难以抵抗的吸引性。

    ②.疯笑感染效率+30%，于感染者的意识连接将永久存在。

