    第263章惹不起的身份

    “……”年轻女子一瞬间被打懵，直愣愣的望着甩她耳光的官差。

    直至被粗鲁的拖行，才猛然反应过来。

    “死呆子！你愣着干什么？快来救我！快来救我……”年轻女子冲着自家被吓傻的相公，求救道。

    年轻男子瞬间回过神来，下意识想要起身，上前营救自家媳妇，但又蓦然想起，民哪敢与官差抢人，又忙重新跪好。

    “大人！小人不为母亲讨命了，还望大人能放过小人的媳妇，求大人了……求大人……”年轻男子叩首道。

    周大人冷声道：“你可以不为你母亲讨命，但翼国的律法，明确规定不得虐待老人，如今有这么多人指控你们夫妻二人，虐待老人，使得老人心灰意冷，服药自尽，本官就不得不审理，所有，你们夫妻二人，都要去府衙走一趟；如果他们的指控是真，等待你们的将是律法处置！”

    年轻男子闻言，直接吓得瘫坐于地面之上。

    跪与尸首旁痛哭流涕的其他四人，登时噤声，不敢再发出任何声响，生怕自己也会被抓去府衙。

    两名官差上前，将年轻男子自地面上拽起。

    “你们几人，与死者是什么关系？”周大人威严目光，扫过努力缩小存在感的四人。

    “回禀大人！草民是死者的女儿（女婿）！”四人异口同声道。

    周大人望着他们：“虽然目前没有人指控，你们参与虐待老人，但你们也要去府衙走一趟！”

    四人闻言，顿时急了。

    “回禀大人！草民没有虐待老人，草民来此，完全是被逼无奈！”灰衣男子急忙道：“草民不想来，可嫂子亲自找上门，说如果我们夫妻二人今日若是不来，她就让我们永无安宁之日可过，嫂子这个人，我们太了解了，骂起人来没完没了，我们根本就惹不起，所以，才会被逼来此，还请大人明鉴！”

    “是啊！大人！我们夫妻二人也是被逼来此，嫂子说，我们今日若是不来帮她，她就强行把草民的媳妇弄回去，然后卖入烟花之地，让草民的孩子没有娘亲，所以，草民不敢不来，还请大人明察！”蓝衣男子急忙附和道。

    周大人蹙眉：“天子脚下，难不成还没有王法不成？她一个女子想怎么样？就怎么样？”

    “回大人！你有所不知，嫂子的父亲是邻村里正，所以，我们惹不起！”蓝衣男子回道，随即望向身侧红着眼眶的媳妇：“岳母受苦、受罪，我们都知道，也经常偷偷的给岳母送吃的，送伤药，可每次被嫂子发现，岳母便会受到更严重的虐待，同时，嫂子也会对我们非打即骂，岳母看在眼里，就不允许我们再给她送东西，即便我们送去，岳母也不会收，而是将我们轰走，我们知道，岳母是为了我们好，我们也想改变现状，可奈何草民家世世代代都是农民，没权没势，根本就斗不过嫂子的娘家，所以，就只能眼睁睁的看着，岳母被日复一日的虐待！”

    (本章完)

