
　　不仅是要削亡灵的脑袋，还得削自己死去战士的脑袋。

　　但这的确是一个有效阻止自己死亡战士变成亡灵的方法，现在十大亲王也只能这么做。

　　一望无尽的亡灵正朝着莱奥帕尔迪的领地移动，莱奥帕尔迪也真是够倒霉的，战争一开始，当头就得撞上那无边无际的骷髅海洋。

　　骷髅海洋中有着巨大的骨龙，还有各种骷髅战士兵种，比如骷髅弓箭手、骷髅法师，还有僵尸、巫妖、死亡骑士等混杂在其中。

　　亡灵无边无际，绝大多数亡灵都是消耗的炮灰，只有达到繁星级的亡灵才是主力。

　　可数量一旦达到一定规模，哪怕是天穹级别的存在，也得耗费一定力气才能够解决。

　　亡灵就是如此恐怖，拉扎勒斯的亡灵军团已经是亡灵天灾的规模。

　　另一边正在组织防御的吸血鬼军团，就显得有些薄弱，但整体气势并没有落下。

　　莱奥帕尔迪的城堡已经成了战争前线，准确的说，莱奥帕尔迪的私人城堡，已经不属于莱奥帕尔迪的了。

　　无数吸血鬼战士将这座城堡上上下下都巩固了一遍，而莱奥帕尔迪领地上的所有城池，也同样如此。

　　从天空上看去，就能清晰地看见无数吸血鬼在城池城和堡中忙碌，迎接即将到来的亡灵天灾。

　　当战争前沿线消散不到半个小时后，无数亡灵正式登场，战争的号角正式吹响。

　　亡灵们不知疲倦不畏生死的进攻城池，这些都是炮灰，甚至连见习级都没有，主要依靠数量。

　　一位位身披执锐的吸血鬼战士，每一招都能击杀十几位亡灵，但这好像有些杯水车薪，根本没有对亡灵总体数量削减多少。

　　“杀啊！”

　　“可恶！我挡住那些骷髅架子！”

　　“都已经过了去一天了！都没歇一下！这是准备把我们活活累死的节奏啊！”

　　“别抱怨了，那边有十几只僵尸上来了！”

　　“先别管那些皮糙肉厚的僵尸，那头骨龙杀过来了！快去请一位伯爵过来！”

　　“城门被攻破了！快组织军力反击！”

　　“快将城池内的所有仆从都调上城墙！协助防御！”

　　“万万不可让城池被破，要不然城池中的所有人都化为了亡灵，那可就糟糕透顶了！”

　　“记得往死去的人头上补上一刀！”

　　吸血鬼和亡灵的交战在最初的时刻就进入了白热化阶段，而且是不分昼夜！

　　要不是血月岛和黑雾岛的情况特殊，也不可能将战争一下子推入如此激烈的状况。

　　二座特殊的岛屿白天也相当于夜晚，一种黑暗生物和无数亡灵物种，一见面就杀了个天昏地暗。

　　无数骷髅的骨头散落一地，骨头都堆积如山，唯独吸血鬼倒地才有鲜血溅射，而且是喷溅两次鲜血。

　　一次是倒地身亡，一次是被自己人削脑袋。

　　在这种残酷的战场上，吸血鬼和亡灵打的不亦乐乎，时间眨眼过了十天时间。

　　莱奥帕尔迪的领地已经化为了骷髅的海洋，所有的城池和城堡都被亡灵团团围住。

　　可亡灵始终无法攻破任何一座城池，只有一些男爵子爵的城堡被攻破，但这些都无法造成整体局势的崩塌。

　　这十天时间，李道弘等人通过魔法手段，亲眼目睹了一番亡灵攻城的架势。

　　“真是凶悍啊！我们不见得能挡得住啊！”

　　“另一座岛屿上的敌人是吸血鬼，这也是一种传说物种啊！”

　　“先别说吸血鬼了，亡灵才是麻烦啊！对比吸血鬼来说，这些亡灵才是主要大敌。”

　　“我们就一直在后面看戏吗？”

　　“总不可能让国王陛下像以前那样潜过去吧？别的先不说，两种传说生物好像都不算是动物吧？”

　　“依我看，现在主要还是得靠海洋防守，先别想着进攻，让吸血鬼和亡灵打得你死我活去吧。”

　　说句实在话，大夏帝国中有很多大臣，被亡灵吓住了，只是通过魔法影像观看，都能看出亡灵的恐怖。

　　那是一种如同阴云般的恐惧，还是那句话，不畏生死不会疲倦数量众多！

　　这就是亡灵的特点，没有找到克制的方法，单靠普通的砍杀，累都能累死人！

　　“国王陛下，我们必须想办法才行，普通的杀伐对亡灵来说收效甚微。”

　　“尤其是我们的御兽师军团，一旦有大量魔兽死亡换成亡灵，那简直是灭顶之灾。”

　　很多大臣提出了自己的担忧点，面对亡灵天灾，必须用更有效的方法才行。

　　现在是吸血鬼先遭到亡灵的进攻，还能勉强拖住，可一旦亡灵获胜，对大夏帝国来说，那绝对是不妙的消息。

　　当然，也有可能是吸血鬼获胜，可照目前局势来看，吸血鬼的赢面要小很多。

　　在吸血鬼的十大亲王没有出手的情况下，吸血鬼完全是落入下风的。

　　到目前为止，不管是吸血鬼还是亡灵，都没有出动天穹级别的存在，双方还是有一定的克制性，都知道背后还有大夏帝国这么一个敌人。

　　“先让魔法师学习各种光元素魔法，只要是能够克制亡灵的魔法和武技，不管是什么种类，全部可以从藏书殿中自由学习！”

　　“无论是吸血鬼还是亡灵，都属于黑暗类的物种，光属性的武技魔法，会对其造成巨大杀伤，所有人务必学个一两手！”

　　“还有，在海洋中布置防线，同时将海洋中的生物朝帝国方向驱赶，我可不希望海洋中全是亡灵鱼类。”

　　李道弘开始下达各项措施，为了日后和亡灵交战。

　　“遵命。”

　　李道弘一声令下，藏书殿中的光元素魔法秘籍武技典籍全部被搜索一空，供应无数人学习。

　　莱奥帕尔迪城堡是莱奥帕尔迪领地上最坚固的建筑，甚至比城池还要坚固。

　　莱奥帕尔迪城堡和其他城堡城池遭到的命运一样，被无数亡灵围攻。23sK.com

　　一具又一具骷髅架子从城堡的墙壁上跌落，到最后骨头架子堆积的和城堡的墙壁一样高时，守卫城堡的吸血鬼军团和亡灵展开了‘平面上’的交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第424章：亡灵天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 