    林清玄在看出阿凡提不仅死了，而且是元寿而尽，元气大耗而死后，心中五味杂陈。

    先是默念了一遍渡人经超度一二，然后才啧啧称赞起阿凡提的心智胸怀非比寻常，不愧是万中无一的绝代大宗师。

    到这个时候，林清玄已经可以确定阿凡提在去年邀请自己来罗马梵蒂冈决斗时已经知道自己的元寿将尽。

    恐怕这个阿凡提本来是想老死在耶路撒冷的圣寺里的, 但是全真教异军突起，自己有独自剿灭了三大教，这让阿凡提意识到了，有清玄真君在的全真教对天方教有着碾压的态势。

    因此这才会突然出手，就是想要临死前杀死自己，从而缓解天方教的这场灾难。

    不过去年的那一次出手失败他就知道很难杀死自己了，所以当时阿凡提才邀请自己来罗马决斗比武。

    林清玄觉得当时阿凡提想的就是要把诸派高人一网打尽。

    既然阿凡提已经知道自己活不过多久了, 却还是邀请了东正教武功最高的弗谢沃洛德王公, 以及和他们天方教有仇的罗宾汉等人，还有欧洲武功最高的维京王乌尔夫，那这些人来了阿凡提恐怕就没准备让他们活着离开。

    这些人大多数是和天方教有仇隙的教会头脑或一方之主，林清玄认定那个头脑简单的乌尔夫恐怕就是阿凡提请来对付自己的。

    事实也确实如林清玄所猜测的，阿凡提得知全真大兴难以阻挡，就准备死之前拉着东正教、罗马教廷以及北欧多神教的镇教高人和全真教清玄真君一起下黄泉，就是想要毕全功于一役，罗马之行早已存了死志。

    林清玄想明白后觉得阿凡提这等心智手段以及慎思熟虑，确实值得让人敬畏，不愧是西域三百年来第一杰出人物了。

    其实如果阿凡提不来罗马与众高手大战决斗，元气不耗损的话还能活上几天或者一两个月，但是他这等人物已知寿数将尽又岂会贪生而不为子孙后代谋划基业。

    为了剪除天方教的所有大敌，最终和林清玄的这场比武让他元气耗尽，最终死在了罗马梵蒂冈圣彼得大教堂的巅峰决斗中。

    不过阿凡提不愧是绝世大宗师，近乎于武林神话的存在，他死之前看到了林清玄苦心所创的“焚决六重天”和“黑水真法六重天”这两门已经隐约显露出道法仙术雏形的神功。

    以他近百年的修为仍旧难免惊叹不已，意识到了武功之道再往上似乎还有别的路径, 因此在生命的最后忘记了一切的蝇营狗苟, 名利派别, 只是沉迷于林清玄的“水火阴阳球”而大笑而去。

    林清玄以绝代大宗师的身份修为能理解阿凡提的心情，知道他是死得畅快，死的欢喜。

    林清玄觉得，大约阿凡提死前的心态就是孔夫子那句“朝闻道夕死可矣”。

    此时已是深夜，但是站在圣彼得大教堂之上向东南看去，却能见到隔着河的罗马城内许多地方灯火通明，隐约可见在河两岸还有上千名士兵在严阵以待。

    乌尔夫的维京战吼让罗马的将军知道再多的士兵冲进梵蒂冈也不过是白白送死，所以只能一边派出快马向隐居西西里岛的老圣殿骑士们报信，同时就是选择退守在河边，防止乌尔夫等人突入罗马城。

    看着罗马教廷内尸横遍野，血腥气引来了无数的渡鸦在盘旋鸣叫，平添了几分凄凉之意。

    在冷清的月光下林清玄幽幽一叹，感慨道：“故址留连，故人消散，莫通音耗。念朝生暮死，天长地久，是谁能保？

    此时屈指算来, 北欧多神教早已灭亡，最后一位足以镇压西域高人的维京王乌尔夫也死在了这里, 这维京战法出了我天演镜上有留存，恐怕欧洲也无全貌了，所以说北欧多神教和维京文化恐怕到此就要画上一个句号了。”

    林清玄话未说尽，心中仍旧思索着：罗马教廷的教宗大主教和圣殿骑士团首领此时都被阿凡提斩杀殆尽，保护梵蒂冈圣地的圣殿卫士又被乌尔夫杀了数千人。此时罗马教廷恐怕香火没断绝也差不多了，不仅高层死了九成，秘法断了传承才是最可怕的事情，所以说罗马教廷一蹶不振乃是必然结局。

    而东正教本就比罗马教廷弱上许多，现在东欧又被蒙古占领，被东正教依为臂助且代表东正教最高武力的弗谢沃洛德王公父子9人业已全部蒙难。

    这东正教的地盘又是紧挨着蒙古，还刺杀了全真教弟子，未来蒙古再行扩张东正教便首当其冲，当会是三大教被灭以后，未来注定第一個被蒙古和全真教灭掉的西方宗教了。

    这么算起来，罗马教廷、东正教和北欧多神教，灭亡都是迟早的事情，即便眼前不会灭亡，但也都断了香火，一蹶不振了。

    反倒是天方教在中东地区仍旧香火不断，掌教门派穆尔洁净派虽然灭了，但仍有10余个大小门派支撑着天方教的门楣。

    所以阿凡提死之前才会和林清玄约定决斗后，他若是死了，让林清玄不对天方教叫赶尽杀绝，能保证林清玄不出手，金瓶全真教是威胁不了天方教的。

    毕竟以现在西域各教的形式看，只要林清玄不出手，全真教和蒙古也无法对天方教赶尽杀绝，更不会无缘无故赶尽杀绝，而西域的其余教派因为这次罗马巅峰对决大伤元气，注定凋零，都无法对天方教产生威胁了。

    那天方教在几十年后恐怕将会和全真教一起称为中东乃至欧洲的一个大兴的教派了。

    想通了这些的林清玄岂能不对阿凡提的大智大勇赞叹不已，有岂能不为他对子孙后代和教派大兴做出努力的精神敬佩？

    打到现在，出了林清玄参战的高手无一幸免，这一场决战罗马之巅的戏码算是告终了。

    不过林清玄看着这些位武功最低也在中土一流，最高比肩大宗师的高人惨死当场，心中怅然若失，尤其是对于比肩重阳祖师和黄裳、独孤求败等绝代宗师的阿凡提之死感慨颇多。

    看向侯通海，林清玄吩咐道：“老侯你将阿凡提的尸首找个地方掩埋了吧，他毕竟也是一代宗师巨匠，总不能留下尸首让人侮辱，还有那几位高人的也一并埋了，倒也不必立碑。等你做完此事就回基辅灵光观去吧。”

    说完林清玄不等侯通海施礼应诺就从圣彼得大教堂的房顶上飘然落下，刚好落在阿凡提的毛驴身前，伸手从驴背上的包裹里取出了几个羊皮卷。

    展开看了看，果然都是用阿拉伯文字书写的带有浓重的西域特色的神功秘诀，虽然每一部心法口诀比之九阴神功和先天功都显得偏颇，但仍能看出精奥绝伦，高深程度不在中土顶级武学之下了。

    林清玄在把浴火神功和乾坤大挪移融会贯通到焚诀和黑水真法后就以此为根据推演出了第六层心法，这个时候他已经知道焚诀和黑水真法是超越武学的神功，所以想要继续完善难于登天。

    不过如果能有风格特点与中土武学不同的顶级神功作为参考印证，倒是仍能提供不少推演的方向。

    所以说林清玄对于能得到这几部西域的顶级神功满心欢喜，自忖道：得了这几部秘籍帮助，推演后续心法足可省去我三十年苦功了。

    阿凡提除了了天方教镇教的“登霄神功”外，他毕生所学及所创的武学秘籍全在这里，林清玄和阿凡提交手时，激活天演镜自行观照了许多武功口诀精要了，此时再看这些秘籍，更是感悟颇深。

    谷是

    知道要想全部修炼了融会贯通非得静修数年不可，当即信手将秘籍揣在怀里，然后林清玄就长叹一声，翻身骑到驴背之上，高歌道：“光明寂照遍河沙……凡圣含灵共我家……

    一念不生全体现……六根才动被云遮……断除烦恼重增病……趣向真如亦是邪……

    随顺世缘无挂碍……涅槃生死等空花……”

    一首高歌唱罢，骑着毛驴的林清玄就走远了，空余歌声在梵蒂冈的广场上回响。

    侯通海过去背起了阿凡提，看了看乔伊丝还在那里发呆，用跟着弗谢沃洛德父子学的法语，语序颠倒的蹦着单词道：“你……爷爷……身体……你……放……土里……”

    乔伊丝这才回过神，然后踉踉跄跄的走到罗宾汉和小约翰的尸体旁，可是她虽然有些功夫在身但惊吓过度导致四肢发软，加上小约翰的尸身太大，她背起了罗宾汉就看着小约翰的身躯没了主意。

    候通海看她有些可怜，想着自己也是没有亲人了，就过去在圣彼得大教堂塌陷的大洞处掰下一根木棍，帮着乔伊丝用木棍托起了小约翰，然后两人背着三个尸身缓缓了走动。

    侯通海只有一个胳膊，十分不方便，所以两人把用了一个小时才算把小约翰、罗宾汉、阿凡提和弗谢沃洛德父子以及乌尔夫等人的尸首搬出了梵蒂冈城，在城下的一处树林里随便挖了十几个大坑，将他们一一安葬了下去。

    虽说林清玄说了不用立碑，但侯通海见乔伊丝给他的两个爷爷的低矮土丘前用木棍立了两个十字架，也胡乱的找了块木板插在了埋葬阿凡提的土坑前，用石子刻上了几个汉字——“天方教阿凡提之墓”。

    活动活动手腕，侯通海想了想又将木板拔出踩烂，然后伸手拔了罗宾汉和小约翰坟前的十字架，又用阔剑去铲平了两个坟包。

    乔伊丝以为侯通海兽性大发了，吓得拔出腰间短剑朝侯通海背心刺下。

    侯通海抓住乔伊丝手腕，然后将她踢倒，乔伊丝再次扑来，侯通海躲了几招就烦了，啪啪给她两个大嘴巴，然后怒骂道：“教廷看到……挖出来毁尸泄愤！”

    侯通海法语不好，后半、句就变成了汉语，不过他说话是单手连做比划，乔伊丝也猜出来了侯通海的用意，本就被打红的脸蛋又红了三分。

    “对……对不起……我错怪您了……”

    乔伊丝鞠躬致歉，然后上前帮着侯通海把安葬了十余人的坟场归置成寻常土地，还撒上干草秸秆等遮掩。

    等到两人忙完了已经是东方发白，天色黎明了。

    阿凡提死在了清玄真君的手上侯通海心情十分舒爽，只觉得自家师哥、彭大哥和灵智大和尚的血海深仇算是报了，自己又得了圣骑士锻体法的完整版本，只需要回转灵光观好生修行个十年八年，便可功力大进。

    见天色蒙蒙亮，还依稀能听到梵蒂冈内马嘶人语，知道是忍耐了一夜察觉到梵蒂冈内没了声息，罗马的士兵们入场了。

    担心耽搁下去自己会被罗马追兵找到，侯通海于是就对乔伊斯说道：“姑娘，你爷爷已经死了，你一个姑娘在罗马城，不安全，快回家吧。”

    侯通海说完转身就要离开。乔伊丝却眼神恍惚的低声说道：“我去哪？英格兰好像是我家，可是我的奶奶早就死了，父亲母亲也早就死了，只有爷爷和小约翰爷爷是我的亲人。现在他们也死了，我没有了亲人家也没有了，能去哪儿呢？”

    侯通海并没有听懂多少，但是也能看出这个少女十分伤心，当即摇摇头快步离开。

    片刻后一队身穿铁甲外罩红十字麻袍的一小队骑兵突然出现，发现了少女就大叫一声冲了过来。

    此时逃走已经来不及，乔伊丝急忙捡起脚边的短剑和阔剑背靠大树准备拼死一战没同时心里暗骂自己糊涂，只顾着伤心，竟然忘了自己还在罗马城外。

    就在乔伊丝吓得花颜失色，却仍旧高举阔剑等待着圣殿骑兵冲到面前的时候，一道青影闪现，然后侯通海单臂握着一根大木棒砸下了两名骑兵，接着又跃起和剩下的七个骑兵厮杀起来。

    乔伊丝心头一安，再看侯通海丑陋可怖的样子却平添了几分安心，当即挺剑过去助攻。

    片刻两人合力杀了剩余的七个骑兵，但是却也听到了远处有大队骑兵奔驰而来，侯通海当即皱眉道：“跟我走，逃离罗马就好了。”

    乔伊丝早已没了主意，只能听从侯通海的话语，然后两人就一路向南，专挑马匹不能行走的山路疾行，走了一个多时辰渐渐就听不到身后那轰隆隆的马蹄追击声了。

    侯通海坐下喘着粗气，皱眉道：“你这丫头看着也不是小孩子，怎么也没个主张？”

    乔伊丝没有听懂侯通海的话，笑一笑就自顾离开了，过了一会拿着两只兔子走了回来，然后熟练的处理还兔子生火烤肉。

    侯通海吃着兔肉，大声称赞道：“味道不错，你是罗宾汉的孙女，据说他就住在山林里，你跟着他是个好猎手也足为奇。”

    侯通海吃着乔伊丝的烤肉十分美味，想着回归基辅还要许久，自己更不懂色目人的语言，倒不如让这个女子跟着自己，路上也能伺候自己饮食，问路交涉也方便许多。

    侯通海思索片刻，用斯拉夫语和法语混着缓缓说道：“你要是实在没地方去，就跟我回基辅吧。我的师哥也死了，黄河帮也没了，我这把年纪怕是也没福分回中土了，这一身黄河帮的武功，总不能断了传承。

    你要是也没地方去，就跟我回基辅，我传你武功，伱以后也能有个依靠。咱们结伴而行也能互相照应，要是我抛下你，只怕你走不罗马就会被教廷的人杀了。”

    乔伊丝似乎听懂了，她抬头看向侯通海，见他头发斑白，面容丑陋，又缺了一条胳膊，但神色间却尽显慈祥，和自己的两个爷爷是很相似，顿时眼眶微红，起身用斯拉夫语说道：“我跟你走。”

    两人吃饱喝足后就一路向南，走了没多久侯通海又开始暗自后悔，他自在心里骂道：老侯啊，老侯，你这一辈子也没做过什么好事，怎么偏偏就对这个丫头生了怜惜之情，管她在罗马会不会让人杀死，偏偏你来救她做甚？平白的耽误了自己的脚程。

    心里嘟囔着侯通海对乔伊丝也没有多好的态度，不过乔伊丝十几年来不曾出过远门，也没接触过几个外人，被侯通海救了一次就认定他是好人，而且答应了跟侯通海回去。

    此时的乔伊丝心里便把侯通海当做了师长亲人，一路上两人都是走的山路，打猎做饭找水她都主动去做，反倒把侯通海照顾得十分周全，没两天侯通海又十分满意了。

    两人出了罗马一路躲开了追兵，期间到一个镇子买些吃食就有被追兵缠上，幸好侯通海的武功如今在欧洲乃是绝顶了，他又连杀了数十人后，两人就脱身而去了。

    躲躲闪闪，走走停停，耗费了三四日光阴才算到了西南海边，乔伊丝乔装打扮后去村镇打听了以后才知道该处距离罗马有四五百里，再往前走就是海边，隔海对面似乎便是地中海内的大岛西西里了。

