    陆泽眼睛一眯，没有想到秦龙如此爽快，总感觉有诈。

    陆泽神情警惕，防止对面暴起，不过赵强交到他手上后，秦龙也没有丝毫动作，这让陆泽心中不好的预感更深。

    当务之急，是检查赵强的状况。

    秦龙没有丝毫阻拦陆泽的意思，仿佛胜券在握，嘴角挂着若有若无的讥讽。

    陆泽接过赵强，真气涌入赵强体内。

    赵强只感觉天昏地转，随后苏醒，刚一看见陆泽，面色顿时一喜，接着像是想到了什么，神色巨变。

    “老陆，你赶紧走，有一帮黑衣人要抓你。”

    只是他刚回过头，就看见秦龙，脸色有些难看，一时间手足无措，眼中满是惊惧。

    陆泽微微一笑，拍了拍他的肩膀：“没事，别乱动，我检查一下。”

    赵强满脸警惕的看着秦龙，神情变得难看至极，不知道陆泽为什么和他们在一起。

    自己昏迷不醒的这段时间到底发生了什么？

    陆泽为赵强检查片刻后，眼中涌出了阵阵杀意。

    “好狠毒的心，噬心虫，你们居然有这么毒的蛊？”

    真没有想到秦龙为了牵制自己，噬心虫这种恶毒的蛊术都用出来了。

    噬心虫是会汲取身体血液作为粮食，三天之内，如果不拿出雄虫吸引，母虫就一直就会在人的体内繁殖。

    直到碰到心脏部分，然后产子。

    最后人会尝到噬心之痛，这可比各种酷刑严重多了。

    而且如果他强行逼出噬心虫的话，这虫子还会立刻破坏赵强的心脏。

    要强行解决也不是没办法，那就是瞬间让这虫子毁的连渣都不剩。

    可秦龙却把这虫子放在了赵强大脑中，让其慢慢爬向赵强心脏。

    这时候动手的话，他怕一个不小心毁了赵强的脑袋。

    毕竟，他对真气的掌控再怎么精密。

    赵强本身只是个黄级啊……别说是承受了，他用先天真气碰赵强一下，估计赵强都会瞬间四分五裂。

    他检查赵强的身体，都是用混元心经产出细微的普通真气去检查的。

    秦龙见陆泽脸色巨变，就知道这家伙已经发现了，他眯着眼睛唇角上扬，脸上露出洋洋得意之色。

    “对付拥有丹王传承的人，我们自然小心，这噬心虫是高武文明的东西，高武之下的人可没办法强行破除。”

    “虽然你的真气已经达到了高武文明的地步，可你朋友的身体会承受不住吧？”

    “这次，只要你和我合作，我自然会把雄虫给你，要知道噬心虫的价值可非同小可，我们怎么会浪费在一个凡人身上呢。”

    赵强听到这些对话，脸色惊惧，没有想到自己体内居然有噬心虫，哪怕他不懂，光听这个名字也感觉一阵毛骨悚然啊。

    陆泽深吸了一口气，脸色难看。

    “赵强，你不必担心，必要的时候，哪怕没有雄虫，我也有办法，只不过有些极端。”

    真没有想到这二人如此恶毒，噬心虫如此价值连城的东西都能掏出来。

    正如秦龙所说，这是高武文明的东西，有价无市的存在。

    赵强闻言，摇了摇头：“没事老陆，如果我出了意外，你只要照顾好我的父母和云清。”

    “你不会出意外的。”

    陆泽淡淡道，他有百分百的把握能拿出这噬心虫，顶多让赵强虚弱两天罢了。

    之所以没有立刻动手，是想等进了传承之地后。

    这件事他的中途插进来的，其中详情只有秦龙二人知道。

    眼下就祛除噬心虫的话，搞不好这两个人会立刻逃走，而他或许会打不开传承的大门。

    “两个弱智。”

    陆泽心中冷笑，凭他们敢对赵强用这种手段。

    进了传承之后，他定然让这二人死无全尸。

    “放心，云清你自己回去照顾，我不想接你的烂摊子。”陆泽再次拍拍赵强的肩膀安抚。

    对一个黄级来说，参与到天级的事来。

    那就像是凡人参与到仙人的竞争中，一瞬间就可能灰飞烟灭。

    秦龙嘴角露出讥讽：“不错，不错，陆泽你可以放心，只要事成之后，我会把解药给你的。”

    “现在我们可以出发了吗？夜明罗盘是不是交给我们？”

    秦龙看着夜明罗盘的眼神直勾勾的，目不转睛，这可是传承的密码。

    陆泽点了点头，笑着说：“当然。”

    秦龙面色一喜，可是下一秒！

    “咔嚓！”

    陆泽竟然直接一手捏碎了夜明罗盘！

    “你特么干什么！”秦龙忍不住咆哮出声。

    陆泽指了指自己的脑袋，淡淡道：“地图我已经记在脑子里了，这夜明罗盘也没什么用了。”

    “想知道位置的话，就跟我走。”

    陆泽面色轻蔑，想用这种手段压他一头？可笑至极。

    秦龙额头上青筋暴跳，这小子真有胆子这么干啊？不怕他们撕票吗？

    大长老拍拍秦龙的肩膀，面色沉重道：“跟他走吧。”

    “事成之后，我一定要撕了他！”秦龙低骂道。

    二人跟在陆泽身后，迅速往那传承之地奔去。

    在路上的时候，陆泽便趁着秦龙二人没有注意，下一秒一根针飞射而出。

    刺入赵强的体内。

    赵强只感觉到细微的疼痛，但看向陆泽的眼神后，不动声色。

    那些先天真气凝聚的针中，包裹着他花时间吸收而来的大量普通真气，将噬心虫团团包裹，以防秦龙突然毁约。

    “居然是在漫川附近么，真是没有想到。”

    秦龙看了看地图他们的朝向，沉声说道。

    陆泽眯着眼睛，不动声色的问了一句：“你们追求的修真者传承里到底有什么宝物？能让你们背着秦家过来？”

    秦龙面色一变：“你怎么知道我们是背着秦家做这件事？”

    陆泽闻言才是真笑出了声：“你要是跟秦家说了，还轮得到你这个天级来？此刻在我身边的，应该是高武文明的人吧？”

    “就算是高武文明的人，对修真文明的东西一样垂涎若渴，你如果说出去，哪里轮得到你们两个？”

    秦龙脸色一黑，没想到这小子的脑袋居然转的这么快。

