    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        周豹忽然觉得自己的眼前冒出了一大篷的小星星，就像是在作梦一样。木然的看着老金鸡，眼神之中释放着呆滞的光芒，过了好一会儿，方才道，“老金鸡，你究竟要搞什么？！”

    “这可不是我要搞事儿”老金鸡苦笑连连，“是有人异想天开。结果就弄到了这里！”

    “异想天开，谁异想弄天啊？！”

    “这不是异想天开，这是风水！”一个声音突然出现，把周豹吓了一跳，同时，整个人的神经猛的绷紧，仿佛一根钢丝一般，黑火焰般的内气也在瞬间运行了起来。

    “别紧张，是一只臭蝙蝠而已！”老金鸡看到周豹紧张的模样，摆摆手道，“这只死蝙蝠别的本事没用，不过藏踪匿迹，装神弄鬼的本事却没有人比的了他！”

    周豹看了老金鸡一眼，慢慢的放下心来。

    “哦呵呵呵呵，你就是那只豹子啊，早就听说过你，不过一直没有机会见到，今天总算是见到了，哦呵呵呵呵！”

    一个人影慢慢的从暗中走了出来。嘴里发出怪异的笑声，一步一步的走到周豹面前。

    同时，周豹也看清楚了这人的模样。五短身材，身上穿着仙宫二十八宿出来活动的时候穿的那种黑色的长袍，上面纹的是一只黑色的蝙蝠。

    “女土蝠！”

    看到这身打扮，周豹立复明白了对方的身份，正是二十八宿中的女

    蝠。

    虽然知道身份，不过，他也不知道这人该怎么称呼，一时之间竟然僵在了那里。

    “哦呵呵呵呵，大家都是自己人，别人都叫我臭蝙蝠，死蝙蝠，你也可以和他们一样这么叫！”女土蝠仿佛看出了周豹在想什么，嘿嘿的

    道。

    周豹苦笑了起来，“晚辈不敢。不管怎么说，您都比我年长  我就叫你一声蝙蝠前辈吧！”

    “呵呵小朋友有市貌，随你的便吧！”女土蝠还是一脸的怪笑。

    女土蝠这家伙的年纪看起来有五六十岁，面色黑黑的，身材瘦显得十分的精干，特别是那一双眼珠子，滴溜溜的乱转，一看就知道是一个极为精明的家伙。

    “我说前辈啊，您怎么有空，跑到这里来了？”

    “还不是为了你小子！”女土蝠怪笑道，一把扯过周豹手中的图纸。“你知不知道，你的领地风水特别好啊？！”

    “风水好？！”周豹眨了眨眼睛，一时没有反应过来。

    “对，风水好，你这地方的风水比起大晋朝的西京城还要好上十数倍。那西京城底下只有一条龙脉，你这里却是九条龙脉的汇聚之地，气运之盛，可以说是惊天动地！”说到风水，女土蝠仿佛十分的兴奋，手舞足蹈起来。

    周豹有些茫然的转头看了看老金鸡。却见他同样是一脸的苦色，双手无奈的摊开，表示自己对此也无能为力。

    “小子，你知道吗？你只要坐稳了这里的龙脉。那么，只要你愿意。整个天下都将会掌握在你的手中，而且……！”

    “别别别，前辈，我周豹可没有这么大的野心！”周豹连连摆手道。说实在的，这个世界上虽然有武林。有武功，而且当武功修炼到了一定的程度就会拥有种种不可思议的神通，还有那些传说中的法宝，仙器。乃是一个和前一世完全不同的世界，在这里，修炼到了顶点  突破了九品，跳出了三界之外，甚至可能获得向万年，甚至几十万年的寿命。但是突然之间有一个人跑到你的面前说是你们家的风水很好，他还是有些抵触的，特别是一个看起来并不值得信任的家伙这么说。

    “你没那么大的野心？你不需要那么大的野心，这一切都是天意，是天注定的，是气运，你明白吗？这是上天降到你身上的气运，你什么都不需要做，只要，只要把这镇海宫建立起来，一切都会自然而然的过来的。

    “镇海钢    ！”

    “不错，镇海宫，这是真正的镇海宫，是我在一处古墟的墙壁上的残破图案中发现的，呵呵，那里本应该是灵霄宝殿的全图，可惜  真正保留完整的，只有镇海宫的这一部分，不过用来镇压你这里的地煞后土之气应该够了！”        “地煞后土之气？！”周豹不解的看着女土蝠。

    “对，地煞后土之气，你这里的的煞后土之气太浓了，将九条龙脉交汇之处的龙气运辰死死的掩盖了起来，所以才没有被人发现过，也亏得我，这一次过来看出了名堂，不然的话，还真的是浪费了这么一块风水宝地呢，你看啊，只我这镇海宫一建成，立刻就能够把地煞后土之气镇压下去，那个时候，再也没有东西能够压制这里的九条龙脉，那么，你的气运也就滚滚而来了！”

    “我不需要那么强的气运！”周豹仍然摇头，看了一眼女土蝠手中的那张图纸，“而且就算是需要气运，也不是现在，再说了，您老人家的这镇海宫，工程实在是太浩大了。可不是我现在能够负担的起的。你看我的两个手下小脸儿都吓的煞白了，这件事情，以后再说吧！”

    “以后，你这个以后是什么时候？！”女土蝠不满的叫道，“你知不知道气运是什么啊，你知不知道一旦你拥有了九条龙脉的气运，那么。你将来    ！”

    “九条龙脉在这里，跑是跑不掉的，什么建还不是一样，现在建这么大的一宫殿，实在是太惹眼了，不是时候，不是时候！”周豹真摇

    道。

    听了周豹的话，女土蝠似乎是思索了一会儿，笑着点头道，“嗯，你说的呢，也有道理，现在建这宫殿的确是太扎眼了，不过就这么让九条龙脉的龙气给白白的压着，也着实不大好，你看这样，先在这上面建一个主殿，先把那地煞后土之气给压一压，透一点气运出来，如何啊？！”

    “行，只要不惹眼，而且我的财力负担的起就建！”周豹点头苦笑道。向江晓和朱疤招了招手，“呃。那个，你们两个过来一下！”

    “大人，您有何吩咐？！”

    “介绍一下，这个老金鸡，就是我那别院建造的工头儿，以前呢是他听你们的，但是现在，你们要听他的，只要是咱们财的起，他要什么，你们就给什么小听明白了吗。！        “是，大人！”

    “还有这一位。蝙。蝙蝠先生，是老金鸡的副手，工程方面的事情，你们都要听他的，他说什么就是什么，听明白了吗？！”

    “听，听明白了！”这两个家伙的那一头汉啊，真是如雨水一般的直往下流。

    九条龙脉汇聚之地？！

    那是什么概念？

    要知道，这个世界上。大多数的人都十分的迷信，特别是气运啊。龙脉啊这样的事情，经常是出现在各种各样的评书啊，传奇中啊，可以说是深入人心，特别是江晓朱疤这些出身于社会底层的人的

    。

    这一听说，周豹的领地竟然是九条龙脉的汇聚之地，那个心跳的是速啊，心潮那个澎湃的啊，都不知道怎么是好了。

    大晋朝的皇都，西京城，号称龙兴之地，开创了这么大的一块基业来，也不过是一条龙脉罢了，这里倒好，一下子就是九条，九条啊！

    这岂不是说，他们的主子，周豹。比那大晋朝的皇帝更有气运，更适合做皇帝？

    他们这些人都是在周豹十三四岁的时候就跟在他的后面混的，可以说是第一批老班底了，如果这周豹真的成了皇帝，那他们可都是开国重

    ！

    这种只有在传奇中发生的事情。突然之间发生在他们的身上。这让他们尤如身处梦中一般。

    “你咋。两个做什么白日梦呢？一个江湖术士的话你们也听？”。周豹低骂了一声，将两个陷入了白日梦中的下属唤醒，这个时候，两人方才回过神来，一抬头，眼前便只剩下了周豹一个人了。

    “别望了，他们两个都走了！”周豹狠狠的瞪了他们两人一眼，“我们网。才的话，你们都听到了？！”

    “是，大人！”

    “听到就听到吧，不说出去就行。我刚才一开始的时候看你们怒气冲冲的样子，仿佛要吃人一般，是怎么回事儿啊？！”

    “是，是，，！”

    这个时候，江晓和朱疤都不知道说什么好了，嗫喏了好一会儿，朱疤方才道，“是刚才那个您称作老金鸡的，也就是那个工头，突然拿了那份图纸跑到我们面前，非要坚持按照图纸的样子来扩大地基，要加钱加人手，这介”我们不知道他的身份，当然不干了，本来以来他只是一个普通，普通的工头，可是，谁想到，他竟然拖着我们来找大人您来理论了！”

    “呵呵，没什么大不了的，这老金鸡是我的一个朋友，过来帮忙的。只是不过他不想让人知道自己的身份，所以才以工头的身份来掩饰！”

    “是，是，是，属下知道！”

    其实在那老金鸡到了周豹面前。老实不客气的叫唤着周豹“小子”

    “小子。的时候，他们便知道这个老金鸡的身份不一般了，后来那个老蝙蝠又跑来咋咋乎乎了一阵子，便是傻子也明白了这是属于他们老板周豹手下另外一个系统的人，或者说，另外一股力量。

    “还有，既然你们已经知道了老金鸡他们是我的朋友，那么，以后要是遇到什么武力解决不了的事情就去找他吧，这家伙是个八品强者，应该没什么解决不了的问题”。

    “八品强者？！”江晓和朱疤猛的咽了一口口水，忽然觉得这大半辈子是白活了，几年前，他们在江城里面当小兵的时候，别说什么强者了。就算是四五品的高手一年都见不到几回，那强者，就跟传说中的神仙似的，那是在天上飞的，不是在地上走的。

    可是现在呢？

    自从跟了周豹之后，一切都变了，四五品的高手已经不放在他们削眼中了，不说朱疤本身已经是五品强者了，连江晓这个在江城水军高层中最不擅长武功的家伙都已经突破了三品境界，修为已经达到了四品，以前只闻其名不见其人的强者，现在也在他们的面前走马灯的出现，不要说是七品强者。就算是八品强者，九品强者也是经常见到的，这不。刚刚还和一个八品强者争的面红脖子粗呢，差点被掐上。

    也幸好没掐上！

    自己这两个一个四品，一个五品。真的和八品强者掐上，连死都不知道怎么死的，想想看自己两人刚才对那老金鸡的态度，心里那个怕啊一

    “别慌，老金鸡虽然不是一个心胸开阔的家伙，但是也不会和你们两个计较的！”

    “谢，谢夫人！”

    “好了，这件事情就到这里了。别院那里的事情，你们俩给我盯着。老金鸡那里要人给人，要钱给给钱。但是记住了，不过得有个限度。就像这一次一样，真的碰到那种不讲理的事情，就直接来找我，哦。我最近可能要闭关，可能要离开一段日子，真的碰到这种不讲理的事情的话，就去找王蛇，那家伙就在这矿洞里面闭关呢！”        “王，王首座？！”两人相互看了一眼，都露出了为难之色。

    他们是认得王蛇，不过却也只是认得而已，大家的身份地位相差的太大了，就算是见到也只是远远的见一眼而已，跟在周豹后面碰到面。他们也只是跟在周豹的后面低着头，不敢答话罢了，人家王蛇认得他们是谁啊？

    “你们是我最得力的手下。王蛇自然是知道的，我的领地有麻烦他也不会不管！”周豹笑道，“再说了。他这一次不是带了一批座下的高手过来吗？你们给这几个家伙安排些事情做，和他们打好关系，对将来也有好处！”

    两人无奈的对视了一眼，苦笑道，“是，大人！”

    “你这鬼地方竟然有九条龙脉汇聚？”。

    王蛇躺在椅子上，做出一个十分不雅的姿式，双脚都要翘到了周豹的书桌上面了，“你的运气也太好了点儿吧？！”

    “你真信啊？”。

    “你不信啊？！”

    “那女土蝠究竟是做什么的啊。我看就像是一个江湖骗子！”

    “有修为是八品的江湖骗子吗？！”王蛇摆手笑道，“这家伙是仙宫的风水大师，精研风水近百年了。我告诉你，他的眼光是没有错的，比起那些江湖骗

    “真的？！”周豹想到女土蝠的模样，还是有些不信。

    “我没有骗你的必要！”王蛇直摇手。“这家伙在武学修为上的造诣还不如他在风水上的一半，知道吗？他在十五年前就说过北元的气数要尽了，甚至还推算出了北元灭亡的时间，呵呵！”

    “就这么戮乎？！”

    “还有比这更邪乎的呢！”王蛇摇头道，“总之，他说其他的你可以不信，便是如果他说的是风水上的事情，你最好还是信他的好，既然他说你这里是九条龙脉汇聚之地。那就肯定有九条龙脉在此汇聚，怎么样小子，有什么想法没有？！”

    “暂时还没有什么想法！”周豹摇头道，“我现在到是有一件极重要的事情需要你的帮忙！”

    “你又要和谁放对啊？！”

    “不是和谁放对，我要进碧落秘境！”

    “不是已经说好了吗？只要里面的元气潮汐一停下来，你随时可以进去！”

    “等不了元气潮汐结束了，我要在元气潮汐的时候进去！”

    “你活的不耐烦了？！”

    “我的定风珠已经炼制的差不多了，虽然只是一个半成品，却可以保证我在元气潮汐中的安全！”周豹说道，口一张，要出了一口青气，那伪定风珠来。        “半成品？！”王蛇神色一动，看了一眼悬浮在空中的伪定风珠，“看这气息，应该是一件入玄级别的法器啊，你这定风珠已经成了！”

    “还不算大成，这东西还有更进一步的空间！”

    “这东西的功效我也听说过，不过，你真的确定它能让你在元气潮汐之中安然无恙？”

    “应该没有问题！”

    “就算是他能够保证你能够在元气潮汐中安然无恙又如何？”王蛇摇头道，“在那么狂暴的元气潮汐之中。你根本就做不了任何事情！”

    “我说过，我没事儿的！”

    “你似乎知道元气潮汐是什么事情！”王蛇微微的转着脑袋，用一种很认真的表情看着周豹，“你这小子。现在似乎变的越来越神秘了？！很多你不该知道的事情都知道了！”

    “什么叫我不该知道的事情啊？！”

    “元气潮汐究竟是怎么回事儿？在这个世上知道的人并不多，我从来就没有跟你说过，而据我所知，这世上知道元气潮汐是什么的人，都和你没什么关系啊，就算是老金鸡他们，也只是知道元气潮汐这回事儿。却不知道元气潮汐的本质是什么，你又哪里来那么大的信心，一定能够从元气潮汐中获得好处呢？！”

    “是啊是啊！”周豹心中一紧，面上的笑容却是更加的和煦了，“我是不能确定一定能在元气潮汐中获得好处，不过我却知道有机会能够获得好处，助我突破境界！”

    “这就是我好奇的地方，你为什么会有这么大的自信！”

    “这是我的秘密。我想，我的秘密不需要告诉你吧！”周豹嘿嘿的笑道。

    “也是，你的秘密很多，但是却不一定要告诉我！”王蛇碰了个软钉子，并没有生气，只是点了点头，“好吧，既然你这么有信心能够从元气潮汐中讨到好处，那我也没有阻止你的必要了，这件事情我会安排的，你自己小心就是了！”

    “还有一件事情，我进了碧落秘境，不知道要多久才能出来，这外面的事情，恐怕就要麻烦你照顾照顾了，你带的来的那些手下，我已经让江晓安排事情给他们做了，你有什么要求的话，就直接吩咐江晓和朱疤就行了！”

    “嗯，我知道，这两个家伙跟了你好几年了吧？！”

    “是啊，当年我做江城水军统领的时候，他们就跟我了，现在，也有四五年了吧，值得信任！”

    “呵呵，好啊，我明白了，你放心吧，有我在这里，你的这一亩三分地啊，不会出事儿的，但是你在碧落秘境里却是要小心，如果真的扛不住的话，就早点出来，要是折在里面的话，对谁都不是一件好事儿！”

    “我是那么傻的人吗？！”周豹笑道。

    把该交待的都交待了一遍之后。在老金鸡，着日鼠，张月鹿惊讶的目光中，周豹走进了虚日鼠搭建的那个通道之中。

    这一次是他主动进入，与他上一次的被动进入很不一样，那矿洞底部光滑如镜一般的岩壁之上在虚日鼠打了几个法诀之后，就开始散发出一层如梦似幻的蓝光。

    蓝光温和，带着一丝让人心神安宁的效果，看着这道梦幻般的蓝色光芒，周豹原本有些激动的心情竟然渐渐的安静了下来，心神也变得十分的清醒。

    “好东西啊！”他的心里赞了一句，知道是用来搭建这个通道的纯，阳法器的效果，心中暗赞了一声，便踏入了那道蓝光之中，蓝光一闪，周豹便感觉到仿佛身处在了水底一般，只是这水是温的，而且呼吸自如。有了一种泡澡堂子的感觉，只可惜。澡堂子没泡多久，他的眼前便是一亮，一一阵狂暴干燥的风迎面刮了过来，差点没直接把他给刮飞了过去。

    “到了呢！”踏着脚下炙热的细沙。看着周围茫茫的沙漠，周豹知道。自己已经到了地方。

    第他第一次进入这里相比，现在这里的环境要差了很多，整个沙漠之中到处刮着无尽的沙暴，目光所及之处，数百道龙卷风接天连地，疯狂的刮着，天地之间，弥漫着各种各样的沙尘，一片苍茫。

    “放心吧，现在这里并不是元气潮汐。而是受到了秘境之中元气潮汐的影响，所以才会刮这么大的风！”

    青灵的声音在他的脑海中响起。话音未落，只听轰的一声，不远处的一道龙卷风中，竟然响了一个炸雷。这个时候，周豹方才发现，在这数百道龙卷风中，无一例外的都隐隐的透着蓝色的电光。

    突然发现，这已经是我写的最长的一本书了，继续，继续，保持保持！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>