    ……

    见贾珍在气头上，赖升不敢去触其眉头，一直等他发泄完这才摇了摇头，“若是能在老爷知道他的存在之前…自是一了百了，可现在有了老太太这一层，咱们已经不好随意动手了，让他这回见了老爷，只怕以后更难对付了！”

    贾珍越想越气，又要去拿花瓶，“你个眛了心的老货，我让你来，是让你说这些没良心话，气我的吗？这些我能不知道？我都知道了还要你何用！“

    “大爷别急！需知来日方长的道理！”赖升看见那个半人高的青瓷花瓶就发怵，吓得面无人色，急忙喊住，见贾珍总算停下了动作，这才眼含幽怨道，“大爷，今晚之后，有了老爷和老太太罩着他，我们等闲动他不得！所以更得从长计议啊！”

    “什么从长计议，不就让我别管他，看着他在那碍眼吗？你个老货莫不是想唬我吧，打算先混过今天再说？”

    贾珍冷冷的看着赖升，咬牙威胁道，“你个老货最好少动这起子歪心思，今天不说个所以然出来，纵你奸滑似鬼也难过！”

    赖升被道破了心思，擦了擦额头的细汗，幸好他素有急智，眼睛一眯，随机应编道，“没有的事，老奴怎敢糊弄大爷！老奴的意思是，他今晚刚入府中，必定生疑，常怀警惕之心，便是老奴再有神机妙法，也难成行！不如咱们先反其道而行之！”

    贾珍他说的听得在理，也来了兴趣，忙追问道，“你且详说，到底是怎么个法子？”

    赖升心念电转，眼中隐有精光闪过，幽幽道，“反者，道之动！既然他觉得我们会去害他，那我们就偏不去害他！

    不光不害他，还要给他住华美的殿宇，安排曼妙的奴婢，给予精贵的珍馐，纵容荒唐的过错！以动摇其心，松懈其志，让其髀里肉生，安于现状，荒淫无度，纨绔妄为！”

    贾珍听着狐疑，有些古怪的看着面前的老货，好笑道，“虽然似乎有些道理，可我怎么听着怪怪的？你这老货，不能真是和你大哥是一伙，来这欺负我没读过书吧？

    你说的这些翻译过来，不就是让我当亲弟弟一样爱护他，当祖宗一样供着他，好酒好菜的招待他，甚至还要给他娇妻美妾？他这都过得比我还好了，长此以往，这府里倒底他是爷，还是我是爷啊！

    而且这又有什么用呢？搞臭他的名声？可我们这样的人家，这种事多了去了？便是像宝玉那样，天天在女人堆里混着，老爷最多也只当他年纪还小，要我多加管教罢了。”

    赖升这会心中已然得计，自信一笑淡淡道，“弱者，道之用！大爷先别急，我这乃是潜移默化之计！

    虽立时不能对他造成什么损害，但他毕竟是个孩子，长此以往，必失防备之心，只当大爷是真心待他！待到那时，嘿嘿……”

    说着，赖升忽然顿住，眼神诡异的看着贾珍，“老爷，觉得蓉大奶奶如何？”

    “什么如何？”贾珍本来听得入神，被突然来这么一下，当时就是一惊，唬的眼皮狂跳，面上闪过慌乱之色，不可置信道，“你这老货，没来由的提她做甚？”

    赖升却越发诡异的笑了起来，直勾勾看着贾珍，笑得他毛骨悚然，“嘿嘿嘿……蓉大奶奶，风流妩媚，天下罕有，我想没有一个男人见了，会不动心的。”

    我靠！贾珍只当这老货看出了什么，被道破了心里最深处的诡谲龌蹉心思，眼中杀机已现，刚要动手，却听得那赖升又道。

    “如此这般，我们只要把蓉大奶奶，送到那人床上去，他就再没有能忍得住的！”

    啊这……你个囊球说话就不能一次说完吗？我这要是一时失了手，你说你冤不冤？我冤不冤！

    贾珍心里既松了口气，又是顿时火起，“好你个老贼！竟然教唆我去做这样的事，简直不当人子！把自己的儿媳亲手送到她二叔的床上？啊？在你眼里我贾珍成什么人了？我岂能行此等禽兽之事！”

    “大爷先别急！不知大爷可曾听过三个字！”赖升眼神阴毒无比，沙哑着开口道，“仙人跳！”

    贾珍倒吸一口凉气，“你是说？”

    “呵呵……”赖升笑了笑，“老奴又岂能害了蓉大奶奶，咱们当然不是，真的要让蓉大奶奶去做那种事！

    但是有了咱们之前给他铺垫了，那么长时间的荒唐名声，再让蓉大奶奶和他多接触接触，传些风言风语，只要再捉奸在床，不管他真做假做，都是有口难言，有理难明，蓉大奶奶又是那等绝品人物，谁能信他？

    到时候他做下这等丧尽天良，败坏门楣，奸淫侄媳的恶事来，自是天理难容，大爷身为贾家族长，虽然顾念手足情深，大义面前，却是不得不清理门户！

    待到那等光景，别说是老爷，老太太，便是神仙也难救！”

    贾珍都听懵了！眼中闪过忌惮之色，目光幽深的看着面前这个，平日里不声不响的老奴才，此等毒计真是……

    “妙啊！”

    正值用人之际，卸磨杀驴也得等他拉完磨啊！

    贾珍的眼神瞬间柔和，兴奋的走上来，亲切扶起赖升，高声笑道，“哈哈哈，如此计策，当真绝妙！赖先生，没想到你还有这等本领？我以前竟全然不知！

    哈哈，我得赖先生，便如鱼得水，如虎添翼！”

    赖升擦了擦额头斗大的汗珠，总算松了口气，他都快被吓死了！天晓得，人不逼自己一把，永远都不知道自己多有能耐？绝了！这般环环相扣，杀人诛心的毒计，竟然是我能想出来的？

    看着面前翻脸比翻书还快的贾珍，赖升苦笑，赶忙连道不敢，“赖先生之说，大爷切莫再提，老奴不过一个狗奴才，替主子分忧本是份内之事，当不得大爷如此厚待！”

    “赖老先生，哪里的话，见外了不是？”正说着话，贾珍看见赖升的伤，有些尴尬对外头喊道，“来人，拿最好的金疮药来！”

