    临羌、西都、安夷、破羌诸城都是随着湟水而下。

    虽是七月盛夏天气，但湟水谷地既不太热，也不太冷，夏风温润。

    只不过遍地被焚毁的羌寨和汉村，烧焦腐烂的尸体，为这平和的谷地蒙上了一层阴影。

    野狼野猪啃食尸体，天空中有秃鹫盘桓不去。

    此类场景见的太多，杨峥也就习以为然了。

    相对于羌人，胡人更加暴虐。

    五胡乱华中的羯族不正是如此？

    羌氐、鲜卑、匈奴与汉人的血缘有说不清道不明的联系。

    不过匈奴也是一个大融合的产物，被汉朝击败西迁之后，不断融合了西域、中亚的胡人，到了魏晋时期，东迁匈奴共有十九种，每种有不同部落。

    夏侯霸举着卫将军的大旗，又是勋贵，心向曹魏的西平汉羌皆来依附。

    但人多了，目标也就大了，粮草也是问题。

    兵员的素质也被拉低。

    夏侯霸老于行伍，自然也知道人多未必是好事，好言劝慰前来依附者，令其各归乡里，朝廷大军转眼既至。

    冶无戴转攻河西，留在西平的只有伐同、蛾遮塞等羌部。

    虽然占据了一些险要城关，却不擅防守。

    羌人这三百多年来，就没出过英雄人物，部族首领大多目光短浅，羌民造反也多是因为吃不上饭，日子过不下去了。

    因此，伐同、蛾遮塞等羌部攻占城池之后，醉心于享乐。

    每日吃吃喝喝，玩玩女人，也就这么点追求。

    夏侯霸杨峥直扑西都，沿途城关，能绕则绕，不能绕则突袭之。

    羌人防备松懈，轻易就能得手，城内汉民大户也会里应外合。

    兵贵神速。

    除了粮食、军械，所有非必需品全部舍弃。

    俘虏一概斩杀。

    湟水为之红。

    十余日，夏侯霸便与杨峥突破龙支、安夷、土门关等城塞，直扑西都。

    作为湟水谷地最富饶之地，自然吸引了伐同、蛾遮塞两大羌部。

    羌人一如既往的混乱，营寨、军阵、工事全都潦草粗劣，两三万人乱哄哄的，人与牲畜混居，七月时节，臭气熏天。

    大部落里拥着十几小部落，每一顶毡帐，就是一队人马。

    唯一的长处就是人多。

    中原四分五裂，争杀不断，羌人反而人口在不断增长。

    人口增长，各种需求就逐渐显现出来。

    夏侯霸的斥候捕杀了十几名羌人斥候。

    此时魏军距离羌人不到二十里，羌人一无所知，只专心围困西平。

    “兴云所言不差，羌胡乌合之众，破之不难，今日好生休息，明日凌晨击破贼军！”夏侯霸信心高涨。

    一路行来，羌人土崩瓦解，连个像样的对手都没有。

    二人领着十几名斥候立在山丘上眺望羌人营寨。

    杨峥肃然拱手，“属下愿领本部为前驱，冲杀敌阵，待敌军乱起，将军可引轻骑冲杀。”

    夏侯霸仰头大笑，“吾若有子如兴云，死后无忧矣。”

    行军打仗，最忌讳的就是死字，还是主将嘴里说出来的。

    但此时夏侯霸兴致正高，杨峥也就不好去触霉头了。

    有心想认夏侯霸为义父，但一来，夏侯霸门楣太高未必看的上自己，一时兴起，也不可当真，就算夏侯霸看得起自己，他的兄弟子侄能看得起？

    二来，与夏侯霸捆绑过深，将来他提桶跑路，自己也跟着去蜀国吗？

    好不容易在西北有了点起色，又去寄人篱下？

    蜀国也不是那么好混的。

    再说三国拜义父，不是什么好事。

    这时代孝子慈父也不少。

    前有董卓吕布，后有马超，再后来，刘备斩刘封。

    看着天色将暮，杨峥谏言道：“此地不宜久留，将军当速归。”

    本来这次探营就不应该夏侯霸来的。

    但自从进入西平之后，夏侯霸采纳杨峥建议，狂飙猛进，绝不恋战，进兵神速，往日被郭淮死死压制，近日才算扬眉吐气。

    所以难免有些志得意满。

    仗还未打，夏侯霸已经认定西平之战必胜。

    此番若能平了羌胡之乱，夏侯霸在雍凉的话语权将进一步增加。

    而杨峥的功劳也不会小。

    被山风一吹，夏侯霸也冷静了一些，眼神直直的盯着杨峥。

    杨峥被看的心里发毛。

    “那就回营吧。”夏侯霸幽幽甩出一句话，拔马便走。

    似乎有些扫兴。

    杨峥亦步亦趋的跟在身后。

    行不到一半路程，暮色已经如浪潮一般席卷天际，巨大的山影笼罩大地。

    山林间影影绰绰，有奔走的沙沙声。

    “竖子安敢窥吾！”夏侯霸怒吼一声，拨马便冲向林中。

    刚才还豪气干云的，现在就这么怒火冲天。

    这黑灯瞎火山黑林密的，万一有个闪失……

    到时候郭淮不会放过自己，夏侯家也不会放过自己……

    难道就因为自己拒绝了当义子？

    杨峥心中苦笑。

    领导太看得起自己果然也不是什么好事……

    杨峥只能策马跟上。

    但前方已经传来夏侯霸的怒吼声。

    杨峥不敢怠慢，驱马上前。

    入得林中，不由得倒抽一口凉气。

    黑暗丛林中，密密麻麻幽绿色的眼睛仿佛锥子刺来。

    凶狠、残暴如同电流。

    杨峥全身一震，胯下战马也不安的嘶鸣着，身体轻轻颤抖，四蹄失去了往日的从容，险些撞到一棵树干上。

    幸亏杨峥也算是从尸山血海中杀出之人，很快就稳定住了心神，用力握紧缰绳。

    马儿也是非常通人性的动物。

    主人稳，它们也就稳了。

    黑暗中，走出一道道身影，居然是狼。

    狼是群居动物，不同于野猪、熊罴等蠢物，知进退，明上下，敌疲我进，敌进我退……

    很多羌部与匈奴奉狼为神灵。

    杨峥从未见过这么大的狼，都快赶上小牛犊子了。

    龇牙咧嘴，须毛倒张，嘴边流着涎水。

    羌人围攻西平，尸体的血腥，牲畜的膻气，不断吸引狼群。

    “畜生！”夏侯霸的一声喝骂将杨峥拉回现实。

    只见几头饿狼已经咬死他的战马，另外几头饿狼扑向他。

    夏侯霸抽刀力战，劈死几头，但狼尸转眼被其他饿狼啃成白骨。

    黑夜中狼群，总是带着一些邪性。

    杨峥策马冲过去，手中剑光翻卷，扑上来的饿狼断成两截。

    “将军。”杨峥伸出一只手。

    夏侯霸翻身上马。

    但战马却承受不住两个壮年男人的重负，腿一软瘫倒在地。

    四周十几条恶狼同时扑来。

    杨峥与夏侯霸背靠背，厮杀的汉子，又有盔甲在身，十几条狼自然不在话下，但十几条狼后面有几十条、上百条……

    幸亏此时亲兵队赶上，亮出兵器。

    头狼一声悠长的呼啸，狼群退走。

    夏侯霸苦笑一声，“这帮畜生……”

    杨峥越听越觉得怪怪的……

