    杨无双抬头，望了望黑漆漆的壁垒

    “这里有个门的。你父亲给你打开药鼎门的钥匙，也可以打开这个门。”

    话音落，杨无双盯着苏叶看了很久很久。

    跟着，便见到杨无双的身上，忽而冒出浅绿色的光芒。

    跟着，那道浅绿色的光芒转眼便将苏叶包裹。

    苏叶只觉得，一股热热的温和的力量进入到了她的体内，往丹田游走。

    她疑惑

    “娘？”

    杨无双闭着眼睛，那一魂变得越来越虚弱。

    她开口

    “娘这辈子，自问从没对不起任何人。可让我的孩儿一出生就没有娘亲，总觉得愧疚。

    你爹粗枝大叶，想来许多事情无法那么周到。我的女儿，大概自小吃了许多旁人不知道的委屈。”

    说着说着，杨无双声音哽咽，睁开眼睛，看着苏叶，像是要将苏叶全部样子都记住。

    苏叶觉得手里捏着的白色盒子有些热热的，低头看去。

    这才察觉，那进入她体内的力量，是从这白色盒子里传出去的。

    她下意识的伸手，试图去抓杨无双，手穿过了杨无双的魂魄，空无一物。

    杨无双开口

    “这盒子里有四十年大宗师修为，以此来保证我的魂魄不受损伤。

    如今，全都给你。”

    苏叶望着她

    “娘，你呢。”

    杨无双没说话，只是奋力一甩衣袖。

    砰！头顶之上的门被瞬间打开，杨无双变得格外的痛苦。

    “我在十六年前就该死掉了，是因为想你，迟迟不愿离开。

    如今，见了你，便再没什么遗憾了。”

    苏叶的身体开始漂浮在空中，逐渐不受控的飞上地面。

    她张张嘴，声音有些涩

    “娘。”

    杨无双的魂见不了外面的光，门一打开，她的一魂便渐渐在消散。

    她缓缓的，声音虚弱，却也无畏

    “希望我的女儿，可以一辈子不受他人欺辱，活的无畏又坦荡。”

    她的声音，响彻在苏叶的耳边，直至，那一抹魂魄彻底消失不见。

    杨家宅内里，一座独立的宅院内。

    一位老者，看着手里的瞬间黯淡无光的簪子，突然着急了

    “双儿，双儿？”

    这个时候，管家突然跑来。

    “老家主，祠堂里的钟鸣了。”

    老者失神片刻

    “药鼎被契约了？”

    “是”

    老者眯了眯眼，面色凝重

    “来人，把那个契约之人找到，无论多大的功夫，付出多少，都一定要把人给我找到！”

    “是！”

    *

    苏叶倒在地上，单手撑着地面，只觉得一股力量在她身体里不断的搅动翻涌。

    大概是娘亲那四十年的修为起了作用。

    她闭上眼睛，能够察觉到一公里外树叶沙沙的声音。

    直至，她眉头一皱。

    身体快速往右侧跑。

    砰！

    从天而降一个巨大的火球，直接生生砸在了苏叶站定的地方。

    直接将地面砸进了一个凹陷进去。

    她快速后退。

    巨大的火球一个接着一个，几乎没多久，这周围瞬间燃起大火。

    这个时候，苏叶才发现，她现在不在杨家后门而是在一座山头上。

    抬头，一眼望去，遮天蔽日一般如火一般的云彩一眼望不到尽头，整座山都像是被烧的发红了。

