    “你有没有感觉到异常？”

    “如果你说的生机流逝这件事，没错，我也察觉到了。”

    “怎么不早说？”

    “总有人要问的，为什么一定要是我呢。”

    “你坐得还真稳……可是，现在的情况很不对啊，我试着去抵抗了，根本没有效果，照这样下去，最多几百息，我们的生机就要枯竭了，你以前遇到过这样的情况么？”

    “没有，但我猜得到是怎么回事，我相信你也猜得到。”

    “这里不可能有人来攻击我们，何况我们也没感知到敌人，也就是说，是祖师的原因了？”

    “知道何必多问，修炼也不是没有代价的，我们所在的阵法和整个万魂塔，都是以祖师的躯体为核心驱动的，我还记得曾经有人说过，祖师的这具躯体偶尔是会出现一些莫名其妙的情况，都四万多年了，在毫无生机的魂界，还能维持这么强大的生机，的确是很奇怪……”

    “难道真是祖师在抽取我们的生机？这可不妙啊！我在这里修炼，可不是送死的。”

    “你自己明白，何必一问再问呢？”

    “不行了，再这样下去，恐怕生机要被抽尽，本来在魂界就很麻烦，没了生机很容易魂化。”

    “不是很容易，是绝对会被魂化。”

    “那我要走了，阵法少人守护不是大事，但我们出事，万魂宗就承受不起，本来给祖师一些生机也无所谓，可我们万魂宗现在问题很多，少不了人。”

    “要走就走，何必找这么多理由？”

    “你走不走？”

    “你走了，我就会走，总要有人先走，为什么要是我呢。”

    “该死的，下次我绝对不跟你一起来魂界修炼了！”

    准圣甲身形一晃，转眼已经不见，而端坐如山的准圣乙，立刻也跟着不见了。

    四周的混元金仙仍然动也不动，好像什么都没有看到。

    小苏忍不住笑出了声，“这两个准圣真怕死啊，我才用了三分之一的力气，就都吓跑了。”

    “三分之一就足够了，要是抽取生机的速度太快，反而会让他们觉得有人入侵，”周舒跟着笑了笑，也颇是满意，这两个守住阵眼不能离开的准圣，正是小苏施展妖术的最佳对象。

    黑火则颇是诧异，“你这妖术施放距离很远啊，而且还能调整抽取的快慢？”

    小苏很高兴的点头，“是啊，不过我也才发现不久，以前都是尽最大力量抽的，越快越好，没想到慢下来也有慢下来的好处，也多亏周舒提醒了，嘿，回去我再仔细研究一下。”

    周舒似有所思，“前辈怎么了？”

    黑火迟疑了下，“没什么，挺有用的妖术。”

    “的确有用。”

    周舒没有多想，注视着阵法中间的房浩渺，顿了顿道，“我过去了，如果出了事，按照之前说的，前辈要带小苏和函若出去。”

    小苏瞪着他，“你不是说出事几率很小么？”

    周舒点点头，“是很小，我已经放了四个魂影，就算有小问题也能转移开，不过，有备无患总没错。”

    黑火颇是厌弃的道，“行了，我可以把她们带出塔的，半圣身体而已，拖拖拉拉的，一点都不像创道者。”

    “创道者也不是没有牵挂的。”

    周舒笑了笑，径直朝着房浩渺走去。

    压力很快就逼过来了，灵魂仿佛被一只手捏住，来回挤压。

    即便周舒已经掌握了这里的阵法，仍然避免不了，因为那压力并不是阵法带来的，而是房浩渺本身。

    这具躯体本身是一种强大的存在，无时无刻不在影响周围。

    也难怪那两个准圣说是在修炼，待在这个地方汲取感知魂力，的确是一种极限的修炼方式，他们还有那些混元金仙，不仅仅是守卫，甚至守卫可能都是附带的，这里其实不太需要守卫。

    抵住压力，继续向前。

    周舒利用的是神力，并非自己的舒之力。

    这并不是不相信自己的道，没必要一开始就展现全力，虽然半圣的躯体不像能藏下什么魂念或机关的东西，但小心总没有错，万一被发现了呢，何况神力是别人给的，还能压制魂力，不用白不用，用掉了也能补充。

    黑火滞了滞，感觉到火焰正在快速衰落，不由得暗骂了一声。

    骂完之后，却有一丝欣然，在这种紧要时刻相信自己的神力，看来周舒的确是很信任自己，也许能争取过来做个信徒什么的，神使是不指望了，但也没有人说创道者就不能信别的神了。

    不多时后，周舒到了阵眼的位置，离房浩渺不过百丈距离。

    阵眼上的压力小了许多，周舒稍微休整了几息，便继续往前走，这次用的舒之力。

    离得越近，看得越清楚，房浩渺周身十丈内，都充斥着强大的灵魂之力，这种灵魂之力和灵魂法则生出的纯粹力量有一些不同，掺杂了不少魂界的魂力，但并不算杂质，因为这些魂界的魂力全被房浩渺压制或说掌控了，从本能上就完全听从房浩渺的调遣，和灵魂之力同进同退，对魂界的引诱反而不闻不问。

    这点当然是周舒试出来的，毕竟有灵魂基石的他，从某种程度上也代表着魂界。

    完全听从不代表完全一致，它们的本质的差别不可改变，或许就是这点差别，使得房浩渺没能跨出最后一步。

    力量，始终还是自己的好。

    这时周舒差不多也看清楚了房浩渺和阵法的连接方式。

    那些力量束并不直接和阵法相连，它们从房浩渺身上流出后，还在身体外面形成了一层透明的护罩，而阵法的力量，大都来自于这层护罩，阵法会自己从护罩里汲取并反馈。

    感知着护罩的情况，某一瞬间，周舒突然有了一个特别的想法。

    他模拟不了房浩渺，但模拟这层护罩并不算太难，也就是说，在取走房浩渺的身体后，他可以暂时替代房浩渺，成为阵法的核心，也是万魂塔的核心，当然，他充当的核心不可能有万魂塔的诸多功能，诸如凝聚魂玉等等，但现在万魂塔也停止了这些功能，他最必要做的，只是维持万魂塔不倒。

    如果能做到，他无疑能得到更多可利用的时间，还可能借此来操纵万魂塔来做一些万魂宗都做不到的事。

    （PS：谢谢老王的月票支持，求订阅收藏投票评论，书友们~~）

