    看着记分牌上显示的比分，112:99，一个个梦之队球员却觉得很是郁闷，曾几何时，和华夏男篮对上，不都是轻松赢个四五十分的吗？

    怎么现在只能赢13分？

    虽说梦之队还是赢了，但13分的分差让他们觉得很是不爽，反而像是输掉了比赛一样，一个个脸色阴沉，连老k教练也不例外。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    李南看了一眼老k教练，以及一众梦之队球员，笑道：“梦之队赢了比赛，一个个脸色还那么难看。难道说，不赢我们四五十分，对他们来说就不叫赢？”

    “这就是心理落差。”弓鲁鸣道，“以往他们都是轻松赢我们四五十分，如今只能赢13分。对于他们来说，的确和输球没太大区别。毕竟，从四五十分到十三分，落差的确有点大。”

    “呵呵。”李南笑笑，很认真的道，“他们想要赢我们四五十分，以后怕是不太可能了。”

    “嗯。”弓鲁鸣点头。

    一个球员就能够改变一支球队，让一支弱队变成一支强队。

    更何况，如今华夏有陈锋、余谦，还有小猛，阿联，以华夏男篮如今的实力，尽管不如梦之队，但相差也并不是太夸张。

    并且，陈锋、小猛、余谦都还在成长，其他年轻球员也还在成长，等再过个两三年，也许依然追不上梦之队，但差距必然会越来越小。

    “真希望有一天，我们也能和梦之队叫板，也能尝试去夺取胜利。”弓鲁鸣心中暗道，又摇了摇头。

    也就是想想罢了，他很清楚，哪怕是如今华夏男篮多了不少优秀的苗子，但还是太少了。

    和梦之队比起来，差距还是很大；要走的路，也还是很漫长！

    这场比赛结束，华夏男篮名声大噪，能够和梦之队打成这个样子，而且梦之队还没有放水，足可见华夏男篮的实力。

    外界对华夏男篮的评价也开始蹭蹭的往上窜，认为华夏男篮很有机会能够进入奥运前八，乃至于进入前五。

    可是，进入前五，这并不是华夏男篮的目标，他们的目标只有一个——那就是拿一块奖牌！

    也许以前不敢想，但这一系列热身赛下来，华夏男篮在不断地提高，底气也越足了。

    .....．

    一天过后，华夏男篮迎来了和梦之队的第二场热身赛。

    这场热身赛梦之队一心要找回脸面，从比赛一开始就很凶猛，一直压制着华夏男篮打。

    可经过上一场比赛，如今再对上梦之队，华夏男篮已经从容了不少，虽说整体实力上，和对方依然没法比，但也不至于一边倒。

    最终，比赛以梦之队取胜结束，比分113:96，分差17分！

    这次的分差比上次多了一点，但依然控制在二十分以内，着实在外界引起了不小的哗然。谁都知道，这场比赛梦之队更加认真，已经拿出了全力，可依然只能赢华夏男篮17分。

    事实已经证明，华夏男篮成长了起来，真正的崛起了！

    与此同时，透过这两场比赛，余谦和小猛也是声名大噪，成为了人们对华夏男篮关注的又一个焦点。

    以往，人们对华夏男篮的关注更多的集中在陈锋和阿联的身上，毕竟陈锋是湖人的核心之一，上赛季最佳新秀，场均2o+9，还拿了一系列惊人的荣誉，算是如今华夏人气最高的体育明星。

    而阿联，则是华夏男篮自尧明退役之后的老大，在陈锋没有崛起之前，更是华夏男篮第一人。

    至于余谦，他更多的荣誉来自于欧冠，可人们对欧冠本就很陌生，一提起欧冠，很多人的第一反应就是足球，而不是篮球。

    小猛也是，他上个赛季在cba打得非常不错，可毕竟只是cba，在国际上他毫无知名度。

    哪怕是前边一连串的热身赛，两人打得也很好，但因为对手都太弱，关注度也并不算高。

    直到这会儿，和梦之队的两场比赛。

    这两场比赛华夏男篮一场输13分，一场输17分，这本身就令人吃惊，而陈锋、余谦、小猛等人的表现更是震惊了不少人。

    人们也终于意识到，华夏男篮不仅有陈锋和阿联，还有余谦和小猛，也清楚的看到了余谦和小猛的实力。

    一时间，不少nba球队都是痛心疾，后悔没早一点联系余谦，连今年选秀前三顺位的球队，76人、灰熊、凯尔特人也是一样，都后悔没有早一点接触余谦，以余谦的实力，足以进入前三。

    一个个球队心里都在腹诽，暗骂湖人走了狗屎运，捡到一个陈锋不说，如今又是一个余谦。

    也有一些球队联系小猛的经纪人，尝试接触小猛，想要将他挖走。不过小猛已经决定留在cba，只能令这些人失望而归了。

    当然，也有一些人对此持怀疑态度，认为热身赛不能看出什么，也不代表华夏男篮在热身赛打得不错，到了奥运会就一定也能行。表示一切还是要看奥运，那才是真正的试金石。

    .....．

    结束和梦之队的热身赛之后，华夏男篮众人返回华夏。

    这次的热身赛给华夏男篮带来的改变是前边几轮热身赛都没有的，经历和梦之队的比赛，球队每个人都有了一些蜕变，无论是陈锋、余谦，又或是李根、郭艾伦、赵季维、周起等人。

    和梦之队的较量，让他们看到了对手的强大，也看到了自身的缺陷，一个个仿佛更成熟了一些。在返回华夏飞的机上，众人没有打闹，没有嬉笑，所谈论的话题，也全部都和篮球有关。

    弓鲁鸣看在眼里，开心在心里。

    这就是改变，不只是多了几个优秀球员，而是球队整体的改变，是希望带来的巨大力量！

    以往的华夏男篮太弱了，球员心气自然不足，真到了国际赛场上，立马就要“水土不服”，也缺乏去争取胜利，缺乏去为之努力的决心和勇气。因为无论你怎么做，都是失败。

    可如今不一样。

    如今的华夏男篮已经崛起，有了足够的实力，有了面对强敌，争取胜利所必要的底气，一个个球员的心态自然也不一样。

    如果完全没有希望，人也会变得麻木。

    而一旦看到希望，有了目标，人就会变得活力四射，变得激情澎湃，会凝聚在一起，去为之努力，为之奋斗！