    大唐双龙传两个主角自小相依为命，即便各自身居高位也不曾产生任何隔阂，兄弟之情令人羡慕。

    只可惜。

    双龙各有其的遗憾。

    寇仲一生痴恋李秀宁，欲以江山为聘，结果却在战场上得知了爱人结婚了，新郎却不是我的消息。

    徐子陵与师妃暄之间的精神爱恋更是诠释了什么叫爱而不得。

    如果让李书穿越进去。

    他大概会选择……

    婠婠。

    毕竟魔教妖女太香了。

    敢爱敢恨的性格谁不喜欢？

    然而，他毕竟不是穿越。

    双龙有双龙的世界。

    李书有自己的世界。

    经过一番深思熟虑，李书最终选择了徐子陵。

    以徐子陵的心性，是最有可能超越大宗师破碎虚空的。

    当然，除了双龙之外，还有李世民也可以选择。

    成为世界之主有两种路线。

    第一是你的投资对象战力无双。

    第二是你的投资对象成为天下共主，那他的意志，就代表了这个世界的意志，会得到世界之力的加持。

    但李世民出身豪门，李家是大唐双龙传世界里的顶级世家。

    要论性价比，还是双龙高。

    “锁定投资目标，徐子陵！”

    【本次投资需要500投资点，是否选择投资】

    “确认投资！”

    李书心念一动。

    下方的徐子陵和他之间，产生了某种若有若无的联系。

    一道声音响彻在秘境世界内。

    【参赛人员，李书，已完成投资世界，投资目标选定】

    随即，李书退出投资世界。

    一个魔法世界内。

    徐天成抬起头，挑了挑眉。

    “这么快？”

    “不过，我也没比他慢哪里去。”

    他手指微动，同样是一道声音响彻在投资世界内。

    【参赛人员，徐天成，已完成投资世界，投资目标选定】

    随即。

    徐天成也退出投资世界。

    李书刚刚出现在秘境世界内，便看到另一旁，徐天成也走了出来。

    徐天成同样看着李书。

    “听说你喜欢慢慢布局，迷惑别人？”

    “我和你正好相反，我喜欢一开始就碾压别人。”

    “劝你这次可要快一点，不然我怕你没有追上来的机会。”

    说着，徐天成歪嘴一笑。

    李书脸色一沉。

    学人歪嘴，龙王是吧。

    来给我喷个水！

    “我喜欢慢慢布局，迷惑别人，哪里来的谣言？”

    难道是国家级投资公盘第六天才发力，所以给了他们错觉？

    李书有点无语。

    那是在等虚竹盗号！

    这次可不一样。

    大唐双龙传的主角从一开始就主角光环拉满。

    “喜欢碾压？”

    “希望不会吓到你！”

    李书瞥了他一眼，懒得搭理他。

    找了个山水间的长廊坐下，闭目陷入了修炼中。

    徐天成看着坐在山水长廊中的李书，眉头紧锁。

    “竟然一点都没影响到他？”

    他说那番话，并不只是单纯的挑衅，更多的，是想要影响李书的节奏，没想到李书完全不为所动。

    他冷笑一声，步入投资世界。

    “我看等下你还坐不坐得住！”

    ……

    山水长廊内，李书正在闭目修炼，半个小时后，他睁开眼睛。

    “算算时间，应该差不多了。”

    李书看向投资手环。

    映入眼帘的，是西游记世界悟空的盈利记录。

    【投资对象“灵明石猴”暴打小猴子，获得250投资点】

    【投资对象“灵明石猴”炼化体内灵气，获得300投资点】

    【投资对象“灵明石猴”……】

    悟空的盈利依旧稳中向好，只是它一直身在花果山。

    现在的悟空，已经依稀有了几分猴王的风采。

    只是算不上“美”。

    悟空要在花果山待够三五百年，然后漂洋过海去求道。

    现在还不是它崛起的时候。

    随后，李书切换到大唐双龙传的世界，现在时间已经来到了隋末，各地风烟四起。

    徐子陵仍在扬州，身为个混混，依靠着小偷小摸谋生。

    丝毫不知道。

    命运的指针，已经指向了他们。

    扬州城内，徐子陵突然得到了一本名为《长生诀》的功法。

    ……

    投资世界内。

    徐天成眉头紧锁，紧盯着下方的投资人空间，不时做出各种加注指令，引导自己的投资对象。

    片刻后。

    他揉了揉眉心，露出了笑容。

    现实世界只过去了半个小时，投资世界却已经过去了几个月。

    几个月的时间，他一直在布局，如今，终于到了收获的时候。

    “李书现在应该还在修炼吧？”

    “不知他等下看到我的盈利，能否在坐得住。”

    徐天成有些得意。

    据他判断。

    这次他获得的机缘，成就评级不会低于蓝色。

    也是他投资对象运气好，才能获得如此机缘。

    “半个小时，蓝色评级。”

    “恐怕其他人还没有完成投资目标选定吧？”

    这样想着，徐天成走出投资世界。

    几个月一直费心费力，偶尔也是要休息一下的。

    更何况。

    他也迫不及待的想看到，李书在见到他盈利时的表情。

    ……

    另一边。

    投资人空间，浮空岛。

    林天峰等人面前，出现七个世界投影，代表有七人选中了投资目标。

    其中最左侧一个世界，突然开始放大，有蓝色的光芒放射。

    “这是妖国的投资世界？”

    “蓝色光芒？”

    他们纷纷对视一眼。

    翟羽神情严肃：“妖国果然来势汹汹，这次恐怕有麻烦了。”

    林天峰感叹一声。

    “是啊，不过，还好我们有李书。”

    另一人笑道：“看样子，李书他又要下大棋了。”

    慢选世界，快速投资，这不就是复刻国家级投资公盘的操作？

    放在一个月以前，他们还会质疑，但现在，只有期待。

    “估计要等几天了。”

    “前面有点落后很正常。”

    他们皆对李书充满了自信。

    就连夏国守护神也微微点头。

    他们都还记得，上一次投资公盘，李书带来的震撼。

    不过，这个震撼可能要等几天。

    然而，就在这时，那蓝色的光芒，只是持续了一瞬，便突然消失。

    虚空开始震动起来。

    ……

    同一时间。

    妖国。

    正一片喝彩声。

    “蓝色光芒！”

    “徐殿下果然天资惊人。”

    “恭喜国主，贺喜国主。”

    妖国国主高坐在王座之上，大笑声让整个宫殿都在震颤。

    突然，众人面前的蓝色光芒，持续了一瞬，便消失不见。

    笑声戛然而止。

    ……

    其余等国。

    也纷纷注意到了，蓝色光芒亮起，却又突然哑火的这一幕。

    在他们疑惑的目光中。

    最左侧的一个投资世界，开始放大，以一种不讲道理的姿态，将徐天成的世界直接碾压到了一旁。

