
收不到粮食,意味着生意就少了一半,那盈利也就可怜巴巴的了.

正垂头丧气呢,忽然远远的看到了一个熟悉的身影，赵为民跳了起来：“哥，哥，财神来了。”

说完就朝着严小强跑了过去，赵为国愣了一下马上就反应过来，跟着追了出去。

严小强也看到了跑过来的两人，连忙往四周看了一眼，还好，没啥人注意自己。

三个人碰面了，严小强转身往车站方向走去，边走边说：

“我儿子八月结婚，我要钱要东西，大白米至少有二千斤，你看什么时候方便，就到上次那个后山交易。”

二千斤!还最少！

赵为国兄弟两个相视一眼，心脏砰砰跳,妈吖,这次发大财了。

赵为民极其精灵，儿子结婚肯定得有些好东西，脑子一转，张口就来：

“手表一对，缝纫机一台，收音机和自行车你家有了，再弄点糖果喜饼，还有女方的被子铺盖。”

严小强点头：“那你们什么时候可以过来？”

赵为国想了一分钟，三天后，我三天后到你那个后山，晚上八点吧，这个时间你们哪里都睡了吧。

严小强当然满口答应，不够心里却是腹诽，这个时间不睡做猫头鹰呢。

时间卡的刚刚好，严小强上车三分钟，车子启动，目送着远去的公共汽车，赵为民赵为国商量了起来。

“哥，刚才财神说啥，最少二千斤大米，是不是我听错了？”赵为民问。

“为民，我去弄钱和票，你去弄手表和缝纫机，还有结婚要用的东西都弄一些，还有奶粉麦乳精糕饼啥的。”赵为国说完就快速的离开了。

赵为民听到奶粉就知道哥的心事了，哥总说那个小丫头像自家的亲妹妹，可自己当年小，已经忘记了。

赵为民转身往集市跑去，结婚要用的东西太多了，今天先把大件都准备好。

东南和雪梅到了严小强所说的那个旅馆，递上了介绍信，告诉服务员他们是未婚夫妻，来县里买结婚用品的。

服务员羡慕的看了他们两人一眼，这么小就能结婚了，家里还让买东西，家里条件肯定很好。

哪像自己都快二十八了，对象家里没有房子，得等，自己这里也没啥钱，买嫁妆得攒。

收了一元六毛，开了两个房间，还好心的告诉他们医院那边的供销社东西特多，可以去那边看看。

两人连忙感谢，这位大姐真好，真热心。进了房间，雪梅要关门，东南连忙拦住，没结婚的男女在一个房间内不能关门。

东南打开布袋子，拿出早上雪梅贴的饼子，一人二个当午饭给吃了，吃完后就去买东西，然后赶明天第二班车回去。

那个大姐说的没错，医院那边的供销社好大，吃的喝的穿的用的基本都有，连自行车和缝纫机也有。

雪梅看到一台缝纫机标价一百六十元，还要缝纫机票和工业券，不由的咂舌。

“东南，你说缝纫机这么贵，要不让奶别买了，咱们省点钱，下面还有西南和北南呢。”

东南看了雪梅一眼，目光中带着宠溺，奶的眼光真好，自己的妈，还有雪梅都是奶看中的，勤俭持家好媳妇啊。

“雪梅，咱们听奶的，奶说买就买，家里人多，是该要台缝纫机，到时候你一天能做两套衣服呢。”

雪梅想了一想，感觉东南懂得真多，不亏是读书人，不过自己现在跟着南南认字，也会读书了呢。

两人说说笑笑的在供销社转了一圈，终于决定出手了。

一对红色的铁皮带花的暖水壶，一对搪瓷面盆，一个高脚痰盂，二条床单，一对枕头，一条喜被，还有一些做内衣的棉布。

东南又为翠花和自己买了两双猪皮皮鞋，自己一件白衬衫和藏青色的裤子，翠花一件碎花衬衫和一条黑色的裤子。

看到有一个柜台有卖新郎新娘用的大红花，两人也买了一对，结婚那天用。

东南顺手又买了四盒雪花膏，娘一盒，奶一盒，媳妇一盒，南南一盒。

雪梅看了就笑道：“咱们家南南最要好看，这么小的小人儿，洗完脸一定要擦雪花膏，洗完手一定要蛤鯻油。”

东南点头：“咱家南南长的漂亮，是该多用点护肤品，咱们再去买几盒蛤蝲油。

逛街的时间过的最快，当严小强到家的时候，东南雪梅才拎着大包小包的东西回了旅馆。

看着他们手里满满的结婚用品，那个服务员眼都要红了，这里最少也花了七八十元了吧。

看看他们的暖水瓶，都是铁皮的，还有这个袋子是雪花膏的袋子吧，真有钱。

心里有了妒忌，态度就有了变换：”没有结婚不许在一个房间里，到时候会有人来查房。”

东南有些想不通，刚刚不是蛮好的，怎么一会儿就变脸了。

雪梅却是从对方的眼里看到了羡慕妒忌和恨，至于恨啥，管他呢。

将东西放在东南的房间，雪梅拿出了吃的东西，吃过晚饭后，两个人各自回房睡觉。

第二天两人一早就背着结婚用品上车回家，原本东南还想在县城兜一圈，坐下午的车回去。

可雪梅一是怕花钱，二是惦记着家里，坚决要坐一早的班车回去。

家里一切正常，但东南八月二十八要结婚的事情却已经传遍了全村。

当两个人小包回到村里，大妈小婶都围了过来，她们要看看严家到底给新媳妇买了啥东西。

暖水瓶和高级痰盂都是精贵货色，那些小婶很想上去摸一摸，被雪梅阻止了。

“这个可都是新媳妇的东西，你们懂不懂规矩，看就得了，咋地，还想动手摸啊，啥意思啊。”

别看村子小，规矩还是不少的，什么年底祭拜啊，新媳妇的东西不能被女人碰，就怕来年生丫头，女人手不能摸男人头啊，规矩多着呢。

北南和西南早就看到东南和雪梅了，两人撒开脚丫子奔了过来，北南仗着自己人小，横冲直撞的，将那些村妇都吓跑了。

四个人嘻嘻哈哈的拎着东西回家了，严小南站在堂屋的门口等着，她要看看这个年头结婚到底要买什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68574753"  chaptername="第一百零九章  买东西">加入书签</a>
</div>
