    第404章

    铁峰帝师嫌弃太阳大，便钻进了帐篷内去午休。安魂兽庞大的身躯挡在帐篷外，倒是帮他挡住了一部分光。

    铁峰帝师盯着安魂兽那庞大的身躯，出了会儿神，随后将大刀放在身旁，便睡着了。

    铁峰帝师醒来时，安魂兽已经不见了。

    铁峰帝师以为她是逃走了，便坐在一颗大石头上冥想。很快天色便暗了，铁峰帝师突然听见了一阵破水声。

    水花四溅，打湿了铁峰帝师的衣服，还有几滴水落在了他的眼睛上。

    铁峰帝师骤然睁开双眼，便看见一只长相凶悍而怪异的凶手蹲在他的面前，她的兽嘴里还咬着一条大型海鱼。

    铁峰帝师盯着去而复还的安魂兽，纳闷地问道：“不是走了？”

    安魂兽将那条鱼吐在铁峰帝师的怀里。

    铁峰帝师无奈地抱着那头还在垂死挣扎的海鱼，他眉头轻蹙，询问安魂兽：“这是做什么？”

    安魂兽留着口水说道：“这个鱼很好吃，听说鱼汤很好喝，你给我做个鱼汤呗。我只喝汤，肉给你。”

    铁峰帝师问了句：“谁说鱼汤好喝了？”

    “有个男人说鱼汤很好喝，很鲜美。”那个男人还说将来要带她一起去喝，结果，啧，他成了安魂兽肚子里的一碗汤。

    铁峰帝师掀开眸子，深深地看了她一眼。

    这傻子，她知不知道她根本就不懂得伪装跟撒谎。

    这样没心机的海兽，真的会是那头吃人不眨眼的海妖吗？

    安魂兽见铁峰帝师迟迟不行动，以为他是不愿意，便说：“你给我做嘛，晚上我还给你唱歌！”

    “嗯。”

    铁峰帝师从空间戒指内取出砧板，将那条足有一米长的海鱼处理干净，然后架起锅。没有油，他便用鱼的脂肪熬油，再往里面丢了几片生姜跟干辣椒。

    安魂兽第一次看到辣椒，好奇问道：“那红色的是什么？”

    “辣椒。”

    “辣椒是什么？”

    铁峰帝师直接将一根干辣椒从中间掰断，递给安魂兽，“你尝尝。”

    安魂兽这次倒没有怀疑辣椒有没有毒，她直接张开嘴咬住那只辣椒。她嚼啊嚼，突然张开嘴巴，朝铁峰帝师吐了一口带着辣味儿的热气。

    “臭男人，你给我下毒！”安魂兽一跃跳到海中，站在海面上，警惕而愤怒地瞪着铁峰帝师。她破口大骂道：“你们这些臭男人，果然都没有一个好东西！你给我投的什么毒！”

    铁峰帝师见安魂兽突然发火，嘴边竟然有了一抹笑意。

    “臭男人，你笑什么！”安魂兽第一次吃辣椒，还是蜀地出了名的朝天椒，她被辣得不知道该如何办才好。

    铁峰帝师说：“辣椒就是这个味儿，这东西没有毒。”说罢，铁峰帝师将剩下的那半截辣椒放进了自己的嘴里。

    安魂兽见铁峰帝师自己也吃了那红色的辣椒，眼里顿时露出狐疑之色来。

    真的没毒？

    安魂兽重新回到铁峰帝师的身旁，她歪着头打量了他片刻，见铁峰帝师自己也被拉得张嘴呼气，这才明白这个叫做辣椒的东西，就是辛辣无比。

    闹了个大乌龙，安魂兽也有些不好意思。

    她突然摇了摇脑袋，一颗硕大美丽的紫色珍珠从她独角里面落了出来。她用蹄子将那颗珠子推到铁峰帝师的脚边，接着小声地道歉：“对不起，我误会了你，这个送给你，算是我的道歉。”

    铁峰帝师将鱼骨头丢进锅里，盖上锅盖，低头捡起那颗足有他大拇指大的珍珠。他一眼便认出，这珍珠的是难得一见的深海幽冥珠。

    这东西，有安神助眠的作用。

    铁峰帝师收下了珍珠，他盯着安魂兽头顶那只独角，好奇地问道：“你的独角，是个储物空间？”

    安魂兽嗯了一声，她告诉铁峰帝师：“我所有珍贵的东西都放在里面。”说罢，她又摇了摇脑袋，顿时，一堆堆的珍珠从她独角里面滚落出来。

    铁峰帝师盯着满地的珍珠，问她：“很喜欢珍珠？”

    安魂兽发出了憨厚的笑声，她望着满地的珍珠，有些向往地说道：“这些珍珠，是我从生下来便开始收集的宝贝，待我成婚时，会把它们做成我的嫁衣。”

    铁峰帝师眼神望着安魂兽那异常庞大的兽体，他说：“那你还得继续收集，才能做成一件嫁衣。”她这提醒，怕是要收集两车厢的珍珠，才能做成一件嫁衣。

    “嘿嘿。”安魂兽将珍珠都收了起来，她说：“我们族比较特殊，如果遇到真爱我们的人，我们就能化为人形。这些珍珠，已经足够我做一件嫁衣了。”

    听到这话，铁峰帝师更觉得神奇了。他说：“你们族人的外形，生得太过凶悍可怕，怕是很难遇到真爱你们的人类吧。”

    闻言，安魂兽顿时气馁不已，她趴在地上，忧伤地说道：“是啊，臭男人们都只喜欢长得漂亮的，他们看见我的容貌，就吓得惊声尖叫。”

    闻言，铁峰帝师再次眯起了眼睛。

    很快，鱼汤熬煮完成。

    安魂兽闻到了那股香味，她迫不及待想要尝尝，“好了没好了没？”

    铁峰帝师揭开锅开闻了闻，点头说道：“嗯，好了。”

    “我尝尝。”

    铁峰帝师打开空间戒指，想给安魂兽找一只碗，却见安魂兽竟直接伸出前蹄，将那口滚烫的铁锅抱了起来。

    “小心烫！”铁峰帝师的提醒声还是晚了。

    安魂兽动作迅速地将整口锅内滚烫的鱼汤都倒进了嘴里，顿时被烫得嗷嗷大叫。

    “嗷嗷！”

    安魂兽被烫坏了，竟然舍不得将鱼汤吐出来，还忍着那股灼烫感，将鱼汤尽数喝了下去。喝完，她动作粗鲁地砸了铁锅，起身便钻进了海水中。

    铁峰帝师盯着面前那被摔成两半的铁锅，表情无比震撼。

    这...

    这傻子！

    安魂兽在海里泡了半宿才出来，她没精打采地来到铁峰帝师的身旁。铁峰帝师对她说：“张嘴。”

    安魂兽犹豫了下，还是张开了嘴。

    铁峰帝师站起来，走到安魂兽的面前，凑近了一些去打量安魂兽的嘴巴。她的嘴里，已经起了颜色泛白的泡泡，看上去惨不忍睹。

