    通天这么生气，首先是因为受爆破之托，要照顾好叶凡，别让他在这次反攻战中丢了性命。

    如果叶凡死了，他没办法跟通天交代。

    其次，从叶凡最近展示的天赋来看，他很有可能成为英雄协会下一个四阶强者，自然宝贵无比。

    而且他跟酉鸡不是很对付，如果叶凡因为救酉鸡而死，绝对会让通天气到吐血。

    但谁知，叶凡这家伙在通天的呵斥下，仍旧站在杨希面前寸步不退。

    “通天大人，我只是一个三阶的异能者，对战局的影响并不大，如果酉鸡大人战死，那我们蔚蓝星人族将马上陷入劣势，恕我不能听从你的命令！”

    通天自然想不到叶凡跟杨希的之间的联系，还以为爆破看上的这个小家伙真的是个榆木脑子，一点都不会开窍，再度骂道：“我再说一遍，给我滚下去！”

    叶凡不再说话，只是目光坚定地守在杨希前面。

    见到叶凡这副死猪不怕开水烫的杨希，通天真真要气炸了，再度具现出一柄魂器，三把仙剑相互配合之下，将紫晶蟒杀地节节败退。

    可惜紫晶蟒已经跟通天打出了火气，就算如此，也死死拖着通天，不给他过来驰援的机会。

    欧阳关河和赵妗音本来还打算说几句话，稳住叶凡这小子，让他用性命给酉鸡拖延几秒钟时间。

    没准就是这几秒钟时间，酉鸡就能从这种状态挣脱出来呢？

    在他们的心中，叶凡就算在强大，那也脱离不了三阶的范畴，以三阶的实力硬刚四阶的克里斯，战死几乎是百分百的结局，区别在于这小子能够拖延多少时间罢了。

    但现在通天已经为了叶凡“不听话”的举动，有了暴走的趋势，他们自然不会不识趣地再开腔。

    反正叶凡这小子认死理，“为了大我打算牺牲小我”，他们再在旁边说几句，反而不美。

    要是被通天这家伙误认为是他们故意要坑杀英雄协会未来的柱石，也是一件麻烦的事情。

    克里斯揉了揉肚子，刚才猝不及防之下，他居然被叶凡给撞飞了。

    这对一位四阶强者而言，无疑是一件非常丢脸的事情。

    “你这小子，有什么遗言想说的吗？虽然你仅仅只有三阶的实力，但看在你勇气不俗的份上，我可以留你一个全尸！”

    叶凡冷冷地看着克里斯，他感觉到身后的首领，仍旧没有恢复正常征兆。

    他的心中不免蒙上了一层阴影，一是担忧首领的安慰，二是跟四阶强者作战，是他从来没有尝试过的事情。

    “别说没用的话，今天只要我叶凡在，谁都别想伤到我们蔚蓝人族的四阶强者！”

    叶凡的话，掷地有声，让下面原本就有些蠢蠢欲动的异能战士，热血直往脑门上涌。

    他们也看出来酉鸡大人的窘境，哪里还能继续装作没看到，纷纷冲上天空。

    见到又有一批不要命的家伙上来，克里斯脸都黑了，难道他这个四阶强者在他们眼中如此没有牌面吗？

    他冷哼一声，重重在空气中一踏。

    无形的力量传递下去，在最后形成了深蓝色的波，这一批赶上来想要保护杨希的强者，被克里斯一招击杀。

    众多强者跟下饺子似地落进海水里面，被异兽争食。

    只有一个继续冲了上来！

    正是裁决组织的奎木狼——刘源！

    此刻他身上冒着白烟，大量的新鲜组织正在他血统力量下不断重构。

    他看了叶凡一样，有些感激地点头致意，随后对克里斯道：“你这深蓝臭虫，想杀我干爹？先问问过我刘源的拳头再说！”

    不过，他也就这么说说，并没有作死地上前去攻击克里斯。

    刚才那波，要不是他的狼人血统恢复能力实在强大，说不定他就已经领盒饭了。

    下方战斗的魔龙一脸担忧地看着自己的弟弟，虽然知道刘源这家伙现在跟一只杀不死的小强似的，但如果对手是四阶的强者，搞不好也会被直接秒杀。

    “哈哈……哈哈哈！！！”

    克里斯突然捂着脸狂笑起来，但随后，他的表情变得狰狞无比！

    “你们这群渣滓，究竟把我克里斯当成了什么人！”

    话音刚落，他的设上出现浓郁的蓝色能量。

    “我可是伟大的四阶强者啊！！！！”

    轰的一声，深蓝能量在贯穿云层，好像是将天空和海面连接在了一起。

    不过很快，这股能量就马上隐去，而克里斯的模样也发生了巨大的变大。

    他再度变回蓝发蓝眸的外表，就连嘴唇都是蓝色的！

    与此同时，他身上也凝聚出了蓝色的战袍，燕尾式的衣角比他的腿还要长，一柄狭长的蓝色光刃被他握在手中，杀气凛然。

    “死！”

    克里斯瞬间朝着叶凡跟刘源杀了过去。

    只一个回合，刘源就被枭首，而叶凡的拳头狠狠砸在克里斯的脸上，后者却动都不动，一脚踹飞了他。

    “不堪一击的废物！”

    克里斯啐了一口，提着光刃缓缓走向杨希。

    “闹剧该结束了！”

    他灵活地挽了一个刀花，反握光刃，将刀尖对准杨希的面具。

    但就在此时，刘源无头的身体却冲了过来，死死捏住他握着光刃的手，脖子上平滑的切口，从食道发出阵阵“咳咳”的声音。

    仿佛再说，想要伤害他干爹，就得先杀了他。

    克里斯一愣神的瞬间，叶凡再度赶回战场，双手抱拳，猛地一抡，贯在克里斯天灵盖上，将他从天空打到了海水里，激起高高的浪花！

    此时，刘源也重新将自己的脑袋按了回去。

    两人对视一眼，继续打起精神，死死盯着看似平静的海面。

    大概过去了几秒钟，一道蓝芒冲破长空，向他们杀来。

    外界，刘源跟叶凡这两个杨希栽培起来的小弟为了保护他，奋不顾身地战斗。

    而在杨希的精神世界，他跟深蓝意识的战斗，也到了最关键的时刻。

    深蓝母株的低语像浪潮一般不断冲刷着他的精神。

    在这种级别的精神感染下，杨希已经放弃了侥幸的心理。

    但好在，他终于找到了破局的方法。

    万幸的是，在被深蓝母株盯上的时候，他还可以控制体内的法则碎片。

