    李天站起身来大步流星的朝着外面走去。

    朱局长手里面拿着钥匙不知所措的站在原地，半晌后忽然缓过神来，恨恨的指了指两名年轻的审讯人员，然后追了出去。

    “哟，你们都出来了。”

    李天看到宋云他们站在走廊里笑着说道：“今天的事是我对不起你们，让你们受苦了。”

    “李哥你说的这叫什么话，咱们路见不平见义勇为还有错了？如果人人都面对这种情况选择逃走，那作为人最基本的道德在哪里！”

    欧阳杰大大咧咧的说道。

    “咦，李哥你的手铐怎么还在？”

    宋云眼尖立马发现了问题。

    李天举了举手笑着说道：“这就是我们今天在这里遭受的待遇，总该让外面的领导们知道一下，好了，我们该去会议室了。”

    李天叫着一名工作人员带他们前往会议室，而朱局长面色难堪的跟在种人众人屁股后面。

    进入会议室后，欧阳老爷子他们起身朝着宋云他们走去。

    “你们受苦了。”

    倪主任严肃说道：“对于今天发生的事情，上面已经知晓，并且开始着手准备调查。”

    “倪主任您也辛苦了，百忙之中还得抽空来捞我们。”

    宋云笑着说道。

    正所谓花花轿子众人抬，既然倪主任都说了上面打算调查，他们这些人静候一个结果就好，千万不能自以为是的插手，否则会事与愿违，毕竟越权是谁都厌恶的行为！

    “李天，你是怎么办事的，你对得起对你的栽培和信任吗！上面将这么重要的事情交给你，你竟然办砸了！回去写一千字书面检查，下周一之前交给我！”

    安抚完了宋云，就要好好敲打一下李天。

    但他说完低头一看李天的手上还挂着铐子，眉头顿时紧皱起来。

    “这是怎么回事！朱局长你难道不要解释一下吗！”

    倪主任有点动真火了，毕竟李天再怎么说都是他的属下，他自己无论是惩罚还是敲打，都是他的事情！

    但你是怎么敢小看李天的！

    当着这么多人的面，唯独李天的手上还挂着铐子，你是不是看不起我！

    “这...这是李秘书自己要求的...”

    朱局长老脸无奈的说道。

    “对，倪主任这是我自己要求的，我自从进来以后，我就为我的行为做了深深的检讨，但在检讨的时候，我发现了基层处理问题时的一些错误，甚至是他们都可以违背程序也要听从上司的要求，不顾原则下限，只为了能在上司面前露脸，这种行为极其可怕！”

    李天认真的说道。

    “嗯？”

    倪秘书冷眼撇了朱局长一眼问道：“难道你没有把证件给他们看吗？”

    “他们看了，但这些审讯人员根本不信，甚至可以说他们为了贪功已经丧心病狂的认为我的证件是假的，是间谍，并且抱着一些不可告人的秘密！”

    听到这话，朱局长出了一身的虚汗，完咯玩咯！

    看来还是躲不过这一劫啊！

    没看到倪主任的眼里都已经冒火了吗！

    “朱局长，解释一下吧。”

    “那两个审讯人员工作经验不足，也从未见过李秘书的这类证件，所以一时间认为李秘书是...”

    “哼！难道你们的系统都是假的吗！明明可以花上那么几分钟时间登陆系统查验，但偏偏要相信自己的直觉！这是最基本，也是最难以容忍的错误！”

    倪主任深吸一口气平复一下心情说道：“看来你们这里的工作已经出现了严重的问题，不仅是出在高层，就连最基层的人员也变歪了！”

    “我...”

    朱局长也不敢反驳倪主任的话，毕竟这些混小子为了争功的确用了一些不合乎条例的手段。

    唉！

    看来自己在这个位置上也就到此结束了吧！

    朱局长看着自己苦心经营了十多年的地方，马上就要换来新的人，心中就有些不舍。

    他完全是遭受了无妄之灾，但这他娘的找谁说理去！谁让他是负责人呢！

    “宋云，现在你们已经被释放...”

    “铃铃铃！”

    在角落里自闭的杨副局长手机响了，在这个紧要关头犹如催命的阎王一般，让真相直接浮出水面。

    “杨副局长，你电话响了。”

    “啊？哦！”

    杨副局长回过神来，当看到上面的名字时果断的挂了！

    开玩笑，来电话的人就是孙倩倩的老爹！

    他娘的，就是因为给他家办事，才导致自己的未来一片黑暗，以后能不能呼吸到外面的空气还是两回事呢！

    “骚扰电话，骚扰电话...”

    杨副局长讪讪的笑道。

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    “杨副局长看来是有重要的事啊，不妨让我们也听一听？”

    欧阳杰在一旁冷笑问道。

    “这年头骚扰电话太多了...说不定就是诈骗的，我这就挂断，这就挂断。”

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    踏马的！

    姓谢的，老子是不是上辈子把你全家噶了！还把你刚出生三个月的儿子扔到了井里面！

    否则你怎么会这么阴魂不散啊！

    都已经挂断你两遍了！！！

    你怎么就一点也不知道个好歹啊！！！

    “看来这年头诈骗电话还真的挺执着的。”

    宋云噗嗤一声笑了出来说道：“杨副局长，我对这个电话比较感兴趣，不如就让我接吧，我说不定还能套到对方的消息，让你们立个大功呢！”

    “这...”

    杨副局长还为说话，就发觉欧阳杰眼疾手快的将电话夺了过去，然后放在桌子上接通，并且打开了免提。

    “喂，老杨，事情办的怎么样了？那几个小子最终认罪没有？我告诉你啊，我的宝贝女儿可是在我的办公室里面哭的厉害，我这个当爹的很心疼啊！”

    干你大爸！

    姓谢的你怎么就一点不懂事呢！

    哪次不是老子办完事情主动给你打的电话，就是为了安全！

    现在为了你的宝贝女儿，你连这个最基本的准则都不要了！

    你是要把我杨某人坑到底啊！

    “喂？老杨你有没有在听？喂喂喂？奇怪了...”

    电话那头还以为信号不好，嘀嘀咕咕的挂断了电话。

