    李晓雅跟吴光站在统一战线上，逼着江炎要承认是他的责任，才导致吴光公司要赔偿两百万。

    这让江炎觉得，李晓雅这个人真是一点良心都没有。

    想当初她被李查德给骗财骗色，一无所有的时候，是徐凤秋收留了她，是江炎找魏金龙帮忙，把李查德给抓了回来。

    虽说李晓雅不知道是江炎暗中帮了忙，但徐凤秋是她的闺蜜，江炎是徐凤秋的老公，李晓雅帮着吴光一起来指责江炎，让徐凤秋的脸面往哪搁？

    江炎根本不在乎吴光和李晓雅的指责，但是他在乎自己老婆的脸面。

    江炎拉起了徐凤秋，准备带着她离开。

    李晓雅连忙伸手阻拦，说道：“凤秋，你别走呀，吴光没别的意思，他就是发发牢骚，抱怨几句而已，再说吴光又没说让江炎赔钱。”

    江炎呵呵一笑，说道：“他倒是想让我赔，可是这事跟我压根就没关系。要是他觉得应该让我赔，没问题，去法院起诉我好了。法院只要判了，我就赔。”

    李晓雅皱起了眉头，不悦地说道：“江炎，你也别不依不饶的，我这不都替吴光道歉了吗？”

    江炎反问道：“道歉了吗？我怎么一句对不起都没听到呢？”

    “好了，老公，别斤斤计较了。”

    徐凤秋劝说了一下江炎，不看僧面看佛面，她是冲着跟李晓雅的闺蜜情分来的，总不能因为这么点小事，就把多年的情分给毁了。

    “晓雅，今晚这顿饭，就让我和江炎请好了，你和吴光想吃点什么尽管点！”

    “不用，说好了我请你，来，咱们点菜！”

    李晓雅拿起菜单，就开始点菜，然后问了问吴光想吃什么，又问了问徐凤秋，最后也没问江炎，直接就把菜单给了服务员。

    上菜之后，李晓雅与徐凤秋两人聊了起来，聊得都是她们以前的一些趣事，两人时不时地笑出声。

    江炎和吴光两人都没有插话，彼此也没有说话。

    李晓雅忽然说道：“凤秋，自从你离开销售中心后，我都感觉那里冷清了许多，一点意思都没有，真怀念与你以前在一块的日子。”

    徐凤秋笑着说道：“我现在去了总公司，最近一直在忙云上天城项目开工的筹备工作，所以没顾得上联系你。”

    李晓雅两眼一亮，笑着说道：“凤秋，要不你把我调到你的项目组去吧？这样以后咱们俩就可以天天见面了。”

    “这……”

    徐凤秋露出了为难之色，她回道：“我没有直接调动人事的权利，这种事情需要公司人事部来安排，我们项目组里的人都是韩总亲自挑选的。”

    李晓雅握住了徐凤秋的手，撒娇似的说道：“哎呀，凤秋，你就试试嘛，我真的很想跟你在一块工作。韩总那么信任你，你跟他提一下，他肯定会答应的。”

    “再说，项目开工以后，你的工作量肯定很大，到时候，有我在你身边，也能帮你分担分担，就让我给你做个小跟班就行。”

    徐凤秋苦笑一声，她也不好直接拒绝李晓雅，委婉地说道：“晓雅，你可想清楚了，这项目上工作环境可不如销售中心，整天难免风吹日晒的，再就是工资也不高，去了之后，少不了要吃苦的。”

    李晓雅嬉笑着说道：“没关系，只要能跟你在一块工作，吃点苦不算什么。我有预感，你干完这个项目，以后会一路高升，我跟着你肯定没错。”

    “那好吧，我找韩总说一声，他能不能同意，这我无法保证，只能试一试。”

    “一定会答应的，来，咱姐妹俩喝一杯！”

    李晓雅端着果汁与徐凤秋碰了一杯，一副很开心地样子。

    吃完饭之后，李晓雅主动抢着把单给买了，然后各回各家。

    回去的路上，江炎提醒徐凤秋道：“老婆，这李晓雅要调到你身边去工作，你可不能对她太放纵，要把她跟其他同事一视同仁，免得别人说你任人唯亲。”

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，我知道，这件事八字还没一撇呢，韩总未必会答应这件事。”

    “对了，老公，再过两天，市里要举办云上天城项目动工仪式，到时候会有庆祝宴会，会有很多高层领导到场，我带你一起去开开眼界。”

    江炎笑了笑，回道：“好，那我就沾你的光了！”

    两天之后，云上天城项目举办了正式的动工仪式，云州的新闻电视台进行了采访和播报。

    徐凤秋在现场拍摄了视频给江炎看，江炎对这件事并不在意，他在意的是收购计划的进展。

    他专门联系了一下丁薇薇，丁薇薇告诉他说，已经从猎头上找到了几名高端人才，只是薪酬还没有谈妥。

    “老板，关于薪酬这一块，怎么来解决？我又给对方安排什么职位呢？”

    “你都招聘了什么人才？”

    “有一位关于收购和版权方面的专业律师，还有一位拥有企业管理经验的高层经理人，最后还有一位拥有多年商务经验的秘书。”

    我不由笑了笑，说道：“不错嘛，还知道给自己找了个秘书，你让他们今天都将简历发到我的邮箱，我审核之后，会给他们发送入职申请，确定薪酬待遇。”

    丁薇薇问道：“老板，那我要不要也发一份给您？”

    “发吧！”

    收到了丁薇薇他们几人的简历之后，江炎简单审核了一下，确定招聘的几人履历干净，有办事能力，然后直接就以凤凰投资公司的名义，给他们发放了入职邀请。

    办理了入职之后，江炎通过邮件信息与他们交流了一些收购谈判的事情，让他们尽快帮助丁薇薇把这件事情做好。

    江炎之所以找了丁薇薇这样一个没什么办事能力的人，其实只是想让她做个傀儡，帮助他处理一些他不方便出面处理的事情。

    云上天城项目动工仪式举办之后，当天晚上就要举办庆祝宴会。

    大华地产集团作为云上天城二期、三期项目的投资者，是庆祝宴会的主角。

    韩福江直接提出在龙江酒店举办这场宴会，并且承担所有费用。

    他这么做，自然是为了肥水不流外人田。

    龙江酒店与大华地产集团的幕后老板是江炎，这一点只有韩福江知道。

    庆祝宴会在龙江酒店举办，这样能为龙江酒店提升知名度，吸引更多的客人。

    关键是钱没有乱花，只是从左口袋进了右口袋而已。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

