    第74章男人不需要管

    “你放心，我眼瞎了十年，现在眼睛已经治好了，你看看这两位，再看看你自己，我怎么选也不可能选到你身上啊？”

    “我们那天吵架和你一点关系也没有，你不会真以为我和钱秀兰吵架是因为你吧？男人蠢一点儿没关系，可是既蠢又自作多情就可笑了。”

    明珞慢条斯理的说着，似笑非笑的神情成功挑起了景宴的怒火。

    她嗤笑一声，不等景宴发火，话锋一转，就继续道：“今天过来不是看你们秀恩爱的，那天的事情其实很简单，钱秀兰骂我在先，我年轻气盛没压住火气，打了她，也泼了她。你就说想怎么办吧？”

    警察看完了视频，也冷声道：“视频我们看完了，你们是互相和解商议赔偿，还是走司法程序？”

    钱秀兰一下子将自己的验伤报告拿了出来，说道：“这是我的验伤报告，她今天不赔钱，别想走出这里。”

    “打官司吧！”明珞平静的扔下这句话。

    警察看着验伤报告，面无表情道：“这连轻微伤都算不上，涉事双方都有过错，不构成犯罪，不用拘留，不过，你们扰乱社会治安，需要处以罚款。”

    “罚多少？”钱秀兰眼睛放光，罚多点儿，最好能罚的明珞掉块肉。

    警察看一眼明珞，在看一眼钱秀兰，说道：“等通知吧！”

    警察出去了。

    没多久，几个警察又重新进来，郑重的宣读了处罚通知书。

    明珞平静的听着，等听到罚款五百的时候，忍不住笑了。

    这五百块她出了。

    钱秀兰则眼睛越瞪大，“我不接受，她打了我，凭什么不拘留？你们在包庇她。”

    警察面色冷肃的看着钱秀兰，“如果你不接受调节，可以走司法程序，告他们。”

    宁七笑容可掬的站起来，递了一张名片过去，“我是明珞的律师，这是我的名片。”

    他笑容满面的脸上只差写四个字：欢迎来告。

    钱秀兰面色铁青的接过名片，看着上面的名片头衔，她不太懂这个，明娇娇也不懂。可是景宴却是听过天合律师事务所的，一下子明白了这几个字的分量。

    明珞这次找的靠山很厉害。

    他紧紧握住拳头，目光愤恨的盯着明珞身边的聂瑜琛和宁七，对明娇娇安抚道：“明珞，别以为你现在攀上了靠山就可以为所欲为，我们走着瞧。”

    明珞斜睨他一眼，嗤笑一声，觉得自己这辈子和这种智障大概都无话可说了。

    聂瑜琛目含警告的看一眼景宴，拉住明珞的手腕，一起走了出去。

    景宴盯着那两只拉住的手，心里的怒火熊熊燃烧。

    明娇娇拉了拉他，眼睛含着热泪，“景宴，我该怎么办？”

    “没事，这次是我失策了，我本来以为那些新闻能让她收敛一点儿，早点认错，没想到她还是这么嚣张，我会给你找个律师，要打官司的话我们就打，不怕她的。”

    景宴抱住明娇娇，语中的恨意浓郁，让明娇娇都觉得瘆得慌。

    不过，想到这恨意是针对明珞的，她又觉得是这样更好。

    她柔声道：“景宴，你对我真的太好了，我真的特别庆幸和你在一起，为了你得罪明珞我真的一点儿也不后悔。网络上的事情我本来以为太狠了，看别人那么骂她我心里还难受了一阵子，可是，现在我却觉得太不公平了，网络上的人再怎么骂，也没办法抵消我妈妈受的委屈，我作为女儿不能给我妈妈出气，真的太难受了。”

    景宴静静搂住她，两个人温存着。

    钱秀兰急得不行，两个人还没怎么样，就搂搂抱抱，女孩子就不值钱了。

    她说道：“是啊，咱们还得添一把火，不然，妈可气的睡不着觉。”

    景宴眸子深了深，“伯母，您放心，不会让您白受气的。”

    ……

    出了警局。

    宁七告辞离去，聂瑜琛送明珞去房子。

    他刚才查看了沈逸发过来的各种数据情况，说道：“需要我帮忙吗？”

    “嗯？”明珞看他一眼，笑了。“不用，女人之间的事情，你一个男人不需要管。”

    聂瑜琛：“……”

    这话好像不太对头，但具体哪里不对，他一时间没反应过来。

    不过，他刚才真的被钱秀兰的脏话给气到了，此时急需泄泄火气，可明珞这句话让他火气都没办法发泄。

    他有些担忧的问道，“现在热度已经起来了，你打算什么时候反击？”

    “等官方文件出来以后。”明珞漫不经心的说着。

    聂瑜琛看着这样的明珞，眸中一抹赞赏神色。

    他虽然没有完全了解明珞身上到底经历了什么才会炼的这样水火不侵，不过，他很喜欢这种镇定自若的态度，只有极其强大的自信才会有这样的气场。

    “如果你需要我帮忙的话尽管开口，我很乐意帮忙。”

    明珞深深的看他一眼，觉得孩子可能真的被桃花印传染了而不自知，都变得不像初次见面时候的聂瑜琛了。

    那时的聂瑜琛多硬气啊，浑身上下都是精英范，看看现在这个，多粘包。

    孩子太可怜了。

    她迟疑了一下，拒绝的没太狠，“好的，有需要我会找你。”

    聂瑜琛心满意足的启动车子离开那里，完全没意识到自己在明珞那里已经成了桃花印盖章人员重点观察对象。

    路上，明珞搜索了一下自己的相关新闻，现在与她有关的新闻阅读量已经很高了，不过这种热度来的快去得也快，最多也就两三天的时间，所以下手反击一定要快。

    她看了几条新闻，千篇一律都是骂自己的，不过，其中穿插了一个评论倒是引起了明珞的注意。

    “明珞是扫把星转世吧？我刚刚骂完她就被电风扇砸了，真是克夫的女人，以后遇到这种女人男人都绕道走，免得被她克了。”

    后面零零星星跟了几条类似的评论，也基本上是一模一样的遭遇。

    明珞点开那人的头像，看了一下。

    对方很活跃，在许多她的新闻里都留言评论了，骂她骂的很凶，在其他的新闻里，也都是捧男人踩女人，看起来很是仇视女性。

    看来是骂明珞骂的太多，被怨气附身太多，所以遭报应了。

    明珞点开新闻又看了一会儿，一个弹窗弹了出来：《关于女大学生殴打老人事件的情况通报》……

    (本章完)

