
            

                    ：[]
                ！！

            
                山顶。

    看着手中的金色龙爪令牌，杨叶有些懵。这龙族族长竟然真的让他当那什么龙族代言人！

    这事有些诡异！

    杨叶双眼微眯，眼中带着一丝疑惑。之前，他能够感觉到，那老者对他是有了杀心的。只是他不明白的是，对方确实突然离去，然后等对方回来后，竟然态度一下转变了。不仅不杀他了，还给了他这个金色龙爪令牌！

    老者离去的那段时间，究竟发生了什么？

    杨叶抬头看向虚空。

    虚空之中，在杨叶看不见的一个地方，一名白裙女子低头看着下方的杨叶。

    许久，白裙女子转身化作一道长虹消失在虚空之中。

    下方。

    杨叶收回目光，想了许久，依然没有想明白老者为何突然这样。最后他索性不在想，不管如何，对他来说是一件好事。

    现在对他来说，是好好提升实力！

    盘坐在地，杨叶开始引星辰入体。

    在他运转下，星空之中，无数星辰之力倾泻而下，最后全部没入他体内。因为要利用星辰之力猝体，因此，他并没有运转紫色玄气同化这些星辰之力。这种情况下，他将受到星辰之力反噬。好在他早有心理准备！

    虽然有心理准备，但是那反噬的痛苦还是让得他忍不住倒吸了一口凉气!

    不过他还是硬生生忍住了！

    吃的苦中苦，方为人上人！这个道理，在当初他做杂役时就明白了。

    原本他觉得自己肉身很不错了，应该说很强了。但是在见到灰袍人后，他才发现，原来自己肉身一途，才刚刚开始而已！

    他主修剑，但是他发现，很多时候，肉身一道丝毫不比剑道一途弱。当然，也不能说比剑道强。只能说，肉身变强了，对他自己有很多好处。要知道，到目前为止，有许多次，他可都是靠着肉身致胜的。

    特别是与那神秘女子在那个世界时，如果不是有着强大的肉身，估计他现在已经化作一堆黄土了！

    一开始，他并没有引太多的星辰进入体内，而是由少到多。他必须让自己身体适应那种反噬带来的痛苦，不然，他怕自己会痛的晕过去。

    虽然如此，但是少量的星辰之力带来的反噬也让他痛不欲生！

    坚持！他能做的就是咬紧牙关坚持！

    一天一天过去，杨叶从最初的痛不欲生，到现在，他身体已经渐渐适应那星辰之力反噬带来的痛苦。

    在这期间，他的肉身在经过星辰之力的猝炼，越来越强，不过他并没有停下，而是每天夜晚继续引星辰入体！他发现，晚上的星辰之力比白天的星辰之力的效果要大很多。至于为什么会这样，他没有去计较这个问题！

    五天后！他白天开始修炼剑技，晚上引星辰之力入体！

    最开始修炼的是斩天拔剑术！斩天拔剑术前期对他帮助极大，但是随着他的实力的提升，加上他又学习新的神阶剑技，因此，这斩天拔剑术逐渐变的有些鸡肋了。但是对于杨叶来说，这斩天拔剑术比那一念瞬杀还要重要！

    为什么？因为斩天拔剑术的强弱取决于他自己本身的实力。而一念瞬杀虽然可以继续变强，但是它终究有一个限度！而这斩天拔剑术，只要他肉身力量够强，力量操控的够好，这斩天拔剑术的威力，没有上限！

    所以，他决定苦练这斩天拔剑术！

    在他境界提升到高级半圣时，他能够一次施展将近六十道斩天拔剑术，六十道叠加的斩天拔剑术丝毫不弱一般神阶下品的剑技了！而最近这段日子，因为他肉身的不断提升，他斩天拔剑术也越来越强，几乎每隔一两天，就能够多叠加几道剑气！

    到了第七十道时，他发现，由意剑凝聚而成的剑已经有些承受不住施展斩天拔剑术带来的恐怖力量了！

    而此时的斩天拔剑术，已经丝毫不弱一念瞬杀了！

    然而，他还是没有停止，还在继续疯狂修炼肉身与这斩天拔剑术！

    又过去五天，此时他的肉身与斩天拔剑术的提升变的非常缓慢了。特别是斩天拔剑术，此时他的斩天拔剑术已经能够一次性叠加八十道。但是，想要在提升，哪怕是提升一道，都变的非常非常困难！

    他肉身也是如此，最初，他肉身难以承受那星辰之力反噬带来的痛苦，但是到现在，他肉身已经能够适应那种痛苦。当然，适应不代表不会痛苦了。只是说，他如今不会在像以前那般被星辰之力折磨的丧失神智或者昏迷了！

    值得一说的是，他现在的意剑，只能够施展两次叠加的斩天拔剑术。虚无境剑意凝聚而成的意剑，都承受不住他现在的斩天拔剑术，那是何等的恐怖？

    反正按他自己猜测，加上虚无境剑意加持的斩天拔剑术，绝对不弱神阶上品的剑技！

    而他的肉身，此时也比原来强了至少一倍以上！只是不知道算不算神勇境了！

    除了肉身与境界方面，他发现，还有一个收获，那就是星辰护体术也变强了。

    星辰护体术，按以前卓教习的说法是相当于无敌。但是在遇到那些黑影人时，他知道，这完全是在放屁。因为即使是星辰护体术，也没能够抗住那些黑影人的攻击。不过这不代表星辰护体术不强，相反的，星辰护体术极为恐怖！

    要知道，他当初可就是凭着这星辰护体术，硬生生打跑了上百圣者啊！

    星辰护体术，不算无敌，但是会大大增强防御，这对他来说，也算一个大底牌。以他现在对星辰护体术的造诣，就算是施展加持了虚无境剑意的一念瞬杀也破不了星辰护体术！

    接下来的时间，杨叶依旧是修炼，疯狂的修炼！

    云海城。

    因为玉无双的缘故，之前那些差点被杨叶赶走的云海城学生全部都留了下来。不过，要想取得云海城那些玄者的原谅，并不是一件容易的事情。

    在杨叶修炼的这段时间里，那些学生全部被玉无双安排到云海城各个地方去授课，当然，不是简单的授课。他们的授课，是毫无保留的授课，也就是他们本身所学的玄技功法等等，全部都毫无保留！

    此举，让得云海城那些上课的学生的家长高兴的不得了。要知道，云海书院的学生，而且还都是精英，如此毫无保留的教受，他们的孩子自然受益最大。因此，那些原本看云海书院学生不顺眼的玄者，也渐渐的改变态度了。

    虽然那些差点被杨叶赶走的云海书院学生留了下来，但是卓教习四人却是没能够留下来。玉无双也没有求情让他们四人留下来，四人的存在，是杨叶绝对不能容忍的。因为一旦他杨叶不在，四人若是有歹念，那云海城将会万劫不复！

    其实玉无双知道，杨叶是根本不像让卓教习四人活的。他杨叶就是这么一个人，你将我当敌人，那我就会将你当敌人。而对杨叶来说，既然是敌人，那绝对是要斩草除根的。

    如杨叶所说，他之所以可以放过对方，一是对自己有信心，二是因为她与陆婉儿没有事情！

    想到这，玉无双心中一暖。

    站在城墙之上的玉无双抬头看向了天狼山脉，低声道：“也不知道这家伙修炼的怎么样了！恩？”

    突然，她目光落到远处，在远处，一名背着长枪，身穿黑色长袍的男子正缓缓朝云海城走来。

    “来者何人！”玉无双沉声道。

    男子没有说话，依旧往前走着！

    玉无双眉头一皱，右手一挥，杨叶让保护她的那圣者傀儡朱元挡在了那名男子面前，道：“你是何人！”

    男子没有回话，他抬头看向挡在他面前的圣者傀儡朱元，下一刻，他背后长枪化作一道枪芒冲天而起，当长枪出现在空中时，男子诡异地出现在了长枪的面前，然后伸手握住了长枪。

    “滚！”

    一声怒喝，男子手中长枪脱手而出！

    那圣者傀儡朱元还未回过神来，直接被长枪插在了胸前，最后倒飞出去，钉在了云海城的城墙之上！

    虚无境枪意！

    玉无双眼瞳一缩，眼前这男子是谁？

    “杨叶，滚出来！”

    黑袍落在地上，一声怒吼，然后右脚猛地一踏地面。

    轰！

    在他面前的地面直接裂开，裂开的地面迅速蔓延，瞬间至那云海城城门。

    轰！

    城门轰然破碎！

    一道数百丈长，深不见底的沟壑出现在了男子面前与已经破碎的城门面前。

    ps:最近身心疲惫，诸位读者君，来点紫晶石恢复下玄气可好？           
            