    老和尚一声长叹，而与此同，树立在少林山门之内的一杆佛杖，冲天而起，稳稳的落入到了老和尚手里。

    “没想到大师也善兵刃，失敬失敬。”

    田七闭目，一瞬间，身后千丈之高的长春巨木的武道天象显化。

    老和尚面露愕然的神色，心中再一次被田七所震惊，以大宗师之身于碎元境强战五夜六日不败，已经是不可思议的事情。

    但是此刻这股刀意！却让子阳老僧明白，到了一分胜负的时候了。

    他现在不敢将田七当作是一个大宗师来看，这股刀意以及第一次展露的武道天象，让老和尚明白。

    先前的田七好像并没有全力以赴！

    这般想其实也没错，田七从始至终都没用动用武道天象，而老和尚若是没有武道天象的加持，也坚持不了这么久。

    那黑袍老僧模样的武道天象，有何奇特之处，田七却是了然于胸。

    一抹寒光从斩欲横刀之上从下到上的亮起，而与此同时，似乎有一道金色的龙影，缠绕在了横刀之上。

    而龙尾则是稳稳的将田七的右臂缠住。

    老和尚一个腰马弓步，周身的肌肉再一次饱满而充满着爆炸性的力量。

    裸露在外的皮肤能看出完全与其苍老的面容不符，少有黑色僧袍的僧侣。在佛门之中，玄为恶色，主凶，主杀，主邪。

    子阳的武道天象本来就是个人的武道意志显化，这黑色僧袍的武道天象，虽然堂皇正大，但是却始终有一道隐藏着的杀性深入其中。

    子阳老和尚寿百二十岁，而在这少林之中，足足扫了六十年的落叶，到底是心有难浊之浮尘？还是时时拂拭，漠染尘埃？这就不知道了。

    但是行至此刻，子阳老僧也没有藏拙的余地。

    大殿之中，了凡躬身朝着了智一礼：“方丈师兄，师叔祖他，动了法禅。”

    了智手中转动着的檀木佛珠却是闻言间散落了一地。

    推门而出，少林山门之外，风起云涌，而了智却是身形横移之中，走向了戒律院。

    红墙白瓦，戒律院的依旧是一片净土，绕过庄严肃穆的戒律院，院后有十来亩菜地，几座低矮的茅屋。

    了智远远的站于地头，看着躬身在浇水的白衣僧人，白衣僧人面目平和，嘴角带着欣喜，不过了智却没有走上前去，而是开口说道：“三十年了，师弟于这安心居中可曾得到过片刻的安宁？”

    白衣僧人手中浇水的木瓢掉落在了田间的低头。

    转头，看向了声音的来源，半点不染纤尘的僧袍却是被打翻的木桶湿了半边的裤腿。

    脚下一片泥泞，那僧人的脸上却是似哭似笑。

    “啊……啊……”想要开口说话，但是数十年的闭口，却是让其不知道该说些什么。

    了智一声长叹：“不该去邙山的，少林，不该去邙山的。”

    “来……了……”那僧人看着并不显老，但是声音却是难听到了极点。

    转身步入房中，很快，白衣僧人就换了一身长袍走出了茅屋，回身看了一眼，量上浮现了出了几分微笑。

    “是时候了。”白衣僧人跟在了了智的身后，而此刻的少林山门之外。

    田七的长刀已然挥向了智，云卷云舒，只看见一道天光乍现，又听得真佛一声低叹。

    田七身后的武道天象之中，斩欲横刀与那法禅无声无息的触碰在了一起。

    黑袍天象之后，有惊天血光乍现，而田七身后长春巨木之中，则是有七道刀光，融入斩欲之中。

    一道白光骤然间点亮了少林的山门，而天空中，聚集的浓云缓缓的消散。

    刀杖相交，白光落下，了智带着白衣僧人从少林的山门之中走出。

    田七缓缓的收刀移步，老和尚双手握着法禅，深深的嵌入到地面之中。

    一道血痕从从其胸口慢慢的氤氲开来，而在其身后，三尺来宽，深不知几丈的刀痕，缓缓的出现。

    从子阳老僧的脚下，直直蔓延到了少林寺的大门台阶之下。

    清脆的崩裂声，那足足九台的石阶碎成一地青灰，但是刀痕却是没有越过少林的大门。

    田七闭目抬手，了智将玉盒抛向了田七，田七睁眼，两道血泪从眼角流出。

    双耳双鼻之中，也有血渍慢慢浸出。

    白衣僧人洒脱一笑，抬腿走出少林寺门，田七长刀一横。

    刀气斜斜展出，那白衣僧人的头颅高高抛起，滚落在了了智的脚下。

    “杀人者偿命，欠债者还钱，自古以来就是这个道理，少林的债，邙山七十一条幼子的性命，子阳禅师结清了。”

    田七回身，慢慢朝着春桃与夏盈走去，春桃也不知道从哪里掏出来的棉花，给田七塞进鼻子里，而夏盈则是麻利的把眼角还有耳边的血迹，清理的一干二净。

    夏盈回头看了一眼还能用的锅碗瓢盆，眼神之中满是可惜之色。

    春桃则是摸了摸田七的胸口，问道：“公子伤的重不重？”

    “无碍。”

    田七抬手，将玉盒放入怀中，摸了摸鼻头的两团棉花，一用劲儿，将其喷在了地上。

    春桃站在田七的身前，只见田七的左边鼻孔还不知不觉当中，又流出了一道鼻血。

    春桃大惊，二话不说就又塞了一团棉花进去，拉着田七的右臂高高举起。

    “土方法，管用，夏盈流鼻血的时候就这样的。”春桃拉着田七的手，脸有些红，但是也就是一瞬间。

    田七被搀扶着往山下走，停一会儿悄悄放下的胳膊就要被春桃重新举起。

    “春桃，公子我很累的，打架不消耗体力的吗？”

    “是吗？完全看不出来啊，公子你不是说无碍？”

    田七脸都绿了，想不到春桃还是老实桃。

    夏盈搀扶着田七，忍了好久才悠悠说道：“好奇怪啊，公子，那老和尚的最后一棒子为什么没往你脑袋上敲？是不是失误了？”

    田七身子一僵，转头看了看夏盈：“你看到了？”

    夏盈点了点头，神色依旧还是疑惑不已。

    “笨啊，倒数第二下，老和尚已经知道自己挡不住了，最后那软绵绵的一下，就算是敲到公子头上，顶多开个瓢，但是破相的公子定然会大开杀戒，把那些光头都给开瓢了。

    没听公子说的话？欠了七十一条人命呢，老和尚算个屁呀，值七十一条人命？”

    春桃举着田七的胳膊，田七鼻子里的棉花又掉了，但是鼻血还是没止住，脸反而红了。

    春桃吓了一跳，急忙又前后检查了一番，确定无碍之后，才给田七又塞上了棉花。

    “不过最后那个白衣和尚也真够不要脸的，笑个屁啊，看热闹不嫌事儿大，说的就是这种，死了活该。”夏盈羞涩的咒骂了一声。

    春桃则是颇为赞同的点点头。

    田七回头看了看已经看不见的少林山门，一阵又一阵的钟声传来。

    高僧圆寂，鸣钟，百二十下，子阳禅师，享年一百二十岁，大兴光武三十一年，卒！

    田七抬头看了看日头正好的春光，肚子有些饿了，也有点想阿梨了。

    “京城还是邙山？”

    “京城！”

    “邙山！”

    才因为钟声安静了三分钟的春桃和夏盈就又嬉闹了起来……

