    第524章我想要开个鲜花铺子

    嗷呜……我，我不活了，我……我被婆婆磋磨，我活不下去了。

    刘月娥心里哀叫，可脸上不敢带出来，只能是抹了一把滚滚热泪，哭着答应，连辩解都没辩一句。

    要不然，她肯定婆婆会做出将他们夫妻扫地出门的事儿来的。

    早饭，就在刘月娥的泪水中，匆匆地结束了。

    吩咐了家里人各行其职，江凤芝便一如既往地带着她宝贝孙女小宝臻，坐上自家的毛驴车，徐江赶车，与徐宁一同去了镇上。

    “娘，您看，就这个铺子。”徐江牵着毛驴车，指着不远处的那个荒草丛生，墙体斑驳不堪的铺子道。

    江凤芝牵着小宝臻的手，就到了这铺子跟前，然后也是周遭转了一圈。

    “奶奶，这以后就是咱们家的铺子了吗？”小宝臻看着那破旧的房屋，没说有什么失望，而是欢快地问道。

    江凤芝就等着她问呢，自然是有问必答，“是啊，这就是咱们家的铺子了，以后用它来卖蔬菜，还要卖些瓜果梨桃的，咋样，这铺子好不好？你喜不喜欢哪？”

    小宝臻很乖巧地点点头，“嗯嗯，喜欢。奶奶，咱们家以后肯定能赚好多银子呢。”

    “哈哈哈……好，好，我孙女说赚钱，那咱们家就肯定能赚钱。”江凤芝乐得见牙不见眼，心道，老天爷的亲闺女发话让咱赚钱，谁能拦着不让赚？

    看着奶奶那高兴的样子，小宝臻暗自松了口气。

    她前世的时候，娘家可没有这么发达过。

    她记得很清楚，前世的时候，她都被唐绍宁和唐家困死在了内宅那个逼仄的院子里了，可娘家人连吃饱饭的时候都很少，哪有能力去顾及她？更不用说，以微薄之力去跟富贵滔天的唐家抗衡了，所以，这会儿小宝臻看着神情欢悦的奶奶，不由地心头微甜。

    这一世，她要守护着奶奶，让奶奶过上好日子，过上舒心的日子，而她，也绝不会再回到唐家那个令人窒息的地方了。

    “奶奶，我能在咱们家蔬菜店里卖点东西吗？”小宝臻想到锦鲤之王告诉她，只要她有一间铺面，那它就给她一个赚钱的福利……

    “哦？我的乖孙女要卖什么呢？”江凤芝知道老天爷的亲闺女开口，那一定就是有好东西，就满脸慈爱地问道。

    小宝臻想了想，便趴在了江凤芝的耳边，轻轻地说了三个字，“卖鲜花。”

    “卖鲜花？”江凤芝有点吃惊地瞪大了眼睛。

    她知道，鲜花好看，但是难养活，尤其是那等上品的鲜花，更是难以栽培育养。

    可乖孙女说她要卖鲜花，这岂不是说，她的金手指比她的穿越系统，一点也不逊色？

    “奶奶，一会儿您帮我去买花种子好不好？要多多的花种子，我……我想种花来卖。可以吗？”小宝臻带着锦鲤之王给的这个培育花种金手指，自然是不能浪费了。

    有了小宝臻这话，江凤芝早上被刘月娥给气的郁闷的心情，也霍然开亮了，抱着小宝臻，喜滋滋地道，“好，只要你愿意养，不怕苦，不怕累，那奶奶就依着你就是了。”

    (本章完)

