
　　佛尘秘境中，楚云飞仍在收取着佛尘。

　　仙器玉瓶经过精心炼制，内部空间容量极大，哪怕是收取了大量的佛尘，看起来也还未装满这只玉瓶。

　　“已经收了这么多了，都没见佛尘减少多少。真不愧是佛宗炼化半颗星球，才建立的佛尘秘境，佛尘数量真多！”楚云飞不禁感叹起了佛尘秘境里的佛尘数量。

　　不过，他也知道，这是佛宗上万年的积累。

　　要知道，佛宗可是几乎炼化了半颗星球，才得到了装满整个秘境的佛尘。他所收取的这些量，对于整个秘境来说，不过是九牛一毛罢了。

　　“嗯？”像是察觉到了什么，楚云飞突然转头，朝向某个方向看去。

　　正在这时，突然有一道白光，破开周围的佛尘，直直向他飞了过来。

　　“是佛宗的传信！”楚云飞对白光一招手，将传信摄来手中，“他们还滞留在这一界吗？”

　　粗粗扫了一眼，楚云飞便知道了其中的信息。

　　“罢了，去看看也好！”稍作思索后，转手收起了仙器玉瓶，楚云飞脚步一跨，往佛尘秘境的更深处走去。

　　佛宗的传信飘在前面，给楚云飞指引着方向。

　　身外的清光破开佛尘，楚云飞跟随着传信指引，一路行进，来到了佛尘秘境最深处，一片神秘无比的空间。

　　穿过一层光幕阻隔，像是来到了一片天地未开之前的世界，四周一片混茫，仿佛无量无边，上不着天下不着地，混合成一种奇特的景象。

　　“这里是……”楚云飞心中不禁一动，感觉到自己好似来到了另外一片世界。

　　在这里，既能隐约感受到修真界那边的存在，又能在这里感受到另外一界的存在。好像这里存在于两界夹缝中，前进一步就能超脱出修真界，后退一步就能重返修真界。

　　这种感觉奇妙无比，给他带来了不少感触。

　　“这里是混沌界，是我们借助神器开辟出来的一界。”坐在金莲玉座上的老和尚解释了一具，接着便笑着和楚云飞打着招呼，“数千年未见，道友还是风采依旧啊！”天籁小说网

　　“大智和尚，是你啊！”目光落在老和尚的身上，楚云飞一眼就认出了对方。

　　来到智障老对面的金莲玉座上坐定，楚云飞笑着问道“你们当初不是离开了这一界吗，怎么你还留在这里？”

　　“不是我不想离开，只是当初佛宗造的孽，也要我们自己来收拾，所以我才会守着这处神器开辟的一界”智长老拖着长长的寿眉苦笑着说道，“不过，这混沌界也快要关闭了，如果再没有人来的话，我也只能离开了。”

　　“孽？”楚云飞挑了挑眉头，“你说的是外面那个魔头吧？”

　　“不错！”智长老颔首说道，“当初李俞苇吞噬了另外两人，修成魔头。这一切都源自我佛宗的过错，所以必须有人来收拾他。可老衲必须要守着这处混沌界，只能将它封印在佛宗遗址中。”

　　说到这里，智长老看着楚云飞笑道：“既然道友来了，烦忙道友出手将他收拾了罢。”

　　“不干！”听到智长老的话，楚云飞想也不想地拒绝了，“我还有其他事要忙，没时间去收拾那东西。”

　　面对楚云飞的拒绝，智长老神色一滞，无奈说道：“可是道友不出手的话，这修真界还有谁能阻挡得了他？”

　　“李俞苇的事不该我来处理，此事自有他人前来料理。”楚云飞淡然自若地说道，“如果到时候有个叫李强的年轻人来此，你可以将此事托付给他。”

　　“这又是你算到的吗？”智长老对楚云飞的推算能力非常了解，见他如此一说，便明白了过来。

　　楚云飞也没有回答，目光径自落在了周围的环境上。

　　智长老见此，不由暗暗琢磨起来：“道友的推算之能不会有错，此人必然会来到此地。既然如此，那我且先等一等吧。当初佛宗走得匆忙，还有部分心慕佛法的佛子被留在了修真界，也许可以……”

　　旁边金莲玉座上，楚云飞放出心神，细细感受着混沌界的奥妙。

　　这片混沌界是由神器开辟出来的，算是连接两界的一处特殊地带。大约是因为佛宗没能彻底掌握那件神器，所以只能开辟出这样一个不伦不类的地带。

　　如果他们真正掌握了神器的话，佛宗应该可以直接开辟出一条逆行通道来沟通两界，而不是这么麻烦地开辟出这样一个不算通道的通道。

　　不过，身处在这片特殊世界，也让他对两个不同世界，有了非常清楚的感悟和认知。

　　和以往所猜测得不同，他本以为仙界和魔界之类的另一界，都不过是一个牢笼。但如今真正进入了这片特殊地带，感受到了佛界所前往的那一界之后，他才真正明白过来，不论是仙界也好，魔界也好，其实都是超出这一界的存在。

　　仙界，魔界和佛界（暂定）并不是寻常意义上的那种，从修真界划出一片空间被称为‘另一界’，而是真正在本源上的区别。

　　这些‘界域’在本源的层次上，就比修真界要高出一个层次。

　　打个比方来说，这些界域就好比一座金字塔，修真界在‘金字塔’底层，而仙界，魔界，佛界等等的界域，就在‘金字塔’的中间层，比修真界所处的位置要高出一个层级。

　　“原来如此，以前是我想岔了。”楚云飞感悟着混沌界的奥秘，终于了解了界域之间的差别。

　　以前，他以为修真界和仙界、魔界之间的关系，就像是一个吹起来的泡泡，一个大泡泡里面包裹着几个小泡泡，只不过是称呼不同罢了。

　　但是现在通过在混沌界感悟两界差别，他才真正了解到了界与界之间的区别，也了解到了真正的‘一界’究竟是怎么回事。

　　“你这此可是对帮了我大忙了。”想到这一点，楚云飞不禁对智长老笑道。

　　“？？？”听到楚云飞的话，智长老不禁满头问号地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十章 混沌界免费阅读。https://xs.23sk.com 