    “谁要买衣服，我衣服很多，不需要买。”她傲娇地看向他。

    乔斯年的手顿了一下，幽邃的目光中是意味深长的光芒，那光芒落在她的脸上，目不转睛。

    叶佳期被他看得发毛。

    她在他面前本就没有什么气势可言，他不论是气场还是风度，都压她几条街。

    被他这么一看，她心虚。

    “不去？不去的话，我就去公司了。”乔斯年嗓音温润，但处处带着压迫。

    “你是真心带我去买衣服的吗？”叶佳期抓着椅子，小手不停摩挲着，在期待他的回答。

    “不是要奖励吗？”

    “哦，那就不是真心的？是我自己要来的？”叶佳期生气，怎么会有这样不会说话的男人，哄她一下也不会？

    “……”

    乔斯年皱皱眉。

    “不去？”他又问了一遍。

    “不去了！”叶佳期也是有脾气的，她转过头去，干脆不跟他对视，盯着台灯看，“你去公司好了，我就不浪费你宝贵的时间了。我知道你忙，是我不讲道理。”

    她背对着他，生气地托腮看着台灯。

    台灯的光线不刺眼，但她心口跌宕起伏，不是滋味儿。

    让他陪着，像是她不讲理要来的一样。

    这要是被不知情的人知道了，还以为她天天粘着他，不懂事。

    乔斯年上去一步，将衣服挂在臂弯间，走到她的身边，伸手就脱她的校服外套。

    他的大掌温热而霸道，落在她校服纽扣上时，更是带了力度和速度。

    “你、你干嘛啊……”

    叶佳期哪里见过这阵势，吓得脸色一变，捂住胸口。

    可是，校服外套的纽扣还是被他解开了，从上到下，全都解了，露出里面白色的高领毛衣。

    他的大手顺势脱掉她的外套，扔在床上。

    叶佳期炸毛，腾地一下从椅子上跳起来，瞪大眼睛警惕地看向他：“你、你别乱来……”

    倒是乔斯年的手指停顿在半空中。

    乱来？

    他本倒没任何心思，此时反而喉咙一动，目光从她的脸蛋上滑了下来，最终，在某些不该看的地方落了两眼。

    叶佳期跳到床边，伸手拿过一只枕头就冲他砸过来。

    “出去，出去！没想到你是这种人！”

    乔斯年伸手接过枕头，丢掉。

    “我是哪种人。”他眯起眼睛，饶有趣味地看向她。

    叶佳期的脸红了。

    “不换衣服，怎么出去？”他淡淡道，“难道你要穿校服跟我逛街？”

    叶佳期脸更红，有点尴尬。

    他没有往某些方面想，倒是她，反应有点大。

    倒有种此地无银三百两的感觉。

    “给你三分钟时间，换上。换不好的话，我进来帮你换。”乔斯年的语气中带了命令。

    说罢，他看了她一眼，将他挑好的衣服重新丢给她。

    转身，出去。

    那一天，叶佳期最终还是换了衣服跟他出门了。

    私心里，她想跟他在一起。

    他也换了衣服，领带没系，和她并肩走在一块儿的时候，她心里头暖洋洋的。

    他带她去了一家很大的商场，不厌其烦地陪她逛着。

