    顷刻之间，万箭齐发，有躲闪不及，放松警惕的侍卫瞬间变成刺猬，死相极其骇人。

    萧予安被扑过来的晏河清死死地护在身后，晏河清挥剑挡开数箭，将萧予安按在龙辇后：“待在这，别出  来！”

    “等等，等等。”萧予安浑身发寒，话语不清，但是起身迅速，拉过龙辇旁的红袖，用龙辇做掩体，挡下利  箭。

    红袖的左臂被利箭刺穿，鲜血直流，染红她的纱裙，她脸色煞白，眼眸里全是恐惧和害怕，声音鸣咽：“皇，  皇上，皇上，你没事吧，皇上。”

    萧予安按住她的伤口，不停安抚：“我没事，你别怕，会没事的，别怕。”

    残存的侍卫们迅速围在龙辇附近抽刀护主，没再有利箭呼啸而来，空气中安静足足一秒后，黑暗中突然出现  许多身着黑衣的人影！他们没有丝毫犹豫，挥着利刃扑了上来。

    “保护皇上！！  ”侍卫们在呐喊，挥刀相迎，奈何对方人数太多，完全就是压制的形势。

    空气中弥漫着血腥味，刀光剑影中，晏河清抓住萧予安的手臂，语气焦灼：“快走！！  ”

    晏河清话音刚落，五名黑衣人团团围上，他们功夫了得，刀刀狠辣，但是却不动晏河清要害，只是试图将晏  河清和萧予安分开，奈何晏河清步步不离萧予安。

    几人僵持良久，又有数名黑衣人挥刀而来，晏河清渐渐呈现弱势，护不住萧予安，俩人被生生分开。

    晏河清被擒住手臂，按跪在地上，动弹不得，一名黑衣人缓缓上前，摘下脸上的面布，正是武宁王爷。

    晏河清看着他，眼眸一瞬复杂，四肢百骸渐渐沉浸在寒意中，晏河清试图幵口，喉咙却仿佛被人死死地扼  住，掐得他双眼发晕，血液凝固。

    既然是武宁王爷，这就意味着这些黑衣人，是南燕国借给武宁王爷的将士，而他，也是推动这个计划的一部

    分。

    武宁王爷轻笑，对晏河清低语：“晏皇子，你这戏做的很足啊，我知道你是皇上的贴身侍卫，放心，你不用担  心落下护主不力的名声，等我事成，立刻送你出宫，回南燕国。”

    说完，武宁王爷轻挥手。

    “等......”晏河清双眸骤缩，看向萧予安逃跑的方向奋力挣扎，却被一下重击在侧颈，晕倒在地。

    对方人太多，萧予安根本跑不掉，他护着红袖，一拳揍在迎面扑来的黑衣人脸上，然后被身后偷袭的人一脚  踹上背后，踉跄扑前。

    “皇上！！！  ”红袖尖叫，上前想扶他，却被人拉开，萧予安一个身形不稳，立刻被数名黑衣人按倒在地，他  抬起头来，看见武宁王爷俯视着自己，脸上是几近癫狂的笑意

    “皇上啊，其实呢，我本来也没打算做得这么绝决。”武宁王爷蹲下身，与萧予安平视，“但是为何你要把兵权  给李无定昵？”

    萧予安冷笑：“因为给你的那个饭桶将军，北国就完了。”

    “啧啧，皇上，你之前可不是这么说的啊，这可是言而无信啊。”武宁王爷眯起眼睛。

