    “我叫做莫妮卡，握手就算了，收拾了碗筷，还没有洗手。”莫妮卡随便找了一个借口就忽悠过去了。

    然后大壮一直想要找借口跟莫妮卡搭话，这个美女太漂亮了，比起旁边的白玉还要漂亮几分，最主要的是那一对白兔，令人垂涎欲滴。

    不过莫妮卡一直都在跟白玉聊天，两个人很久没见了，电话都还没有交换。

    之前是因为莫妮卡还没有买，买了之后，白玉一直都在忙，今天才出现所以两个人这才换了号码换了威信号。

    就在大壮还准备交流一下的时候，最后一个客人也离开了，李岳的声音从厨房里面传来。

    “莫妮卡！关门！我们要吃晚饭了！”

    “知道了！”

    一听见可以吃晚饭了，莫妮卡乐的屁颠屁颠去关门了，顺便将这些碗筷全都收拾好了。

    小英见到大壮的样子，多少就知道他的心思了，这家伙一直都很喜欢凑到美女的身边。

    刚刚来公司的时候，对白玉发起过追求，最后被无情拒绝了，后来又对自己发起过追求，也被拒绝了。

    不为别的，就是小英总是觉得大壮有些不太老实，今天见到莫妮卡，又是这个样子，当初拒绝还真的没错。

    “行了，别看了，你跟老板是一个等级的帅哥吗？人家莫妮卡天天看着老板的帅脸，根本就看不上你的。”

    小英也就是轻描淡写的说了一句，大壮整个人的脸色就不好看了，他自认为是个帅哥，还会去健身，就是有些管不住自己的嘴巴。

    所以肌肉也没有怎么出现过，但是轮廓还是有，只是看上去有些魁梧壮硕罢了。

    李岳今天准备的东西也很多，水晶虾饺跟李家秘制灌汤小笼包一人各一份一大盆爆炒竹鼠。

    其余的菜也准备了一些，什么白切鸡，酸辣土豆丝跟红萝卜炒肉这些菜，不算太多也不算少。

    四个人足够吃了，其实严格看起来，四个人吃不吃饭也绰绰有余，但是这边还有一个莫妮卡这个大胃王，自然就只是刚刚好。

    “来了来了吃饭咯！”

    李岳喊了一嗓子，大家就开始准备收拾碗筷吃饭了，只是大壮的脸上有一些不乐意了。

    莫妮卡很快就收拾好了桌子，然后将所有的食物都端上桌子了。

    白玉见到眼前的一切，嗅到了诱人的滋味，微笑问道：“怎么？今天这些是普通版本吗？”

    “当然不是了。”李岳脱下围裙，笑道：“只要是菜单上的食物，都不是普通版本，其余的菜，都是普通版本。”

    没错，都是普通版本，这些都是自己练习刀工的时候剩下来的食材，现在不消灭一些，还有什么时候消灭呢？

    对了，白切鸡，李岳其实当初一口气买了五十只土鸡，全部现场宰杀好了之后，丢在了系统看见里面。

    谁让李岳还是喜欢吃鸡呢？这些东西都是不能够缺少的，偶尔自己也是要吃的。

    鸡鸭鱼肉，三样东西，李岳最喜欢吃的就是鸡肉，别的不能说不喜欢吃，只能说最喜欢吃的了。

    “那就好，我还以为你又小气，又给我弄普通版本呢。”白玉这才满意的坐下来，然后就小英他们别客气，就当时在自己家里一样。

    白玉，作为美食街著名的冰雪女王，看上去一直都是冷冰冰的样子，实际上对于朋友来说，还是很热情的，只是她的冷脸，只是因为习惯。

    水晶虾饺是在场所有人第一个打开来的盖子，为什么呢？因为自己最想要见识的就是开花饺，是不是真的能够开花。

    电视里面有可能会作假，因为是特效做出来的，所以必须要亲眼所见才能够确定真实性。

    等到所有人都感慨了一声之后，小英佩服道：“不愧是六百八十八的水晶虾饺，光是看到这一幕，就感觉值回票价了。”

    白玉也是第一次看，赞同的点点头，没有想到，李岳现在开店，居然拥有那么多稀奇古怪的手艺，当初还真的有点小看他了。

    不过大壮这个时候却有些阴阳怪气的说道：“看是蛮好看，但是不吃就不知道了。”

    李岳眉头微微一皱，但是很快就恢复过来了，微笑说道：“是啊，看是看不饱的，还是先吃才知道。”

    这一次，李岳不准备说什么，免费请你吃，废话还那么多，不过现在这种场景，他也并不陌生。

    以前在学校的时候，白玉可是被誉为校花的存在，自己作为她的青梅竹马，没有少被针对。

    现在大壮的感觉，就给李岳一种这样的感觉，不过自己跟白玉早就没有什么感情联系了，也就无所谓了。

    等到所有人都吃了一个水晶虾饺之后，除了李岳跟莫妮卡，其余人脸上都露出了错愕的表情。

    这……特么也太好吃了吧！

    白玉跟小英都来不及说话，只是低头自顾自的开始吃了起来，大壮似乎有什么话想要说一说，但是看见这几个人都吃的那么开心，自己也不好说什么，只好低头继续吃了。

    等到水晶虾饺被他们一口气全吃完之后，才抬起头来，感慨一声：“果然，这一辈子能够吃到这样的美味，值了。”

    “确实，李岳，以后我吃不到怎么办？你说。”白玉难得跟李岳开了一个玩笑。

    李岳倒是没有在意，轻轻一笑，说道：“那你就过来吃呗，不花钱，我这里还会差你一口吃的吗？”

    “你……”

    白玉万万没想到李岳忽然说出这样的话，不得不说，这段话可以理解成为好几种意思，至少现在白玉应该是有点误会了。

    大壮见到他们有一种打情骂俏的感觉，想到小英称李岳为完美老公，白玉跟他打情骂俏，那个外国美女对这个男人言听计从，顿时就气不打一处来。

    “这个饺子，味道很不错，却也只是一般般，想当初我在国宴上面吃的龙尾饺，也是差不多的味道。”

    原本气氛有些奇怪，还好被大壮莫名其妙的话语给的打断了，大家都回过神来了。

    第二次了！李岳心中冷笑一声，表面上却没有表现出来。

    “没事儿，人家是国宴大厨，我只是小排档老板，不一样的。”

