    “妈……”

    沈慕青无奈的看着她，刚想说，陈芳又直接打断她，说：“不过你也别得意，田家二公子说了，他看不看得上你还是另外一回事。所以这次你一定要争气，好好给我表现，别让你妈我失望！”

    沈慕青气的脸色都白了。

    她也知道田家在江州的地位有多夸张，可她从来就不是个嫌贫爱富的人。

    她认准了萧布衣，那这辈子除了萧布衣，就不会再选别人。

    否则当时她面临沈家那么大压力的时候，直接嫁给李家不就行了，何必受那么的苦？

    她刚想说陈芳两句，一直沉默着的萧布衣说话了。

    他说：“岳母，我需要更正您两点，第一，在我看来，这世上没有比慕青更优秀的女人，只有别人配不上她，没有她配不上的人。”

    “从以前的李家，到如今的田家，配不上就是配不上。”

    “第二，慕青是我的女人，以前是，现在是，将来也是。这一点不管是田家也好，口家也好，都不能改变半分，任何想染指慕青的人，都会被我剁掉手脚！”

    最后一句话，萧布衣说的时候云淡风轻，可陈芳却似乎看到了金戈铁马，血溅三尺。

    那原本不满的话，也瞬间憋回肚子里，可心里却想的是，谁也不能阻止我带领沈家三房崛起！

    这些年，她被沈家长房二房压的难受极了，心里憋着一口气发不出去。

    如今好不容易找到了渠道，又怎么会轻易放弃？

    ……

    “下来了！下来了！”

    “不知道到底是哪家的大人物，真让人期待啊！”

    “是啊，我都感觉热血沸腾了！”

    “……”

    在万众瞩目中，最前面的一辆兰博基尼打开车门，一个满脸桀骜之气的年轻人，从车上下来。

    “田非凡！”

    “是田家二少爷！”

    “竟然是他！沈家主好手段，竟然连田非凡都搭上线了？”

    当看清楚人后，一群人激动万分。

    但再激动，也比不上沈博彦。

    此刻的沈博彦感觉比过年还要激动，满脸的褶子都快笑开花了，无比恭敬的说：“田二公子，老朽谨代表全体沈家人，欢迎您的莅临。”

    看着卑躬屈膝的沈博彦，田非凡表现的十分桀骜，淡淡的“嗯”一声，就再也没有多余的话了。

    “田二公子，您里面请。”

    沈耀祖也上前，腆着脸说。

    田非凡不动，眼睛在人群中搜索，最终落在了沈慕青的身上，露出了满意的笑容。

    但他却没察觉到，一抹不易察觉的杀气，已经将他笼罩。

    小子，我不管你是谁，不管你爹是谁，总之，你敢起了不该起的心思，那就该死。

    “慕青，看到没！田二公子在看你！还不上去打个招呼？快！”

    当看到田非凡的目光落在沈慕青的身上，陈芳忍不住心中的激动，对沈慕青说。

    可是，沈慕青却一点儿动静也没有。

    她只觉得烦躁。

    同时心中更加无法理解的是，明明布衣已经这么优秀了，为什么陈芳却一点儿也看不到？

    “快过去啊！”

    见沈慕青不为所动，陈芳还在催促着。

    沈慕青从始至终就像是没听见，陈芳心中那个急啊，恨不得代替沈慕青，上前跟田非凡套近乎。

    而在这时，田非凡却主动走了过来。

    大人物的一举一动，总是能牵扯到每一个人的神经，无论这事儿与他们是否有所关系。

