    “散开！”

    腐烂伯爵大吼！

    瞬间——

    剩下38艘战舰分散了开来。

    与此同时，

    腐烂伯爵跳下战舰，

    轰——

    海面炸开，涌起千层浪。

    汹涌开的浪花足有上百米高，拍打的周围战舰摇摇欲坠，仿佛下一刻就要翻入水底。

    当然——

    机械战舰依然稳如老狗，

    一头通体腐烂，几可见骨的巨型骨鱼在浪花中出现。

    【巨骨舌鱼】

    类别:六阶boss

    体型:巨型

    状态:骨鱼形态(人形态:腐烂伯爵)

    攻击:？？？

    生命值:10，000，000

    技能:【腐烂之息】【群体加速】【鱼摆尾】【骇浪滔天】【致命啃噬】

    描述:海洋中巨型单位，拥有着不逊色于战舰的恐怖生命值及防御值。

    ————————

    原来腐烂伯爵的本体就是巨骨舌鱼，

    把自己的同类做成战舰，

    这些海盗真是一个比一个狠！

    巨骨舌鱼长达数百米，比之前它乘坐的骨鱼号要大的多，

    一举一动，

    都掀起轩然**。

    不过在机械战舰面前，依然是小了一寸。

    【群体加速】！

    【骇浪滔天】！

    巨骨舌鱼释放群体加速，让它的舰队速度得到了一个加成，

    同时一个骇浪滔天，

    滚滚浪花涌起，

    企图阻碍机械战舰的同时，也让舰队再得到一次速度加成。

    不得不说，

    巨舌骨鱼对海水的操控能力十分巧妙，

    否则稍有不慎，

    翻船的就是它的舰队了。

    轰——轰——轰——

    一道道轰鸣声传来，

    傀儡军团射出去的炮弹大部分都空了。

    骨鱼舰队分散开来，且获得两次速度叠加，

    速度非常灵活，再加上巨骨舌鱼的干扰。

    傀儡军团的击中率非常低。

    反观巨骨舌鱼，以及骨鱼舰队凭借着灵活的速度，稳步输出着。

    -3000

    -3000

    -3000

    -8000

    -8000

    -32511

    -32652

    -31869

    ……

    一连串伤害数字从机械战舰上飘出，

    虽然以它们的伤害

    站着不动给它们打一天，

    都不一定破坏的了机械战舰。

    但楚风看它们转圈，头都要看晕了。

    也就不打算陪他们玩下去了。

    【冲撞】！

    【冲撞】:获得一个加速，以迅猛的姿态冲向敌方战舰，消耗10％的耐久值，对敌方造成1000％的伤害！

    轰隆——

    伴随着一声巨大的轰鸣声传来，

    机械战舰获得一股巨大的推力！

    速度在一瞬间提升至1000节！

    在巨骨舌鱼猝不及防之下，

    狠狠地撞击在它的身躯上！

    轰隆——

    一道无比澎湃的撞击声，响彻数千米海面！

    血和骨随着翻腾起的浪花，冲上高空，旋即又洒落在海面各处。

    “叮！你击杀了一头六阶boss，获得越级加成，获得1500万经验！”

    巨骨舌鱼血条抽空，竟是被瞬秒！

    “叮！你撞碎了骨鱼号战舰×1”

    “叮！你撞碎了骨鱼号战舰×1”

    “叮！你撞碎了骨鱼号战舰×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    与此同时，

    机械战舰余势不减，

    接连撞碎了十数艘骨鱼号战舰才停了下来。

    而其余骨鱼号战舰见状也是迅速逃窜了起来。

    “现在想逃是不是太晚了点。”

    楚风笑了笑，

    你能加速，

    我也能！

    100节！

    200节！

    300节！

    400节！

    机械战舰速度飙升，迅速追上了逃窜的舰队，

    “叮！你轰碎了骨鱼号战舰×1”

    “叮！你轰碎了骨鱼号战舰×1”

    “叮！你轰碎了骨鱼号战舰×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连十数波符文巨炮落下，

    剩下的骨鱼号战舰在炮火中升天……

    “叮！你获得腐烂巨骨×10万单位”

    “叮！你获得骨鱼号战舰设计图(史诗)×1”

    “叮！你获得腐烂boss宝箱×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你覆灭了腐烂伯爵舰队，你获得了赏金×150万，帝国神王×100万。”

    “叮！由于你一共获得了500万赏金，恭喜你获得称号【海军少将】”

    【海军少将】

    类别:称号

    +10%航行速度

    +10%战舰伤害

    +10%载重量

    效果:【小有名气】:你在海域上拥有了一定的名气，海盗们忌惮你的存在，在海军阵营中你却深受爱戴，获得尊敬值+1000。

    描述:海上求生的人都尊敬海军少将，和他们做交易，你将享受8折优惠。

    ————————

    【骨鱼号战舰设计图】

    类别:设计图

    品质:史诗

    所需材料:腐烂巨骨×3万单位

    描述:一艘拥有腐蚀能力的战舰。

    ————————

    将所有战利品收入背包，

    楚风将腐烂boss宝箱简单强化+12打开。

    “叮！你打开了腐烂boss宝箱+12。”

    “叮！你获得812属性点，获得了避水珠(传奇)，暗金装备×13件，大师级恢复药水×10箱……”

    【避水珠】

    类别:辅助道具

    品质:传奇

    状态:放入背包自动生效。

    效果一:【避水】:可以在水下自由呼吸，消耗1蓝量/秒。

    效果二:【游泳健将】:在深水中获得移速+100%，耐力+100%。

    效果三:【骇浪滔天】:操控100米的骇浪对敌方目标进行冲击。

    描述:精卫要是有这颗珠子，当初就不会溺水而亡了。

    ————————

    “虚服！”

    楚风美滋滋的将所有战利品收入背包后，

    调转船头，

    制定航线，开始返回克罗尔巨塞。

    然而没开出多久，

    咕——咕——咕——

    远方传来浩大的排水声，

    只见一艘浑身漆黑，船体已经被海水腐蚀的不成样子，仿佛随时都要散架的战舰，

    迎面朝着机械战舰而来。

    战舰不算很大，

    150米多长，200米高(加帆)，

    然而通体却散发出一股诡异至极的气息。

    行驶在海面上，

    仿佛一只黑色幽灵漂浮在海面上。

    “幽灵！”

    楚风心脏一跳，连忙查看起战舰的信息——

    【幽灵战舰】

    类别:战舰

    品质:史诗

    耐久值:？？？

    动力:……

    技能:【灵魂尖啸】【黑暗污染】【堕落低语】【迷梦幻境】【死灵召唤】

    描述:来历不明的战舰，活跃于北海域，遭遇它的战舰都不幸消失了。

    ————————

    “果然是幽灵战舰！”

    “不过地精王国与娜迦王国贸易的航线似乎离这里很远啊。”

    楚风皱了皱眉，

    不过随即又释然，

    既然以幽灵命名，

    再怎么神出鬼没也不足为奇了。

    “那么就让我来看看你究竟有什么奇异之处，让夏洛克家族都束手无策。”

    楚风眼眸掠过一缕幽光，

    他知道地精老头·波巴交给他的任务必然不会简单。

    地精从不做亏本生意，

    地精老头·波巴能大方的一口气征调8名造船大师，

    来帮他修建机械战舰，

    却只要求他一个承诺。

    就足以表明很多事情了。

    恐怕地精老头·波巴也不认为楚风能够完成这任务。

    毕竟，

    作为地精王国第一大家族，半神级战舰也还是有的，却依然拿幽灵战舰没有办法。

    “开炮！”

    楚风一声令下，

    傀儡军团纷纷将它们的大宝贝扛在了肩上，

    随着身体猛的一抽搐，

    虚空传来一道道呼啸之声。

    然而——

    令楚风瞳孔紧缩的是，

    炮弹——

    竟然穿过幽灵战舰飞了出去！！

    继续飞行了一百多米，才爆炸开来。

    “这……这怎么可能！”

    炼金术士·吉德尔也看到了这一幕，

    顿时瞪大了双眼，不可置信的惊呼出声。

    然而怪异的事情不仅这一件。

    哗——哗——哗——

    潮水翻腾声从前方传了过来，

    只见幽灵船的身后，

    海胆战士，

    乌贼海盗团，

    海蛇，

    ……

    以及刚被楚风轰成了血末的巨骨舌鱼，

    再次出现在楚风面前，

    它们的舰身此刻也变得如幽灵战舰一般漆黑、残破不堪，

    仿佛沉入海底，被海水腐蚀了无尽岁月一般，

    且都散发出一股邪异的气息。

    楚风皱了皱眉，

    这才一艘史诗品质幽灵战舰，就如此难缠么。

    “继续！”

    楚风下令，继续发射炮弹。

    轰隆——轰隆——

    一道道炮弹炸开，掀起了滔天**。

    而幽灵战舰原先的位置上却不见了其踪影，

    就在楚风的面前，凭空消失！！

    幽灵战舰再一次出现，

    距离机械战舰已经不足百米！！

    与此同时，

    楚风瞳孔皱缩的发现，机械战舰竟然一寸寸开始腐蚀残破了起来，

    铁锈覆盖了机械战舰全身，

    只一刹那，

    机械战舰就变得与幽灵战舰一样残破，一样透发出一股邪异气息。

    “戾——”

    这时，

    一道刺耳的尖啸声在楚风耳边炸响。

    他抬眼一看，

    只见那幽灵战舰疯狂扭曲了起来，最后竟变化成了一头高达数千米的不可名状之物，

    那如灯笼一般的血色大眼睛死死的注视着楚风，

    耳边传来一声声低语，

    仿佛下一刻楚风就要尖嚎着化为一地的不可名状之物。

    “这是什么神剧情，

    克苏鲁都出来了啊喂！”

    “避开——它！”

    一旁，炼金术士·吉德尔却是神色惊恐的叫喊着，疯狂的摆动机械船舵，想要避开眼前的怪物！

