    “你到底是什么人？”卡卡西有种预感，夕颜他们的失踪，和这个看起来有点神经病的人，一定有关联！

    “既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你，贯彻爱与……呃，这个这个……哦，真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，我们就是……额，那个，唔……哦哦，带给世界痛苦的晓！当拂晓到来……额，那个……啊哈！哈哈哈……那就感受痛苦吧，少年！”

    嗖！

    一个闪身，身影消失不见。

    卡卡西：……

    这人怕不是有什么大病？

    卡卡西看了看身边的斗牛犬：“帕克，你怎么看？”

    帕克愣了半晌，然后回过神来，说道：“卡卡西，虽然这个人有点……但是我的感知没有错，他的实力绝对很强。”

    卡卡西点点头：“我也有这种感觉。”

    帕克又道：“或许你的同伴……”

    卡卡西打断道：“不管怎么样，我们都要继续去找。”

    帕克沉吟片刻，然后点点头：“好吧，继续往前走，我察觉到他们的气息就在前面不远。”

    “好。”

    既然那个神经病只是出来刷一波存在感，卡卡西觉得他并不想动手，否则的话，刚才以他的实力，完全可以让自己等人无功而返，甚至还有可能身死在此。

    所以，暂时无须在意。

    现在最关键的，还是要找到夕颜他们的下落。

    一人八犬，迅速溶入月色之中。

    上杉彻的影分身没有直接离开，隐匿身形之后，在暗中看着卡卡西和几只忍犬，露出一副满意的笑容。

    除了变化为“角都”的模样，上杉彻的影分身还将一些指向晓组织的线索，隐藏在这个小镇的几个比较容易发现的地方。

    至于卡卡西最终能否查探出真相，对上杉彻来说已经无关紧要了，只要他能够将“角都”和“晓”的情报，准确地告知四代目就行。

    ……

    另外一边。

    上杉彻与夕颜在路上走了数日，经过木叶时，他带着夕颜潜入村里，回到夕颜的住处。

    说是要带走一件很重要的东西，但是夕颜只带走了一把刀。

    想起那条紫色的围巾还在自己的家里，上杉彻思虑一番，最终还是没有打算去将它带走，毕竟不知道哪一天，有人定期去检查自己的屋子，发现少了一个东西，那么事情就不那么简单了。

    小偷行窃？

    怎么可能只带走一条围巾？

    而且那个围巾看起来那么……不那么好看。

    有心之人，想必会深究其中原因，或许还会去挖开自己的墓，呵，那玩笑可就开大了。

    虽然上杉彻也觉得自己想得太多，但防范于未然，总没有错。

    等过个几年，这件事慢慢被人淡忘的时候再说吧，况且那条围巾是夕颜送给自己的，而夕颜此时就在自己的身边，围巾暂时也没那么重要。

    倒是夕颜从家里拿走的那把刀，看起来平平无奇，有什么重要之处？

    难不成是她父母留下来的遗物？

    上杉彻没问，取了刀之后，便带着夕颜离开了木叶。

    离开的时候，夕颜倒是没有太多地留恋，只是回头多看了一眼自己的家。

    出了木叶，又走了一段距离后，夕颜将那柄从家中带来的刀，递给上杉彻：“彻，送给你。”

    上杉彻闻言一怔：“送给我？”

    他想不明白，这难道是什么传家之宝？

    类似于什么“我外公传给我爸，我爸又让我传给你”这些章程？

    感觉画风突变，难道要变成……

    木叶之最强赘婿？

    成了赘婿之后的我继承了忍界神刀？

    “这是去年你过生日的时候，我找人定制的……”就在上杉彻胡思乱想的时候，夕颜说出了原因，说到这里的时候，她羞意稍起，微微低下头，声音也变得小了很多，“……想着要送给你的，可是不知道该怎、怎么开口。”

    上杉彻眨了眨眼睛。

    原来我才是那个小……扑街追梦人。

    “所以就一直拖到了现在？”上杉彻饶有兴趣地笑了笑。

    夕颜点点头：“嗯……”

    上杉彻将刀拿在手里，仔细打量一番，心里却想道，这个傻丫头，这几个月来，恐怕抱着这把刀，哭了不知道几次了吧？

    等等！

    不对啊。

    上杉彻的心中忽然想道，这把刀不是卯月家的传家之宝，也不是忍界神刀，我也不是赘……为什么我一点也没觉得可惜？

    想到这里，上杉彻抬起头来，深深得看了夕颜一眼。

    暗叹道：“夕颜啊夕颜，你送什么不好？非得送刀送剑？唉……我心里已经不纯洁了，拔剑已经不神了，算了，做个纪念也好……”

    见到上杉彻神情异样，夕颜有些忐忑：“彻，你、你不喜欢么？”

    上杉彻回过神来，急忙摇头道：“当然不是，我很喜欢。”

    “真的么？”夕颜欣喜之色流于言表，当即道，“那你给它取个名字吧？”

    上杉彻沉吟片刻，道：“就叫……‘泪痕’怎么样？”

    夕颜轻轻颔首，一副深思的模样，然后说道：“‘月上’么……嗯，这个名字真好听，我觉得可以。”

    上杉彻：“？？？”

    谁说“月上”了？

    是谁？

    我明明说的是“泪痕”！！！

    等等……不是，你自己都想好了还来问我做啥子哦？

    搞得你很开明的样子。

    上杉彻突然觉得，前方好像阴云密布了起来。

    最终，那把刀的名字，还是逃脱不了“月上”这个命运的安排，听起来虽然拗口，但是上杉彻自穿越以来，已经习惯了这样的取名方式。

    这里的人，都有一颗文青的心。

    反正总比雾隐村那什么“怒血金刚”要帅一点。

    话说，夕颜不仅为上杉彻定制了一把刀作为生日礼物，那时候她也为自己定制了一把，也就是她现在所佩戴的这个。

    两把刀剑，上杉彻的那把名叫“月上”，夕颜的那把叫做“夕彻”。

    上杉彻心说，呵，果然是早就想好了。

    唉，女人。

    果然是不整点什么CP配饰就觉得缺了点什么。

    主要是预谋已久啊……

    上杉彻看着脸上始终挂着浓浓笑意的夕颜，心中想道。

    “算了算了，情侣刀总比情侣头像和情侣T恤要好吧，或许用情侣刀砍起人来，会比较浪漫一点……”

