    古老沉寂的星空中，浩瀚的神光和粉霞淹没了大片的星空，一枚枚大道符箓交织激荡，神光普照千万里，一颗颗古老的大星在散发着嗡鸣！

    掌中山河迎着日月，吞噬了数颗星辰，崩碎了粉色的长河，直接盖下。

    “魔皇临身！”

    面对生死危机，几乎是刹那间，在魔女的背后，仿佛有着古老荒芜的魔气开始孕育，一道虚幻的暗影开始浮现，刚开始还只是虚影，但是呼吸之间就凝结为了实质。

    这是一尊伟岸的皇者，浩瀚的魔威洞彻宇内，有着照耀星海九天之势！

    隐约之间，无尽星空中的响起了道道魔音，仿佛是星辰转动的声音，又像是流星划破星空，这种魔音让人心中不由自主的产生恐惧，心灵世界开始弥漫一层黑雾，背声寒意。

    此刻在无尽星空中的大战，波及千万里星海，浩瀚的道法遮掩了星辰的璀璨，自然是引动各方强者汇聚，无数人在见证着这巅峰的杀伐。

    “魔皇临身，这可是我魔族意志的显化，有着我魔族历代皇者意志的烙印，哪怕仅仅是一丝，皇者就是皇者，不是其他可以比拟的！！”

    远方一颗枯寂的星辰之上，一尊头上生着六只狰狞的角，浑身布满让人厌恶的鳞甲的魔王，眼中充满着热切。

    星空中同样是有着人族强者现身，看着出现的魔皇身影，眼中无不是色变，这不是简单的异象这么简单，而是真正存在过的皇者印记。

    作为魔族这个纪元初期秉承着魔族大势而诞生的意志传承者，魔族意志赋予魔女太多的眷顾，这道横亘在星空的魔皇身影，就是不知道是哪一个时代的魔族皇者留下的一丝神形。

    轰！轰！轰！

    伴随着天地的轰鸣，一颗颗星辰直接爆炸，在星空中留下最后的绚烂，恐怖的伟力直接笼罩了广袤的星海。

    萧晨的巨掌覆盖到了魔皇虚影身上，整个开始崩碎，山河崩碎，日月毁灭，仿佛是世间最为灿烂的色彩，漫天的星光变得让人惊悚。

    这是一种极致的美丽，但是却带给人无比的危险，崩碎的星辰，狂暴的力量不断的叠加，向着四方延伸，所过之处不断的将一切湮灭！

    狂暴的力量直接在星空爆炸出了一个巨大的涟漪，就如同一个圆形的星系一般，浩瀚的力量哪怕是隔着千万里星空，依旧能够看到星辰爆炸的璀璨！

    嗯。

    隔着遥远的星空，萧晨身体猛地一颤，紧随着身子向后退去，接连撞破了数颗散落的陨石星辰，方才止住自己的溃势。

    数颗星辰的爆炸，同样是将魔皇的虚影崩碎，借助着狂暴力量的冲击，魔女却是脱离了萧晨的杀机！

    不过萧晨可不是放过魔女，身若闪电流光，直接划破了星空，撞开了无尽的混乱，向着魔女追杀而去。

    无尽的杀伐之下，他的大手再次张开，这一次双手连震，两个手掌中心浩瀚的诸天神力流转，仿佛是囊括了九天十地，要将整个星空覆盖。

    轰！轰！

    大手不断的朝着面前的星空拍落，无数的星辰陨石在大手之下化为齑粉，不断的将粉色烟路给崩碎。

    每一次手掌落下，都有着一道伟岸的魔皇身影显化而出，浩瀚的魔气和他的巨掌碰撞在一起。

    每一道魔皇神影都不相同，或是阴暗如黑色天幕，或是魔气滔天如汪洋，更有着儒雅温和如圆月，但是都不可否认魔皇神影的强盛。

    每一次手掌和魔皇神影的碰撞，都让萧晨受到一次冲击，不过同样的魔女召唤出这些烙印在魔族意志深处的皇者烙印，也并不轻松，这乃是魔族意志赐予她的护身符。

    用一道少一道，而是不仅如此，随着时间的推移，所召唤出来的魔皇神影也愈发的虚浮，显然这些皇者生活的岁月已经非常的遥远，哪怕是留下印记，也在岁月中受到了消磨！

    星空深处不断的炸响，此刻的萧晨早已经是引动了四方强者，要知道先前那尊魔族强者所言不假，皇者就是皇者，哪怕是神影依旧是有着磨灭天地的威严。

    然而萧晨却是连抗魔皇神影，这种掌中山河日月的神法超出了他们的想象！

    “好恐怖的道和法，传闻禁忌圣子乃是踏上神路的存在，难道这就是他所创造出来的神术吗！”

    “掌中有着日月轮转，山河大地，难道当真是要纳天地苍穹，这绝对是是超过巅峰帝术的存在！”

    “若是日后禁忌圣子封神，说不得当真就是掌中世界，这简直就是巅峰的镇压！”

    一些人族强者兴奋，眼中闪烁着莫名的神彩，毋容置疑皇者神影的伟岸，但是掌中世界竟然能够压制皇者神影，就说明萧晨掌法的厉害！

    这样不断交手追击，转眼间，萧晨追杀着魔女已经横跨了千万里。

    无数古老的大星被落在了身后，他的眸光冷漠，浑身诸天神力已经氤氲如潮，涛涛如汪洋，挥手之间就能够打出巅峰的神力。

    “粉烟罗瘴！”

    不断逃走的魔女早已经没有了先前的妖娆，显得有些凌乱，不断的召唤出魔皇神影助阵，对于她来说同样是消耗巨大，甚至可以说这样下去，用不了多久就被被彻底拖垮！

    这让她不得不奋力一搏，否则当真要步黑月的后尘！

    几乎是眨眼间，无尽星空之中，被一片粉色瘴气所淹没，浓郁如潮直接覆压萧晨周围百万里，雾潮哪怕是璀璨的星芒都难以刺透。

    呼吸之间就将萧晨所包裹，粉色瘴气中有着隔绝意志和气机作用，更是透发着一种古老的靡靡之音，下一刻萧晨面前就多了无数道天魔在舞动着妖娆的玉体。。

    每一道玉体都闪烁着晶莹，透发着一抹诱惑，让人小腹之下升起腾腾热量。

    “人族的圣子，你的力量超出我的想象，我在问你一次跟我入魔界如何？”

    一道缥缈的声音从四面八方传递到萧晨的耳中，透发着丝丝魅惑。

    “在人界你需要和这么多同阶圣子去争夺气运，到了我魔界根本无需如此，甚至小女子身上的气运都可以让给你，哪怕是委身给你都不是不可能，根本不需要这样经历万般征伐，就能够踏临巅峰，到时候你就是魔族至高无上的皇。”

    “既然你如此急着去求死，那我就成全你，魔族的气运我会亲自来取！”

    萧晨眼中杀光迸溅，浑身神光闪耀，直接驱散大片粉尘，魔女似乎还是不肯罢休，靡靡之声不断的从四方传递而来。

    然而萧晨的双眸如日月，显化出古老的莽荒大地，天穹之间有着伟岸的神明高卧九重天，下方天地万灵臣服，瑞霞万千，苍茫如潮。

    嗡！

    下一刻，眸中世界神明睁开了双眼，神光直接洞穿了时空，化为两道神光直接刺穿了粉色瘴气，击穿了星海，向着后方无尽星空深处看去。

    那里一艘青铜古船已经游荡在星海中，就如同漫无目的一样！

    见到青铜古船没有异动，萧晨大手向着虚空一握，有着星光在掌心中开始浮盈，这是一杆布满了诸天神光的三尺神枪。

    诸天法则在枪身上不断的闪耀，恍如世间最灿烂的色彩，一经出现就让周围的大道法则开始变得混乱起来，恐怖的气机激荡浩瀚星海！

    几乎是刹那间，魔女心中大恐，感到自己被什么盯上了一般！

    仿佛是世间万道的源泉，一道又一道的大道法则在枪身四周浮现，大道显化或是化为苍莽大地，或是化为无尽星空。

    终于，萧晨瞳孔深处的杀机积蓄到了一点，眼中世界的神明发出了咆哮，仿佛是横跨了无尽时空的杀机降临眼下。

    锵！

    三尺神枪刺破了星空，所过之处粉尘瘴气全部湮灭，一颗又一颗的大星在神枪周围显化，枪鸣伟岸，如同星辰破灭，又像是星河溃散，哪怕是隔着许远距离的星辰都被彻底湮灭成尘埃。

    这是极为恢弘的一幕，古老星空中，竟然有着了一道比燃烧的流星还要耀眼的神光，游戈在星空中，所过之处毁灭了星辰，改变了古老星辰的运行轨迹。

    “不！”

    神枪从萧晨手中洞穿星海的刹那，魔女就如同被锁定了一般，哪怕是隔着无尽星空，她的周围星空凝实，大星停止了运转。

    “魔族护我！”惊恐之中，无尽星海中响起了魔女惊恐！

    锵!

    洞穿了一切，裹挟着滔天的气浪，神枪眨眼之间就横跨了漫长的星空，来到了魔女的身前。

    呲啦！

    一声撕裂的响动，魔女身前所形成的一片黑雾被苍白的气浪撕碎，神枪贯穿娇躯。

    然而神枪之上所带的力量浩瀚无垠，直接带着魔女向着远方的星空而去，所过之处，星空上就如同犁出了一道深深的空间深坑，

    轰！

    呼吸之间有着轰鸣响起，滔天的火焰熔浆布满了星空，神枪带着魔女从一颗星辰中透体而过。

    轰轰轰！

    接连贯穿了四个星辰之后，神枪直接扎在了星空之上，魔女的身体在无风的摇曳！