    “……”

    江寒无语。

    又来一次版本资料片！

    这游戏连长草期都没有，版本更新都不停的吗？

    “难道是因为我接下了雷尔夫给的支线剧情任务，所以触发了资料片？”江寒目光闪了闪，若有所思。

    资料片的更新时间，正好是他接取任务之后，虽说一般确实是在主线任务结束之后开启下一部资料片，但也未免太过巧合了。

    即便他接取的并非主线任务，可难度高达SS级的支线任务，要说和主线联系不大，肯定是不可能的。

    多想无益，江寒打开任务面板，查看详情——

    【拜访老友】（难度：SS）

    简介：泯灭之风的老朋友，上一代剑神东方无月，她的手中有一张能让人获得双职业的神奇卷轴，去拜访的同时，尝试求取吧

    任务要求：来自堕落冒险者的拜访，一定没安好心

    任务地点：魔神宝库第五层之上

    任务奖励：？？？

    任务惩罚：无

    ……

    任务没有惩罚！

    这一点，还算良心。

    不过也有让江寒比较在意的地方，任务地点竟然在魔神宝库。

    曾经他和导师谢里尔一起去过魔神宝库，按照谢里尔的说法，魔神宝库第五层之上，并不是放置宝物的地方，而是一处囚牢，其中关押着某些叱咤风云的恐怖强者。

    这算是个什么意思？

    上一代剑神被关押了？

    “即刻出发？”雷尔夫询问。

    “不！”

    江寒摇头：“我需要先提升一些实力……”

    魔神宝物可不在美瑞区，而谢里尔是需要镇守海心城的，一旦离去，他的三转以及技能学习，会相当麻烦。

    “嗯，也好。”雷尔夫点头，“这样你去拜访的时候也能安全一些……”

    也能安全一些？

    这口风改得好快啊！

    江寒反问：“你不是说她不会难为我的吗？”

    “她应该不会。”雷尔夫解释道，“但上面镇压的不仅仅只有东方无月。”

    闻言，江寒立刻明白他的意思。

    说白了，进入关押诸多强者的囚牢，哪怕东方无月不为难自己，但跑去见她的过程，就不会轻松。

    “我教你无痕，再加上你自己溜得也贼快，速度方面，恐怕等闲王级强者都追不上，倒也不必过于忌惮。”雷尔夫笑道。

    江寒的速度，他可是看在眼里的。

    若非如此，他又岂会萌生收徒的想法。

    “行吧。”

    江寒点了点头，然后走向正在安排守城后续措施的谢里尔，询问：“导师，能提前安排我的转职任务吗？”

    他还记得，当初自己便是提前接取的二转任务，寻找隐藏在紫焰竹林内的秘境。

    按照这个游戏的尿性，理应也能提前接取三转任务。

    “可以！”

    谢里尔笑着答应，沉吟片刻，说道：“矮人族善于锻造兵器，但这方面资源毗邻海边的海心城并不具备，你帮为师去寻找一些比较珍稀的矿石，如何？”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受谢里尔颁布的任务【收集矿石】（难度：A）？

    “是！”

    江寒赶紧接下。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【收集矿石】（难度：A）！

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务道具【铁镐】！

    【收集矿石】（难度：A）

    简介：普通的铁矿、银矿，可无法满足矮人族的铸造，没有提供较高级别的矿石，那就是滥竽充数

    任务要求：提供一百块暗金级及以上的矿石

    任务时间：三天

    任务惩罚：无

    （注：提供的矿石级别越高，任务奖励也自然越多）

    ……

    这算是江寒接取过的较为普通的收集类任务了，而且相当人性化的注明奖励和矿石级别挂钩，无需担心矿石级别过高，导致自己严重亏损。

    唤出暗雷天虎，江寒准备一边出发，一边寻找挖矿地点。

    “一江寒水，等等！”

    阿提卡斯拦住江寒的去路。

    “怎么，兄弟还有什么事吗？”江寒略感惊奇。

    两大魔神算是来助阵的，当然不可能加入海心城，眼下龙域归入黑暗阵营，一切大功告成，雷尔夫是要带自己去魔神宝库，故而逗留些许时日，但阿提卡斯应该没有逗留的必要了。

    “对你而言，应该算是一件好事，天大的好事。”阿提卡斯道，“龙神退位，龙域又加入黑暗阵营，如此一来，我也就不算是背叛龙域的巨龙了，能顺理成章地跑去竞选龙神。”

    “恭喜！”

    江寒抱拳祝贺，紧接着疑惑：“但这和我有什么关系？”

    阿提卡斯跟他相识一场，若能竞选上龙神，确实能称得上好事，但也不至于专门喊住他吧？

    “龙域加入黑暗阵营，准确来说是立场偏向黑暗阵营，因此龙域仍旧属于独立势力，而非彻底归入。”阿提卡斯嘿嘿一笑，解释道，“一旦我去竞选龙神，大概率稳稳拿下……”

    “所以？”

    江寒仍旧一头雾水。

    “所以，只要我竞选成为龙神，理论上讲，黑暗阵营强者排行榜就要发生变动。”阿提卡斯凑近，神秘兮兮地说道，“一般来讲，洛雷会无条件成为第九魔神，第十魔神被排名第十一名的顶上，可如果我偷偷摸摸把排名给你……”

    江寒：“……”

    排名给我？

    这是什么骚操作？

    “你的意思是……让我取代你，成为第九魔神？”江寒问出可能的结果，又觉得不太妥当。

    天恒大陆第九魔神，破灭使者·一江寒水！

    看起来是那么的理所当然，合情合理！

    可实力不够，即便获得不属于自己的排名也会很快被踢下去吧？

    “魔神也会被人挑战，以你的实力，瞒不了多久。”阿提卡斯摇头，“但是……”

    “但是？”

    “首次登临前十魔神的时候，规则是会赐予他超级超级超级给力的奖励！”阿提卡斯挑了挑眉，一副狡诈的表情。

    “……我明白你的意思了！”

    江寒嘴角上扬，心领神会。

    哪怕很快会被踢下去，但前十的奖励，却是切切实实的得到了，这一点，可不会因为排名后续下降就收被系统回去。

    卑鄙！

    阿提卡斯太卑鄙了！

    竟然怂恿我这样勤勤恳恳做事的老实玩家跟着他抄近道，走捷径！

    “也许前面的排名奖励更丰厚更夸张！”阿提卡斯唏嘘道，“可惜大多情况下实在不好让，因为前十排名一旦输了，很长一段时间内无法再次发起挑战，而且魔神也是自私的，前五那几个，没一个易于之辈……”

    可以说，正好是他，正因为是他，才可以先输了排名，再成为龙神得到更强的称号，否则是万万不可能钻到这样的空子的。

    “那我需要怎么做？”

    一辈子兢兢业业的江寒最终还是被带偏了。

    排名前十有丰厚奖励！

    玩过诸多游戏的他，对这套路太熟悉了！

    官方真是一点创意都没有，就想用排名奖励让人卷起来！

    不过……

    我喜欢！！

    “这么说，你是要尝试一下咯？”

    “当然！”

    江寒毫不犹豫地答应。

    两个人互相对视一眼，突然不约而同地笑了起来。

    “桀桀桀……”

    ……

