    王林三人回到酒店，吴大壮和罗伟一直在担心，见到他们平安归来，这才放下心来。

    或许白天玩得太嗨，也太累，又遭遇了抢劫事件的阴影，李文娟晚上没再闹着要出去玩耍。

    王林送李文娟到家后，却又单独外出了一趟，打的来到上下九商业街，走进之前让李文娟试衣服的服装店。

    店员还记得王林，一见他进来，便知是回头客，是来买衣服的，笑着迎上前来。

    “先生，之前你女朋友试过的衣服都很不错的，要不要带两件？”

    王林点点头，用手指了指之前李文娟试过的衣服：“一样拿一件，都给我包起来吧，对了，拿大一码。”

    “可是，你女朋友之前试得正好啊？”

    “拿大一码。”王林坚持。

    店员便不再多说，拿了相对应的码数，包装起来，放到收银台结账。

    “你好，先生，你这边一共是1200块钱，我们已经给你打过八折优惠了。”

    “好。”王林付款，提袋走人。

    他在路口拦了个的士，又来到以前买过美宝莲的商场，找到那个柜台。

    柜台里站着的，还是以前那个售货员。

    王林依稀还记得，她的名字叫黄旭花。

    黄旭花也记得王林，笑道：“先生，你又来买化妆品了吧？之前买过的用完了吗？”

    “嗯，现在有货吗？”王林问道。

    “有货。请问是要两套吧？爱人和情人各一套？”黄旭花咯咯笑道，她居然还记得王林的这个梗！

    王林尴尬的笑了笑，伸出右手食指：“一套就好了。”

    黄旭花八卦的笑问道：“为什么啊？情人分手了吗？”

    王林道：“爱人怀孕了，用不上化妆品了。”

    “香奈儿要吗？”

    “要！各一套。”

    “好的，这次，我送两瓶香奈儿的香水给你吧！”

    “好，谢谢。”

    广州这边的人，风气真的开放多了，哪怕公开谈论情人的事情，也习以为常。

    黄旭花言语里，并没有揶揄王林的意思，反而有些羡慕呢！

    “不管是做你的爱人，还是当你的情人，我想她们都是幸福的。”黄旭花一边帮王林拿产品，一边笑吟吟的说道。

    王林道：“爱人就算了，情人有什么幸福的？”

    “我觉得，真遇上喜欢的人，能当情人是最好的。爱情永远是最美好的不是吗？而婚姻生活，容易一地鸡毛。真正爱的人，怎么舍得娶她回家受罪呢？男人对情人是最好的，因为家花肯定没有野花香。再好吃的菜，天天吃也会腻。”

    王林第一次听到这么新奇的言论，而且出自一个女人之口，心里倒是泛起一丝涟漪。

    黄旭花拿出一套美宝莲，一套香奈儿，包装好，又拿出两瓶香奈儿的香水放进去：“这香水是赠送的。”

    王林道了一声好。

    黄旭花双手撑在柜台上，看着王林笑。

    “怎么了？”王林问。

    “我很好奇，你情人长什么样子？”黄旭花问道，“一定十分漂亮吧？”

    “你想象中的天仙长什么样子，那她就长什么样子。”

    “哇噻！我就知道，不然你不会这么宠她。”

    “呵呵，再见。”

    “欢迎下次光临！”

    王林提着东西出了商场，打的回到酒店，把买来的东西，一股脑的装进了行李箱里。

    他只带了一套换洗的衣服，箱子几乎是空的，就是为了留出空间来放这些东西。

    王林正要拉上箱子的拉链，李文娟忽然推开门走了进来。

    “姐夫，你在干嘛呢？”李文娟问道。

    “没什么，拿衣服，准备洗澡。”王林淡定的拉上拉链，把箱子提到角落里。

    “哦，我还以为你要收拾行李，准备回家了呢！”

    “你怎么还不睡？”

    “睡不着，来找你聊聊天。”

    “呵呵，我要去洗澡了。”

    “姐夫，我想我姐了，你说她现在在干什么啊？”

    “还能干什么？看电视，织毛衣呗！”王林见她如此重情重义，倒也心下一暖，说道，“你要是想她，就打个电话给她好了，房间里的电话可以打外线，话费退房时一并结算的。”

    “那我打了啊！”李文娟嘻嘻一笑，坐到椅子上，拿起桌面上的话筒来，打家里的电话。

    电话一响，就被接听了。

    “姐！猜猜我是谁！”

    “疯丫头！你都喊我姐了，我还用猜吗？你没给你姐夫惹事吧？”

    “啊？”李文娟不由得一阵心虚，笑道，“没有，我怎么可能惹事生非呢？我可乖了，可听我姐夫话了！”

    “我怎么不相信呢？下午，我眼皮子一直跳，总感觉有事发生！”

    “真没事！我就在姐夫房里，姐夫房里没有其它女人了，你放心吧！”

    “我对他放心得很，我对你才不放心！”

    “姐，我不会有事的啦！你在干嘛呢？”

    “织毛衣，看电视，琳姐在这边陪我呢！”

    “哦，跟姐夫猜的一模一样！”

    “是吗？你们谈到我了？”李文秀声音里，有一丝惊喜。

    “姐，你和姐夫通话吗？”

    “嗯。”

    “姐夫，你来说。”李文娟把电话递给王林。

    王林接过话筒：“文秀，你肚子还痛吗？”

    “不痛了。”

    “还见血吗？”

    “早就好了——等你回来。”

    王林知道她这句等你回来是什么意思，不由得笑了笑：“好。”

    “你看着点文娟，别让她乱来。还有，别给她买太多东西，她是个土包子进城，见什么都稀罕，看到她喜欢的，一定要缠着你买的！你要是治不住她，你告诉我，我来管她！”

    李文娟的脸，就贴在王林耳边偷听呢，听到这里，不由得吐了吐舌头，吓得连连摇手，轻声说道：“姐夫，别告诉我姐我买了很多东西啊！回去再说！当着我的面，她就不会骂我了。”

    王林呵呵一笑：“也没买什么。你需要我带什么吗？”

    “不需要。我现在怀孕呢，什么都不敢买，也不敢乱用东西。你们哪天回来？”

    “再玩两天吧！景点什么的，都还没去过呢！还有这边的游乐园、动物园，也带文娟去看看吧！”

    “好吧，家里不用你担心，琳姐也请了几天假，在家里陪我呢！我俩天天在一起，有说有笑，聊的最多的就是宝宝的问题了。”

    “呵呵，那好吧。你早些休息。”

    “嗯，再见。”李文秀挂断电话，回到沙发上，拿起毛活来，和王琳一起看电视。

    “你怎么不去啊？”王琳织着毛衣问道。

    “我怀孕呢！出去乱跑，怕对胎儿不好。我也不喜欢到处游玩，宁可窝在家里看电视。”

    “我和你一样的想法！其实广州也就那样，还没有咱们申城好呢！也就高楼大厦多一些。刚结婚那会儿，我和周军去那边住了几天，真没什么好玩的。”

    “周粥还加班吗？”

    “不加了，在家里练乐器呢！”

    “她还会弹乐器啊？真是多才多艺呢！难怪那么讨人喜欢！”

    “会，她会的可多了。她家从小条件好，送她学了不少乐器，什么古筝啊，琵琶啊，二胡啊，她都会。最近又买了一把琵琶回家，一直在家里弹呢！我也不好意思说她，就来你家躲清净。”

    “人家学了十几年，免费弹给你听，你还不乐意了？”

    “我怀孕了，特别容易心烦，听着她弹那个琵琶，我就觉得烦！没事，我们在这边，让她去练。”

    “乐器可不便宜，也只有她家这样的条件，才能学得起、买得起。”

    “可不是嘛，我们小时候哪有钱学乐器啊？就连一把海鸥牌口琴，才几块钱，我爸都舍不得给我买！周粥买的那把琵琶，说是什么名师制作的，好家伙，你猜猜多少钱买的？”

    “多少？顶多一百多吧！总不能上千吧？”

    “就是上千！1380块钱！我的天哪！这姑奶奶花钱，真的是大方！换成我，我可舍不得买！”

    “问题是，她工资也只有一百多块钱，怎么有这么多钱买这么贵的乐器？”

    “何止乐器贵？她用的一切东西，都特别精致，动辙几十上百！跟个资产阶级的大小姐一样！我跟你说，她将来要是嫁个有钱人还罢了，要是嫁个普通人，一般的人家，都不够她败家的！”

    “她哪来的钱？问家里要的？难道她工作以后，还问家里要钱吗？”

    “那我就不知道了。反正她家的人，都特别宠她，唉，谁叫人家命好呢！我看她肯定是从哪里得了一笔钱，之前手里没钱了的，买什么都省着花了的，最近又大方起来了，买什么都不带眨眼的！跟个富家千金似的。”

    “是吗？琳姐，那肯定是你公公婆婆给的钱。”

    “肯定的啊！不然呢？她也没男朋友养着她！”

    “琳姐，这事你得管啊。你公公婆婆的钱，将来也应该留给你们才对！怎么能全部花在女儿身上呢？女儿毕竟是要嫁人的。”

    “我能有什么办法呢？就为了那五万块钱，这架吵到现在还没消停呢！让我弟再帮我赚点钱，我就把这五万块钱给还了！”

    “……”

    广州宾馆里。

    王林对李文娟道：“我要洗澡了，你还不过去？”

    “姐夫，你洗你的。不用管我。”李文娟往他床上一躺，嘟起小嘴笑了笑。

    王林指了指淋浴间：“这是玻璃的啊！”

    “嘻嘻，姐夫，你还害羞啊？我都不怕，你怕什么？我闭上眼睛好了，我保证不偷看。”

    “我真洗了啊！”

    “你洗呗！姐夫，我和你一起睡吧！”

    “不行！想什么呢！”

    “又不是没睡过！”

    “……”

    王林拉她起来，推她出门：“乖，早些睡，明天带你出去玩。”

    李文娟这才说道：“好吧，晚安，姐夫。”然后回自己的房间去了。

    王林进了房间，把门反锁了，自去洗澡。

    洗到一半的时候，他的呼机在外面响了起来。

    王林也不管，洗完了穿上衣服，出来拿起呼机一看，留言是510。

    他不由得会心一笑，拿起话筒打了过去。

    “王林！”沈雪娇嫩的声音传来，“你怎么一天没过来啊？”

    “我在广州呢！我不是跟你说过，我要来趟广州吗？”

    “哦，我忘记了。我还傻傻的等了你一天呢！”

    “不好意思，临行前，忘记和你说了。”

    “我联系了卖行头和点翠头面的商家，做行头的多些，点翠头面因为是传统手工艺制作，所以做的人比较少，价格也谈不下来。”

    “没事，不管多少钱，你定一套便是。一定要做最好的。”

    “嗯，我知道了，我已经跟他们谈妥了，总共是10万3千块钱。一整套行头，再加一整套点翠头面。”

    “好，资金的话，你就从小百灵的财政出，这事你做主就行了。”

    “你去几天啊？”

    “三天吧！今天刚到，再玩两天才回。”

    “要这么久啊？”沈雪声音幽幽的，“早知道就陪你一起去了。”

    “你明天过来吗？”

    “算了吧。等我去了，你也该回来了。”

    “你来的话，我们可以多玩几天。”

    “下次吧。我后天还要去电视台彩排呢！”

    “后天？”王林微一沉吟，说道，“我后天下午坐飞机回家，看看晚上能不能去接你。不过不一定啊，得时间上来得及。”

    “你别这么赶，我坐团里的中巴车也可以的。”

    两人聊着天，都舍不得挂电话，直到夜深才互道晚安。

    王林躺在床上，心绪翻滚，想东想西，良久才入睡。

    第二天，吴大壮和罗伟先行回申城。

    王林对吴大壮道：“师傅，跑完这一趟，马上就到礼拜天，这两天你们就在家休息，先不跑了。”

    吴大壮道：“那我们把钱交给李文秀？”

    “嗯，交给她吧。”王林点头。

    送走吴大壮和罗伟后，王林带着李文娟、田晓青去各个景点游玩。

    他们不管去哪里，都是打的士前往，到了景点，走马观花般的看一看，拍个照、留个影，也就够了，然后赶往下一个景点。

    中午在馆子里吃饭的时候，王林对田晓青道：“田姐，和你商量个事。”

    田晓青停下筷子，捋了一下鬓角的秀发，笑道：“我们这么熟了，有什么话，你说便是。”

    王林微一沉吟，缓缓道：“不走好不好？我这边离不开你。”

    田晓青娇躯微震，眼眸里闪过一抹异样的色彩。

