    “轰！”

    一股比之王冲更加强大的时光之力从天的体内迸发而出，强大的力量撕碎了整片虚空，将王冲猛地震飞出去。

    那股力量在靠近王冲的时候，甚至想要渗透到王冲的身体内部，彻底的扭曲他的五脏六腑和全身经络，然而最后却被一股同样性质的力量弹开，排斥开来。

    光芒一闪，王冲迅速拉开和天之间的距离，同时稳住了身躯。

    “嗡！”

    几乎是在立住身形的同时，一股犹如星云般的力量化为一道光环，环绕住了王冲的身躯。

    然而和王冲想象的不同，另一端，天却并没有趁势进攻。

    这一波交手看似激烈，但不管王冲还是天，这仅仅只是第一波的试探而已。

    王冲在试探天有多强，而天也同样在试探王冲的极限在哪里。

    一个是神武境！

    另一个则是半步神武！

    三年多的勤修苦练，王冲终于打破瓶颈，百尺竿头更进一步，达到了半步神武的级别，终于有了站在天的面前，与之抗衡的资本。

    时光！

    这就是神武境的秘密！

    只不过从王冲表现的能力来看，天的造诣明显远在王冲之上，只是一掌就破掉了王冲的时空之力，将他震飞出去。

    “天，不管你说什么，都改变不了你最终的命运，无论付出怎么样的代价，我都会让你彻底的灰飞烟灭，这个世界不是你想毁灭就能毁灭得了的！”

    王冲盯着对面的天，开口道。

    尽管被天压制，但在王冲身上却看不到丝毫的畏惧。

    “哈哈哈，半步神武终究不是神武，如果你以为仅凭这点修为就能与朕抗衡，那恐怕过于幼稚了。来吧，如果你想救出那个女子，想要拯救这个世界，就施展出你全部的能耐吧！让我看看你到底有多强！——在朕的面前隐藏实力只是自取其辱，没有任何的意义！”

    天哂然一笑道。

    天很谨慎，比任何人想象的都要谨慎的多。

    尽管第一次交手完全压制住了王冲，但天却没有丝毫的轻敌。

    修为达到天这种级别，各种感知和直觉远比想象的强大。

    仅凭半步神武的修为绝对不可能与他对抗，就算是李太乙，也同样无法做到。

    天几乎可以肯定，王冲的手段绝对不止这些。

    天的声音刚落，王冲的眼皮不由陡的跳动了一下，不过这一次，王冲却没有丝毫反驳。

    “如你所愿！”

    只简简单单的说了这四个字，下一刻，一道宛如太阳般的光晕立即出现在王冲脑后。

    王冲只是手掌一拉，下一刻，三个一模一样的“王冲”，体外同样环绕着一道星云般的时空之环，陡然出现在王冲的身后。

    三大神胎！

    三个半步神武！

    这一刻，看到这一幕，就连对面的天眼中也露出了一丝震撼的神色。

    王冲能够达到半步神武天一点都不意外，以他的资质再加上李太乙的传承，以及广成子的帮助，完全可以突破到这种境界，只是就连天都没有想到，王冲的天赋竟然如此惊人，三年的时间，他不止打破瓶颈，本体突破到了半步神武，连三大神胎也达到了同样的境界。

    在天这种强大的存在面前，一个半步神武根本不够看，但如果是四个，一切就完全不同。

    如果质量比不过，某种时候，数量也是一种优势。

    这一刹那，天终于明白，为什么王冲敢正面挑战自己了。

    “天，拿命来！”

    王冲冰寒彻骨的声音在亿万虚空中回响，就在从光冕神器中召唤出三大分身的刹那，王冲和三大神胎的气息融为一体，犹如闪电般，同时朝着天飞扑而去，发起了狂风骤雨般的攻击。

    “苍生鬼神破灭术！”

    “大阴阳术！”

    “大罗之戮！”

    “天神之斩！”

    “混沌风暴！”

    “无上佛国！”

    ……

    电光石火间，一道道攻击犹如狂风骤雨般，朝着天席卷而去，这些绝学每一道都是天底下最顶尖的旷世绝学，在王冲手中施展出来，更是有令鬼神皆惊的威力。

    王冲才刚刚出手，那股庞大的气势和威力就已经使得周围亿万时空同时震动起来，一些脆弱的次元和位面甚至纷纷破灭，粉碎开来。

    然而王冲刚刚一动，天的身影便瞬间消失在了原地，同时拉开了和王冲之间的距离，一股股更加庞大的时空洪流从他的体内迸射而出，将王冲的力量隔绝在外。

    “轰隆！”

    不止如此，电光石火间，只见天的五指张开，在虚空中猛地一震，刹那间，无数炽烈的金色电光如龙似蟒，从他的掌心迸发而出，那炽亮的光芒照亮了周围亿万虚空。

    “王冲，想救那个许绮琴，就跟朕来吧！”

    天的声音隆隆如雷，在整个天地间响起，而就在雷光闪耀的刹那，他的身躯陡然凭空消失，取而代之的是一个巨大的黑色旋涡状时空通道。

    不止如此，就在王冲的感知中，周围所有的空间位面在这一刻都发生了天翻地覆的变化，冥冥中，一个庞大的时空迷宫陡然出现在这片时空深处，出现在王冲面前。

    这片时空迷宫给王冲的感觉非常特别，王冲甚至无法感知到它的边缘在哪里。

    在这座庞大的迷宫面前，任何人都犹如微尘般渺小。

    而眼前那个黑色的时空旋涡就是这座时空迷宫的入口，

    “想要对付朕就进来吧，对了，忘了告诉你，你召集的那数百万人类大军已经快要支撑不住了，他们很快就会被朕的天兵军团彻底消灭！”

    天雷霆般的声音从那黑色旋涡中传出，声音中透着一丝讥讽。

    然而王冲闻言只是一笑，相比起眼前的天，他最不担心的，就会陆地上的战争。

    “鹿死谁手还真不一定！”

    一声冷笑，王冲祭起光冕神器，罩住全身，随即连同三大神胎，迅速电射而出，没入到了那巨大的黑色旋涡之中。

    ……

    而与此同时，整个大陆地北部，突厥大草原。

    咻咻咻！

    伴随着一阵刺耳的锐啸，密密麻麻的短箭犹如蝗群一般，破空而出，笼罩住了前方所有身披金甲，高大威武的天兵。

    看到这漫天的箭雨，后方，太素等人包括众多的黑衣人都是一片哂然，阵阵冷笑。

    王冲发明的这些蜂箱，在战场上出现的频率非常之高，不过这些蜂箱落在太素等人眼中就未免有些不够看了。

    这些蜂箱对付全副武装的重装步骑兵尚且无法破防，犹如鸡肋一般，更不用说是对上防御力强上很多倍的天兵了。

    然而箭雨瀑射而出，仅仅只是一瞬，太素等人便纷纷变了脸色。

    噗噗噗！

    伴随着一阵阵利箭洞穿铠甲的声音，一名冲的最靠前的天兵浑身立即被射成筛子一般，那锋利的短箭甚至密密麻麻，射满了他的面门，箭头深深刺入颅骨之中。

    那名天兵连吭都没吭一声，在冲锋的过程中，就仿佛木桩般倒在了地上，鲜血迅速从他的体内流淌而出。

    一名，两名，三名……，短短时间，放眼望去，成千上万的天兵纷纷倒在了地上。

    乌兹钢！

    一刹那，太素等人立即辨认出来。

    王冲的这些弩箭箭头部分全部都做了特殊处理，用上了乌兹钢材料。

    这种特殊的材料锋利无匹，无坚不摧，哪怕是天兵身上的金甲也一样难以抵挡。

    太素等人也没有想到，这一战，王冲的准备竟然充分到了这种地步。

    “放！”

    而就在太素等人心神震动的时候，没有丝毫的犹豫，随着又一波的命令，又是一波蜂箱箭雨爆射而出。

    砰砰砰！

    眨眼之间，又是大量的天兵倒了下去，扑倒在了血泊里。

    从之前到现在，人类大军方面一直都没有动用过这些蜂箱，就是为了等待现在这个时候。

    当人群最密集，无数的天兵都抵达到了钢铁防线前，这个时候，距离最短，同时也恰恰是蜂箱中的乌兹钢短箭威力最大的时候。

    乌兹钢材料极为珍贵，而且数量极其稀少，但是为了这最终一战，为了对付天兵军团，王冲力排众议，给所有的蜂箱短箭都镀上了乌兹钢材料。

    三年间，不停的采挖，整座海得拉巴山脉早已采空，夜以继日的锻造，才有了现在的特制蜂箱。

    也只有这种级别的武器才能在这场关系所有人类命运的大战中发挥作用。

    战争才刚刚开始，对于天神组织来说，极为重要的天兵军团居然就受到了创伤，这是谁也没有想到的。

    不过仅仅只是一瞬，伫立在高高巨大祭坛上的太素，嘴角露出了一丝冷笑。

    “我倒要看看，你们能杀多少天兵，能抵挡多久！”

    这些乌兹钢蜂箱确实厉害，但是王冲未免也太小看天兵军团了。

    历经无数纪元，和无数王朝势力战斗，这支军团身经百战，而他们身上的金色铠甲更是坚固无比，本身早就考虑到了面对这种强大弓弩类攻击的情况。

    那些乌兹钢蜂箱齐齐发动，无数短箭爆射而出，看起来气势极其骇人，但如果仔细看去就会发现，整个天兵军团实际受到的创伤远没有看起来的那么严重，那些短箭有相当一部分在洞穿铠甲，刺入一段距离后，就被铠甲牢牢卡住。

    ——论坚固程度，就算人间最精炼的精钢也无法和天兵身上的铠甲相比。

    “吼！”

    伴随着太素的阵阵冷笑，前方战场立起变化，在抵挡住前面几波蜂箱攒射，成千上万，有如汪洋般的天兵军团怒吼着发动反击。

    “轰！”

    一名高大健硕的天兵，猛地一拳狠狠砸在最前方的钢铁城墙上，一股爆炸性的罡气猛然爆发出来，刹那间，只听一阵阵钢铁轰鸣，整座巨大的钢铁城墙竟然被砸的墙体凹陷，墙根部分猛烈摇晃，几乎被砸的离地飞起。

