        “胡兄，善意的提醒一下，我觉得若是小制作的片子，最好不要往元旦档挤，否则，真的会死的很惨。”

    曹泽楚面带玩味的说道。

    “嗯，多谢曹兄提醒。”

    胡烁点点头：“其实我那部片子的档期还没有最终确定，只是，从时间来看元旦档比较合适而已。”

    “如果是这样的话，我劝胡兄还是放弃元旦档吧，在那么多大片的夹击下排片率很难保证，到时候，就算是我的文宇院线想要帮胡兄一把，都是爱莫能助。”曹泽楚摊了摊手，他的意思很明显，如果胡烁的片子真在元旦档上映的话，作为国内第二大院线的文宇院线将不会给出高排片。

    这算是提前给胡烁打好预防针了，而且是有很正当的理由。

    胡烁笑了笑：“我这部片子毕竟是小制作，也没那么大的野心，只要有排片就知足了！”

    “哈哈，这个小愿望我倒是能帮胡兄实现！”

    曹泽楚大笑着点了点头。

    “曹总，我敬您一杯~！”

    就在胡烁和曹泽楚各怀心思的尬聊时，一个柔媚的声音忽然在两人身后响起，两人下意识的扭回头，一名穿着深V晚礼服的女人，正面带笑容的看着两人，正是上官云珠。

    一见来人是上官云珠，曹泽楚脸上顿时就露出了灿烂的笑容：“是云珠啊，几天没见又漂亮了。”

    “多谢曹总夸奖。”上官云珠妩媚一笑，举了举手中的酒杯。

    “美女的酒，得喝啊。”

    曹泽楚很给面子，与上官云珠碰了碰杯，然后将杯中之酒一饮而尽。

    这时，一旁的胡烁则是轻轻皱了皱眉，这女人说是给曹泽楚敬酒，但显然就是冲着自己来的。

    “胡总，好久不见~！”

    果然，与曹泽楚喝完酒之后，上官云珠便开口跟胡烁打起了招呼。

    “你是？”

    正所谓来者不善，面对这么一个不速之客，胡烁当然不能正常对待，当即一脸狐疑的反问了一句。

    “……”

    胡烁这话一出，上官云珠脸上的笑容顿时就消失了，一脸尴尬。

    “胡兄，这是上官云珠啊，你不认识了？”曹泽楚自然是很乐意看到胡烁和上官云珠这对“老情人”重逢的，尤其是在杨云嫣面前，所以，饶是很有城府的他还是没憋住，想给胡烁找点麻烦。

    因此，在胡烁装作不认识上官云珠之后，他便开了口。

    “抱歉，可能是我孤陋寡闻了，真没听说过！”

    胡烁一脸真诚的摇了摇头，然后，一边摇头一边叹息道：“唉，自从上次车祸之后，很多事就不记得了！”

    胡烁出车祸的事，曹泽楚还真是知道，由于当时撞报废了一辆兰博基尼，这事还上了社会新闻，当然，这还只是次要的，就在胡烁昏迷的那段时间，相信江城富豪圈子里，有很多男人都在祈祷他一命呜呼，如此一来，杨云嫣便恢复了自由身。

    当初曹泽楚也是这么想的，可惜胡烁在昏迷了几天之后竟然奇迹般的苏醒了，然后住了二十多天院之后，还出院了，这消息传开之后，着实让曹泽楚等人一种对杨云嫣有想法的男人们失望不小。

    所以，这会儿胡烁以车祸为借口，说自己失忆的时候，还真是有那么一点可信度的。

    “既然胡总不记得了，那我就重新自我介绍一下，我叫上官云珠。”

    此时，上官云珠也调整好了心态，笑吟吟的自我介绍道。

    “哦。”

    胡烁点点头：“这名字好长啊，你叫上官什么来的？”

    “上官云珠！”上官云珠皱了皱眉。

    “哦。”

    胡烁又点了点头，很快便是一脸迷茫：“你叫什么云珠？”

    “上官云珠！”上官云珠强调道。

    “哦……”

    胡烁再次点头，喃喃的嘀咕道：“这名字可真有特点，嗯，这次我记住了，你叫……？”

    “咦，什么猪来的？？？”

    说着，胡烁用力拍了拍自己的脑袋：“该死的车祸啊，现在的脑子真是越来越不灵光了！”

    “我去卫生间洗个脸，清醒一下，曹兄啊，你先和这个猪聊着！”

    话落，胡烁扭头走了。

    “……”

    而听了胡烁这番话，上官云珠脸顿时就青了，愣在原地好半天都没说话。

    曹泽楚则是有些失望，原本，他还想看一出“老情人”重逢的好戏呢，没想到竟然被胡烁装傻充愣的混过去了，顺便还影射着骂了上官云珠是“猪”！

    一旁的杨云嫣自然也注意到了上官云珠，对于这个女人她当然是没有任何好感的，而刚才她主动与胡烁搭讪，杨云嫣自然是有些介意的，不过，她也很想看看胡烁怎么处理，而当她看到这样一个结果之后，心中便忍不住暗笑起来。

    以她的修养纵然是心中万分讨厌这个上官云珠，却也不可能如泼妇般的恶言相向，但胡烁的这个态度倒是让她心中很舒服。

    男主都走了，上官云珠一个人自然也没办法唱两个人的戏，又跟曹泽楚尬聊了几句，便悻悻不甘的走了。

    “这个上官云珠，可真是不知趣，竟然还好意思过来！”

    望着上官云珠的背影，曹泽楚气愤填膺的嘀咕道，显然，他这话是给杨云嫣听呢，极力的想让她忆起往事。

    不过，杨云嫣的反应却是让曹泽楚有些失望，对方仿佛没听到他的话一般，倒是与身旁的江城市委的领导聊了起来。

    见状，曹泽楚颇为郁闷的叹了口气，显然，想要挑拨杨云嫣和胡烁夫妻之间的关系，似乎也有些难啊。

    “云嫣，我们聊个合作怎么样。”

    等杨云嫣与那名市委领导结束了交谈，曹泽楚又凑到了杨云嫣身边。

    “哦？什么合作？”

    杨云嫣淡淡的问了一句。

    “我听说，老爷子有意出售万里影业啊，我倒是有意接手。”这消息曹泽楚早就听说了，他也的确是想把万里影业并入文宇集团，一来，万里影业也不是一无是处，二来，他觉得这时候接手万里影业价钱应该好谈，三来，如果能够达成合作的话，他和杨云嫣接触的机会自然也就更多了。

    不过，一听曹泽楚所说的合作竟然就是收购万里影业，杨云嫣却是忍不住笑了笑：“抱歉啊，老曹，我可能没办法跟你合作了。”

    “呃，为什么啊？”

    曹泽楚一脸疑惑：“万里影业的经营状况，我也是有所耳闻的，貌似你留着它对万里集团来说也只是累赘吧。”

    “嗯，万里影业的状况的确不太好，所以，我已经把它卖了！”杨云嫣淡淡的回了一句。

    “已经卖了？”

    “卖给哪家公司了？？”

    曹泽楚有些吃惊，这么重大的消息他竟然一点没收到风声。

    ……