    付斟时平淡的打断她：“哪里不一样？”

    她摸着鼻子，低气有些不足的小声道：“就是不一样，以前的大人不会给我送东西的……”拿捏付斟时的脸色，很识时务的补充一句：“不过，大人的英姿还是那么帅。”

    付斟时明白她的意思，缓缓道：“既然如此，这件东西算是对你以前的补偿，收下吧。”

    她被这句话惊的目瞪口呆，猛的抬起头望着付斟时，想也没想便开口道：“补偿？大人还晓得补偿？”

    付斟时轻皱了皱眉，但没说话。

    她意识到自己说错话了，僵硬的干了一声：“我的意思是大人这份补偿太贵重了。”

    好在付斟时并没有深究，慢条斯理地回道：“你身为公主，嫁给我一位宦官本就委屈你了，接你入提督府时，我也并未送过你什么东西，今夜……”话未说忘，宫识鸢满眼惊讶的将抬手抚上他的额头。

    他怔了怔：“你这是做什么？”

    宫识鸢紧紧皱着眉头，思沉道：“这话能从大人嘴里说出来，我感到很不可思议，摸一摸看大人是不是发烧，把脑子给烧坏了。”

    付斟时也皱起眉头，突然握住她即将放下的手，轻叹了一口气：“你知道我是什么意思，又何必装傻？”

    听到这话，宫识鸢愣了愣，她自是知道付斟时这是什么意思，无非不过是想对自己表明意思，可这意思究竟是哪一个意思，深究到底，她又是有些不太明白。

    她之前装傻，也不过是不敢承认罢了，怕误会了付斟时的意思，闹出一个笑话。

    嫁给付斟时那一夜，宫识鸢记得不是太清楚，彼时的宫识鸢也并非是宫识鸢，而是货真价实的九公主。

    九公主觉得，既然付斟时能向太后求的这份姻缘，或多或少都应该对自己有些心意的，虽说是个宦官，可若是他日后能真心实意的待自己好，那自己自然也会将一颗真心交给他。

    洞房花烛夜里，圆月挂于枝头上，听得屋外热闹的喜宴，她从坐上那顶花轿时便有些激动又期待的心情便一直没有停下来过。

    九公主知晓付斟时性子冷，酝酿半天，想要在付斟时掀开盖头时，给他一个最明艳的笑，说一句拉近关系地话：“大人终归还是娶了小九，今夜小九将一颗真心交于大人，大人可要好好待小九啊。”

    可盖头被掀开时，她荡出一个明艳的笑时，付斟时一双眸子毫无感情的望着自己，愣了愣。

    付斟时性子冷淡，待谁都一样，看见自己这一个笑，能够愣上一愣，已是实属不易。九公主是这样安慰自己。

    望着付斟时并未坐在床上，而是随手拉了一把椅子坐下，她酝酿着说出那句话，要女子矜持，又不能太矜持，得让付斟时感受到自己的真心。

    可还没酝酿好，便听到付斟时冷冷问：“太后让你嫁给我，有何目的？”

    九公主不知道他说的是什么意思，抬起头道：“嗯？”

    他似是没了耐心，眼中冷意凌然：“接近我到底出于什么目的？”

    她喃喃：“可姻缘是你去找太后求……”她回过神：“我并没有想要想从你那里得到什么，我只是……”

    话未说完，被付斟时冷冷打断：“你当真以为我没有手段查出来？”说完，似是极怒的拂袖踏出新房。

    门口，撒进来的月光碎了一地。

    她怔怔的望着付斟时离去的背影，门外的凉风吹的她手脚冰冷，她轻声唤道：“大人。”声音带着些哽咽，还有祈求。

    付斟时却并未有丝毫停留的意思。

    她想不是这样，纵然在皇宫里遇见付斟时，那个时候他待自己也没有这样冷。

    她不知道到底是哪里出了问题，这份姻缘是他去求来的，待自己嫁过来时，又如此对待自己，她承认自己接近付斟时确实是有目的的，想要借着付斟时保自己弟弟在皇宫里平安。

    可她也想要将一颗真心交给付斟时，她待这场婚姻是真的。

    月光碎了一地，九公主的心也在这一晚碎了一地，她觉得自己的真心被付斟时玩弄了。

    九公主一生唯一哭过一次，便是爹爹被逼宫，她连最后一面也并未见到。她脱下大红喜服，叠的整整齐齐，躺在红床上，看着门外拂进来的凉风将龙凤喜烛吹灭。

    她曾经听宫里的嬷嬷说过：“新人接连理时，若是这龙凤红烛能够燃尽，那这对新人定能够白头偕老。”

    望着黑漆漆的屋子，她想，她和付斟时怕是没可能了，眼角一滴泪珠滑落。

    早已经忘记的事情，在宫识鸢脑子里一点一点的回忆起来，不知是不是承了原主的身子，记起了原主的记忆，宫识鸢心里颇有些不好受。

    轻皱起眉，有些烦闷的望着付斟时：“以前的事情过去了便过去了，大人不必给我补偿，我也不需要补偿。”

    灼灼烛光里，付斟时的脸色一点一点白了下去。

    她底着头，不去看付斟时：“我也不知道为何大人如此反常，大半夜的跑来敲我的窗户，什么都不需要我做，只时想送我一件礼物。”

    话音刚落，付斟时急急道：“你知道，识鸢，我喜欢你。”

    她心头猛的跳了跳，抬起头对上付斟时的眸子，默默的在心里揣摩了一番，谨慎地开口：“以前我初嫁给大人时，仅只是大婚当夜，来见过一面，之后便是十多天不见人，我给大人亲手送过去的莲子粥，放凉了也未见大人喝一口，如今，大人突然说喜欢我……”打量着付斟时的神色：“我喜欢大人时，大人对我爱答不理，如今我不喜欢大人了，大人反而对我有意思了，大人不觉得可笑？”

    付斟时面上瞧不出息怒，仅是淡淡地：“以前的你同现在的你，不是一个人。”

    她心头再度跳了跳，莫非付斟时瞧出什么了？

    摸了摸鼻子，死不承认道：“我就是我，怎么会不一样。”

    可付斟时却是极为认真的轻摇了摇头：“你还是你，可是在我眼里，并非是同一个人。”

