
　　破！

　　赵云一声轻叱，以轮回之力洗练真身，强行祛灭了雷电。

　　没了雷电的荼毒，长生诀好使了，元神上的伤痕皆顷刻复原。

　　“你很强。”蓝发青年淡道，手中化出了一柄光剑。

　　“出类拔萃。”赵云和魔王的喃语，这会儿异口同声。

　　那把光剑很是不凡，是以一种极神秘的力量凝练出来的，若是所料不差，是时间之力，也便是说，此人还修了时间之道。

　　铮！

　　剑鸣声突起，蓝发青年瞬间消失。

　　如此诡谲之法，莫说小麒麟，连赵云都难捉到对方真形。

　　嗖！

　　赵云反应不慢，一步挪移，强行避过了瞬身绝杀。

　　纵如此，还是有一道绝灭的剑意，追着他斩了过来。

　　金色的血光，惊鸿一现，他肩头多了一道剑痕。

　　不等他站稳身形，蓝发青年又到，还是绝杀一剑。

　　赵云眸光如炬，覆满篆文的金手掌，不偏不倚的攥住了剑尖，造化之力徜徉手指间，将对方的剑意，瞬间卸了个干净。

　　这一瞬，蓝发青年金眸有火光闪射。

　　而后，便见两道枯灭的闪电劈斩而出。

　　赵云顿开永恒天御，半丈天地绝对防御。

　　磅！

　　闪电崩碎，但他的元神剑，却迎面砍了过去。

　　蓝发青年也是稳的一逼，又虚幻了身体，元神剑的攻伐无效。

　　光明身！

　　赵云心中一叱，体魄顿的光芒绽放。

　　此法贼好使，晃的蓝发青年一声闷哼。

　　他身法依旧诡谲莫测，瞬身遁入了黑暗。

　　“哪走。”

　　赵云心念一动，演出了永生王座。

　　王座沉重如山岳，当场逼出蓝发青年。

　　然，这还远远不够，蓝发青年也有秘法护体，金色的光，如一道坚硬的铠甲，裹满全身，永恒王座的力量，大半被卸掉。

　　灭！

　　蓝发青年一步站稳，挥剑斩碎了永恒王座。

　　赵云从天而下，漫天古字演化，封禁了黑暗。

　　“这等级别的禁锢，封得住本尊？”蓝发青年一语枯寂，周身演开了一道金光璀璨的太极图，他是脚踏阴阳，列阵乾坤，轻松破了漫天古字，不止轻松破了，还有太极之力斩过来。

　　“究竟修了多少道。”

　　赵云心中诧异，翻手一掌拍灭了太极剑光。

　　换蓝发青年反攻，他撑开了一方大界，乃一片浩瀚星空，每一颗星辰，都闪烁道之光，古老的大道天音，于内无限响彻，他立于其中，宛如一尊不朽的君王，傲视四海八荒。

　　开！

　　赵云演永恒异象，开辟了永恒仙域。23sk.Com

　　万物的仙域，蒙着永恒光辉，其内山川草木都如似鲜活，伴着奥妙的道音，自行衍生演化，他立于其中，宛如一尊神明，有气吞浩宇之势，璀璨的黄金光辉，照耀无边黑暗。

　　砰！

　　两方大世界轰然相撞，有毁灭光晕朝外蔓延。

　　赵云仙域崩塌半边，蓝发青年的星空也炸碎不少。

　　“这小子行啊！”

　　魔王是看客，看的唏嘘不已。

　　不愧外宇宙来的，这蓝发青年之战力，比他想象中还要强横，同境界者，能一个照面崩赵云永恒仙域的人，可不多见。

　　说崩就崩。

　　赵云残破的仙域，瞬间崩坏了。

　　而蓝发青年的星空，也毁灭殆尽。

　　异象崩了，但事儿没完，两人一东一西，开了秘术对轰，啥个刀光剑芒，啥个掌印拳影，皆漫天崩飞，每有一次大碰撞，必有雷鸣般的轰隆，璀璨的火光，在黑暗中绽开一片又一片。

　　“吾，只要麒麟。”蓝发青年话语悠悠。

　　“道友怕是想多了。”赵云一话震颤黑暗。

　　话不投机半句多，俩人才一言不合再次开战。

　　秘术的对轰，比想象中更持久，赵云气血旺盛，而蓝发青年，精气也好似源源不绝，拆了八百回合，那是越战越神勇。

　　“血脉不弱永恒体。”

　　魔王一语沉吟，穷尽目力窥看。

　　可惜，他没去过外宇宙，与外宇宙的历史，自所知甚少，看不出蓝发青年血脉是何来历，只知此人血统，不是一般的强，而且其恢复力，也异常霸道，足与万法长生诀媲美。

　　同样的感知，赵云和蓝发青年都有。

　　凡同级别的血统，相互之间都有忌惮。

　　如他二人，体内的本源，都异常的躁动。

　　轰！

　　又是一击硬憾，两方皆伴有血光。

　　赵云崩了半边体魄，蓝发青年也好不到哪去，体魄几乎残废，曝露在外的一截截血骨，晶莹剔透，且虚与实交替更换。

　　“是你逼我的。”蓝发青年一话无喜无忧。

　　话落，便见一束光辉，自他天灵盖冲宵而出。

　　那不是光辉，而是一尊残破的宝塔，浑身上下流光溢彩，而且携卷一股毁灭的威势，碾的这片世界，都炸开了雷霆闪电。

　　“装备精良啊！”赵云双目微眯。

　　那是一尊极道神器，更准确说是残破的神器。

　　或许，蓝发青年的宇宙，对神器不是这般称谓，但入乡随俗，来了这个宇宙，法器有明确划分，这宝塔的确是神兵级。

　　“给不给。”蓝发青年又问。

　　“不给。”赵云开了永恒之门。

　　残破的极道神兵，是唬不住他的，以蓝发青年此刻修为，是远远使不出神兵杀伤力的，这般想要小麒麟，那便刚一下呗！

　　嗡！

　　蓝发青年不再废话，当场复苏神兵之威。

　　赵云半点儿不怂，身后巨门轰的一声大开。

　　魔王来了精神，赵云紫府的众仙王，也都坐的板板整整，永恒之门绝对攻伐，但蓝发青年的宝塔，貌似也不是闹着玩的。

　　灭！

　　众人瞩目下，宝塔扫出了毁灭之光。

　　也是这个瞬间，永恒光辉自门中横铺。

　　两光芒如先前的异象大世界，轰然相撞，激荡出的璀璨光晕，如一道灭世的大手，蒙着毁灭色彩，拂过了黑暗的世界。

　　轰！

　　永恒之门崩塌了，赵云闷哼后退。

　　对面，蓝发青年亦喋血，悬于头顶的宝塔神兵，横翻了出去，塔上的光辉，顷刻间湮灭，可怕的反噬，来的无比猛烈。

　　“吾还会再找你。”

　　蓝发青年留下一语，转身消失在黑暗中。

　　赵云倒是想追，可对方并未留下半点踪迹。

　　“可看出端倪了。”赵云望向了魔王。

　　“很神秘。”魔王的这句话，说的很含蓄。

　　若是本宇宙的人，他基本都能说出个所以然，但是外宇宙嘛！显然不是他能定论的，这蓝发青年，身上必藏着大秘辛。

　　赵云未有多问，转身出了黑洞。

　　见他，老神棍第一时间凑了上来。

　　先前黑洞战的热火，外界也很不平静，他是凭轰鸣找到这的，见赵云体魄染着血，便知黑洞一行有祸乱，对方定不弱。

　　“还好，有惊无险。”赵云擦了嘴角鲜血。

　　“你这神明之眼....？”老神棍试探性问道。

　　这话一出，赵云紫府众仙王，也都竖起了耳朵。

　　赵云并未透露，怕吓着老神棍，毕竟涉及制裁者。

　　当晚，两人便各奔了东西。

　　赵云继续找人，老神棍则回仙宗。

　　他带走了玲珑、杨玄宗和紫苓他们。

　　早些带回，也能早些入魔盒修行。

　　至于小麒麟嘛！被赵云留在了身边。

　　这小家伙有神明力量，融合前不宜入魔盒修炼。

　　永恒界。

　　赵云进来时，魔王正盯着圣兽看。

　　小麒麟又变成小二哈，正满世界的蹦跶，从哪看都人畜无害，整的魔王神色格外奇怪，好好一头小圣兽，咋像个小狗。

　　吖吖！

　　见赵云进来，小麒麟格外欢快。

　　黑洞的十八年，可把它憋屈坏了。

　　“可知心儿飞升到哪。”赵云问道。

　　小麒麟颇乖巧，咿呀言语，大概意思嘛！赵云也听得懂，麒麟与柳如心是一块飞升仙界的，奈何乾坤所致，将他们分离。

　　赵云又问了很多，譬如他的娘亲。

　　小麒麟自知无不言，它都记得清晰。

　　魔王也是听客，对凡界的事也很好奇。

　　到了，赵云听的沉默，如他娘亲消失一事，小麒麟所说，与他所推演的，基本一般无二，他的娘亲，多半真是一个化身。

　　小麒麟怕是累了，趴在树下睡着了。

　　但赵云和魔王都知道，是因神明力量。

　　说到神明力量，两人还专门研究了一番，是麒麟一族的，圣兽嘛！是个强大的传承，哪能不出几尊神，至于为何在黑洞，就不得而知了，同属圣兽一脉，麒麟继承先辈力量没毛病。

　　赵云未有叨扰，又转身出了永恒界。

　　他盘膝而坐，掌心悬着一缕紫色的血。

　　这是蓝发青年的血，是先前在黑洞大战时，被他偷偷收来的，别看只一缕，却蕴含磅礴精元，丝毫不弱他的永恒鲜血。

　　“世界之大无奇不有啊！”

　　赵云喃语，独自一人看了很久。

　　宇宙浩瀚无比，他不知外宇宙是何风光，多半也如这个宇宙，有数之不尽的妖孽，如蓝发青年，就是出类拔萃的一个。

　　这般想着，他将这缕鲜血融入了体内。

　　可惜，永恒血与其排斥，到了无法融合。

　　他没有强求，寻了一道符咒，将鲜血封存。

　　同样的事，蓝发青年这会儿也在做，对方偷了他的鲜血，他哪能不捞点儿回来，可研究了大半夜，也没研究出个所以然，这个宇宙的妖孽太不凡，同级别对战，竟还有他拿不下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十三章 吾还会再来免费阅读。https://xs.23sk.com 