    鲲鹏老祖看到那一块神碑，他上前打上一丝元神烙印，顿时就把整个仙岛的消息完全掌握了。

    在那无边的混沌之地，一尊巨大的身影手持神斧，他纵横混沌之中，气势无双。

    “开天！”

    一声道之呼唤，开天神斧划过一道亮极的光，轰然间混沌震颤，八方破碎，其中无数的混沌碎片直接分崩离析，遗落各处。

    鲲鹏被那盘古大神开天的强大气势所震慑，他在盘古大神劈出的一击中，感悟到了无尽的力量。

    不过以鲲鹏现在的境界，根本无法看透盘古大神这一击的奥妙，他只能把其中的神韵烙印在心中，以待日后细细体悟。

    这一座仙岛神碑，显然只够蕴含盘古大神一击的影像，除此之外再无盘古身影。

    盘古大神劈碎混沌，这其中一块巨大的碎片跌落无尽空间之中，最后辗转流落到了洪荒四海，这才孕育出了现在的这座大仙岛，蓬莱！

    海外三座最大的仙岛之一，其中的物产也同样是极其丰富。

    之前鲲鹏老祖带着大家一番游览，那些他看不上的宝贝，倒是有不少都被属下们收取了。

    不过现在通过这仙岛神石的查看，鲲鹏顿时脸上又笑了起来，他们看到的那些物资，只不过仙岛的一小部分而已。

    “这座蓬莱仙岛，还真是物产丰富啊！”

    鲲鹏不禁感慨，他从刚才的神碑中看到，在这仙岛的核心位置，竟然还孕育有一件了不得的先天灵宝。

    仙岛核心深处，那里被无尽土石包围，但灵宝所在之处，却呈现出一片神奇的空间。

    鲲鹏带着紫微星君和青藤道人他们前往仙岛地心，数百万大军领命镇守在仙岛之中。

    “仙尊，这一座蓬莱仙岛果然非凡，灵宝都能孕育出如此之多！”

    青藤道人一脸欢喜，他在替鲲鹏感到高兴。

    其他修士想要得到一座仙岛，那都是烧了高香了，而鲲鹏却连续得到了三座仙岛，这其中还有一座大仙岛。

    大仙岛上的机缘之丰厚，让青藤道人都无法淡定。

    这般逆天的气运，可以说完全超越了一般的修士。

    鲲鹏他们三个来到地心之后，那眼前的一幕瞬间震撼住了他们。

    在这地心之中，一件灵宝悬浮半空，它的周围是一片充满了银光的神秘空间，所有土石都被排挤出去，就像是藏在地心之中的一个圆球形的房间一样。

    “吼！”

    鲲鹏的到来，那银色的神光中一阵咆哮，其中一道银色虎影飞腾盘绕，数丈长的虎影梳毛探爪，如同活物一般。

    此时鲲鹏身上的一件灵宝同样悸动不已，鲲鹏随手取出这件灵宝，正是当日得自不周山的金龙承天刀！

    “吼！”

    金龙承天刀的气息出现，刀身上顿时散发出灿灿银光，那金龙现行，同样嘶吼咆哮。

    白虎，金龙，它们似乎在交流一般，一个摇头晃脑，一个卷尾伸爪。

    鲲鹏福至心灵，他眼神闪过一丝热切，急忙上前一步，将一道元神之力打入那白虎之中。

    元神进入金光之中，那白虎顿时再次幻化，无尽金光内敛，最终凝聚成了一柄金光四射的神鞭！

    这神鞭长四尺九寸，暗含天道四九之数，上有无数银虎盘绕，一头头银虎首尾相连，盘绕成圆柱形的鞭身。

    一道道利爪细密排列，组成鳞次鲜明的神鞭之身。

    神鞭天顶混圆，护手处四四方方，手柄同样是方正之形，取天地方圆之意。

    整个神鞭透射出一股承天载地的厚重气息，有种雄浑无敌之意弥漫而出。

    鲲鹏老祖一手握住神鞭，仿佛瞬间掌控住了这一方天地一般。

    “银虎载地鞭！”

    鲲鹏眼中一片兴奋神色，这银虎载地鞭，和那金龙承天刀果然是暗合天地至理，乃是天定的一对神兵。

    金龙承天，银虎载地，天地方圆，承载我手！

    鲲鹏握住银色身边，他轻轻挥动，顿时就有万钧之力奔腾，同时间似乎又有万千银虎咆哮，一股虎煞之气激荡云天。

    “这件极品先天灵宝，竟然有如此神威，只怕杀伤力直追先天至宝了！”

    紫微星君震惊的看着鲲鹏手中的银虎载地鞭，那白虎主杀伐，震慑诸天，战力自然是远超一般的极品先天灵宝。

    鲲鹏点头笑道：“这神鞭确实不凡，如果将金龙刀和银虎鞭一起使用，他们的作用将会再次叠加提升，威力更加惊天！”。

    鲲鹏的让青藤道人和紫微星君更加震惊，他们都看到了彼此眼中的震撼。

    这般强大的灵宝，竟然是一对，而且就像是为鲲鹏老祖量身定做的一般，鲲鹏的强大机缘，不得不让他们佩服。

    不知从何时起，鲲鹏的气运已经发生转变，还未入紫霄宫时，鲲鹏可是数万年的寻找都没有得到一件先天灵宝。

    而现在他手中的宝贝却能成套的收集，这运道的改变，在潜移默化之中就已经悄然完成了。

    鲲鹏看着青藤道人和紫微星君震撼的样子，他心中还有一句话没说。

    这金龙承天，白虎载地，两件神兵之后，定然还有一件神兵未曾出世。

    正所谓三才“天地人”，不可能只有天地，而没有“人”兵。

    这个“人”，并非就是后世人族，而是代表着天地万灵，万族。

    至少鲲鹏老祖是这么理解的，而且冥冥之中他也能感应到那第三件神兵的一丝牵引。

    若是让紫微星君和青藤道人知道，还有第三件神兵的存在，他们岂不是要彻底心态失衡了？

    因此鲲鹏老祖只是一笑，没有再开口说什么。

    至于那第三件神兵，在鲲鹏老祖看来，只要到了出世的时机，这第三件神兵，肯定没有谁能和自己相争的。

    而且这三件神兵联合在一起之后，威力究竟有多大，连鲲鹏老祖自己都十分的期待。

    毕竟这到手的两件神兵，任何一件都有远超一般极品先天灵宝的档次。

    三件神兵最终汇聚到一起，能产生什么样的效应，确实是谁也不敢随意定论。

    就在鲲鹏老祖收了神兵之时，外面的仙岛上却传来了一阵震天般的轰鸣战斗之声。

