    队伍北上，在江南境内一直很安全，三天之后离开江南境界，进入了荆州。

    他有朝廷公文，大军顺利入境。提前得到了消息的荆州州牧亲自赶来边境迎接，因为上一次寒九江闹事，麻烦了荆州州牧，宋征这一次对他挺客气，州牧受宠若惊。

    在荆州境内，沿途都有官军保护，虽然这些官军的实力都不怎么样，但壮了声势，他们在荆州无惊无险的穿过，一天之后进入汉州境内。

    相对来说，汉州路途难行，一千人的军队，没有镇国强者裹挟，也无法凌空飞过。宋征预计，在汉州境内要耽搁三天。

    汉州州牧是个懒散的人，朝中有一位亲王做靠山，觉得自己位子稳固，短时间内也没什么升迁的可能。所以他其实懒得去迎接宋征，但荆州那边做了个“坏榜样”，他暗中喊着命苦，无奈的陪着宋征三天，将他送出了汉州的境界。

    连过两州，都是波澜不惊，一路上连个可疑的人都没遇到，这让原本暗中绷紧的龙仪卫上下松了一口气。

    想想也是，毕竟是朝廷大军护送，宋征亲自带队，又有两位巅峰老祖护送——齐丙臣伤势复原，这一次也来了。

    哪有什么不开眼的毛贼敢打这支队伍的主意？

    华胥那边想要拦截，也需要出动大军，可他们难以越过两国的边境线。

    汉州境内地形复杂，理论上来说是最有可能出事的地方，汉州没什么问题，接下来的鹤州、冀州就更没问题了。

    鹤州州牧罗文瀚是首辅大人的门生，首辅大人和肖震暗有龃龉，彼此竞争，罗文瀚当然不会像汉州和荆州两位州牧那样“谄媚”的到边境上迎接，然后亲自陪同，一直将对方送出境去。

    但为了表示自己对朝廷的事情很用心，他命鹤州都尉孔白羽统兵州兵四千，沿途护送宋征。

    孔白羽汇合了宋征，共计五千人的队伍浩浩荡荡，从官道上行过。

    前方有险峻之地，两座高峰左右夹住了官道，山高数千丈，其上郁郁葱葱古林茂密。在一片大树的掩映下，几十名巨兽战骑安静的埋伏着。

    宋征若在这里一定能认出来，这里有一半的百战王骑！

    为首的骑士胯下一头七阶荒兽地腾龙，身躯雄壮魁梧，纯金的护面上錾刻着一道道神秘的阵纹。

    他双眼幽深，望向官道上缓缓而来的队伍，用的是猎人的眼神。

    片刻，他回头看向大家：“这是我们第一次离开将军独自行动，诸位……兴奋吗？”

    百战王骑们都笑了，的确，第一次独立行动，他们不会紧张只会兴奋。若这一次成功完成任务，就会离开将军，独自领军了。

    守在将军身边固然是好，但身为将者，有机会独领一军，是他们难以抗拒的诱惑。

    为首的骑将黄睿韬指着官道上：“那小子，险些就是我们的手下冤魂，哪怕是他现在混的风生水起，可是在我们眼中，他也不过是比当初在神烬山中仓皇逃窜的时候，提升了几个境界而已。”

    百战王骑们又笑了，在他们看来，这世上强者永远都是强者，宋征是他们的手下败将，那就永远是手下败将。

    黄睿韬看着下面逐渐靠近的队伍，从背后摘下了一张大弓，准备好了箭只，正要搭弓开箭，忽然不知从什么地方飞来一枚玉符，他看到了玉符上的标记之后，收了弓箭接住玉符。

    片刻之后，看过了玉符传讯内容的他捏碎了玉符，而后对所有人一挥手：“后撤，按兵不动。”

    百战王骑们很纳闷，但都坚决的执行了命令。

    宋征在数里之外一时间“心血来潮”，正要暗示大家做好准备，却忽然这种危险地感觉又消失了。

    他抬头看了看周围，不由疑惑，面上却不动声色。

    身旁的都尉孔白羽却上前来，低声道：“大人，情况有些不对劲。”

    宋征问道：“孔都尉看出什么来了？”

    孔白羽指着后面：“那几个人已经是第三次出现了。”

    宋征回头看去，强大的修为让他能够轻易看到七八里之外，在队伍的后面，缀着三个人。看上去似乎只是普通的旅人，不敢靠近大军，有些畏首畏尾。

    可是宋征的《荒神法》第三卷修炼，最近小有成就，一眼看穿他们都是修士，而且实力不俗。

    他暗笑一下，道：“孔都尉做好准备，给他们一个惊喜。”

    孔白羽笑道：“这是当然，此等蟊贼不需大人出手。”

    宋征和孔白羽合兵一处的时候，就让孔白羽的四千人，将自己的一千人围在中央。并且严格命令手下，压制自身的气息。

    此时便是有大修在高空望气，也看不到宋征大军真正的实力。

    大军顺利穿过了那两座大山，前方的路途更难行进。孔白羽在前面举起战矛：“都小心一些。”

    啪！

    高空中忽然一声爆鸣，众人一抬头，有一点暗蓝色的星光炸开，随后那种光芒迅速蔓延，好像蛛网一样布满了整个天空，又迅猛好似闪电。

    整个天空破碎塌陷了！

    一块块的虚空碎片燃烧着暗蓝色的火焰坠落下来，发出了惊人的轰鸣之声，紧跟着虚空乱流席卷而入，各种死光、冥照、暗流一拥而入，他们所在的这一片空间瞬间就被锁死了。

    “啊——”

    惨叫声不断传来，孔白羽手下的州兵损失惨重。

    一块巨大的空间碎片掉进了修兵当中，顿时炸开崩射出数百道破碎的流光，这些流光落在身上立刻便会将身躯和法器烧成一个大窟窿。距离近的直接被这些崩炸的流光打成了筛子。

    孔白羽大吃一惊，没想到隐藏的蟊贼的手段竟然如此酷烈，让他暗中做下的准备毫无用处。

    齐丙臣和吕万民迅速护住了宋征，吕万民惊讶看着已经化作了一片虚空陷阱的周围，沉声喝道：“是大虚锤！此地虚空脆弱，若是早知此情况，咱们应该避开此地。”

    对于修军来说，这种虚空壁薄弱的地带，是最容易被伏击的地段，行军当然要提前避开。

    大虚锤乃是一种一次性九阶法器，用在虚空壁脆弱的地方，可以催生一片虚空陷阱，就好像现在这样。

    类似的法器在修真界还有不少。

    “顶住！”孔白羽一面收束手下的修兵，一边大声的下令。虚空拥有自我修补的能力，被大虚锤炸开之后，不会一直保持虚空陷阱的状态，如果不被继续破坏，慢慢的就会重新“愈合”。

    只要顶住这一阵混乱就行了。

    相对于州兵的混乱，宋征手下却井然有序。在大虚锤制造的虚空混乱之下，五百老龙仪卫组成了一座军阵，有一头百丈长的白虎虚灵出现，凌空挡住了各种虚空杀伤，护住下面的众人。

    五百人间妖族第一次面对这种局面，不过他们成长与福地秘境中，对于虚空的一些变化都有过经历，稍稍混乱之后也就稳住了阵脚。

    这一阵巨大的混乱，却没能让宋征手下受到什么损失。

    孔白羽气急败坏，因为不断袭来的暗流、死光和冥照，让他手下的修兵一片一片的倒下。他虽然治军严格，但是洪武天朝上下一片糜烂，不是他一个人的能力可以扭转的。手下修兵又从来没有经历过这种场面，损失惨重并不意外。

    又是一道虚空暗流袭来，好似一到看不见的炽热火龙，瞬间扫倒了几十名修兵，这些修兵半个身子直接融化，凄惨无比。

    孔白羽大吼一声，顾不得过度损耗，把手中的战矛高高举起，凌空指天，呼啸一声撑开了一片百余丈的漫漫光膜，护住了手下的数千人。

    一道看不见的冥照落在了光膜上，险些就将光膜打穿，孔白羽强自支撑，紧跟着又是三道暗流袭来，他满脸潮红，已经有些支撑不住。

    宋征吩咐道：“齐前辈，你去帮帮他们。”

    齐丙臣有些犹豫：“大人，这是虚空陷阱，周围很可能潜藏着刺客，老夫过去了，你的安全……”

    宋征摆手：“没关系，还有吕前辈。他们是护送我们的，总不能见死不救。”

    齐丙臣这才过去了，巅峰老祖以点神笔凌空书写了一枚巨大的灵文，灵文飘荡加持在了孔白羽的光膜上，顿时让光膜稳定不少，孔白羽大松了一口气，连忙喝令手下修兵：“快过来！”

    等他收拢了残兵，一眼看去已经在刚才那一片动荡之中，损失一千多人！

    他一阵心痛，好在头顶上的虚空逐渐回归了正常，有变回正常天空的迹象。

    宋征谨慎，虚空神镇凌空笼罩，他相信以自己现在的阴神修为，除非镇国强者出手，否则定有感应。

    如果真的是镇国来杀自己这个命通境小角色，那他也只能认命了。

    混乱之后，一切似乎正在好转。宋征却朝着一个方向一指：“吕前辈。”

    吕万民骤然横移到了那个方位上，紧跟着就感应到从一片黑暗的虚空中，射来一只无声无息的毒箭。

    速度之快，胜过了闪电。

