    鞑子慢悠悠的走上前，居高临下的看着他们，不屑的说道：“你们这些卑贱的奴隶，还有胆子拿石头砸人……哈哈哈，不过，你们这胆子也就只能用在自己人身上，来来来，给大人我说说，到底是怎么回事儿？”

    跪在地上的老人抹了一把眼泪，，气呼呼的说道：“回禀老爷大人，这是奴才的儿子，他是痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然看上了巴特尔将军的女儿，他这想法是对大人们的不敬，我们在家里劝了，他不知道悔改，所以只有将他砸死才不至于让主子们心情不好……”

    说到这里，跪在地上的老人抬起头，露出了一个讨好的笑容，似哭非哭似笑非笑的，鼻涕一把泪一把，衣衫褴褛，满头白发一脸皱纹，这鞑子嫌弃的不得了，可是，这样的人也取悦了他，对于这些弱的已经不能弱的奴隶们，这些鞑子们也就不屑于再去折腾他们了。

    所以，他们这些鞑子交头接耳了一番之后，哈哈大笑着离开了。

    而老人呆呆的看着躺在地上的小儿子，他是哭都哭不出来的。

    片刻之后，罗老汉捂住了脸。

    他本来有贤惠美丽的妻子，还有一个漂亮的女儿。

    可是都被鞑子抢走了，母女两个不堪受辱自杀了。

    剩下他带着两个儿子挣扎着活到现在。

    这几年鞑子们倒是改变了一些策略，不再当街去强抢民女了。

    除非那些长得特别漂亮的。

    他的大儿子娶了妻，小儿子也终于定了亲，但他小儿子……他没养好，心思不正，被他知道了这个惊天的计划和秘密之后，不是想着如何去参与报仇雪恨，竟然是想着告密，想要借此在鞑子那里立功。

    为什么啊？

    他就不想想，他的娘亲还有他的姐姐，都是被鞑子给害死的。

    他就是一个忘了本的畜生。

    此时，罗老汉浑身冷汗，如果被他儿子给告了密计划失败了，面临的是什么后果，简直不敢想象。

    之后，就不是一条人命了，是数以万计的人命了。

    到了此时，罗老汉眼睛里再也没有一丝愧疚，声音冰冷的对身旁的大儿子说：“将他拉回去埋了吧。”

    这些不过是发生在街头一件小小的事儿，贺青山自然也考虑到这样的情况，他派下去的人也都在时刻的监督，而罗老汉的小儿子是个意外，但也给他们敲响了警钟，不到胜利的那一刻，绝对不能掉以轻心。

    ……

    夜晚来临，城里酒楼的掌柜带着几个伙计挑着几担酒，还有卤好的肉及其他下酒菜，又来犒劳城门守城的鞑子了。

    掌柜满脸都是谄媚的笑，亲自给他们倒酒，并且说着讨好的话。

    守门的鞑子们当然是非常享用的，在他们眼里，被困在金州城里的南梁国的百姓，一个个就像那蝼蚁一般，在他们手心里，那是想怎么捏就怎么捏。

    此时此刻，一直跟在三王子身边，已经成为八大侍卫之首的蒙克迩带着他的手下来到了城门，看到这些鞑子们竟然在那喝酒，就有些生气了，蒙克迩走上前，怒气冲冲的训斥着领头的将官，而这个鞑子将领连忙低下头，表示就是喝酒暖暖身子，毕竟春寒料峭，晚上的金州也是冰冷刺骨的。

    可是蒙克迩还是将他们的酒还有卤肉都给收了上去，已经吃到一半儿了，守城的将士们虽然不满足，可也不敢说什么，毕竟蒙克迩除了是三王子的人，再有一个是，他是鞑子军营里武力值最高力气最大的。

    但他们不知道的是，蒙克迩是太子殿下一手调教出来的暗卫之一，原名叫羊八，现在叫蒙克迩。

    巡视了一圈之后，蒙克迩带着属于他自己的护卫，朝着外城军营驻守的地方走去。

    不过也有一些守城的将领心里不高兴。

    这些鞑子也不一定个个都是身份尊贵的，在他们中间，也有很多身份低贱的，他们在南梁国百姓面前有优越感，觉得自己已经是人上人了，但是在王子以及部落首领甚至这些侍卫面前，他们什么都不是。

    自然而然的，对于颐指气使的蒙克迩心里也有怨言。

    其中一个和另一个交头接耳起来，不大一会儿，上面守城的鞑子们就基本收到了一个消息，说是等蒙克迩回到军营之后，城里那两个酒楼的掌柜就会悄悄的回来，再送来香喷喷的卤肉还有热好的酒，他们只要在这里等着就好了……

    果然，一刻钟之后，酒楼的掌柜又悄悄的来了，他们带着谄媚讨好的笑容，将美酒还有卤肉送到了他们跟前。

    吃饱喝足之后，这些守城的鞑子们真是通体舒服啊，如果这个时候再有个姑娘让他们乐呵乐呵就更好了。

    当然了，这个时候他们是不敢离岗回内城的，不过等轮换的时候，他们就可以回内城了。

    夜色一点点的深了，酒楼的掌柜早就带着伙计们回了内城。

    福满大酒楼的邱掌柜上了楼，一改刚才谄媚讨好的姿态，神色肃穆又慎重，他来到了一处房间的门口，这里住着一个叫四爷的少年郎。

    和他在一起的，还有消失了一段时间又回来的贺青山。

    邱掌柜是早早就潜伏在金州城里的探子。

    只不过情势所限，有那么几年，他是一动都不能动的。

    他的主子是已经薨了的皇太子殿下。

    他是太子殿下在十岁的时候就安排下来的人手之一。

    当他们知道太子殿下没了消息之后，真的是更茫然了，幸好太子殿下安排了后手，这个叫四爷的统领，如今带着太子殿下的暗卫秘密的来到了金州城，将他们这些称之为密探的人都召集在了一起。

    他们都是忠心耿耿的，没有一个心思动摇有反叛之心的。

    这让被称之为四爷的少年，竟然对着他们这些人行了大礼，要知道四爷的另一个身份还是皇后的义子，如今的摄政王。

    这是一个已经将威名在短短的半年时间传到金州城的人。

    这样的人竟然对他们行这么大的礼。

