 进入这山脉之后，莫雷的这头烈焰虎便是有些躁动不安，显得有些局促，还有说不出的恐惧。

这头烈焰虎也不是什么普通的妖兽，而是16级的妖将，虽然较之那头黑水玄蛇有所不如，但也远比斗兽场的大多数妖兽凶横不少了。

能让它都显得这般局促不安，显然，是嗅到了空气中，令它都为之恐惧的气息。

对此，虽然穆凡、莫雷等人并没有说什么，但显然，还是心知肚明的。

这也让他们不由的愈发的警惕起来，心中清楚，此行的凶险程度，恐怕比他们想象中的，更高许多。

不仅是烈焰虎，周泽浑身的鳞片，也微微有些倒竖起来。

妖兽的直觉和本能反应，远比人类敏感的多。

他能够清晰的感觉到，昨天晚上，那种发自血脉骨子里的悸动颤抖，再次涌上了他的心头。

这种感觉显然很不好，那是一种来自上位者的压制。

“龙威，释放。”

果然，作为在妖兽界，霸主级别的存在，那般气息和威慑，在所有妖兽中，绝对是顶尖的存在。

虽然，周泽的龙威，还只是低级龙威，但稍微释放了一点，依然是感觉好受了许多，没有之前那般的压抑了。

“嗯？”

只是就在这个时候，周泽突然目光一动。

漆黑的蛇眸，仿佛爆出了一缕精芒，目光直接锁定了距离他们大约数十米外的一片灌木丛。

在那里，有着一双猩红的兽目，冷冷的打量着他们。

“叮！发现13级雷狼一只，吞噬可获取300点能量。”

系统的提示音，也在周泽的脑海响了起来。

“区区妖将，也敢窥视我们，活的不耐烦了吗？”

莫雷等人也很快有所察觉，苏海更是一转头，随着一声冷喝，大手一挥，一股肉眼可见的气浪，直接飙射而出，直接将那片灌木丛震散而去。

也与此同时，一道青色的兽影，清晰的呈现在了众人眼前。

这是一头浑身长着青色毛发，额头有着一道雷电印记，样貌似狼的妖兽。

只是较之普通的狼，这头妖兽的体形明显大了不少，身上的毛发也并非是柔软的，而是根根倒竖，如同钢针，在那尖端部位甚至还有淡淡的银光流转，看上去颇为的凶悍。

“雷狼？”

莫雷眼眸微眯。

对于这雷狼，他并不陌生。

在天荡山脉，雷狼并不罕见，属于那种实力中等的妖兽，成年期的雷狼，几乎都能达到妖将的层次，具有一定的威胁，当然了，在一个猎兽团面前，就有点不够看了。

这头雷狼，就达到了妖将的级别。

不过，令人意外的是，这头雷狼被发现了，却竟然并没有多少紧张畏惧，而是微微后退了几步，俯下身子，张开獠牙，发出低低的咆哮，挑衅意味十足。

这似乎激怒了苏海。

“找死！”

苏海脸庞一冷。

“等等！”

莫雷突然出声。

只是，苏海已然出手，收手也来不及了。

或者说，他根本没打算收手。

“轰！”

体内血脉之力凝聚，随着一记掌刀劈出，肉眼可见的血色刀刃在半空中凝聚，随后破空朝雷狼狠狠斩了过去。

随着尖锐的破空声，巨大的气浪，直接将雷狼掀飞而去，一棵大树，被拦腰撞断。

望着那头之前还颇为凶悍，但此刻却只能挣扎着爬起，口鼻之中，有着猩红的鲜血涌出的雷狼，一旁的周泽，也不由眯起了眼睛。

这个家伙，实力果然凶悍。

连等级比他更高的雷狼，在其面前，都几乎没有还手之力。

这也让周泽，更加的知道，他现在的实力，还远远不够。

“就这点手段，也敢在我面前嚣张，是不是太自信了？”

苏海冷笑一声，盯着那头摇摇晃晃，站都有些站不稳的雷狼。

他当然能看得出来，这头雷狼，估计不过就是晋升妖将没多久，可他却早已觉醒了血脉，乃是七级武师，又怎么会将这头雷狼放在眼里？

“嗷呜！”

雷狼的眼中，有着浓浓的怨恨。

它仰天一声长啸，啸声凄厉而尖锐，传出许远之外。

“嗯？

“周泽却眼眸一眯。

不知道是不是因为，他现在也属于妖兽，所以在那啸声中，他竟是听到了一丝，不同寻常的含义。

那啸声中所隐含的意思，似乎是在呼救，在召集同伴。

几乎就在周泽心底升起这般念头的时候。

“沙沙！”

“呜呜！”

“吼！”

密集的脚步声，低嘶声，咆哮声，由远及近，从各个方向传来。

最后，尽数朝着他们所在的位置汇聚而来。

“一头小小的雷狼，莫兄难道还怕我对付不了吗？”

周泽的脸色变了，但是没有周泽那般兑换了听觉天赋的敏锐听力的苏海自然还未察觉，他转头看了莫雷一眼，挑眉道。

莫雷之前让他等等的话语，他自然是听到了，只是他根本没有听从的意思。

“穆团长，我有种不好的预感，要不我们还是先离开这里，去跟其他的猎兽团汇合吧？”

莫雷没有理会苏海，而是一脸凝重的对穆凡道。

穆凡实力更强一些，他虽然还未晋升武王，但也距离那般境界，仅差一步之遥了。

他看了一眼，丛林深处的漆黑，心中也有着一种隐隐的不安。

“莫兄也太谨慎了，这么多猎兽团一齐前来，还怕那些妖兽放肆不成？”

苏海却淡淡道。

一边的苏柳也附和着，“我父亲说得对，跟其他猎兽团一起，我们还能分得到多少猎物？”

周泽冷眼看着，眼前所发生的这一幕，心底却早已心急如焚，将这对父子骂的体无完肤。

从他所听到的，那些自远处传来的那些声音来看，毫无疑问，都是妖兽所发出来的，而且数目不少，至少也有好几十头。

这个数目，远远超过了，血刃猎兽团所能对付的妖兽的极限。

难怪这头雷狼，从一开始出现，就没有多少紧张畏惧。

它早已知晓，这附近有着它的同伴。

甚至，周泽猜想，它是故意出现的，作饵吸引血刃猎兽团的注意。

可苏海苏柳，还丝毫未曾察觉，甚至洋洋自得，还想着猎杀更多的猎物。

他现在终于体会到了，什么叫做猪队友。

 