
　　电子牌上CZ5376号航班终于显示为到达状态。

　　又过了十多分钟，开始有旅客陆续从接机口走出来，张恒和外公已经来到了人群的前方，看着里面的人一波波的走过，但是始终没有看到熟悉的面孔。

　　张恒的手机这时候响了起来，是他母亲打来的。

　　“抱歉抱歉抱歉~你们等了很久了吧，没想到飞机会晚点，嘶，还有个箱子没找到，里面有给你们带的礼物，再稍等我们一会儿啊。”

　　“没事，不急，你们慢慢找。”张恒道。

　　挂了电话又过了十分钟，张恒估计后面一个航班的人都走完了，才见到两个身影从到达厅里匆匆走了出来。

　　“爸！”一个皮肤保养的很好，看起来似乎只有不到三十岁模样的女人松开了手里的小箱子冲了过来，结果被隔离带的塑料腿绊了下，她揉了揉腿，一边呲牙一边接着跑。

　　“喂，你慢点啊，别摔到了。”后面的男人显得有些无奈。

　　他提了一个超大号的旅行箱，穿着CK的黑色羽绒服，脖子上围着一条棕色的围巾，墨镜插在胸前的口袋里，还很臭美的喷了古龙水，看得出年轻的时候应该也是个帅哥，不过现在他的发际线上移，也有了小肚腩，见到张恒愣了愣，“你谁啊？”

　　说完后又咧嘴露出了两行白牙，“开个玩笑，怎么样，有没有很想我们啊？！小帅哥。”

　　张恒接过他手里那个超大号的行李箱，“这么大的人了，成熟点好不好。”

　　“啧啧啧，真怀念你的小时候，我去楼下买瓶酱油你都会哇哇大哭，在嘴里不停喊着，爸爸我要爸爸，爸爸你在哪里……那时候的你真是可爱呢。”

　　“根本就没有这种事情，你不要再到处造谣了，”张恒无奈，“我问过外公的，你上次说大冬天跳进公园冰冷的湖里把不小心落水的我捞出来就是子虚乌有的事情，老年痴呆就抓紧时间治疗，别耽误了。”

　　“这次是真的啦，你小时候真的很粘我的。”张父挠了挠后脑勺，又四处张望了一下，“你女朋友呢，没跟你一起过来吗。”

　　“我如果有女朋友第一件事情就是让她远离你。”

　　“那太可惜了，我和你妈还给她精心准备了礼物，她肯定会喜欢的。”

　　两人正在说话间，一道红色的身影突然从侧面冲了过来，一个虎扑扑到了张恒的后背上。

　　“哈哈哈哈，感觉和上次见面的时候又长高了很多，在视频上完全看不出来呢，咦，肌肉也有了呢，不错不错，看来有听妈妈的话，现在好好锻炼，虽然辛苦一点，但只要一直保持到把老婆骗到手就可以放开吃了。”

　　“啊，我也没有放开吃好不好，都是你每次点的东西自己不吃完，又不能浪费粮食，害我只能跟在后面一直不停吃。”张父感慨道。

　　虽然张恒已经做好了心理准备，但是不得不承认他还是低估了这两人的战斗力，他们从接机口一路说到了地下停车场，坐到车上也没有停下，开始指点起城市的变化，一副归国华侨指点江山的样子，不过开到一半的时候两人终于稍稍安静了一点。

　　不是因为没话可说，只是因为肚子饿了。

　　“我已经把食材已经准备好了，再坚持一会儿，回去可以吃火锅了。”外公对张母道。

　　后者竖起大拇指，脸上露出一抹幸福的笑容，赞道，“世界上最棒的爸爸！无可争议。”

　　张父扭头看向一旁的张恒，“这种时候你不应该说点什么吗？”

　　“我觉得你离这目标还有相当一段距离。”

　　“唉，所以说我好想要个女儿啊，只有女孩儿最贴心，是爸爸的小棉袄。”张父叹气。

　　…………

　　四人回到家中，外公把片好的牛肉、牛肚还有切好的蔬菜从冰箱拿了出来，往铜锅里加了熬好的骨汤。

　　趁着这个时间，张母打开了那个超大号箱子，先从里面取出一套用泡沫和报纸包的严严实实的东西，递给了老人，“爸，国建挑的英国骨瓷，给你喝茶用的。”

　　“有心了。”外公的表情虽然依旧严肃，但是看的出来对这件礼物还是很喜欢的，退休后他的三大爱好就是，下棋、喝茶和捣鼓后院的花草，拿到这套骨瓷茶具后，再看向张父感觉也顺眼了一些。

　　后者在桌子下对张母比了个OK的手势，示意顺利过关。

　　随后张母又拿出了一个盒子，不过和之前那一套茶具相比，这次的盒子格外的小，大概只有首饰盒的大小。

　　张恒扬了扬眉毛，“怎么？”

　　“抱歉，这些年没能陪在你的身边，缺席了你的成长，这是作为父母我们的失责。”张父的神色也难得的严肃了起来，再没有之前那副笑嘻嘻的样子。

　　“而且连续两年我们都没能回来过年，欠下你两份新年礼物，这次就一起补起了好了。”张母接着道，随后把盒子递了过去，鼓励道，“打开看看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……”张恒身手打开了盒子，露出了里面的车钥匙。

　　“恭喜你，儿子，你有了人生第一辆车。”张父和张母对望了一眼，“你应该要开始考驾照了，虽然只是一辆polo，但是希望对你找到女朋友能起到一点微小的作用。”

　　“牌照的问题不用担心，我找了个同学，先挂在她的名下了。”张母道，“你可以着手开始摇号了，什么时候摇到号，什么时候过户，保险费用我们也已经帮你交了一年，当然油费，停车费和之后的保险费要你自己想办法，我们不会提升你的零花钱，虽然早了点，你也差不多需要开始为步入社会做准备了。”

　　“谢谢。”张恒收起钥匙，道谢道。

　　实际上他也在考虑买车了，毕竟他每天都有额外的24小时，那时候所有公共交通工具都停止了，他虽然还有共享单车可以骑，但是毕竟速度上还是有点不大给力，他的活动范围也有限。

　　如果能有辆自己的车就好多了。对于现在的他来说，钱倒是不成问题，毕竟一点积分就能汇兑到三四万，就是车牌号太难抽了，如果实在不行的话张恒就只能考虑租牌照来用了，但是现在，他的问题似乎已经已经解决了。

　　至于polo的性能问题，对他来说其实也足够用了，实在不行他也还可以自己动手改装，毕竟他的改装与维修技能现在也已经到达了LV2。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十九章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 