    “盛大哥！你，你不是死了么！怎么还穿着上帝之矛的衣服！”

    “哼哼哼，杨老弟，不得不说你是个书呆子，把那么多你知道的信息告诉我，一点也不怀疑我，你真应该跟这位影中先生学习。从值夜那天，就开始怀疑我了。”

    “我没发现是女的。”

    影中此时站着不动，观察着身后黑门的情况。

    盛千钰从男人的声音说着说着逐渐转化为女人的声音，这把众人惊的是一点话说不出来。

    上帝之矛众人看来已经到了一段时间，可能就是在圣甲虫追逐铁君他们的时候，就在这里埋伏了，位于这冥殿的木制平台上层孔洞之中。

    “你想做什么！盛千钰！”杨昆仑大叫，盛千钰一脸无所谓的样子，

    “啧啧啧，杨老弟你有点沉不住气，看看这两位天魁的部长，好像还很镇定嘛，呵呵呵。”

    铁君对着九提督试了一下眼色，九提督摇了摇头，示意无法使用异能，铁君撇嘴，看向影中，影中插着兜就站在那里还吹口哨。

    “噢？影中先生，你还当现在没有事么？跟你接应的人已经全被杀死，而上帝之矛的任务，就是将你们永远留在古灵沙漠之中！”随即抬手示意开枪。

    “嘟！有个问题。”

    “噢？”盛千钰示意停手，

    “影中先生在死前有什么要问的么？可以满足一下，也算答谢你留下的这张地图！”

    盛千钰扔下地图，辛教授艰难捡起，

    “这……这到底，这是魔蝎手镯的图！影中先生，你们！”

    影中示意辛教授不要着急。随即对向盛千钰，认真的说，

    “你们上帝之矛的毛是汗毛的毛么？”

    台下的人顿时晕菜，这tm什么时候了，还较真这个，铁君不都说是矛盾的毛，额不，矛了么！

    盛千钰满头黑线表示无语，不过还是回到，

    “矛盾的矛。”

    “噢~那我想知道你们手中的矛能不能打破这里最硬的盾！”

    影中向身后的黑门一拍机关处，黑门顿时打开，影中扑倒众人，躲开发出的枪击，被打中数枪，但是影中不会被这等攻击被伤到。

    铁君趁机将一个人形棺张开扔向上帝之矛开枪的人，影中此时说道，

    “冥殿黑，找个棺材躲起来！”影中将吕小嘉一下扔进一个躺着的人形棺中啪的一下惯性关上棺板。

    台上的扫射还在继续，台下众人已经找到一旁的人形棺躲了进去。

    “卧槽！”

    杨昆仑躲进一个还有木乃伊的人形棺，吓了一跳随即不留神，棺材扣了下来，跟木乃伊来了个零距离接触。

    叮叮当当的扫射，地面泛着浓烟，盛千钰察觉不对，示意停手，看向那打开的黑门。

    一片漆黑，在木桥之上什么也看不清，一个白衣人扔进一个荧光弹，一个巨大的身体呈现出来。

    “这……这到底是！”

    上帝之矛众人惊叹，眼前的事物让他们无法想象。

    两个巨大的螯钳交叉着，八个蝎子一样的足肢，只不过都太大了，浑身的鳞片抖动沙沙作响如同响尾蛇的皮肤一般纹路清晰，一个人头的蝎子人，就这么苏醒了，准确的说，是被吵醒的。

    “射击！”盛千钰察觉危险，示意手下全体射击黑门后的蝎子人。

    蝎子人被子弹打中，立刻警觉起来，子弹根本无法打穿它的身体，这样只会让其暴怒，蝎子人身形巨大，动作灵活，蜘蛛一般走在墙壁之上如履平地，瞬间用巨大的钳子将一个白衣人插在石壁之中，向下一甩，那白衣人身首异处，鲜血喷溅在蝎子人身上，被鳞片吸收。

    一个白衣人看着蝎子人，惊恐的开着枪，被蝎子人抓了起来抓到顶棚之上。

    “主人！救我！”

    盛千钰看着眼前的白衣人在一说之间被肢离破碎的血肉模糊。

    蝎子人舔了舔脸上的血痕，十分兴奋的笑着。

    此时影中将棺材插了两个孔出来，观察一下外边，一眼就看见那个大蝎子。

    “个头不小，看来这就是美尼斯抓起来的魔蝎了。咦？”

    眼尖的影中看到就在蝎子人的上半身的其中一只蝎足之上，戴着一个金光闪闪的小手镯。

    “嚯，还是个有款的蝎子。”

    盛千钰见手下死伤过多，直接摘下自己易容的面皮，扔掉身上白色外套，一个冷艳强壮的女人展现出来，

    盛千钰同样发现了蝎子人身上戴的镯子，除了杀光影中众人，还有这个镯子也要拿回。

    蝎子人猛地向盛千钰方向跳跃，盛千钰几个跟头躲过原地，木桥开始有些塌裂，盛千钰眼疾手快，一脚踢断那根腰粗的支撑木骨，木桥坍塌，蝎子人随之落在地面，埋在这木桥废墟之中。

    那木桥断裂下落至少也有千斤之重，但盛千钰的直觉告诉自己，这个蝎子人没那么好对付。

    上帝之矛是个杀手组织，杀人比较强，杀怪…………

    果然，几秒过后，木头堆被震开，蝎子人不伤分毫，怒视着眼前的盛千钰，

    “可恶的影中，竟然放出这种怪物！”

    眼见蝎子人冲向自己，随手抱起地上的一个人形棺甩向蝎子人。

    蝎子人有了意识，巨钳打断人形棺，吕小嘉从里面被甩飞出去，

    疼痛感激醒了他，看到眼前的蝎子人，眼睛瞪的老大，打破心理防线，恐惧弥漫整个大脑，开始胡言乱语，

    “啊！！！！！”

    吕小嘉慌不择路，站起身，就往刚才放出蝎子人的黑门后跑去。

    盛千钰看见吕小嘉，并没有理会，一脚踢飞冒着幽暗火光的火石照明，顿时火石相撞碰出火花，散在蝎子身上。

    蝎子人似乎对于火很敏感，忙乱之中，盛千钰看准时机，极速暴冲，滑铲之下，穿过蝎子身下，以极为精巧的动作摘下那魔蝎手镯，顺势躲过蝎子向下插去的巨钳。

    几个跟头翻了数米外，手中拿着镯子端详，一脸笑意，正要吩咐人进行撤退。

    手中的手镯，凭空消失。

    “什么人！”盛千钰手中飞镖向上四散打出，叮当作响。

    “嘿嘿，就等你这出呢，没想到你能摘下它那手镯，上帝之矛的首领——帝卡洛亚。”

    帝卡洛亚怒视阴影中的人，有这种身手的人她见过，曾经上帝之矛还与之为敌。

    “神偷星棍儿！”

    “还认识我？这么多年了，没想到我也有女孩子惦念，嘿嘿，喂！影中先生！我说过会来取回手镯的怎么样啊！”

    “可恶！”帝卡洛亚示意手下开枪，可星棍儿速度如同鬼魅浮生，子弹只是打在他走过的地方。

    星棍儿随即跳到最顶端，

    “帝卡洛亚，有缘再见吧！溜了溜了！”

    钻入一个极小盗洞之中，帝卡洛亚，气急败坏，蝎子人又是即将发作，心中想到：

    “凭他们也无法杀了这个蝎子怪物，我还是去追回手镯要紧。”

    “众人！撤退！”

    上帝之矛众人闻听，皆得令向出口进发。

    盛千钰，也就是帝卡洛亚，扔下一颗雷，顿时轰隆作响，将出口炸塌。

    “你们就活埋在地下吧！”

    强烈的震动感袭来，杨昆仑大喊，

    “不好！金字塔又开始塌陷了！”

    未完待续

