    软乎乎的，还带些香气......

    就是这两团对于幼小的他来说，实在是有些挤得小家伙喘不过来气。

    他在这个年纪，承受了不该承受之沉重。

    卢卡斯忍不住笑了出来，“乔巴”不愧是女人杀手。

    莫奈看着这么小不点的直立行走的可爱蓝鼻子驯鹿，直接没忍住抱了起来。

    使劲的揉搓、揉搓......

    许久之后。

    镇子上，一间暖和的屋子里。

    蓝鼻子驯鹿坐在凳子上，手上抱着暖暖的水杯，面前摆放着大量的美食。

    他张了张嘴，差一点哭了出来。

    其实刚刚见到人类的时候，他本能的是想让他们远离自己的。

    毕竟曾经被人类用枪赶走过，本能的对人类有些抗拒。

    但......

    莫奈姐姐的温柔来的实在是太突然了！

    果然，感化一个小孩子，最有用的就是大姐姐温柔的怀抱。

    “吃吧吃吧，别客气。”卢卡斯说罢，往蓝鼻子驯鹿面前放了一个盛满了食物的盘子，自己面前也放了一个盛满食物的盘子，开始狂吃。

    蓝鼻子驯鹿总感觉哪里不对劲，但看到卢卡斯那惊人的食量，又忘了自己有什么话要说。

    小嘴圆张，他发出惊讶的眼神：“好能吃啊！”

    还没感叹完，嘴里就被塞了一块面包。

    对于这种来的很直接的温柔，他有些猝不及防。

    一边啃着面包，一边喝着莫奈姐姐递来的热粥，他的小腿在凳子上晃啊晃的，歪着脑袋看着卢卡斯。

    这个对他充满了善意的人类，和他见过的其他人类不一样呢。

    “小家伙，你想好了以后的路了吗？”卢卡斯突然抬头问道。

    “啊......”

    蓝鼻子驯鹿被问懵了。

    他鼻子有些酸酸的，眼眶有些湿润，想起自己的遭遇，不知该往何去，又有什么可期盼的。

    蓝鼻子驯鹿将自己的经历慢慢讲来，卢卡斯看着他说道：“你一直在试图去融入一方，试图得到别人的认同，能够拥有朋友不在孤单，没错吧？”

    蓝鼻子驯鹿若有所思的点了点头，是这么回事。

    但一直受到现实打击的他，虽然被卢卡斯和莫奈感动到了，但内心深处，多多少少还是有些害怕他们是别有用心的人。

    卢卡斯将恶魔果实的知识告诉了蓝鼻子驯鹿，并说出自己有办法让他得到他人的认同。

    他惊喜的看着卢卡斯，想听怎么做到。

    “磁鼓国曾经是世界上少有的医疗大国，这里曾经有着原本最多的优秀医生，极为先进的医术。”

    “但新国王的政策，彻底让这个国家的未来断送......”

    “如果有一天，你能以医术让世人再次记起磁鼓国的医术，一定会得到很多人的尊重以及认同。”

    卢卡斯笑看对方，正好磁鼓国以前的医生大部分都在他的手下，除了某老女人。

    “真的吗？”蓝鼻子驯鹿激动的盯着卢卡斯，小眼瞪的滚圆。

    “真的。”

    真的好好骗哦......

    几天后，军舰护送着磁鼓国国王的船离开了磁鼓国。

    雪山中，一间小木屋内。

    希鲁鲁克医生坐在门口，看着满天的大雪，唉声叹气。

    其实应该高兴地。

    他得到了一位海军大人物的照顾，得到了一笔资金去研制自己梦想的东西，而卫兵再也不敢抓他了。

    但是要求那就是，不准再用着他的三流医术霍霍病人了。

    咳咳，其实这没什么。

    但他总感觉自己的人生之中缺少了点什么。

    就好像本来的命运被掐断了一样。

    “哎......”库蕾哈喝着酒经过小木屋，瞥了眼希鲁鲁克，唉声叹气的走了，引得希鲁鲁克的一阵诧异。

    库蕾哈不知为何，就是打心里难受，总感觉自己失去了什么重要的东西。

    想不明白，但就是打心里很难受。

    与此同时，军舰还未离开磁鼓岛的气候范围。

    卢卡斯坐在军舰甲板上，怀里抱着乔巴，他没有改变乔巴的名字。

    使劲的搓了搓乔巴毛茸茸的身子，卢卡斯喝上一口酒：“呼~有了乔巴牌抱枕，寒风中喝酒我都不冷啦~”

    “......”乔巴挣扎了一番，没有摆脱魔掌，只好放弃抵抗。

    与原本命运有一点相同的是，他现在的亲近之人还是个酒鬼......

    “少喝点酒啦，对身体不好！”乔巴生气的拍了拍卢卡斯的胳膊。

    好家伙，你让我去学医，结果自己喝的烂醉如泥，就很过分！

    还乔巴牌抱枕，不要这么嚣张啊！

    卢卡斯拍了拍乔巴脑袋上的小帽子，直接无视了乔巴的愤怒。

    他去帮了一把那个三流医生，也许是命运姬最后的垂死挣扎，巧合的是希鲁鲁克鬼使神差的送了乔巴这顶帽子。

    乔巴上了船之后，才知道一件事情，那就是他们磁鼓国原本大部分的医生，都被卢卡斯拐走了。

    论起拐人才，卢卡斯可是老熟练了。

    乔巴以后学习医术根本不愁老师，各个领域的医生都在卢卡斯手下。

    就这样，卢卡斯搓着乔巴脑袋，护送着某个弔人向着玛丽乔亚而去。

    数天之后。

    红土大陆不远处的香波地群岛。

    两艘军舰相遇。

    卢卡斯与护送阿拉巴斯坦王室的缇娜相遇。

    缇娜看到卢卡斯抱着的小驯鹿，眼角一跳，这家伙不拐有天赋的小孩，开始拐动物了？

    这小子，每次出海不是在立功的路上，就是在拐人才的路上。

    实在是......

    无力吐槽。

    寇布拉国王看到卢卡斯，连忙走了过来，向他打着招呼。

    二人聊着天，寇布拉国王本来还想和瓦尔波交流一下，结果对方只是嘲讽一声，就要急不可耐的让卢卡斯带他去玛丽乔亚。

    卢卡斯当然还是没吊瓦尔波，和寇布拉聊着天，一路走着。

    寇布拉身后一个小姑娘探出脑袋，对着卢卡斯抱着的小驯鹿吐了吐舌头。

    “好可爱！”薇薇看着乔巴，忍不住想要摸摸对方的脑袋。

    “呜呜......”乔巴刚想要说你好，结果就被卢卡斯捂住了嘴。

    一会就要去玛丽乔亚了，他还是闭嘴的好。

    身为一名海军，养着一只可爱的驯鹿能有什么奇怪的呢~

    薇薇瞪了一眼卢卡斯，对他做了一个鬼脸。

