    老院长见状，忙起身去扶静安居士。

    “你千万不要这样，我没做什么，是小洛洛他命大。”

    老院长动容道。

    “还有，现在小洛洛又为我，为孤儿院做了这么多，说谢谢的应该是我。”

    “老院长，您不要这样说，这都是我应该做的。”

    唐洛扶着老院长，后者又拉着静安居士，三人重新坐了下来。

    “小洛洛能找到母亲，是我做梦都会梦到的事，如今，真的找到了，我心里高兴，高兴。”

    老院长说着话，眼泪又下来了。

    “老院长，您真的太不容易了，您就是小洛的亲奶奶，我一定会好好地感谢您。”

    静安居士也眼睛发红。

    “老院长，母亲，你们这是干嘛，多高兴的事，不要哭了。”

    唐洛看着两人，也觉得眼睛干涩。

    “对，小洛洛说的对，高兴，不能哭。”

    老院长露出笑容，静安居士忙为她擦去了泪水。

    过了好一阵，老院长和静安居士才平复下来。

    “你是小洛洛的母亲，那我就喊你小静吧。”

    老院长对静安居士说道。

    “嗯嗯。”

    静安居士笑着点头。

    唐洛起身，为老院长和静安居士倒了两杯水。

    “小静，当年到底发生了什么事，是你把小洛洛放在了洛河边吗？”

    这个问题，老院长已经放在心上二十多年了。

    “老院长，是我不好……”

    静安居士哽咽着，又将当年的事，简单说了说。

    当然，不会像跟唐洛说的那样详细，也不想让老院长为他们接下来要做的事担心。

    老院长听得很认真，不住地点头，双手也一直在握着静安居士的手。

    “小洛襁褓上的‘唐’字，就是我亲手绣在上面的。”

    最后，静安居士又说了一句。

    “嗯，我当时也是这样猜的，觉得小洛洛应该是姓唐，所以，就自作主张给他起了‘唐洛’这个名字。”

    老院长点点头。

    “嗯嗯，这个名字很好。”

    静安居士露出笑容。

    “小洛洛刚来的时候，孤儿院的条件很苦，虽然他们这些孩子能活命，但也常吃不饱穿不暖，每当想起那时候的事，想起他们的脸，我这心里啊，就会针扎一样的疼。”

    老院长说着说着，泪水再次滚落。

    “老院长，您千万不能这样想，您为我们做的已经很多了，我们都清楚。”

    唐洛擦掉老院长的泪水，轻抚着她的后背。

    “老院长，小洛跟我说过，当年您宁愿自己饿着肚子，也会把东西给孩子们吃，小洛现在这样优秀，都是您从小教导的好，我这个母亲，真的应该好好谢谢您。”

    静安居士再次感谢道。

    “不是我的功劳啊，呵呵，小洛洛在很小的时候，就已经很懂事了，有好吃的不舍得吃，会留给我，留给他妹妹，就是小涵，上次接待你的那个姑娘。”

    老院长想起这些事，既有欣慰，又有心酸。

    “后来，小洛洛离开了孤儿院，等他再回来，竟然就建了一所学校，孤儿院的孩子们，再也不会吃不饱穿不暖了，现在还会有书念……”

    “老院长，这不光是您的愿望，也是我的愿望，这都是我应该做的。”

    唐洛握着老院长的手，肯定地说道。

    他现在最高兴的，莫过于能被老院长和母亲认可。

    “老院长，接下来，我也会拿出更多的钱来，再捐给学校。”

    静安居士对唐洛，更是一脸的骄傲。

    这就是她的想法，在相认之前就有的想法，现在，更是为了唐洛，为了老院长，她想做更多。

    “母亲，您就不要再捐了，现在学校账户里很充实，再说，儿子有钱，您就别担心了。”

    听到静安居士的话，唐洛忙说道。

    “小静，小洛洛为孤儿院做的已经够多的了，你不需要再做什么了。”

    老院长也说话了。

    “老院长，小洛，这钱，一来我是想感谢老院长救了你，养活了你，二来，我也有心想支持你做的事。”

    静安居士认真道。

    “当然，任由我做什么，做的再多，也不足以弥补这二十多年来对你的亏欠……”

    “母亲，您不要这样说。”

    唐洛打断静安居士的话。

    “小静，这么多年，你过的一定很苦吧。”

    老院长看着静安居士，心中满是对她的理解。

    静安居士轻轻摇头，她是很苦，可想到现在找到了唐洛，又觉得都是值得的。

    三人就这样一直聊到中午，情绪也都缓和下来。

    “老院长，母亲，今天中午，就让我来为你们做顿饭。”

    唐洛看了看时间，对两人说道。

    “呵呵，好，小洛洛。”

    老院长高兴地点点头。

    “我也能尝到自己儿子的手艺了。”

    静安居士欣慰道。

    “嗯嗯，你们先聊着。”

    唐洛笑着离开老院长的房间，来到厨房。

    他长舒一口去，开始忙活起来。

    半小时左右，唐洛便做好了七八道菜，与老院长和静安居士围坐在桌前。

    “老院长，您今天可要多吃一点。”

    唐洛对老院长说道。

    “对对，今天高兴。”

    老院长脸上堆着笑，一脸幸福地看着唐洛和静安居士。

    “母亲，您尝尝，儿子做的饭怎么样？”

    唐洛鼻头一酸，为静安居士和老院长夹着菜。

    静安居士看着着桌上色香味俱全的几道菜，眼中又闪过泪光。

    她吃了一口，却有些难以下咽，菜很好吃，可她心里却很难受。

    一晃二十几年过去，她的儿子，已经出落得如此优秀。

    她的心里，很欣慰，又有心酸。

    “母亲，不要难过，以后的日子会越来越好，我会好好孝敬您和老院长。”

    唐洛认真说道。

    “嗯，母亲知道。”

    静安居士忍住泪水，回道。

    “小静，既然你信佛，就该明白，这一切都是命中注定，你跟小洛洛能相认，那就是你们母子的命运。”

    老院长缓缓说道。

    “老院长，您说的对。”

    静安居士点点头。

    三人边吃边聊，就是一家三代人的感觉。

    唐洛看着老院长和静安居士脸上的欣慰和幸福，他心里更是无比满足。

    “对了，老院长，搬学校的日子，您定好了吗？”

    唐洛想起什么，问道。

    “哦，小洛洛，我有好好看过，下周一就是好日子，到时候你看看是否可以。”

    老院长点点头，说道。

