    白家六爷神色不定久久没有开口说话，甚至于在另外两位白家天师蠢蠢欲动想要动手的时候，他还大声呵斥了二人，眼前这个局面突然变的很微妙，女人镇定自若地看着白家六爷，我看着神秘的女人而白家六爷则看着我。

    良久之后白家六爷思忖之后说道：“我可以放他走，但今日赌名天斗的结果不能作数。”

    显然白家六爷是不敢冒险得罪我师父，可又不愿意到手的鸭子飞走所以才说了这句话，神秘女人听到后笑了笑点头道：“那好，我们就说定……”

    可就在她还没说完这句话的刹那我忽然站出来高声道：“等一等，我还没说话呢，今天这个局面我也是当事人之一，你们总该听听我的意见吧。”

    神秘女人回头诧异地看着我低声道：“陆杰，既然白家愿意放你一马，你还是别闹了赶紧随我离开吧。”

    我摇了摇头说：“那可不一定，今天这场赌名天斗也不是我陆杰一个人说了算的，我不过是南火盟的成员之一还没资格替南火盟做决定，更何况今天的赌名天斗本来就是我们赢了，既然我们赢了那为什么要这么算了？”

    神秘女人愣住了大约是没想到我这么不识时务，居然在这个时候不见好就收夹着尾巴逃走，而是敢跳出来说这番话，白家六爷也被我的话给气的冷笑连连，居然频频点头道：“好的很，那你小子想怎么样？”

    “承认今天赌名天斗的结果，从此以后南火盟吃下颛峰会，我也可以不将白家在背后插手的事情说出去，白家也就可以全身而退不至于在圈子里被推到风口浪尖，当然我得从这里安全地离开就这些吧。”

    白家六爷大怒一掌拍在地上，他身边的地面被骤然打碎，暴怒之下的白家六爷冲我喝道：“你这小子敬酒不吃吃罚酒是吧，你真以为我们白家就怕了你师父吗，说到底所谓的堕仙之主也不过是个传说，就算这个传说是真的，我们白家也不是没有金仙靠山而且还不止一位，而且你小子可能不知道吧，当年之所以会产生堕仙其中便有我们白家的影响，我们白家不仅是如今圈子里最强大的家族同时也是圈子里最古老的家族。”

    神秘女人摇了摇头对我说：“你这又是何必呢，看来终究还只是个孩子，不懂得利害关系。”

    我却冲她说道：“你认为的利害关系只是因为你在这个层次，就如同笼子里的两只老鼠为了地上的一个面包而争夺厮杀，而当你跳出这个层次变成了更高层次的存在，当你是人而不是老鼠的时候，你只会觉得那两只老鼠很可笑，我了解我师父也知道他有多强大，我们天瑶六玄明宗并非传说而是真正存在的门派，既然你说我是天瑶六玄明宗的少宗主，那我这位少宗主可不能与白家六爷这样的老鼠同一阶层。”

    神秘女人听到这番话后神色愣住了，喃喃道：“他也曾对我说过相同的话，你们不愧是师徒……”

    这时候的我抽出长刀迎着白家六爷走了过去，低声道：“请你帮我个忙，阻止白家其他人的干预，让我能专心致志会一会这位超一流天师白家六爷。”

