

    苏回倾也没有意外，只是偏了偏头，侧着脑袋看着身后的那人，准确的来说，目光还是落在他指尖掐着的烟上。

    “喻少？”迪恩家的那些人还有君珂都是一愣，没想到喻时锦会是和这个反应。

    不过迪恩家主瞬间认出了苏回倾，眼前猛地一亮，“苏小姐！我刚刚还在跟喻少说，等会去找您，没想到您就来了，正好。”

    楚易跟沈芸还不清楚情况，但是他们却听到了，迪恩家主对苏回倾的敬称“您”。

    苏回倾朝迪恩家主微微点头，“迪恩家主，好久不见。”

    说完之后，才抬了抬眸子看着喻时锦，“……喻少？”

    喻时锦身上依旧是纯黑色的衬衫，一双漆黑的眸子正一瞬不瞬的看着她，另一只手正不紧不慢的将烟碾灭，闻言，几乎是冷笑了，“苏小姐？苏回倾，你再叫一声试试？”

    苏回倾知道自己是走不了了，然后跟身后已经呆若木鸡的两人道：“你们两个先回去吧，我这边还有点事。”

    “哦哦哦。”沈芸僵硬的点了一下头，然后拉着楚易离开。

    一边走，还一边忍不住回头好奇的看着喻时锦。

    楚易整个人也有些呆，不过他更多的是用打量的目光看着喻时锦。

    喻时锦看着楚易，神色有些冷。

    喻函这个时候自然是懂的，他转身对着迪恩家的那些人道：“迪恩家主，我们上去谈谈合作的事情吧，少主一向不喜欢管这些。”

    他这么一说，迪恩家的人自然是识趣的离开了。

    有些人是认识苏回倾的，离开之前，还对苏回倾非常恭敬的弯了一下腰。

    喻函带着人离开，却看到君珂没有动，站在原地，一脸见鬼的表情看着苏回倾，更准确的来说，她是看着两人交握的手。

    “君珂，”喻函淡淡的瞥她一眼，叫了两声才将她叫回来，“跟我离开。”

    等人全都离开了，喻函还非常体贴的关上了门。

    喻时锦将掐灭的烟头扔到了不远处的垃圾桶，然后继续转头看着她。

    苏回倾渐渐也淡定起来，她叹了一声，“抽烟是不对的。”

    不过她自己也有错，所以这句话说的格外没有底气。

    对方的眉眼依旧清冽，只是脸略显消瘦，比起以往，显得更加锋锐凌厉，无论是哪一处，单看还是合起来看，都是掩饰不住的清隽凛冽。

    喻时锦伸手捏着她的下巴，往近了点，鼻息间有淡淡的烟草味，很清淡的气味。

    苏回倾反手捏住他的手腕，是很想看出些什么，却被他再次握住了掌心，然后唇就压了下来，依旧是很淡的清冽的气息，或许还有点烟草味。

    不浓，可以看出，他这一年很少抽烟。

    她一时间没有反应过来，只是在辗转间听到他几乎叹息的一句话，“我又等了你一年。”

    不知道为什么，这个“又”让苏回倾心底渐渐泛起酸涩的感觉。

    君珂等人出了门，却没有离开，只是看着喻函，“刚刚那个人是谁？”

    沈芸跟楚易也没有离开，他们也在等喻函的回答。

    