    “来人啊。”

    省报的主编张政文开口喊道。

    一个副主编赶紧推门跑进来：“主编，怎么了？”

    “你看看这篇文章。”

    主编把报纸递给副主编。

    “《多果粒公司事故的处理方式——记一家有良心，负责任的企业。

    》”副主编一看，顿时就明白了。

    看着主编张政文说道：“恭喜啊主编，这篇文章好啊，上边不是让咱们找一篇关于企业诚信的文章嘛！这个就是现成的啊，不过……”“不过什么？”

    张政文问道。

    “咱们还是等两天吧，如果这个多果粒公司真的没有问题，到时候咱们再报道出来，时机正合适。

    再安排人采访一下这个企业的老板叶小文，到时候……”副主编说道停顿了一下，然后继续说道：“如果咱们现在报道出来了，到时候万一要是这个多果粒公司出事，到时候咱们……”张政文考虑了一下，点点头说道：“你说的也是，不过从这个做法来看，这家企业哪怕就是出事，这个负责人也是一个有良心，有责任心的负责人……”“你这样，给那边联系一下，看看能不能够先抽时间见一面，能不能够帮他们一点……”“好的主编，我这就去办。”

    副主编点点头。

    转身出去联络多果粒公司去了。

    这个时候叶小文刚回到厂子里，还在生产车间呢，办公室传来消息，说是省报的人找。

    “省报的人？”

    叶小文有些疑惑，省报的人找自己干什么？

    虽然疑惑，但是叶小文还是接起了电话：“喂，您好，我是多果粒公司的叶小文。”

    “叶老板，我是省报的副主编，是这样的，我们主编看了一遍报纸上关于你们多果粒公司的文章，觉得你们多果粒公司做的很好……”副主编说着。

    “谢谢，谢谢。”

    叶小文感谢着，也没有太在意。

    “是这样的，我们主编想要见一见你，你看什么时候时候方便，咱们一起坐一坐，吃顿饭。”

    副主编说道。

    “好啊，这样吧，中午在永和楼我请客，大家认识一下。”

    叶小文客气的说道。

    “好。”

    约好了时间，叶小文挂了电话，省报的人，自己原来是不认识的，这一次省报上杆子和自己认识，到底是什么事呢？

    不过到底什么事，等中午就知道了，不管怎么说，能够和省报拉上关系，也是一件很不错的事啊。

    “猛子，去美乐佳……”叶小文招呼刘猛，又去了一趟美乐佳厂子。

    多果粒公司现在出事了，这两家联营的饮料厂说不定就会有其他的心思。

    所以叶小文往两家厂子里也跑得很勤快。

    从两家厂子出来，时间也差不多快中午了。

    收拾了一下，叶小文去了永和楼门口等着。

    张政文是坐出租车过来了，在永和楼门口下了车，张政文还在东张西望的看着。

    想着叶小文在哪里呢？

    然后就看见一个年轻人走了过来。

    “张主编是吗？”

    “是，我是。”

    张政文点点头，看着叶小文有些疑惑，难道是多果粒公司老板的秘书吗？

    报纸上虽然有叶小文的照片，不过当时叶小文被人包围着，而且这个时候的照片像素也不是那么清晰。

    所以张政文一时之间没有认出来，看叶小文这么年轻，感觉有些不像是多果粒公司的老板。

    “我是多果粒公司的叶小文。”

    叶小文笑着伸出手。

    “叶老板，这个不好意思啊，没有认出来，叶老板这个是青年才俊啊，竟然这么年轻就做出了一番事业。”

    张政文微微有些意外，然后就满是惊讶和笑容的和叶小文握手。

    然后一起进了永和楼的包间里边。

    永和楼的包间里，叶小文点上菜以后，看向了张政文。

    “张主编，不知道你今天找我是有什么事嘛？”

    叶小文直接问道。

    “我从报纸上看到你们多果粒公司出事，能给我说说嘛，到底怎么回事？”

    张政文说道。

    “好，张总编，这里也没有外人，我也就不藏着掖着了。”

    叶小文开口说道。

    “嗯，叶老板，你相信我，我没有什么其他的坏心思。”

    张政文说道。

    “嗯，是这样的，我们多果粒公司最近不是搞促销吗？

    估计是有人在背后眼红，所以就盯上了我们多果粒公司……张主编，喝饮料竟然食物中毒，这种事你听说过吗？”

    叶小文冷笑着，是，食品行业里边，有很多不守规矩的企业。

    各种掺假制假的企业不少，但是饮料行业里边出事，他还是真的没有听说过。

    因为饮料这玩意真的没有什么好掺假制假的。

    大不了，有些企业卖一点过期的饮料就算是过分的了，至于说喝饮料食物中毒。

    这是从来都没有过的……多果粒公司这也算是开了饮料行业里边的先河了。

    张政文一听叶小文的话，也就反应过来了，要说喝饮料喝出毛病来了，他还真的没有听说过有这事。

    “叶总能够肯定你们多果粒公司没事？”

    张政文问道。

    “肯定的，医院的检查结果已经出来了，食物中毒的原因是吃了死螃蟹造成分。

    饮料那边的化验结果和厂子里全部饮料的抽检结果虽然还没有出来，不过基本上也可以肯定，我们多果粒公司的饮料是没有问题的……”叶小文开口说道。

    张政文点点头，想了想说道：“那这样，下午我拍记者过去，好好采访一下，写一篇报道，在我们省报上边发表一下。

    同时我联系一下省电视台那边，让他们新闻里边也给你们提一下。

    不过这个要等抽检的结果出来，最起码要等一部分的抽检结果出来……”叶小文一听顿时，脸上满是惊喜，省报要求主动帮忙，还要给联系省电视台，那这样的话，再好不过了。

    本来多果粒公司这边建议的都是金陵市这边的报纸，市里报纸和省报根本就没有办法比啊。

    而且张政文还答应联系省电视台过来安排一个新闻。

    

