
    第319章叶欢的担忧

    “我说，前辈，那个中年人叫作王冲，是一个武者，他来自一个武者的宗门。至于刘初柔，也是那个王冲叫我控制起来的，他说这个女人是为他们少宗主准备的，可是他们现在少宗主现在不在门派内，所以只是叫我控制起来。”

    飞哥不敢犹豫，立马将这些信息全部吐露了出来。

    刘初柔听得十分的疑惑，什么武者？什么宗门？难道这个世界还有真的有武侠电视中的武林高手吗？

    “那个宗门叫什么名字？”叶欢问道。

    “阴魂门。”

    叶欢顿时眉头一挑，没想到这件事情居然是阴魂门弄出来的，他的心中顿时冷冷一笑，这个阴魂门和他还真是有缘。

    他们的少门主许亚威已经被他杀了，他们的门主许兴平还有那两个长老，也在川西被叶欢杀了。

    叶欢感觉阴魂门都已经被灭绝了，没想到居然是百足之虫死而不僵，现在又惹上了叶欢。

    如果说是阴魂门倒也不稀奇了，他们的那个少门主本来就靠吸食处子的血食修炼，不过许亚威已经被叶欢杀了啊。

    “你说这是为他们少门主准备的？可是他们的少门主已经死了，怎么还有人为他收集处子？”叶欢有些奇怪地问道。

    “前辈，你怎么知道阴魂门的少门主死了？他们只是说现在少门主不在门派之内，所以先将刘初柔控制起来。”飞哥顿时惊奇地问道。

    “我还知道他们的少门主叫做许亚威，不仅他们的少门主不在门派之内，就连他们的门主也不在。”

    叶欢直接说道，顿时让飞哥大惊失色，这些东西连他有些都不清楚，这个人怎么会知道？

    “因为他们都死了，被我杀的！”叶欢淡淡地说道。

    顿时，飞哥的脸色狂变，他终于知道自己到底招惹了一个怎么样的怪物了，他还以为只是那个孩子运气好，险胜了王冲而已。

    现在看来，原来这个年轻人才是真正的高手，他根本没有出手。

    “先这颗丹药吃了，然后带我去阴魂门。”叶欢又拿出一瓶普通的疗伤丹药给飞哥，他还要去将阴魂门的人都解决了。

    现在那个中年人死了，只有靠这个飞哥来带路了。

    这次飞哥惊讶了，他根本没有看到叶欢是怎么把药瓶拿出来的，他的心中顿时大惊失色，这才是真正的神人。

    叶欢不敢犹豫，结果药瓶就服用了下去。

    叶欢抓住了飞哥的手臂，将一丝灵气渡入了进去，这样可以加速药力的消化。

    飞哥简直惊呆了，他感觉到自己体内一股暖洋洋的感觉，而且手脚仿佛也不痛了，好像真的在开始慢慢修复。

    这哪里是武者啊，这就是神仙啊！飞哥心中又震惊又恐惧，自己到底招惹了一个什么人！

    “好了，你的手脚很快就能好，你先将别墅里的这具尸体处理，我先去处理一些事情。”

    叶欢站了起来，低着头看着飞哥淡淡地道：“你也可以选择逃跑，只要你有接受被抓住的勇气。”

    叶欢也没有再多说，威胁这个家伙没有意思，他刚才已经在他的身上留下了神识印迹，很容易就能把他追到。

    只要他敢逃跑，叶欢绝对会让他的下场无比的凄惨。

    “不敢，不敢，前辈你放心，我绝对不会逃跑的。”飞哥连声说道。

    叶欢懒得和这人废话，带着小北和刘初柔转身就走。

    山河山庄的露天温泉池，三人换好了泳衣，走了进去。

    当刘初柔看到叶欢的身材的时候倒是微微愣了一下，叶欢的身材属于高瘦类型，换上泳衣之后，没想到叶欢的肌肉反倒是展现了出来。

    虽然并不亮眼，但是却属于看上去十分舒服的类型。

    最关键的是，叶欢的皮肤很好，嫩滑白皙，像是上好的羊脂白玉一般，刘初柔的看得心中无语，这哪里是男人的皮肤，就算一般的女人看到都要羡慕了。

    叶欢也看了刘初柔的身材，在高中女生当真算是发育得不错了，一走进来，就吸引了不少男人的目光。

    叶欢可没有欣赏这种小女孩身材的心思，带着叶小北，径直走向了一个温泉池，泡了进去。

    温泉池的人也不多，毕竟是高档场所，温泉池很多，人便反而稀少了。

    看到小北的断臂，原本在温泉池的几个人都悄悄走开了。

    叶欢可没有心思搭理这些人，一进入温泉，他的一只手就放在了小北的背上，瞬间，一股灵气就渡进了小北的体内。

    现在小北的伤势已经很严重了，他两次被打成重伤，因为激发了噬血体，所以身体机能爆发，能够一直硬撑着。

    这是这样反而对他身体的伤害更大。

    所以叶欢带他来温泉池，温泉倒是能够加快小北对药力的吸收，加上叶欢的灵气辅助，能够让叶小北更快的恢复。

    “叶欢，这个小孩他没事吧，他脸色太苍白了。”刘初柔有些担心地问道。

    “没事，用不了多久就好了。”

    叶欢淡淡地说道，这场战斗对叶小北也算是有好处，他的本来已经在中级战士很久了，现在这一场战斗激发了他的潜力，只要恢复过来，应该就能达到高级战士了。

    只是，小北的噬血体越来越不受控制了，这一点，叶欢也没有办法，修炼嗜血决带来的负面作用他没有办法解决，除非让叶小北放弃嗜血决！

    但是如果叶小北不修炼嗜血决，他就废了，只有修炼嗜血决才能完全激发噬血体的潜能。

    叶欢没有选择，如果小北不修炼嗜血决，可能连地球都出不去，只能庸碌的死在地球之上。

    而叶欢没有选择，如果他修炼嗜血决，他的嗜血丹就会一直影响他的心智，根本没有人能够控制住他。

    所以，叶欢选择了更强的道决，可惜，道决只有三层，仅仅能够让叶欢修炼到入圣境，也就是勉强有机会离开地球。

    只要把叶小北留在叶欢身边，叶欢就能够控制住他，只要他不生成嗜血丹，小北就不会失去心智。

    所以，叶欢要把小北带着一起，一旦任由小北发展，被他慢慢形成嗜血丹的话，杀戮充斥他的识海。

    到时候，就算是叶欢在他面前，恐怕小北也
