
　　第427章加入我炼丹师公会

　　过了一会。

　　莫修大师才是长吐一口气，望向肖毅，朗声道：

　　“一份材料，成丹十颗，五颗一纹，三颗二纹，一颗三纹。

　　成绩极度优异，将足以记载入我炼丹师公会史册，供给后来炼丹师瞻仰了。

　　陈小友，恭喜你。

　　从此刻起，你便是灵阶上品炼丹师了。”

　　莫修大师目露笑意，望向肖毅的目光，也不再是看向后辈的欣赏。

　　而是同辈之间的敬畏，尊敬。

　　因为，这一次，炼制回元丹的成绩，比起他亲自来炼制，都要强得多。

　　纵使肖毅年纪还小，涉猎丹道时间不多。

　　但其丹道天赋，也是足够骇人了。

　　远不是他能比拟。

　　潜力之高，难以想象。

　　即便是现在，他估计，肖毅的丹道造诣，纵使不如他，恐怕也差之不远。

　　足够担当一位地阶下品炼丹师了。

　　自是不能用以前的眼光看法来对待。

　　顿了一下后，莫修大师接着道：

　　“至于那场对决，也是陈小友获胜。

　　这点，青桐你没意见吧？”

　　说着，望着一旁的苏青桐。

　　“没有意见，这场对决，自是陈旭大哥获胜。”

　　苏青桐轻声道，带着柔和之感。

　　连称呼都是变化了。

　　望向肖毅的目光，也是溢彩闪动。

　　肖毅本身面容气势就是俊朗非凡。

　　再加之这展露的不凡的天赋，更是加分数倍不止。

　　苏青桐都不由动心了。

　　旁边，苏大师却是面色有着不大好看了。

　　虽然这也在他预料之中。23sk.Com

　　但看着自己家，养了几十年的白菜，就要被一头猪的拱走了。

　　就算这是一头很帅，潜力无穷的猪。

　　他也是很不舒服。

　　不过，他也是默默望着，没有多说什么。

　　“多谢两位大师了。”

　　肖毅却是神色淡然，不以为意。

　　他现在可没什么心情谈情说爱。

　　他的实力还太弱，连妹妹肖菲都保护不了，哪有时间做这些。

　　其次便是，就是要找一个武道伴侣，他也看不上苏青桐。

　　那种高傲的性格，他可受不了。

　　还有苏青桐武道天赋不高。

　　在这个武道世界，随着实力，修为境界的提升，寿元也在不断提升。

　　他可不想若干年后，自己的伴侣活活老死在自己面前。

　　至少也是要找一个天赋不差的女性武者吧。

　　随即，莫修大师接着道：

　　“陈小友，我看你丹道天赋不俗。

　　比起我们两个老家伙，可都是要强的多了。

　　不知是否有加入我炼丹师公会的想法呢？

　　我炼丹师公会对待陈小友你这样的丹道天才，还是待遇很不错的。”

　　肖毅闻言，淡然回道：

　　“不知加入炼丹师公会后，有什么义务呢？

　　告知两位大师一下，晚辈立志武道。

　　丹道不过是用来辅助武道的。

　　所以，不会在丹道上花费太多时间。”

　　“立志武道？”

　　苏大师，莫修大师两人闻言，都是神色一怔，不由面面相觑，不知道该说什么好了。

　　心头也是更为震骇了。

　　肖毅这般话语，表明自己在丹道并没有花费多少时间。

　　但即便如此，都能有着这般成就。

　　可想而知，其丹道天赋，该是达到了何种可怖地步。

　　更是让两人惊骇万分。

　　同时，也有些头疼。

　　这般高绝的丹道天赋，为何要立志武道呢？

　　在这魔元大基地内，丹道武者可是比起同境界的普通武者，地位要高出不少的。

　　一旁，苏青桐听闻，也是神色一滞。

　　面上喜色瞬息间消散殆尽，化作卡白之色。

　　“这样啊。

　　那也没关系。

　　至于加入我炼丹师公会，义务方面。

　　如果陈小友不是选择坐班，就基本没什么义务了。

　　当然，如果我炼丹师公会遭遇重大危机，陈小友你是必须要来救援的。

　　这点便是最大的义务。

　　其余的就没什么了。”

　　还是莫修大师最先回过神来，笑着回道。

　　他可是通过录像，见识过肖毅的实力。

　　不过十八岁，便已经是宗师境界了。

　　战力之强，更是能随意秒杀同阶。

　　可见其武道天赋，绝对不弱，有着王者之资的。

　　估计，比起其丹道天赋，都是不差多少。

　　乃至可能尤胜之。

　　会选择武道，也是可以理解。

　　不过，他依旧不会放弃这样一个顶尖的丹道天才。

　　丹道比起武道更为艰难。

　　如若肖毅这般的顶尖丹道天才，更是数年来，都是未曾一见了。

　　如今，难得冒出来一个，自是不能放过。

　　纵使肖毅立志武道，但其丹道天赋之强，也是骇人听闻。

　　估计在成就武王境强者之时，也是能达到地阶中品炼丹大师的层次。

　　位列公会高层，自是没有放过的道理。

　　随后，莫修大师又是接着道：

　　“至于福利待遇方面。

　　如果陈小友答应加入的话，别的不敢说。

　　以陈小友你的丹道天赋，至少不会我们两个老头子差就是了。”

　　肖毅听闻，沉吟了一下后，点头道：

　　“如此的话，我可以加入。”

　　反正加入又没什么坏处。

　　而且很多珍贵丹方，灵药，丹道方面的知识，都不是在外界能够购买得到的。

　　只有炼丹师公会内部才有。

　　以他的丹道天赋，加入其中，位列高层都不会太难。

　　反倒是能收获很多便利之处。

　　自是不介意加入。

　　而且，他这个身份，不过是虚拟的。

　　若是真的遇到应付不了局面，随时舍弃便是。

　　也不会有什么损失。

　　对比之下，肖毅自是知晓该如何选择了。

　　“陈小友加入，自是再好不过了。

　　我炼丹师公会的实力，也能再壮大一分了。”

　　莫修大师，苏大师闻言，也都是目露笑意，微微点头。

　　只有苏青桐，在一旁还很失落。

　　苏大师见状，也只能暗叹一声，无可奈何。

　　感情这种东西，他也没有任何办法。

　　顿了一下后，莫修大师继续道：

　　“既然陈小友答应加入，那么一切都好说。

　　不过，陈小友你的丹道天赋卓绝，相关福利待遇方面，我也没资格判定。

　　这样吧，陈小友你先等一下。

　　我先派人去请一位公会长老，来做下决定好了。”

　　“可以。”

　　肖毅点了点头，神色淡然。

　　心头却是一喜。

　　总算是达到了。

　　这下，再请来至少一位公会长老，有着王品炼丹天赋。

　　他再进行复制一波，融合吸收。

　　他的炼丹天赋，就是在王品之中，也是能位列顶尖的了。

　　接下来，利用丹道赚钱，赚取修炼资源，也是更为简单了。

　　自是希望，不要遇到之前见到过的那位赵长老就行。

　　对方身上的宝物，可是已经复制过了一次。

　　按照系统规则，一个武者身上的宝物，最多只能复制一次，不能再进行复制了。

　　如果是请来了那位赵长老，可就是白白浪费了一次机会了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第427章 加入我炼丹师公会免费阅读。https://xs.23sk.com 