    066

    林子鸢今晚特意挑了一件自己最近格外钟爱的一套烟雨水墨绯绿色旗袍。

    腰身盈盈一握,身上还带着茉莉香气。

    她弯腰拿起高跟鞋，指尖轻轻一提，却在不经意间瞥到门口的男人似乎已经站在那里许久了。

    “你什么时候进来的。”她抬头,有些诧异问道。

    沈思远视线在她身上打量一圈,然后挑唇道：

    “一直在。”

    “只不过你没有发现。”

    林子鸢：“是不是时间有些迟了？我们现在赶紧出发。”

    就在她经过门口,准备出去的瞬间——

    男人把她拦截在怀里面，不让她走出这个房门。

    “打扮的这么好看，你说我是不是不应该带你出去。”他声音有些低哑的说道。

    林子鸢很难不被他蛊惑,但还是敛了敛眸子,认真说道：“你每天都可以见到我，不过我倒是真的很久没有陪你出去参加场合了。”

    林子鸢最近是有些懒散，一般这种场合不是特别要求携带女伴的时候她会选择在家休息。

    只不过她今天还有别的目的,所以看起来格外真诚。

    沈思远似乎也有些疑惑她的积极,扬眉问道：“难得见你想要出去。”

    林子鸢只得应付的在他唇上轻轻地亲了一下，尽量真诚道：

    “主要是陪你。”

    虽然这招看起来很敷衍并且套路,她自己本来心里面也不是都有底。

    但偏偏,沈思远竟然信了。

    最主要的是，他是吃这一套的。

    二人到了宴会厅。

    沈思远给她拿了一些精致的小食过来,说道：“不必过于拘谨在意,你这几天胃口不好，先多少吃一些，等一会儿结束我带你出去吃些东西。”

    林子鸢接过他手中的托盘,眸子在会场内打量了一番。

    沈氏最近新招了一个市场部总监，酒量不错，而且能力也是一流。

    只不过那总监虽然工作了许多年,却依然漂亮高挑,让人移不开视线。

    沈思远跟她交流不多,但林子鸢却依然眼尖的发现那总监总是似有若无的把视线投射过来，更像是在打量他们二人之间的关系。

    毕竟公司里面都在传他们二人是塑料夫妻，人难免八卦，那总监也好奇今晚沈思远怎么会把林子鸢带出来。

    林子鸢大胆的回视过去，那总监又是礼貌一笑，把视线转移开。

    她吃了一口盘中的桃花酥，小声问道：

    “你们公司的人是不是认为我们两个人感情不和？”

    沈思远垂眸看她。

    “嗯？”

    他平日里面对于底下的人不怎么关心，而且那些风言风语也传不到他这里，所以林子鸢乍一问，沈思远也没明白她是什么意思。

    “看来以后我不能偷懒，还需要经常出来应付下，就算是逢场作戏，也要敬业一点。”她思虑道。

    沈思远却是不满意，趁着没人注意，在她耳垂上轻咬一下，眯眸道：“跟我是逢场作戏？”

    “我不是这个意思，我是说跟那些人逢场作戏，你也知道的，我对于应酬这种东西不太在行。”

    “你不用在行，作为我的太太，你只负责享受就好，那些都不是你需要操心的事情。”

    林子鸢有些无言。

    虽然沈思远说的很有道理，但是也不能阻挡他桃花开的很旺盛这个事实。

    后来那边过来几个生意上的伙伴过来交谈，女总监率先走过来，拿起酒杯，爽朗道：“我先干了，这杯是替沈总喝的。”

    林子鸢睨过去一眼。

    几个男人对于这样喝酒痛快的女性也很欣赏，夸奖一番然后问道：“这位是？”

    沈思远淡道：“公司新挖掘来的人才，唐总监。”

    唐总监笑着看了一眼林子鸢，“林小姐是不是酒量不好，我本来还想敬你一杯。”

    沈思远在一边说道：“我太太——”

    然而。

    他的话还没有说完。

    林子鸢便从一边路过的waiter那里拿过来一杯红酒。

    她手指纤细修长，猩红的酒液在高脚杯中轻轻晃动着。

    两秒后。

    她轻扬下颌，把杯中的红酒一饮而尽。

    沈思远蹙眉，看上去脸色并不好看。

    唐总监视线在二人身上转了一圈，只感觉有些有趣。

    女人的第六感告诉她，林子鸢好像是有些……

    吃醋了？

    林子鸢喝完酒之后，只逞强了几秒钟，然后便感觉有些脸色发红了起来。

    沈思远把她送到一边休息，声音有些低沉，提醒道：

    “你先休息一下，我谈完事情就过来陪你。”

    林子鸢闷闷的应了一声。

    “好。”

    “今天倒是逞能。”看着她泛红的脸色，沈思远轻笑一声，忍不住在她软软的耳垂上捏了捏，“回去收拾你。”

    林子鸢：“……”

    她当时想反驳一句。

    到底是谁收拾谁。

    但沈思远已经返回那边开始谈生意上的事情。

    林子鸢只得坐在一边托腮看着他们谈生意的样子。

    不得不说，职场女精英看起来是真的迷人。

    那个唐总监身材好能力强，就连作为女人的她都忍不住多看几眼。

    更何况男人。

    二十分钟之后。

    沈思远再次折返回来。

    高大俊美的男人脱下了身上的外套，罩在了她的身上，眸中带着点点笑意，“困了？”

    “不困。”林子鸢打起精神，笑着调侃一句，“看你和唐总监聊得欢快，我都不好意思打断你们了。”

    沈思远是什么人，林子鸢纵使不说，看她暗戳戳吃醋却又不好意思明说的样子他便一下子明白了。

    他弯唇，问道：“瞎想什么，唐总监只是能力很强的下属，刚才就看你有些斗气，难不成是吃醋了？”

    林子鸢眨了眨睫毛，神情有些慵懒的倦意。

    她脸颊红扑扑的，有着江南温柔的风情。

    “我没有。”她嘟囔着否认。

    沈思远却是被她小孩子的姿态弄得有些想要发笑。

    林子鸢倒是很少这模样跟别人斗气，刚才那一杯红酒喝下去便让他有些惊讶了。

    他微微俯身上前，直勾勾的看着她湿润的眸子，心下有些波动。

    “要是有许多个唐总监，那你今晚准备喝几杯。”男人声音带着淡淡的戏谑，更像是看出了她今晚的小心思。

    “……”

    林子鸢微咬唇。

    她在他面前总是无所遁形。

    偏偏这男人又喜欢调侃她。

    她心下当时有些着急，更像是破罐子破摔。

    反正她此刻晕晕沉沉的，沈思远把她当成醉鬼也无妨。

    她指尖抓住他领口，忽然一个向前——

    身材颀长的男人被她压在角落里面重重的咬了一口。

    然而就在那瞬间。

    “咔嚓”一声。

    画面定格下来。

    摄影师一脸欣赏的看着照片中的一幕。

    肌肤胜雪的黑发美人把沈氏的沈思远压在角落里面亲吻，这画面貌似是十分的卖点。

    沈思远反而不生气，抓住她指尖，低笑问道：

    “打算在这里秀恩爱？”

    林子鸢又默默退后。

    刚才是好像有些冲动。

    她还以为沈思远会觉得自己有些莽撞，然而这想法却在下一秒被她自动收回了。

    她本想惩罚性的咬他一下，这男人竟然……竟然直接禁锢住她的后脑勺，舌尖在她唇中探索了一番。

    暧昧又深情。

    林子鸢脸蛋更红了，只得后退散热。

    沈思远起身，斯文的整理了下身上的衬衫，然后对林子鸢伸出手掌，温声道：“该拍照了，我们去那边。”

    拍照的时候，沈思远把林子鸢带到了最中心的位置。

    她能感受到男人温热的手掌就放在她的腰后，似乎在给予她无限的力量。

    拍照的速度很快，一拍完，她就看见唐总监走到自己身边，调笑着眨了眨眼睛，说道：“林小姐，看来你们二人是真的很恩爱呢。”

    林子鸢：“……”

    当时林子鸢并不知道那张照片被拍到。

    直到三日后。

    她才在网上看到了这张照片。

    角度虽然还算是好看唯美，就是——

    有些让人尴尬。

    顾奕叶当时就发消息过来调侃，“子鸢，没看出来你是主动型的，怪不得沈思远被你牢牢地掌握在手里面呢。”

    林子鸢：“……”

    她索性装死，不去回应这件事情。

    然而沈思远参加活动采访的时候被提及到这张照片的时候，却是落落大方的回道：

    “太太当时吃醋了，各位见谅。”

    此话一出，又是引起了一阵狗粮。

    林子鸢观摩了一阵这男人参加采访时候的表情，竟然发现他是有些愉悦的。

    不过这照片一经散播，二人塑料夫妻的谣言倒也是不攻自破。

    但林子鸢这几日在外面也没少被人调侃。

    她自动的修炼出了厚脸皮的修养，无论谁拿出那张照片，她都微笑的解释那天只是喝多失态了。

    只不过。

    她总要找某人算账。

    晚上。

    助理正打算给沈思远送去晚上视频会议的资料。

    一向清冷矜贵的沈总忽然从楼上走下来，脖颈间还带着暧昧的三道红痕。

    他无奈的轻捏眉心，说道：

    “哄夫人开心，今晚视频会议取消。”

    助理不敢有意见，战战兢兢的点头答应，也不敢多看脖颈间的痕迹。

    他正打算询问视频会议挪到什么时候，楼上忽然传来一道好听的女声。

    “沈思远。”

    “你打算什么时候来哄我。”

    那女声有些嘶哑，似乎更像是哭过之后的慵懒。

    下属身子僵硬了一下，也不敢多听，赶忙离开这边。

    不过他可以肯定的是——

    二人绝对不是塑料夫妻关系。

    不然沈总也不会任由太太如此放肆。

    接下来三天，沈思远为了哄夫人没有去公司。

    公司瞬间八卦一片，众人却一致的得出结论——

    沈总的宠妻人设竟然是真的！

    多金又帅气的沈思远不仅英年早婚，而且跟太太感情极为的好，所以二人一下子成为Y市津津乐道的谈论对象。

    更令林子鸢没想到的是，二人之后的婚后甜蜜生活竟然又在Y市引起了一阵狗粮风波。

