    

    “李天芯，你不愧是温室里的花朵，还真是天真啊！强者为尊的规则都不懂嘛？”听到李天芯的话，冯墨冷笑道。

    而后，他上下打量了一番李天芯，当看到李天芯那玲珑有致的娇躯以及精致绝美的脸蛋时，整颗心都怦怦直跳，脑海中诞生了一股邪意。

    “如今这地方，除了你这一个温室里的王侯境初期外，就只有这几个废物，你觉得挡得住我嘛？不过嘛，若是你能好好伺候一下我，我可以考虑放过这些废物！”

    冯墨笑眯眯的看向李天芯，毫不掩饰自己的邪念，戏谑道。

    在他的感知下，王枫几人不过是玄将境的废物而已，别说他了，就他身后的这些弟子，随便出一个人，都能拿下王枫几人，因此，他根本就没将王枫几人放在眼中。

    至于李天芯，固然有着王侯境初期的修为，但他也没放在眼中，区区没有任何战绩的王侯境初期，如何能与他这个经历过无数厮杀成长起来的王侯境初期相比？

    诚然，有传闻帝国太子看上李天芯，但此地可是封魔之地啊，而且四下无人，他先那啥后，直接将李天芯等人全杀了，神不知鬼不觉，哪怕帝国太子也无法知晓，想想帝国太子看上的女人还没得到，就先被自己得到了，冯墨心中更是浮现一股变态的快意。

    “哈哈，李天芯，能被冯师兄看中，是你的福分！”

    “是啊，冯师兄可是我沧海宗顶尖天骄，也不算辱没了你的身份，劝你还是乖乖伺候冯师兄，省得受到皮肉之苦！”

    当冯墨的话语落下之后，在冯墨身后的沧海宗弟子，也是阴恻恻的笑道，眼眸中同样闪烁着一股对李天芯的觊觎，如李天芯这等绝世美人，怕是没有哪一个男人能忍得住！

    “你找死！”

    听到冯墨这口无遮掩的侮辱话语，李天芯再也忍受不住了，俏脸上满是寒霜，娇躯中猛然涌动着磅礴的力量，她伸出纤纤玉手，猛然拍击而出！

    轰！

    一道完全由磅礴玄气凝聚起来的掌印，刹那间激射而出，震动虚空。

    “嗤，不堪一击！”

    看到李天芯出手，冯墨冷笑一声，脸上满是不屑之色，他同样伸出手，猛地爆发出一股比李天芯更加磅礴的力量，悍然拍击而出。

    砰！

    两道掌印瞬间撞击在一起，强大的力量冲击朝着四面八方扩散而去，一股巨力朝着李天芯涌来，使得李天芯俏脸一变，整个人被逼退了数步，玉手更是轻轻颤抖起来。

    她虽然达到王侯境初期的修为，但她的修为都是被她以自己炼制的丹药提升起来的，在战力上，如何能是冯墨这等天骄的对手，只是一击，便落入了下风。

    “我说过，你不过是一个温室的花朵而已，别挣扎了，乖乖伺候我，或许我能饶你一命！”冯墨脸上闪烁着阴恻恻的笑容，一双眼眸邪邪的盯着李天芯，沉声道。

    “今日的教训，记住了没？”

    正当李天芯想要说些什么之时，一道平静的声音响起，让李天芯即将出声的话语顿时收了回去，静静的走回王枫身旁。

    而冯墨听到这一道声音，脸上的笑容一滞，寻声望去，顿时看到一位气质出尘的英俊青年，正对着那个让他忌惮不已的神秘天骄说道。

    “弟子记住了，此生永不会忘！”听到王枫的话，沐云飞脸上闪烁着郑重之色，沉声说道。

    “本宗本想让你自己面对，让你好好记住今日之教训，但无奈，这等跳梁小丑，让本宗生厌，一刻都不想看到他继续活着！”王枫点了点头，淡漠道。

    而后，王枫看向李黑，出声道：“李黑，你出手吧，将这几个跳梁小丑击杀！”

    如冯墨这种跳梁小丑，根本就不配他亲自动手，甚至让李黑动手，都是脏了李黑的手，但谁让冯墨自己急着找死呢，敢辱他神仙宗的弟子，神仙都救不了他的命！

    “是！”李黑应了一声，踏出一步，站在王枫等人面前，一双眼眸不带丝毫感情的看着冯墨等人。

    “嗤嗤，没想到尔等这些废物，竟有如此好胆！想死，那我就成全你们！”听到王枫的话，冯墨怒极反笑，一双眼眸闪烁着惊人的杀意，阴狠道。

    话音落下，冯墨的整个身躯之上，都爆发出一股狂暴的气息，整个人好似一头凶恶的猛兽一般，那惊人的杀意，让这一片区域的温度，都冷了下来。

    他伸出手，猛地握拳，体内的力量疯狂的涌入拳头之中，他的拳头刹那绽放璀璨的光芒，宛若一个小太阳一般，其上弥漫的磅礴力量波动，足以让任何一个王侯境初期的强者心惊！

    冯墨脚后跟一垛，整个地面顿时炸开一个坑洞，他整个人如离弦的箭般激射而出，拳头挥舞间，让虚空都震动起来，那一拳，夹杂着力量风暴，悍然朝着李黑轰击而来。

    哪怕还没降临到李黑面前，站在李黑之后的凌飞舞以及李天芯两人，都能感受到那一股可怕的拳芒，整个肌肤都有一种刺痛感。

    面对冯墨的这一拳，李黑没有丝毫的紧张，整个人仍旧是那一副风轻云淡的模样，他甚至转过头去，看向沐云飞，出声道：“剑来，看着！”

    看到在这种惊险时刻，李黑还敢与沐云飞说话，凌飞舞以及李天芯两人，都为李黑捏了一把汗。

    对于李黑的淡定，凌飞舞以及李天芯两人都很是佩服，这大概就是传说中的泰山崩于前而面不改色吧！

    听到李黑的话，沐云飞一愣，而后连忙将手中的剑丢给李黑。

    一握住剑的李黑，整个人的气息都是一变，若说此前的李黑是一副风轻云淡的神色，那么此刻握住剑的李黑，就犹如即将出鞘的利剑一般，锋芒欲露未露。

    当感受到李黑的气息变化时，沐云飞眼眸爆射一缕精芒，目光死死的盯着李黑。

    在他加入神仙宗的这段时间以来，沐云飞一直对李黑这个三师兄敬而远之，李黑太傲也太冷了，给人一种不敢接近的感觉。

    当在这一刻，沐云飞却知道，李黑师兄是有意在指导他的。

    嗡！

    在冯墨连人带拳即将轰击在李黑身上之时，被李黑握住的长剑猛地一阵颤抖，而后一道耀眼的光芒一闪而过，让凌飞舞等人下意识的闭上双眼，等她们再次睁眼之时，便看到李黑正缓缓将剑归入鞘中。

    而冯墨，则保持着出拳的姿势，站在李黑面前，拳头距离李黑的脸颊，仅不到五厘米的距离。

    “你........！”

    正当凌飞舞以及李天芯两人疑惑不解之时，便见到让她们惊呆了的场景，只见当冯墨开口说出第一个字时，他的脖子上，瞬间裂开一道裂痕，鲜红的血液如泉喷涌，整个人直挺挺的倒了下去。

    砰！

    当冯墨直挺挺倒下去之后，其头颅夹杂着猩红的鲜血，在地上翻滚了几圈，滚到那几位沧海宗弟子面前！

    那一双瞪圆的眼眸，正直直的盯着沧海宗的几位弟子。

    如此恐怖的一幕，直接让沧海宗的几位弟子吓傻了，扑通一声直接跪倒在地，整个脸色发白，身躯都因恐惧而不断的颤抖起来。

    这一幕发生得太快，以至于他们都没有看清冯墨是如何被隔断头颅的，前一秒，他们还在狞笑，甚至还在想等冯墨师兄享用完李天芯之后，能不能分他们一会，可下一秒，他们却直接身处于地狱之中，无边的寒意与恐惧充斥着她们整个身躯。

    而李天芯以及凌飞舞两人也是小嘴微张，一双绝美的眼眸愣愣的看着李黑，特别是李天芯，她都没想到，李黑的实力竟然恐怖到这种程度。

    冯墨作为沧海宗顶尖天骄，虽然品性让人厌恶，但实力丝毫不弱，在耀日帝国的诸多顶尖天骄中，也是上流的水平。

    可现在，竟然被李黑师兄一剑斩杀，甚至那一剑，让冯墨自己都没反应过来。

    “返璞归真，极致简洁的一剑，却爆发着最强的锋芒！此子，怕才是神仙宗真正的天骄！”在李天芯体内的那一道残魂，也是颇为震动的轻喃道。

    而王枫，也是满意的点了点头，在目前神仙宗的几位弟子中，当属李黑最让他省心。

    “看懂了嘛？”李黑没有理会凌飞舞两人的震动，更没有理会那些吓傻的沧海宗弟子，转身看向沐云飞，淡淡道。

    闻言，沐云飞摇了摇头，刚才李黑所出的那一剑，太快太闪了，他虽然极力告诫自己不要闭上眼睛，但眼皮子根本不听使唤，等他睁开眼眸之时，李黑已经收剑而立了。

    “剑，百兵之王！是杀人剑！而不是表演剑！能杀人的剑，才是好剑；不能杀人的剑，再华丽都没用！”李黑淡淡道。

    而后，他再次抽出了剑，这一次，没有向之前击杀冯墨那般快，而是轻轻的刺出，但就是这么轻轻的刺出，却让沧海宗的几位弟子感受到一股极致的锋芒袭来！

