    老树的树冠上，听到艾米莉这句话时，艾伦就知道自己果然猜中了。给露茜下毒的就是眼前这个看似天真善良的女孩，艾伦痛恨的事物中，背叛正在列表内。虽说参加死亡擂台的少年，每个人都是自己的生死大敌。可至少在联盟的关系没有解除前，大家都是盟友的关系。

    既是盟友，本该互有援助。可艾米莉非但没打算这么做，且一开始便要置露茜于死地。不过艾伦没感到太大意外，本来在这种生死决择的环境下，人性或信任本来就没放在需要衡量的第一位。可艾伦对女孩的杀意却更坚定了，当然，那还得艾米莉能够在眼下那两个少年手里活着离开。

    “你说露茜中毒？”拉菲像听到什么好笑的事，他摇头大笑：“艾米莉，要编谎话的话，至少编个可信度高点的。在游戏开始前，你哪来的机会向露茜下毒；而游戏开始后，你和她的距离之间相差太远，到现在还没汇合，更没下毒的机会。所以你看，你这个谎言还真是错漏百出。”

    艾米莉不以为然说：“你说错了一点，露茜就是在游戏开始前中毒的。”

    “不可能！”拉菲断然说：“就算你和露茜的关系在好，也没有这种机会！”

    “当然，露茜不是笨蛋，自然不会给我下毒的机会。可如果是她信任的人出了问题呢？例如，她的导师爱莎？”艾米莉轻声道。

    “这就更荒唐了。”一边的卡农指着自己的脑袋说：“艾米莉，你是在贬低我们的智商吗？如果爱莎向露茜下毒，委员会发现的话，她的下场可不好过。我不知道，你拿得出什么样的好处可以让爱莎做这种事？”

    “我话还没有说完，毒是爱莎给露茜下的，可如果爱莎不知道那是毒物呢？其实说到底，爱莎只是一个媒介，一个工具。”艾米莉用平淡的语气说：“我的导师汉尼先生是爱莎的情人，我拜托他，趁拜访爱莎的时候，把本来应该给露茜使用的强化药剂偷偷换成了另外一种。”

    “哦，原来汉尼先生还对你言听计从？”拉菲略带嘲讽道。

    “当然没那么简单，只是汉尼先生很喜欢听我在他身下婉转承欢的动人声音。我让他很快乐，再加上另外一些好处，所以他不介意帮我这么一个小忙。”

    拉菲和卡农面面相觑，他们和树冠上的艾伦一样，都没想过这其中竟然如此复杂，由此也可以知道，艾米莎是个心机深沉的女孩。

    “好吧，艾米莉，我们相信你了。”拉菲转了转标枪：“可你不觉得，把你和露茜一起干掉也是个不错的选择。”

    “不，那样你们会少了些乐趣。”艾米莉伸出左手，把掌心摊开，里面有个长方形的金属小盒：“这里面是露茜的解药，这东西可以威胁到她。如果她想活命的话，会答应你们任何要求。任何！”

    艾米莉强调了下，又说：“只要你们放我走，它，就是你们的。”

    拉菲和卡农的喉结都不由上下滚动了一阵，显然，比起杀死露茜来，让她满足自己任何要求要更有趣得多。特别是想到露茜那双紧致修长的腿线，两个少年的呼吸都变得沉重起来。

    “成交，把那东西放下，然后有多远走多远。你要祈祷，艾米莉，祈祷不要再让我们撞上。”拉菲和卡农交换了个眼色后，都看出彼此的心意。于是拉菲上前一步道，又说：“还有，留下露茜的坐标。”

    “具体的坐标我不清楚，但只要按照这个方向走，肯定会找到她。”艾米莉朝西面的方向一指，然后将放着解药的盒子丢到地上。她一步步地退后，当退出十几步时，立刻掉头就跑。

    身影方动，忽然后方破空声大叫。艾米莉尖叫一声，一直藏在手中的匕首朝身后扫去。

    叮一声响，匕首扫到某种东西。她定神一看，是拉菲的标枪。可她虽然弹开了这朝后背掷来的一枪，却给标枪带得重心一偏，摔倒在地。艾米莉心机不错，可体能和力量却太差。她刚摔倒，小腿突然爆起血花，粗暴的枪声几乎在同时响起。

    枪响来自卡农手里头一把粗犷的左轮枪，枪口口径远比普通左轮枪要大上一些，射出的子弹直接在艾米莉小腿上开出个血洞，打断了她一条腿！

    “你们不守承诺！”艾米莉脸色雪白，呼吸急促。

    拉菲走了过来，慢条斯理地挑起扎在地上的其中一把标枪。再来到艾米莉身边，用枪尖挑起她的下巴道：“承诺是什么？能吃吗？”

    艾米莉也笑了起来：“我就知道你们这些杂种不会守信，不怕告诉你，那解药也是假的！”

    拉菲脸色一变，当场扇了艾米莉一巴掌：“贱人，把解药交出来。”

    “你以为我是傻子吗？交出来后，再让你们杀掉？”艾米莉得意地笑起来。

    笑容方露，便骤然转为痛楚。拉菲一枪扎进她的右手手掌，把她钉在了地上。跟着伸手在她身上摸着，拉菲说：“别得意，难道我自己不会动手找吗？”

    “你以为我会藏在身上吗？白痴！”艾米莉朝他吐了口血痰。

    果然，拉菲上下其手，把女孩全身摸了个遍，就连一些私密的地方也没有放过。但却找不到任何可疑的东西，看着艾米莉一脸得意的样子，旁边的卡农举枪对准她的额头。拉菲却伸手按下枪口，冷冷道：“艾米莉，你不该招惹我们的。你想死，这太简单了。可我要让你生不如死。”

    说完他用枪尖挑断了女孩手脚肌腱，艾米莉睁大了眼睛：“你要干什么？”

    “把你留在这，艾米莉。”拉菲拍拍她的脸蛋说：“你得感谢我们的仁慈，我不会杀你的。可你哪里也去不了，只能在自己看着自己慢慢死去，又或者被哪只危险种一口一口地吞了。”

    “不，你们不能这样做！”艾米莉尖叫了起来，和这种折磨相比，死亡简直算得上恩赐。

    可拉菲和卡农都没有理会她，两个少年收拾了东西后，便走向艾米莉指出森林西侧。等他们走远后，艾伦才从树上下来，并走到艾米莉的身边。

    看到艾伦的时候，艾米莉大吃一惊，跟着表情又变得无比平静：“你都听到了？”

    艾伦不语，只是点头。

    “救救我，我会给你真正的解药。我把它藏在不远的一个树洞里，你带我去，我把解药给你。”艾米莉如同溺水的人捉住最好一根稻草般，恳求起来。

    艾伦蹲下去，说：“告诉我位置，我自己去拿。”

    他紧盯着女孩的眼睛，艾米莉表情一变，最终苦笑说：“好吧，我骗你的。”

    艾伦点点头，站了起来转身就要离开。艾米莉在后头大叫道：“等等，难道你不想杀我吗！”

    “想，但我觉得那两个人的主意更不错。”艾伦据实说道。

    “不不不，我不要这么死。艾伦，你想救露茜的对不对。我给你真正的解药，求你杀了我。”艾米莉绝望地叫道，她很清楚艾伦不会放过自己。这么一来，死亡便是终结的解脱。

    “你觉得我还会上当？”艾伦皱眉。

    “这次是真的。解药在我的匕首里，握柄是可以活动的！”艾米莉叫道。

    艾伦双眼扫动，视线落在女孩旁边的匕首上。他走了过去，捡起匕首检查。果然，匕首的握柄可以活动，里面是真空的。从握柄中滑出一管装着蓝色液体的玻璃管，玻璃管光滑的表面映照出女孩的脸孔。艾米莉说：“看，我没骗你。那么，给我个痛快吧，求你了。”

    收起解药，艾伦蹲了下去，伸手轻轻握着女孩的脖子。他摇头道：“你本不该这么做。”

    艾米莉微微一笑：“你不会懂的，艾伦。希望你可以活到最后，但你会发现，或许一开始就死去也是种不错的结局。”

    声音戛然而止，在吐出最后一个字的时候，艾伦捏断了她的脖子。女孩脸上笑容定格，或许她说得没错。在这个残酷的战场上，活着未必见得比死了更幸福。

    可活着，才有希望。

    艾伦不会放弃希望，他不但要活着，还要成为胜利者。至于如何解开他和露茜之间的死结，他暂时不愿去想。露茜是他第一个愿意去结交的朋友，是这个少女让他看到了一缕阳光。如果可以，他希望这缕阳光能够永远闪耀。但现时，他也不会忘记那些血色的记忆。

    白芳的双眼，母亲的戒指无时无刻都在提醒着他该干什么。若是迫不得已必须做出选择，艾伦知道自己会怎么选。

    幸好，现在还不是选择的时候。艾伦突然有些感激拉菲和卡农，因为他们，艾伦暂时不用去想这个让人头痛的问题。两个少年自然在他的清除名单上，这张名单还很长。至少，在剩下露茜这个名字之前，艾伦还有很多事可以做。

    可连他也无法否认，他想不出让露茜从这张名单上消失的办法。

    这像一个解不开的死结。

