    裴府内院，家眷们休息的后花园中。

    “看来这消息传播的速度还是挺快的。”

    优雅的端坐在七弦琴边，久违没有露面的裴慧一边抚着琴，一边小声的低吟着。

    “就连邹栖梧这样的凡夫俗子都知道灵祐隐居在沩山，想必他曾经的那些仇家们也都差不多该一一现身了吧？”

    明明身边有丫鬟环绕，裴慧的话却好像清风拂耳一般，根本没有引起她们的注意。

    或者更确切的说，在场除了某位特殊的存在之外，其他人根本就听不到裴慧的这些话。

    “是的尊上，我这边已经处理了三批悄悄潜入潭州的外道修行者。”

    悄无声息的出现在裴慧的身后，仍旧一脸冷峻的玄绝低声回答的。

    “除此之外，一些原本就被灵祐封印在潭州各地的妖魔也破封而出，陆陆续续出现在了世间。”

    “只不过，慧寂似乎与钦天监的李罡达成了某种协议。”

    “灵祐封印妖魔的地方大多都有灵台郎专门看守，一些大妖的封印之地甚至有‘缉妖师’出现过的痕迹。”

    “一旦确定那些妖魔没有改邪归正，他们就会毫不留情的将之斩杀。”

    听着玄绝的汇报，裴慧的嘴角流露出一抹不知道是冷笑、还是不屑的表情。

    “灵祐那老头真是越老越心慈手软了，面对那些凶恶的邪魔居然不是一杀了事，而是大费周章的封印度化。”

    “但是倒也得感谢那老头的心慈手软，我们的行动才能这么顺利。”

    脸上的冷笑和不屑重新归于平淡，裴慧这才转头看向了自己身后的玄绝，再次轻声的开口问道。

    “有多少妖魔愿意加我们？”

    面对裴慧这个简单的问题，玄绝却突然一下子沉默了。

    良久过后，直到裴慧依旧面无表情的盯着他，玄绝这才不着痕迹的叹了口气。

    “那些被灵祐封印的妖怪，大多数都成了被拔掉牙齿的老虎，无论实力还是心性都大不如以前了。”

    “因此就算我以神通秘法相诱惑，愿意加入我们的也寥寥无几。”

    闻言，裴慧却似乎早有预料般遗憾的摇了摇头。

    “果然如此，就算灵祐那老头变得心慈手软，能够从他手下活下的妖怪也终究不是我们需要的。”

    以灵祐禅师的为人，他从来都没想过让老虎吃素、让雄鹰折翅。

    因此能被他封印至今的妖怪，绝大多数都是那种天性良善、不喜斗争的妖怪。

    这种妖怪或许拥有着强悍的实力，可缺少猛兽的嗜血与残暴的妖怪，却并非裴慧他们所需要的“帮手”。

    “说起来，慧寂和尚已经出山有小半年的时间了吧？”

    “他那边的情况怎么样？有没有挑好想要辅佐的对象？”

    “毕竟按照时间来推算的话，就算有赵归真那牛鼻子强续国运，现在的‘九五至尊’恐怕熬不过今年的冬天了。”

    这一次玄绝倒是没有沉没，只不过他的表情却并没有裴慧想象中的那么淡定。

    因为就和灵祐禅师一样，他的弟子慧寂同样不是什么省油的灯，一出山便惹出了不少的事情。

    事实上，从灵祐禅师隐居潭州的消息传播至今，玄绝只拦截了三批来这里的外道修士，有很大一部分原因就是因为慧寂的存在。

    其如流星般崛起的速度，简直刷新了修行界的认知。

    “慧寂他的确无愧于‘小释迦’之名，无论眼光还是修为都超出了我们的想象。”

    “他在还没有出潭州的时候，就被卷入了‘神策军’的肃清之中。”

    “为了防止军队暴动，慧寂与‘神策军’的统帅达成协议，深入乱军中央、以其出色的辩才劝服了那些叛乱的士兵。”

    微微挑了下眉头，裴慧显然没想到慧寂在离开潭州之前还搞出了这么大的动静。

    “然后呢？”

    “‘神策军’可都是些忠勇血卒，想必这次事件并没有表面看上去那么简单吧！”

    用肯定的语气说出疑问的句式，裴慧深知军队是一个国家国运的体现，慧寂敢深入军阵肯定是发现了什么猫腻才对。

    “没错，慧寂在劝降那些士兵之后，才发现引起这场肃清的是一只蝗妖。”

    “真要算起来的话，这与你这一世的弟弟——裴文德还有些关系。”

    “当初他在景繁镇诛杀祸斗的时候，就曾经与‘神策营’的旧部有牵扯，那些退伍士卒还利用军中强弩强杀了潭州的上任司辰使。”

    “当时隐藏在幕后操控、引导这一切的，就是那只蝗妖。”

    轻轻压下琴弦，裴慧的脸色在听到“蝗妖”这个词的时候，已经变得有些微妙了起来。

    “蝗妖？没想到大唐的国运竟然已经衰落至此了？”

    “难怪我说最近怎么多出了这么多陌生的百姓，原来都是流落至此的饥民？”

    就和象征着祥瑞的九尾天狐一样，蝗妖的出现也意味着一个朝代衰变的征兆。

    因为往往只有那些国运剧衰、天灾人祸之年，那些寿命短暂的蝗虫才会孕育出吞噬气运的蝗妖。

    更何况从正常的逻辑来看，蝗虫多起源于北方。

    而在潭州这个湘南地界竟然出现了意喻着“灾难”的蝗妖，这只能说明一场可以预见的蝗灾已然孕育了起来。

    “有查到那只蝗妖的来历吗？”

    听到裴慧这么问，玄绝肯定的点了点头。

    “那只蝗妖自称‘黄巢’，是吞噬‘神策营’的血勇之气成长起来的妖怪。”

    “万幸的是在它成长起来之前，慧寂率先发现了它的行踪，并且将之重创。”

    玄绝此言一出，裴慧的脸上瞬间浮现出了哑然的神色。

    “万幸？没想到你也有这么天真的时候。”

    “蝗妖乃‘气运之妖’！”

    “尤其是吞噬悍卒血勇诞生的蝗妖，只要不能一次将其诛杀，那么它就注定要颠覆这个王朝。”

    “现在还只是小规模的流民，可最多不超过三十年，一场席卷整个大唐疆域的‘兵蝗之灾’就会出现。”

    “想来那慧寂和尚亦是知道事情的严重性，才会选择在潭州逗留吧？”

    “只可惜他终究只是‘小释迦’，面对此等‘气运之妖’，能够将之重伤已经是他的极限了。”

    —推荐票—/—月票—

