    “你们聋了么？还不快过来，刚才耽搁了公主殿下的时间，我们公主殿下可是去魔族战场的，耽搁了时间，要是战况有什么变化，你们这些人，担待得起么！还不快点！”那个女侍从凶巴巴地开口。

    看着他们的样子虽然是有点害怕，但是，想一想她背后可是北厉国的公主，皇帝陛下的掌上明珠，有公主在，有什么好害怕的。

    ……

    她这话一落下，冥夜眉头紧锁，冷声道：

    “刚才我们已经让了你们，如果识相的话，就最好离开，若是再找茬，别怪我不客气。”

    刚刚他们家王妃已经让他们先过去了，没想到，他们竟然还要他们过去给他们行礼？呵呵。

    还真是可笑，耽搁魔族战场的事情，若他的情报没错，这一次前往战场的人当中并没有这个卿儿公主，这个卿儿公主现在突然出现在这里。

    谁知道她是来干什么的？

    他们家王妃才是真正主宰战场的人。

    此刻，坐在车内的云暮挽眸色一冷，卿儿公主？就是那个在宴会之上，想抢她男人的女人么？还真是冤家路窄。

    云暮挽唇角勾起一抹好看的弧度，她缓缓开口道：

    “冥夜，告诉她，我们也是前往战场之人，若是她再这样无理取闹，那就不用礼让了。直接过去吧。”

    “是。”冥夜朝着车内点了点头，恍然之间，便是对着他们开口道：

    “我们也是前往魔族战场之人，我们大人说了，公主殿下若是继续胡搅蛮缠，那，我们便也不会客气。”

    言下之意就是，她要是继续这样的话，他们可是不会继续礼让了，管她什么公主殿下，统统不理，北厉费尽心思想让东陵借兵，东陵不借，但是也得到了他们王妃的帮助。

    按理来说，在此之前，北厉应该是要处处都礼让他们东陵才对，这个公主要是得罪了他们，不管怎么样，她都会吃亏，现在让她先走还不听，真的要上来自找麻烦，呵呵，那还真是厉害了啊。

    对于这个卿儿公主，冥夜是什么好感都没有。

    ……

    他这话一出，果不其然，对面的人直接就恼怒了起来，马车里面的楚卿儿听了，更是咬牙，道：“竟敢说本公主胡搅蛮缠？不过就是几个没有实力的侍从而已，来人，给能抓住他们！”

    “愣着干什么，上去抓住他们！”女侍从一听，又转头呵斥那些城门口的士兵。

    几个士兵面面相觑，看着冥夜他们都有点犹豫，他们看着不像是好惹的样子，若是这样贸然上去的话，只怕是要吃亏啊。

    但是……

    那是北厉的公主殿下啊，若是不听她的命令，那也是不行的。

    女侍从冷冷地盯着冥夜他们，几个看不出实力的侍从，肯定很弱，估计就是几个普通人而已，这样的队伍再气派又有什么用？

    还不是得出来给他们北厉的公主殿下行礼？

    几个士兵犹豫，最终，还是冲了上去，然而，冥夜他们此刻依旧是在原地，根本就是出手的打算都没有。

    几个士兵上去想拿下他们，然而，在马车另一侧的冥卫冷睨了他们一眼，一股子浓重的杀气和令人窒息的威压瞬间袭去，直接就压得他们不敢动弹——

    噗通一声，跪倒在地。

