    第8840章嫁给心上人（5）

    乔知行吃了一颗车厘子，还顺手又给乔沐元剥了几颗开心果。

    乔沐元拍他的手：“你少来。”

    “难道不对吗？”

    “那你为什么把手机号给她？”

    “姐，你跟姐夫两个人鬼鬼祟祟跟踪我啊。”乔知行笑起来，眉眼舒朗好看，“这种行为可不好。”

    “如实招来，回去之后,那个女孩子有没有找你聊天？”

    “姐，你和姐夫两个人像是在审问犯人，尤其是你。”

    “你说不说……”乔沐元夺过他面前的果盘，“不说不给吃了，午饭也不给吃了。”

    “我就说呢，怎么好心请我过来吃午饭,原来是审讯逼供,我好可怜。”乔知行搓搓手，没得吃了，“那個女孩子啊，我知道她是谁。”

    “你知道？真知道？”

    “庆华顾总的女儿？我应该没说错，很久之前见过一次，在我朋友的生日宴上，那时候她大概才十五六岁吧，长得很好看，亭亭玉立。这次见到，比之前更好看了一些，长开了。”

    “知道你还给她手机号？”

    “怎么了？我寻思着也算是我朋友的朋友，加一下就加一下。”

    “庆华的顾总是什么人品你难道不知道？”乔沐元觉得乔知行到底是真单纯还是假单纯，一副纯良小白兔的样子。

    “姐，我不关心京圈里的事啊。”

    “你是真两耳不闻窗外事？你哄谁呢！庆华顾总人品不好，就算是传言,你也多多少少听过一点。上次这位顾总还把他女儿带到你姐夫面前,后来……”

    “等等。”乔知行来了兴趣，“展开说说，这个我爱听。”

    “乔知行，你烦不烦,这不是你该听的！我就告诉你，离这个顾小姐远一点，说的好听点，她是顾总女儿，说的难听点，她就是顾总拿来做跳板的棋子。她要了伱的手机号，要么是看上你了，毕竟乔家小公子，再怎么没出息，也是乔家人；要么就是想通过你做点别的事，比如继续勾搭你姐夫。总之，乔知行，你给我放聪明点。”

    “什么叫乔家小公子，再怎么没出息，也是乔家人。”乔知行幽幽看向乔沐元，“姐，你说话好难听。”

    乔沐元拍拍他的肩膀：“好了,说完了,等着吃饭。”

    “……”伤害了他,又一笑而过。

    距离吃饭还有一会儿时间,乔知行不陪乔沐元看泡沫剧了，跟纪长慕坐在一旁喝茶。

    窗外庭院里还是一片白茫茫的颜色，雪还未消融，北风呼啸刮过。

    “姐夫，你评评理，你听听姐姐说的话，像话嘛。”

    “我听着还行。”

    “哦，拜拜，忘了，你俩才是一家人。”

    “……”纪长慕笑了，“那天我也在现场，正好都撞见了，你姐姐也是为你好。”

    “我一个朋友暗恋这个顾小姐很久了，那天这位顾小姐加了我微信之后我就把她的微信号给了朋友，我这也是成人之美。是吧？姐夫。”

    “你朋友暗恋顾小姐很久，不知道她的微信号？”

    (本章完)

