
　　魏安然看着他疼出冷汗却一声不吭的样子，泛出一些心疼。

　　这男人，对自己真狠。

　　心里虽这么感叹，却也不忍心看他这么痛苦。

　　“把嘴张开。”

　　夜非辰以为她要给他喂什么解毒的药丸，张开了嘴，却感觉舌尖泛起酸甜。

　　竟是一颗蜜饯。

　　夜非辰浅浅一笑，复又恢复了面无表情的模样。

　　魏安然替他包扎好了伤口，解释道：“师傅给我的这个药是他最好的金疮药，能让伤口快速结痂，仿佛过了好几天的样子。即使下一刻京中的太医推门而入，也看不出这是刚受的伤。”

　　她抿了抿唇，接着说：“这个伤处理好了，我就要给你施针了，我说过，这个针是我自己悟的，具体我也没有实践过，你是第一个试的，有没有用还得看运气。你躺平放松，呼吸慢一些，然后……”

　　魏安然看着在阴暗处都熠熠闪光的明亮眸子，忍无可忍地说：“然后把你的眼睛给闭上。”

　　夜非辰一愣，刚想怼回去，“你以前行针时也没这么多奇怪要求”，不过他嘴里还含着一颗蜜饯，作为皇子的尊严和教养让他放弃了说话，在嘴里转了一圈又咽了下去，眼睛也闭上了。

　　魏安然见他闭上了眼，这才松了口气。

　　被那么一双眼睛注视着，她怕手一抖给他扎错穴位。

　　但她庆幸的有点早了。

　　第一针落下去时，她的手也抖了。

　　明明不久前还在给楚老夫人扎针，明明他已经把眼睛给闭上了，怎么第一针下去，她竟然生出了些惧意。

　　还好几针过后，她又恢复了以往游刃有余的状态，手起针落，没有一丝差错。

　　夜非辰虽然只需要闭着眼躺在床上，但他却觉得无比煎熬。

　　他能清楚的感觉到她的手在何处，能感觉到她的体温，能感觉到她呼出的热气，像是一阵暖风，轻柔地拂过他寒冷的躯体。

　　他很久没感受到温暖了。

　　他觉得自己的眼皮越来越沉，像是眷恋着这股暖意，他沉沉睡去，在失去意识前，他轻喃道：“辛苦你了，安然。”

　　魏安然全身心的注意力都放在落针上，根本没听到他说了什么，只有余光瞥见他嘴唇动了动，直到最后一针行完，她才卸了力般，一屁股坐到椅子上，整个人都湿透了。

　　得，刚才的澡白洗了。

　　她坐在椅子上，一边平复呼吸，一边欣赏夜非辰的睡颜。等她身上的汗都干了，一阵夜风吹过，她一激灵回了神，这才意识到什么，慌忙站了起来。

　　她走到门前，推开房门。

　　“王爷他，怎么样了？”玄若一脸担忧。

　　“睡下了。”

　　“睡下了？”

　　玄若瞪大了眼睛，像是听到什么难以置信的话，又不敢往房间里看，只能压着嗓子问一句。

　　问完，他像想到了什么，感叹道：“终于能睡下了。”

　　魏安然见他那副模样，又听到他的话，皱了下眉，“难道他一直睡不好？”

　　玄若惊觉自己说漏了嘴，慌张地避开她探究的眼神，“只是偶尔……偶尔……”

　　“魏小姐，卑职斗胆想请您照顾一下王爷。王爷遇刺后，外面就剩了一堆烂摊子要处理，而且陛下派的人已经快到了，我还要……”还要把遇刺经过布置地再完美些。

　　“我……”

　　魏安然刚说了一个字，抬头看见玄若的脸色，又忍住换了个答案，“行吧。”

　　玄若只觉得，魏小姐这一眼，饱含深意。

　　——

　　魏安然认命地退回房里。

　　她待在夜非辰房里无事可做，只好坐在桌前，看着跃动的烛光出神。

　　而她想的最多的，是他演的这出刺杀的戏码，是为了夺嫡吗？

　　“樊先生，您觉得定王夜非辰若是参与到夺嫡之争中，胜算几何？”

　　“没有胜算。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，这是从他出生之前，就写定了的结局。定王殿下身上流着一半回鹘族人的血，无论皇帝多么宠爱他，也终究不是正统，早早就被人排除在皇位之外了。”

　　“樊先生，正统和异族又该怎么区分呢？先前是汉人做皇帝，那汉人便是正统；如今换了大夏，咱们汉人倒成了异族，正统一词，岂不是个笑话？”

　　“哎呦我的三小姐啊，这话可不能乱说，是大逆不道，让别人听了去，可是要杀头的！”

　　“樊先生，若定王殿下一定要坐到皇位上呢？”

　　“三小姐觉得，明知希望渺茫，仍奋力争取的人叫聪明人，还是及时收手，避免赔了夫人又折兵的叫聪明人呢？老夫倒是觉得后者才是聪明的，不强求，懂取舍，才能放下执念，不然循环往复，只是看起来努力，永远都追不上目标，反倒惹一身的伤，甚至丧了命去。”

　　魏安然看着躺在床上的人，喃喃道：“你真要那么固执，惹一身伤，丧了命吗？”

　　话音刚落，躺在床上的夜非辰突然抽搐了一下，接着，他突然全身绷紧，手脚在床上敲出了声响。

　　魏安然被他的动静吓了一跳，忙走到床边，见他紧闭双眼，牙齿打颤，眉头紧皱，仿佛在经历让人恐惧又伤心的事情。

　　这……这是被噩梦魇住了？

　　魏安然手足无措地站在那儿，想了半天也不知道该怎么做，只好伸手牵住了他的手。

　　突然，夜非辰掌心一翻，就把她的小手紧紧地握在手里了。

　　她感受到夜非辰手里的冷汗，面露担忧和无措。

　　“到底是什么噩梦，竟然像是跟人厮斗的样子。”

　　魏安然曾试图抽出她的手，只是用力抽了几次都没抽出来，她面红耳赤的坐到脚踏上，举着手，倚在床前眯了一会。

　　也不知道过去了多长时间，夜非辰突然睁开了双眼。

　　他刚才做了个梦，梦见的尽是些打打杀杀，自己手无寸铁，只能嘶吼着与人搏斗。但是在他夺了人手里的匕首，往对手肚子上捅去时，他又似乎闻到一股熟悉又安心的味道。

　　这气味与他的噩梦格格不入，让深陷噩梦的他明白，那些刀光剑影，断臂残肢不过是梦境。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第278章 异族正统免费阅读。https://xs.23sk.com 