    阿杜注意到了李启的变动的神色，所以他也就马上深入的说了下去：“这也就是平时我们所说的精气神，不过，炁并非气，叫气纯属误传而已。”

    他一边说着，一边蘸着茶水，在桌子上写出两个同音的字，用来表示区别。

    “精，指肉身的力量，肉身气血，肌肉，骨骼，脏腑，合在一起便是精力，平素我们干体力活，消耗的便是精力，精力旺盛，身上就有火气，寻常小鬼近不得身，李大哥你就精力充沛，一看就知道火气十足，走在坟地里都不会有鬼找你的。”他笑着说道。

    “神，指的是咱们的思绪活力，咱们思考，清醒的时候，便是用的神力，有时候，咱们虽然躺在床榻上，身体半点重活都没有干，但思考一天，也会觉得疲惫不堪，这就是精力虽在，但神力却被消磨殆尽了，神力充足，就会头脑敏捷，聪慧无比。”阿杜解释道。

    “那阿杜兄弟你就是属于神力充足的那种人了吧？”李启笑着说道。

    “嘿嘿，说不上，说不上。”阿杜挠了挠头，憨笑一阵，然后把话题扭回正题：“至于的最后的炁，便是最重要的一种。”

    “精神，是人体运行不可或缺的东西，人没有精神，便会虚弱，我们平时常说这人没精神，其实就是微言大义，这些最基础的东西，早就由圣人们传播到天下了。”阿杜感慨般的对李启说道。

    李启对此深有同感。

    最基础的公理向来都是流传的最广的，但越是基础的，就越是不可动摇，因为一切更高的存在都建立在这上面。

    众所周知，顶尖期刊上的前沿科技，每年都在不停的推翻重建，普通人根本懒得了解。

    但小学课本上的定律，每有一个发生改动，都是对整个科学大厦的巨大动摇。

    这个世界，想来也是如此。

    “但精神并非独立存在的，而是由炁居中调和，炁无形无质，却是精神的基础，阳气便是炁转化而来的一种，一切生命活动，无不依赖于炁，是性命的本源。”

    “三者之间关系密切，互相滋生，相依为一体，共同构成了人，而这就是我接下来要讲的重点，李大哥，先天三宝可以通过某些方式削弱或者激活，激活之后，就对妖鬼之物有克制作用，咱们想要通过野外，就得学会这些方法。”阿杜说道。

    “你要教我？”李启惊了。

    这人不仅免费告诉了他先天三宝是什么，还愿意告诉他怎么激活先天三宝？

    这种说不上功法，但这种小窍门也不可能随便告诉某个路人吧？

    李启心中提起了警惕。

    无事献殷勤，非奸即盗，这人指不定要找他趟地雷。

    “称不上教，只是想多点保险，李大哥，我这边真的有很重要的事情，重要到我哪怕一个人也得出门，我们两个都知道，一个人出远门有多危险。”阿杜苦笑着挠头：“所以，我真的很怕出事，我出事倒不要紧，耽误了我身上的事情才真是会出大问题，我会后悔一辈子的。”

    “所以，能增加一点成算的事情，我肯定都会做的，就像是我会突然来打扰你一样。”阿杜表情坦诚的说道。

    “那你为什么不加入他们？”李启悄悄用手指了指身周的一个行商团体。

    这个茶摊里有两个这样的行商团，他指了身边那个最近的。

    这两个团体都是十人以上，各自聚在一起，安静的吃喝，就连交流也是低声细语，和李启阿杜他们一样。

    李启和阿杜交流也是压低声音的，离得稍远一些根本听不见。

    不过，不知道怎么得，好像是被听见了。

    “喂，你什么意思？”被十方指着的行商里，一个身材高大的突然起身。

    他穿着麻布衣服，约莫八尺多高，比李启整整高出一尺来，体格健硕，关节粗大，身体毛发旺盛，胡子和胸毛连成一片，容貌凶悍，带着一个斗笠，很不满意的走了过来。

    “啊，不好意思，我只是举个例子。”李启立刻起身，笑着道歉。

    背后说人被听见了，还挺尴尬的，道个歉吧。

    那个壮汉走到半道，听见李启起身道歉，冷哼一声：“算你识相。”说完，他就回去了。

    这倒不意外，行走在外，脾气爆可以，但有事儿没事就要动手，深化矛盾，那肯定走不长，多半是要死在外面的。

    李启坐下，并不觉得有什么丢脸的，不过经此一次，他倒是明白阿杜为什么不和那帮人一起了。

    阿杜也趁势小声解释道：“所以……李大哥，你知道为什么我来找你了吧？要是我和他们一道……恐怕连骨头都不剩。”

    李启点了点头，深以为然。

    能因为一言而起身的暴脾气，再加上一堆人抱团，如果这些行商团带点坏心，敢不敢亲手杀人暂且不提，就算是把阿杜的货物扒光，人直接往野外一丢，来个死无全尸，也是很正常的事情。

    死在野外，谁知道是怎么死的？恐怕官府都懒得查。

    换而言之，阿杜选择李启，其实也就是认为阿杜没有那么大的威胁，阿杜这个人，有信心在独自面对李启突然发难的时候逃的一条生路。

    想着这些的时候，李启突然愣住了。

    自己是不是有点……神经质了？

    不过是和一个人搭伴而行而已，这么正常的事情，怎么需要勾心斗角到这种程度？还不停试探，各种揣测，自以为是的推测别人的目的。

    “唉……”李启摇了摇头，揉了揉太阳穴。

    防人之心不可无，但不代表需要像个刺猬一样，对所有人都报以极端的警戒，再说了，阿杜这个人看起来也没什么问题，各种说辞也都对得上，实在是没有必要再以恶意揣测别人了。

    虽然说着杀人好像没什么感觉，但好像还是给自己留下了点心理阴影啊……

    “李大哥，怎么突然叹气了？”倒是阿杜，看见李启表情突然一变，从之前的戒备变成了苦笑摇头，有些不解。

    “没什么，咱们快点吃完休息好，然后就上路吧。”李启没有多说什么，不过却也没有那么排斥身边有个人了。

