    潘小新被弄得有点紧张。

    自打进迷宫后，他就在被这伙人（尤其白幼薇）使唤来、使唤去。

    他不是不愿意被使唤……就是，就是……呃，怎么说好呢，就是感觉怪怪的，他们为什么会放心一个小孩子呢？

    不怕他把事情搞砸吗？

    潘小新认认真真看了看地图，指着一处，犹豫的说：“这里……这里可以吗？凯旋路这里位于迷宫边缘，而且有很多居民楼，如果贪吃蛇来了，我们也能有地方躲……”

    “就这儿吧。”白幼薇一锤定音，扭头问沈墨，“哥，你觉得呢？”

    沈墨点头，“嗯，可以。”

    潘小新瞪着眼看他们。

    就这么草率的决定了？

    真的？

    确定？

    不开玩笑的说？

    “愣着干嘛？”谈笑拍了把潘小新的小肩膀，“小鬼，带路啊~”

    “……”潘小新默默扶了扶书包肩带，拿好地图，朝目的地走去。

    一路顺利。

    偶尔遇见小怪物，都是零散的几只，趁着没有分裂繁殖，很容易解决。

    有时附近传来震感，大家便躲进路边房屋里掩护，蛇通常只沿着街道觅食，不大会进入室内。

    走走停停，距离凯旋路越来越近。

    说实话，白幼薇挺佩服这小孩。因为在她看来，城区建筑变成这副鬼德行，看上去实在没什么差别，可是潘小新居然能准确的识别出每条路、每座建筑物，空间感和方向感超乎常人。

    有好几次她都怀疑小孩走错路了，用目光询问沈墨，沈墨递她一个“放心”的眼神。

    她很惊讶。

    不过，转念想想，能在这种恶劣环境下存活至今的小学生，除了运气以外，本身自然也具有一定实力。

    好比她这个瘸子，能遇见沈墨当然是种运气，可她自己难道就一无是处吗？

    当然不！

    白幼薇无声的翘了翘唇角。

    这就是她喜欢游戏的原因，它不会因为你年纪小，或是年纪老，或是瘸了腿，或是任何原因而抛弃你。

    玩偶游戏，给人痛苦的同时，也永远给人机会。

    别人看游戏，是绝望与杀戮；

    她看游戏，是鲜花，是露水，是阳光，是面朝大海春暖花开的乐园。

    ……不，等等。

    除了这里。

    白幼薇嫌弃的皱了皱鼻子。

    这迷宫，是真恶心！

    ……

    抵达凯旋路后，潘小新完成了带路任务，接下来由沈墨勘察地形。

    沈墨选了一个住宅小区，绿化区域的外墙似乎就是迷宫最外层。

    他们用潘小新书包里的麻绳做成套圈，绑了一只小剥皮怪，扔在院墙附近啃肉，人站在二楼阳台上，牵着绳子，远程遛狗一般，想让它啃哪儿，就带带绳儿。

    怪物一边啃肉一边分裂。

    数量越变越多，墙上的烂洞也越来越大。

    一切顺利极了，他们唯一需要警惕的，就是在街头徘徊的贪吃蛇——

    蛇很容易被剥皮怪的腥气引来。

    沈墨永远是最机警的那一个。

    他察觉到震动近了，便收了麻绳，提溜起剥皮怪去小区门口做诱饵。

    他很擅长这种声东击西的战术，每当贪吃蛇闻着味儿想进小区觅食，他就会牵着剥皮怪去逗它，引得蛇团团转，转半天圈也吃不着一只怪物，越饿越瘦。

    而小区里的院墙，已经被剥皮怪啃烂、啃穿！

    隐隐可见白光。

    白幼薇感叹：“原来这么容易呀。”

    可现在的问题是……

    他们该怎么穿过上百只剥皮怪，到达出口呢？