    第4236章 出手

    “侦察到星空宇宙的一名兽皇已经离开星空宇宙。”

    “同样，也侦察到那龙宫龙王以及刚刚突破不久的那只星空巨兽。”

    在王仙紧跟着迁江兽皇进入到混沌之中的时候。

    有着上一次教训的信仰宇宙众神之王们，这一次在得到消息的第一时间内赶了过来。

    并且进行了很多布局。

    一个个信息快速的传递到他们这里。

    “这一次，哪怕是我们没有收获，也不能够让那龙王成功！”

    一名众神之王满脸冰冷的开口说道！

    另外两名三名众神之王也是重重的点了点头。

    “盯紧点，那龙宫龙王不会在边缘的位置就动手的，至少飞行几天后动手，我们在途中做好侦测的手段，不要被发现了！”

    一名众神之王再次吩咐，朝着一处飞去。

    紧随着另外三人也是跟在后方，以他们信仰宇宙的强大手段，布下一个个侦测手段，其他宇宙的强者是很难发现。

    信仰宇宙的信仰之力，是一种非常特殊的能量。

    王仙紧跟在迁江兽皇的后方，他同样非常警惕的扫视着周围。

    不过，他并没有发现什么蛛丝马迹！

    并没有发现周围有信仰宇宙众神之王的痕迹。

    “没来还是隐匿在周围？”

    王仙心中思考着，他更倾向于后者。

    一个能够占据一个宇宙的存在，有能力有底蕴隐匿在他的周围，而不被发现！

    “天赐，你跟着迁江兽皇，如若遇到危险直接离去，我去周围查探一下！”

    王仙朝着天赐吩咐了一声，朝着周围飞去。

    他想要寻找信仰宇宙的众神之王。

    虽然说自己的实力很强，还有天赐在。

    但他还是要顾忌一下，信仰宇宙的众神之王，有没有布下一些强大的祭坛，来针对他们。

    毕竟，根据他的了解，信仰宇宙是有大道级别的天元造化强者存在的。

    万一他们联手，王仙也要栽在这里。

    王仙在周围的位置仔仔细细的查探了一圈，并没有发现信仰之力的波动。

    “不管如何，两天后动手！”

    没有找到，王仙直接放弃。

    他回到天赐那里，继续跟在迁江兽皇的身后。

    “在这里动手吧！”

    已经离开星空宇宙五天的时间了，王仙朝着天赐说道。

    天赐点了点头。

    “嗖！”

    下一瞬间，王仙立刻化为神龙之躯，直接朝着前方飞去。

    王仙的速度很快，远不是那只迁江兽皇能够比的！

    “吼吼！”

    不过，当迁江兽皇感应到王仙的气息后，突然低吼一声！

    “哗啦啦！”

    突然间，他身躯周围的水流化为一道水剑，以完全远超刚才两倍的速度，朝着左侧逃去。

    “嗯？”

    “趋吉避凶吗？”

    王仙看到这一幕，目光微微一凝，他立刻降低速度。

    虚空神龙之躯从体内飞出来，带着五行大磨与太极龙盘瞬间瞬移离去，从一旁的位置追赶而去！

    迁江兽皇在感应到王仙没有追上来的时候，也缓缓地降低速度！

    不过，当他飞行了一个小时后之后，虚空神龙的身躯出现。

    “吼吼吼！”

    虚空神龙之躯一个瞬移，直接来到迁江兽皇的前方。

    龙爪朝着他挥动。

    哪怕是隔着很远很远，但是一到空间裂缝，瞬间出现在迁江兽皇的前方。

    “吼吼！”

    迁江兽皇看到突然出现的虚空神龙之躯，并没有立刻逃走。

    他反而身躯一动，狂暴的直接迎了上去，丝毫不惧！

    “吼吼！”

    虚空神龙之躯低吼一声，一个瞬移直接来到迁江兽皇的右侧。

    蕴含着空间撕裂的龙爪，朝着他身躯抓去！

    “哗啦！”

    当充满了空间撕裂之力的龙爪落在迁江兽皇一侧的时候。

    位于他周围的江流之水，直接凝聚成一个庞大无比的盾牌！

    “碰碰！”

    盾牌抵挡住虚空神龙之躯的袭击！

    “吼吼吼！”

    虚空神龙之躯低吼一声，龙爪挥动，五行大磨与太极龙盘直接飞出去。

    太极龙盘五行大磨直接化为阴阳与五行神龙。

    他们摇曳着庞大的身躯，直接朝着迁江兽皇袭击而去！

    后方的位置，当王仙看到虚空神龙之躯已经与迁江兽皇颤抖在一起的时候。

    他身躯一震。

    冥龙转化！

    他的身影，直接出现在虚空神龙之躯的一旁！

    “吼吼！”

    王仙来到这里的瞬间，龙角绽放出九彩的光辉，一道光芒，直接朝着迁江兽皇洞穿而去！

    “轰轰！”

    九彩的光芒洞穿迁江兽皇周围的水流，进入到他的体内！

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音瞬间的响起。

    迁江兽皇感受着王仙的强大实力，连忙的想要躲避逃离！

    他知道，自己不是王仙的对手。

    “星域锁空！”

    王仙没有丝毫的犹豫，立刻拿出星域碎片！

    周围的混沌空间立刻发生巨大的变化。

    整片星空的周围，出现一颗颗巨大的星球陨石！

    他们好似瞬间进入到了另一片宇宙之中！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙手臂一挥，一颗颗蕴含着各种能量的星球和陨石朝着迁江兽皇袭击而去！

    “碰碰碰！”

    下一瞬间，剧烈的碰撞声响起。

    迁江兽皇周围的水流朝着周围四射而去，一颗颗星球落在他的身躯上，重重的冲击着。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    迁江兽皇感受到剧烈的疼痛，发出嘶吼的声音。

    他周围的水流开始旋转，形成一道恐怖的漩涡！

    漩涡之中出现一个庞大无比的黑洞。

    他的身躯，直接进入到黑洞内！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，目光一凝，他知道这是迁江兽皇的天赋技能！

    “咔咔咔！”

    漩涡黑洞一直旋转着，他听到宛若玻璃破碎的声音。

    这是星域锁空破碎的声音。

    王仙感受到，目光微微闪烁。

    这星空巨兽确实难杀。

    他们的实力差距如此之大，其竟然还能够逃走。

    若是普通的初入级别天元造化强者，已经被王仙斩杀了。

    生命力当真是顽强！

    “那龙王动手了。”

    这个时候，位于远处周围的位置，这边如此强大的动静，引起了巨大的波动。

    信仰宇宙四名众神之王立刻有所感应。

    (本章完)

