    在张大官人看来，国权是不需要看新闻的，但凡是电视上播出的，往往都是通过过滤的，而且不是过滤一遍两遍的，以国权的身份地位，他根不需要通过这种途径获得消息。

    可当他到了书房，发现国权的确在看新闻，不过看得是经济新闻。

    看到张扬走进书房内，国权拿起遥控关上了电视，脸上的表情显得有些严肃：“见到浩南没有？”

    张扬实话实说道：“见到了。”

    国权叹了口气道：“你们这些年轻人总是不让人省心啊！”

    张大官人明白，国权生气不仅仅是因为浩南，其中还有自己的缘故，应该说自己还占主要原因，毕竟浩南刚刚才到京城，在干爹干妈将自己叫来吃饭之前，他们都不知道儿子会突然回来。张扬没说话，在心底已经做好了挨批评的准备。

    国权道：“老何的女儿是你藏起来的？”

    张扬恭恭敬敬回答道：“一直都是！”这句话等于是对秦萌萌事件的一个总结，事实也的确如此，几乎每次秦萌萌遇到麻烦，都是他出手解决。

    国权道：“你是个有情有义的孩子。”

    张大官人不知国权这句话究竟是褒是贬，正襟危坐，一副虚心受教的样子。

    国权道：“你也不必表现的如此拘谨，我叫你来也不是为了批评你，只是有些话我想跟你说。”

    张扬点了点头道：“干爸，您说，我有什么做的不对的地方，您只管批评。”

    国权道：“每个人的是非标准都不一样，而且人在不同的年龄不同的阶段，看待问题的眼光也不一样。你在很多事情上的抉择自然有你自己的道理。”

    张扬道：“干爸，我知道自己做事太过率性。”

    国权道：“率性并不是缺点，无论是率性还是冷静都需要分清场合，人只有懂得合理地去利用自己性格上的特点，才能走得长远。“

    “干爸，我厌倦了！”

    国权双眉一动。

    张扬道：“我对官场上的尔虞我诈已经厌倦了，我发现身在其中，很多事没有原则没有底线，所以……”

    国权目光灼灼盯住张扬道：“你不是一直想去改变吗？”

    张大官人摇了摇头道：“我认输，我改变不了。即使我付出再大的努力，所能够做出的改变和整个大环境相比也只是微不足道，更何况我的性格……”

    张扬的性格并不适合这个官场。这是国权早就看到的事实，不过在他的心目中，张扬始终都不是一个轻言放弃的小子，现在居然主动表示要退出，这的确有些出乎国权的意料。

    国权端起茶杯喝了一口。沉吟片刻方才道：“退出去也好！不过这件事你有没有征求你宋叔叔的同意？”

    张扬道：“他应该会支持我的决定。”

    国权话锋一转道：“乔老那边是你打了电话？”他的话说得简单，真实的意思却是，是不是你打电话请乔老过去解围？

    张扬摇了摇头道：“八卦门的史老爷子，我想自己解决这件事。”

    听到这里，国权禁不住冷哼了一声道：“自己？你以为这件事你自己有能力解决吗？”

    张扬默不作声地垂下头去。

    国权也不忍斥责他太重，低声道：“何雨濛的事情牵涉甚广。让乔老介入这件事并不明智。”

    张扬道：“她是无辜的。”

    “可是何长安的确存在问题！他死后，那笔巨额财富全都赠予了何雨濛，目前相关部门已经成立了专案组。”国权的表情有些沉痛。何长安生前和家维系着相当友好的关系，国权也一直将他当成自己的之交好友，即便是如此，国权都没有发觉他在经商的过程中存在着那么多的违法行为。他忽然想起当年何长安说过的一句话：“我永远不会向你行贿，因为你是我的朋友。还是我最敬佩的人，向你行贿是对朋友这个字眼的侮辱。更会毁去你的远大前程。”直到如今，在国权的心底深处仍然将何长安当成一位知己。

    张扬道：“干爸，何雨濛已经做出了决定，她准备将何长安那里继承来的全部财产用于国内慈善事业。”

    国权微微一怔，一个女孩子能够如此看淡财富，实在是难得，这样的决定不失为明智之举。国权点了点头，又道：“你这次在京城呆了不少时间了吧？”

    张扬道：“处理完这些事我马上就离开。”在京城滞留原不是他的意，可是这次来到京城之后，麻烦事一件接着一件，张大官人颇有种身不由己的感觉，眼前秦萌萌的事情虽然已经解决，可是柳丹晨仍然杳无音讯，换成过去，张大官人或许可以一走了之，可自从知道柳丹晨怀有自己的骨肉之后，他对柳丹晨也变得难以割舍。

    国权道：“早点离开也好，京城是个是非之地。”

    张扬道：“主要是我容易找惹是非。”

    国权被他的这句话逗笑了，唇角露出些许的笑意：“既然知道，就要尽可能地远离是非圈。我听说，你和傅海潮发生了点矛盾？”

    张扬道：“是！不过现在已经解决了。”

    国权道：“有些小事就不用去计较了，他也不是针对你。”国权对这件事看得很透，傅海潮找上张扬的目的无非是想通过张扬达到影响自己的地步，虽然这小子费了一番思量，可在国权看来仍然只不过是小孩子过家家罢了。

    当晚张扬这顿饭吃得有些郁闷，因为他的到来，家亲儿子浩南选择回避，这多少有点鹄占雀巢的意思，人家才是正主儿。

    浩南在书房内问了一些关于乔老出现的详情，吃饭的时候就不再提起这些事，罗慧宁看来有心事，吃饭的时候很少说话，一向能言善道的张大官人，今天也有些蔫了，匆匆吃完晚饭，向两人告辞离去。

    干妈罗慧宁将他送到门外：“张扬，你别怪浩南！”

    张扬笑了笑道：“怎么会？”他摆了摆手上了自己的车。启动汽车慢慢驶离，走了一段发现罗慧宁仍然站在门口，单薄的身躯在秋风中显得格外无助，张大官人不知为何眼圈有些发热，心头有种难言的滋味一直向上升腾，堵住他的喉头，让他感觉有种窒息般的疼痛。

    汽车刚刚驶离了大门，一辆吉普车从前方冲了过来，挡住了张扬的去路。

    张扬停下车，看到浩南推开车门走了下来。

    张扬也推门走了下去，朝浩南点了点头道：“回来了！”

    浩南没有说话，只是继续走向他，来到距离张扬一米左右的地方站住，盯住他的双目：“你一直都在欺骗我们！”

    张扬微笑道：“我们的含义是什么？”

    浩南道：“秦萌萌根就没死，你救走了她，一直以来你都知道何雨濛就是秦萌萌。”

    张扬道：“那又怎样？这和你有关系吗？”

    浩南点了点头道：“你毁了我的人生！”

    张大官人真有些哭笑不得了，他居然认为自己毁了他的生活，即便是没有自己出现，秦萌萌也不可能选择浩南，家也不可能允许儿子娶一个带着孩子的女人，浩南居然将所有的责任都推到了自己的身上。

    张扬道：“你爱怎样想就怎样想，如果你觉得把所有责任推到我身上，你能够舒服一点，随你！”张大官人说完，转身走向自己的汽车，浩南的感情世界早已扭曲，和他谈论下去毫无意义。

    浩南充满怨毒地望着张扬远走的方向，直到张扬完全消失，他方才重新拉开车门。

    一辆黑色路虎迎面驶来，来到浩南身边停下，傅海潮从落下的车窗内露出面孔，笑道：“浩南？什么时候回来的？”

    浩南也惊喜道：“海潮，你什么时候回来的？”傅两家的关系并不像外人想像的那样紧张，相反，他们两代人之间的关系都很不错，浩南和傅海潮从小就是一起的玩伴。

    傅海潮道：“上我车，我请你喝酒。”

    浩南道：“不了，太晚了。”

    傅海潮盛情相邀道：“上来吧，这么久不见了，喝两杯叙叙旧。”

    浩南看到他再三相邀，也不好意思拒绝，当下点了点头，把自己的车就停在路边，来到傅海潮车内，傅海潮道：“王府会馆不错，咱们去那儿吧。”

    浩南道：“不是什么花街柳巷吧？”

    傅海潮哈哈笑了起来：“就是喝酒聊天，你是警察，我是国家干部，违法乱纪的事儿我可不干。”

    王府会馆在京城太子圈中的名头颇响，傅海潮和浩南两人平时都很少在京城，不过也听说了这里的名头，他们两人还有一个共同特点，平时都很少来这种场合。

    傅海潮叫了一个包间，并没有叫陪酒小姐，只是让人安排一个公主倒酒。

    浩南是第一次来这里，看了一眼包间的环境，这里装修的古色古香，房间内的陈设乃至倒酒公主的服饰全都充满着浓浓的古风，身在其中仿佛穿越到了另外一个朝代。<!--over-->

