    “对了，之前的二十天内你在感悟，倒是发生了一件事情。”突然，慕凝说道。

    “什么事？”

    “有一帮黑沙宗的家伙追来了，估计是你杀了那三名黑沙宗弟子被他们发现了。”

    “当时我释放出了一些气息，吓得他们不敢靠近瀑布，只是不知道他们是否还在。”慕凝回答道。

    “黑沙宗的人？一定是来找我报仇的。”林天笑了笑道。

    轰！

    就在这时，不远处一道凌厉的法元攻击猛地袭来，在空中掀起一阵急促的呼啸声后，狠狠的朝林天轰来。

    林天脚下一踏，身形一转，如同灵猴一般闪到了一旁。

    这道法元攻击来势迅猛且速度极快，若不是林天闪避及时的话，就要被轰在身上了。

    “小子，我们奉命在这里等你这么多天，你可算是出来了。”一名男子从一旁的空地上走出来，满脸冷笑的看着林天道。

    他身材高大壮硕，嘴角还有一道刀疤，笑起来的时候刀疤被扯动，看起来就不像是善茬。

    紧跟着，又有两名男子走出，他们身上都穿着黑沙宗的弟子服饰，均是面色不善。

    但很快，当他们看清林天的脸时，脸色猛地一变。

    “哦？还真是辛苦你们了，要不要我给点钱你们去喝喝茶？犒劳犒劳你们？”林天看着他们淡淡的说道。

    “你是林天？”最先出来的那名嘴角带疤的男子有些惊讶的问道。

    然而林天却是不理会他，依旧按照自己原先的方向行去。

    “没错了，和宗门给我们的影响上的林天一模一样！”另一名男子仔细端详一番后，很是确定的说道。

    “还真是啊！”刀疤男子眉头一挑。

    “小子，没想到我们没去找你，你反倒是先杀了我们黑沙宗的人，可真是好胆啊。”

    闻言，林天嘴角泛起一抹冷笑，“你们黑沙宗的人自己找死，这还能怨得了我？”

    “虽说我们天擎宗和你们黑沙宗之间积怨已深，但是我和你们却是没什么仇怨的，你们可别自找没趣啊。”

    现在距离遗迹开启足足过去了二十多天，在听残念男子说此处可能会有狂战宗传承之后，林天便想加快点寻找的速度。

    毕竟若是和这些人纠缠起来，可是会浪费时间的，若是狂战宗的传承被他人提前发现那可就毛都不剩了。

    “小子你说什么？莫要太过猖狂！”刀疤男子旁边的弟子怒吼道。

    而刀疤男子听到林天的话也是嘴角抽了抽，“之前只是听说你天赋不错，但是在我看来你的天赋可没有嘴皮子厉害。”

    “杀了我们黑沙宗的人，还敢倒打一耙说我们黑沙宗的人找死，可真有你的。”

    林天目光一转，瞟了他们一眼，“我劝你们最好让开，不然别怪我不客气。”

    本来不想在这里浪费时间，但是没想到这几人不依不饶，明显不可能放他离去。

    想了想，林天便也释然了，不管之前那三名黑沙宗弟子是不是为了抢夺自己的东西而被杀，他们都是被自己杀的。

    所以眼前这些人找上他报仇也是情有可原，只不过不管如何，对于想杀自己的人林天可从来都不会留手。

    “不客气？我们想要的是你的命，而不是你的客气！”刀疤男子目光陡然变得凌厉起来，断喝一声道。

    话音刚落，他身上的法元便开始激荡起来，在周身掀起一股巨大的风浪。

    半步天法境！

    “早就听说你有打败半步天法境的实力了，更有些疯子说你一人灭掉了玄罡宗，不过我这个人是从来不信谣言的，所以今日我倒要看看你有几斤几两。”

    说罢，他脚下猛地一踏，在身后的地面留下一个深深的脚印之后朝林天快速冲去。

    唰！

    只见他猛地朝林天打出一拳，拳势凶狠，刚猛霸道。

    这一拳的威力很是强大，超出地法境九层巅峰太多，甚至隐隐有几分天法境的味道了。

    但是看到这一拳，林天却是摇摇头。

    他周身法元涌动，抬起手来，一掌朝男子的拳头上拍去。

    看到这一幕，刀疤男子和另外两名黑沙宗弟子脸上都是泛起不屑的冷笑。

    他们都知晓刀疤男子这一拳带着怎样的威力，看到林天释放出的法元波动后，便觉得很是可笑。

    一个地法境四层巅峰，竟然不用武技光靠法元就想挡住这一拳？

    真是老寿星吃砒霜，不要命了。

    然而下一刻，那两人脸上的冷笑瞬间凝固。

    砰！

    在一声闷响声中，林天的手掌和刀疤男子的拳头碰撞在一起。

    他们预想中的林天被轰飞出去的画面没有出现，结果和他们所预想的截然相反。

    在林天的一掌拍击下，男子倒飞而出，在空中划过一道抛物线重重坠落在地上。

    “怎么可能？”

    男子脸上肌肉一阵抽动，满脸不可思议的大叫道。

    他有种在做梦的感觉，林天以地法境四层巅峰的修为，竟然连武技都没有使用就将他一掌给拍飞了，简直让他不敢相信。

    然而他拳头上传来的阵阵疼痛，在告诉他这不是梦，是真的。

    “半步天法境？也不过如此啊，就这还想杀我？”林天摇摇头道。

    在他还没有突破到地法境的时候，就可以打败半步天法境，还是拥有属性法元的半步天法境。

    而现在，他的修为在地法境四层巅峰，一名半步天法境简直可以说是抬手便可解决。

    之所以连武技都不用使用，便是因为他的法元远比一般修士的法元雄厚，所以单纯用法元来攻击一个半步天法境绝对是不虚的。

    一旁的两名黑沙宗弟子脸上的表情不断变化，好像看见鬼了一般。

    “传闻是真的，他真的可以打败半步天法境！”

    “不过他刚才那一掌连武技都没有使用啊，这未免也太恐怖了吧，若是他使用武技之后，应该比现在强上好几倍吧！”

    那两人惊声道。

    此时，刀疤男子已经站起身来，他双目通红，身上散发出一股暴戾气息，如同一头狂暴的野兽。

    “不可能！你区区一个地法境四层巅峰，不可能是我的对手！我可是半步天法境啊！”

    刀疤男子怒吼道，身上法元开始以极快的速度运转。

    他的天赋处于黑沙宗的中上游水平，实力在半步天法境中也处于顶尖，还未曾被修为比他低的人打败过呢。

    正因为如此，他被林天一掌拍飞之后心中很是不服，更接受不了这个事实。

