幕家之事了后，帝世天就再次回了中心办公大楼。

　　外界，风平浪静。

　　严格来说，是被帝世天的雷霆手段给吓的不敢再跳。

　　向家跳的欢不？

　　幕家跳的欢不？

　　现在，全蹦哒到监狱去了。

　　虽说这两家的倒台，在四九城造成了一定的影响，但江湖协会动的有依有据，他们也是半个屁放不出来。

　　而张家，目前也没有受到半点波及。

　　想来是在这个紧张的情况下，王族也不敢妄动吧。

　　暴风雨来的快，走的也快。

　　此刻，中心办公大楼，帝世天将一封信递给雷狂，“送到张家，替我好好感谢张老爷子。”

　　偌大的办公室里。

　　气氛沉默到几乎可以听清彼此的呼吸，过了一会，卓航政一巴掌拍在桌子上大道：“舒心！”

　　“哈哈哈。”

　　几人突然笑了起来，可想而知，王族一众的退缩，让他们有多么的舒心。

　　从开始到现在承担的压力，忍受的气，一下就散尽了。

　　“帝小子，干的漂亮！这下看他王族，还敢不敢蹦哒！”冯高liang笑道。

　　可想而知，冯高liang现在的心情有多么的畅快。

　　肩抗三星，身为镇守一境之地的上将军，却在这件事中没有出力的地方，要是正面刚，他不虚任何人，但王族却拿撤人来威胁，这让他心里恨的直痒痒但却也没招。

　　现在，王族一众被帝世天弄的直接松了，他心里能不畅快嘛。

　　“这些个家族，在各个体系内多多少少都有一些活在阴暗之处的人，这件事过后，得好好清理清理这些蛀牙了。”魏民点了点头，表明了自己的决心。

　　“没错，以为不动就没事了吗？这才刚刚开始呢。”卓航政表示认同。

　　这个时候，燕诺国也开口了，“是啊，这才刚刚开始，王族的手段，不会止于此！”

　　一句话落，又让在场的几人陷入了沉思中。

　　显然，他们也意识到了这一点，没有逼帝世天下位之前，王族的动作绝对不会就这么简单的停了。

　　除非，他们无计可施。

　　但以现在的情况看，帝世天留下的话柄，可还有得他们说的。

　　“那么下一步，王族会从哪方面出招呢？”卓航政疑惑道。

　　“等等，就知道了。”看着王族的方向，魏民眼中闪烁着不曾有过的精光。

　　只要不牵扯百姓，关他什么狗屁的阴谋诡计在他这都行不通。

　　“我已经不想等了，这就逼他们出招！”帝世天摊手，英雄会的事还没解决，害死他兄弟罪魁祸首还没找到，他已经不想再这边耽误了。

　　而后，

　　外界经过短暂的停歇之后，帝世天对外发声了，并狠狠的嘲讽了王族一番。

　　意思也很明显，向家，幕家，都是为王族冲锋陷阵的家族，而如今却沦为了历史，王族却连个屁都不敢放。

　　龙岩岗。

　　“这个该死的毛头小儿，不过是侥幸占了些赢头就这般嚣张，找死！”显而易见，郭擎天直接--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)被激怒了。

　　“得一时志，恨不得宣告天下，哼！”秦星云满脸的隐晦，绕是他臣城府再深，也是被气的不行。

　　帝世天这一番话传出去，可想而知，此刻外界的家族会怎么想他们王族？

　　这以后，还有那个家族敢巴结他们？

　　虽说他们根本不需要谁的巴结，但他们贵为王族，被人谈论的时候，本应该是满嘴敬畏，以后却要变成句句嘲讽，这让他们怎么受得了。

　　“郭兄，你也不要藏着捏着了，赶紧拿出点实际性的东西，给这毛头小儿好好上一课。”秦星云再道。

　　“放心吧。”

　　说着，郭擎天叫来了一个族人，吩咐道：“把那个叛徒的资料拿过来。”

　　不一会，这人又回来了，将一个文件袋交给了郭擎天。

　　“这是？！”秦星云问。

　　“这东西，足以致命，我本打算到关键的时候再拿出来的，但现在看来，不得不出杀手锏。”郭擎天阴冷的笑道。

　　“嘶！这…简直不可思议！”秦星云打开文件袋，仔细阅读一番过后，不由自主瞪大了眼睛。

　　让一位封神级强者震惊到这种地步，可想而知这里面的东西，究竟有多么骇人了。

　　“如何？！”看着他的表情，郭擎天简直不要太满意，想他当时，又能好的了哪去呢。

　　“这股力量，要是掌握在自己手中的话…”接下来的话，秦星云没说太透，哪怕是他，也不是没有一定的顾忌。

　　不知不觉间，秦星云看向郭擎天的眼中已经有了些凝重与忌惮。

　　“我也想啊，但玩火**，我也怕啊。”郭擎天摇了摇头。

　　“你郭家，出了个不得了的人物！”秦星云放下文件袋，感叹道。

　　“虽说她是我郭家的后代，但毕竟二十多年流落在外，心不在我郭家，便不算是我郭家人。”郭擎天再次摇头，如果他真的有把握掌控的了郭语琪，当初也不至于想要杀掉她。

　　郭语琪。

　　西方帝王阁掌控者，号称帝后。

　　至于帝王阁是个什么势力，这些文件上也有详细的记载。

　　帝王阁，乃西方暗黑世界最强的三大势力之一，在整个西方的暗黑世界中占据的三分之一的天下。

　　光是其总部，就有数万的私人武装，其中七重天以上的高手更是多入牛毛，更是不乏曾闻名一方的强者。

　　虽没人统计过他们的具体人数，但可以肯定的是，其拥有的武装力量足以抗衡除去各大国外的任何一国。

　　不然，这样的势力早就被歼灭了。

　　更骇人的是，曾有传闻表明，西方暗黑世界的三大势力早在多年前就开始研究超越人体极限的实验，至于真假，无从证实，但也绝对不是空穴来风。

　　“你真的，从未想过要掌控这股力量？”秦星云紧紧的盯着郭擎天，要知道，郭语琪是郭家的后代，如果郭家掌握了这股力量，便能够真正的凌驾其他王族之上。

　　他可不相信，郭擎天没打这方面的主意。

　　“掌握？虽然这个势力里没有封神级的强者，但真论起来，不知道碾压我王族多少条街，一个不小心，可是会粉身碎骨的，我郭王族传承于世千年之久，可不能毁在我手中了。”郭擎天苦笑。