    他扫视了一圈，心里清楚，若不是因为现在父亲还在，想必这些人也不会听他的吧！

    “杨总，你到底跟陆氏集团有什么瓜葛，能让您哪怕不顾公司的安慰都不愿意跟他们合作？就算你不打算接受这份合同，我向你应该给大家一个解释吧？”

    财务部长再次说道，在场坐着的虽然大部分都是杨以晨父亲的老部将，但他的资历和位置是最有权威的。

    “我没什么说的，自从我担任公司CEO以来，确实没有带领大家走向一个更加辉煌的未来，首先我会自我检讨，既然这个项目大家都一致赞成，那我也没有什么意见，那就这样吧！”

    杨以晨低沉着说完，深深的叹了口气，也许冥冥之中就注定他该为自己曾经犯下的错买单。

    杨以晨办公室，一个长相畏缩的男人站在他办公桌对面，一副腆着大脸献殷勤的样子说道：“杨总，您可是杨家公司的老板，那些个老东西搞得跟他们是主人一样，您不会真的就这么如了他们的愿吧？”

    他是杨以晨的助理吴昊，为人阴险狡诈，心机颇深，杨以晨跟杨家公司这些元老的不愉快有很大一部分原因就是他从中作梗。

    “吴昊，这一阵子你跟着我确实辛苦了，但这也是没有办法的办法，你刚刚也听到了，如果我们不拿下这一单的话，恐怕下个月锅都揭不开了。”

    杨以晨无奈的说道，本来是一腔热血想做一番事业出来让父亲看看，顺便也能让公司的那些元老服他，想不到最后却弄成了这样。

    相信季明浩，结果季明浩离他而去，相信宁菁菁，结果宁家落得如此下场，还搞得他现在也被宁浅语列入仇人的目录。

    吴昊确实也没有什么好主意，不过他一个亲戚最近刚刚成立一家公司，正好业务跟他们杨家公司对口。

    只不过因为是刚刚起步，所以量少质量还有待市场来检验，前一阵子吴昊的那个亲戚找到他希望能通过杨家公司来快速发展，当然好处也少不了他的。

    “杨总，其实我倒是有个注意。”吴昊眼珠子一转，就知道没憋什么好屁，不过杨以晨却对他很信任。

    “是吗？说来听听！”

    “我们之前一直的战略一直都是着重跟规模比较大的公司合作，但却屡屡受挫，不如我们转换思维，尽可能的跟一些小公司合作，如果达到一定的数量，那我们的利润仍旧可观！”

    吴昊此时不过就是想为他的亲戚谋一条出路而已，毕竟答应他的利润分成相当可观。

    杨以晨轻皱眉头想了想，杨家公司之前一直都是跟大公司合作，毕竟稳定而且质量过硬市场接受起来没有什么障碍，但换做小公司的话，那问题可就多了。

    “你的想法倒是不错，起码能解决我们眼前的困境，我会考虑的，行了，我也累了，你先出去吧！”杨以晨看着吴昊说道。

    “好，那杨总您先休息，我去帮您盯着跟陆氏集团的合作项目，如果有任何问题我会第一时间向您汇报。”吴昊哈巴狗似的点点头退了出去。

    陆氏集团，宁浅语回到公司已经临近中午，本想着去找一下宋明问问情况，如果杨以晨到现在都没有回复的话，那说明他心里的芥蒂很深，恐怕是没有什么可能了。

    但想了想还是没有这么做，直接朝她的办公室走去。

    “胡秘书，有什么事儿吗？”宁浅语路过胡秘书身边的时候问道。

    “宁总您回来了，这里有两份文件需要您的签字，其他就没有什么事儿了。”胡秘书从桌上拿起文件和笔，递给了她。

    宁浅语看了几眼，大笔一挥。

    刚刚转身离开，胡秘书拿起电话拨了几个数字说道：“宁总回来了。”

    没多久，宋明就上来找她。

    “你这消息倒是挺灵通啊，我前脚刚进门你这后脚就追了进来，怎么，好消息还是坏消息？”宁浅语刚刚脱掉外套挂在衣架上，谁还没有倒，宋明就来了。

    “不太好。”宋明轻叹一声说道。

    宁浅语皱眉愣了一下，心想不应该呀，难道杨以晨直接回绝了？

    “什么情况？”

    宁浅语坐在沙发上示意他也坐下慢慢说。

    宋明拉着脸坐了下来：“跟季风集团谈判的那边传来消息了，合作是没有可能了，赔偿的话按照之前跟季风集团签的合同如实履行。”

    宁浅语点点头，跟季风集团的合作她早就不抱着希望了，就连季明浩用离开公司威胁他父亲都没有用，就凭陆氏集团的几个人能掀起什么风浪。

    看了一眼宋明，好像他对这个结果还挺失望，貌似之前还对跟季风集团恢复合作抱着一线希望，不过关于季明浩的事情宁浅语没有告诉任何人，包括陆御。

    “季风集团对赔偿的态度怎么样？有没有找找借口钻钻空子什么的？”

    宁浅语问道，这个才是她关心的问题，到现在她都不清楚季正伟到底有什么理由不顾自己儿子的请求执意要中断跟陆氏集团的合作。

    “没有，我们的人说对方态度很坚决，终止合作，履行赔偿事宜。”

    这个季正伟到底在想什么，就像季明浩说的，这个项目明明是双赢的局面，为什么他会做出如此反常的举动？这里面肯定有她们不知道的因素。

    “行吧！那杨家公司那边呢？”这个也是宁浅语目前比较关心的问题，毕竟早会上她那么狂妄，要是杨以晨直接拒绝跟陆氏集团合作，那她这个大脸来的可就有点凶猛了。

    两个人正聊到这儿，宋明口袋里的手机响了起来。

    “不好意思宁总，我接个电话。”

    宁浅语点点头，宋明接起来嗯嗯啊啊的应了几声，期间还看了宁浅语几眼，最后说了一句：“等一下我马上给你回电话。”

    宋明看着宁浅语急迫的问道：“宁总，杨家公司那边传来了消息，他们同意跟陆氏集团合作，但是咱们的条件相对苛刻，他们也提出了几个条件想跟我们碰面商议。”

