    南湘府都城郊外。

    望月亭！

    一架精致的马车停在空旷地雪地中，寒风凛冽。

    白雪覆盖的山峦，起起伏伏，宛若一幅山河雪景图。

    美的醉人！

    雪停后初升的骄阳，释放着丝丝的暖意，在呼啸的北风中，还是让人感受到一股淡淡的温暖。

    就像奈子的温柔。

    亭中。

    从圣院新来的学政大人廖清流，带着他的书童，从京城赶来。

    按照规矩。

    他们将要在这等候南湘府离任的学政傅玉衡，进行交接。

    同时也认识下南湘府的文道天骄，为接下来的学政生涯，做好准备工作。

    毕竟乡试快到了。

    亭中炉火烧的旺盛，驱散寒意。

    虽说才气可以驱寒，但才气实在过于珍贵……还是不要浪费为好。

    沙沙~

    便在这时，马车碾压积雪的声音响起。

    新任学政廖清流，脸上挂着一抹笑容，扭头看向亭外的那架马车。

    当即脸色一变。

    他在马车的细微处看到了大衍龙卫的标记。

    “望月亭到了！”

    龙三掀开车帘，林亦与李文博走下马车，看向望月亭。

    便看到一个山羊胡的老者，带着一个书童，正在亭中生火取暖。

    ‘修为看不出什么境界，返璞归真，应该介于……四品和三品之间。’

    林亦不用想也知道，那亭中的山羊胡老者，便是新来的督学使学政大人。

    林亦跟李文博走了过去。

    龙三则靠坐在马车上休憩，没有过去。

    “八品立命境！”

    “七品仁者境！”

    廖清流见林亦跟李文博进入亭中，便轻笑道：“你们是南湘府的读书人吧？”

    “晚辈是来送学政大人傅玉衡离任的，前辈是……新到任的督学使大人？”

    林亦拱手揖礼道。

    “哈哈！”

    廖清流捋须轻笑道：“正是，老夫廖清流，今后便是这南湘府读书人的半个老师了……”

    “学生见过督学使大人！”

    林亦再次行礼。

    “不错不错！”

    廖清流眼中充满了赞赏，就喜欢这么懂礼的读书人。

    这个年纪才八品，天赋虽然差了点，但也还算有潜力。

    廖清流看向李文博时，就有些不太欢喜了，淡漠道：“这位是……”

    “哦，咱是林亦的书童！”

    李文博回过神来，自我介绍。

    这种场合。

    书童一般不能主动开口的，会坏规矩。

    “……”

    廖清流当时就被整糊涂了，七品是八品的书童？

    他狐疑地看向林亦，想知道是不是真的。

    林亦道：“李文博确实是学生的书童。”

    舒服~

    李文博一听到林亦这话，就感到浑身舒坦，爽的不要不要的。

    廖清流顿时对林亦高看了起来。

    望族子弟？

    沙沙~

    与此同时。

    好几架马车也都来到了望月亭，都是南湘府的读书人。

    有君集书院的学士，也有青萍书院的学士，大多都是考取过功名的读书人。

    当然也有一些即将参加乡试的读书人。

    苏家少主苏童，赫然在列，他身穿锦衣儒衫，披着大貂衣，说不出的富贵出尘。

    他似乎是众多学士的主心骨，一个个拥簇着他，朝着亭中走来。

    “恩？”

    苏童看到了林亦跟李文博，剑眉竖起，轻哼一声，便进入亭中。

    他有新来的学政画像，当即便朝着廖清流拱手揖礼道：“学生苏童，拜见学政大人！”

    “本使知道你，望族苏家少主苏童，在圣前院试的时候，本使关注过你！”

    廖清流捋须道：“虽说那次院试失利，但总体表现不错，来年再接再厉！”

    “多谢学政大人赐言！”

    苏童混了个脸熟后，心满意足的退到一边。

    其他学士也纷纷上前揖礼。

    亭中很快热闹了起来。

    不久后。

    “傅学政大人的马车来了！”

    就在这时，一个欣赏雪景的学士，看到了雪中行来的那辆马车。

    唰！

    唰！

    一个个学士连忙整理起了衣冠，不敢有丝毫怠慢。

    “人来的挺多……”

    傅玉衡刚从马车下来，便看到了亭中的诸多学士，心中冷哼。

    昨晚的离别宴上，这些人的表现让他特别失望。

    如今这是来认错？

    “廖师兄！”

    傅玉衡进入亭中，朝着众学士中间的廖清流拱手道：“你我一别，怕是有七八年没见了，师兄风采不减当年！”

    “当真？”

    廖清流笑了笑，道：“倒是傅师弟你老了许多，两鬓斑白，不知道的……还以为你比师兄还老啊！哈哈哈……”

    廖清流大笑了起来。

    “呵呵~”

    “哈！”

    有些学士毫不忌讳的跟着笑了起来，大概觉得……傅玉衡马上就要滚蛋了。

    他们的学政大人，是新来的廖清流。

    傅玉衡干笑了两声，道：“南湘府的这些学士，没少让师弟操心，能不变老吗？”

    “那是师弟你这个督学使没当好！”

    廖清流板着脸，开始数落了起来，道：“所以第二圣子，才让师兄过来好好教教这些学士，你呀，就不适合当学政，早点回圣院也好！”

    “师兄在清源府当学政的那些年，会试出了三个会元，才气贯州的诗词四篇，反倒是你这南湘府，就一个会元，才气贯州的诗词……怕是一个都没有吧！”

    “师兄教训的是！”

    傅玉衡神色愠怒，但也不好发作，只能点头应道。

    谁让他跟廖清流多年前有过节呢？

    只是没想到……对方这么多年还记着仇，不就是自己作出的诗，胜过他一筹吗？

    居然嫉妒了这么多年！

    被排挤在亭中角落的林亦，微皱了皱眉头。

    这个学政……怎么那么令人讨厌呢？

    “恩！”

    廖清流微微颔首，道：“既然你来了，咱们也别浪费时间了，这大雪天倒也冷的很，将南湘府学士名册跟督学令交给师兄吧，免得大家都跟着受寒！”

    “好！”

    傅玉衡儒袍下的双手紧了紧，扭头看向提学使苏南飞道：“名册跟督学令！”

    苏南飞很快便捧着一个锦盒，走到廖清流面前，躬身道：“学政大人，这里面是名册跟督学令，大人您请过目！”

    “苏南飞是吧，提学使当的不错，要是没有你，我那师弟更加什么都干不成了！”

    廖清流表现出了对苏南飞的欣赏与赞许。

    “大人谬赞了！”

    苏南飞面露微笑，内心也是颇为欢喜的。

    “还真是空手而来，空手而去！罢了……”

    傅玉衡心中悲戚。

    在南湘府担任学政这么多年，太过正统，反倒是留不下任何芳名。

    只怕这些读书人心中，早就嫉恨上他，不曾为他们开半点后门吧！

    “廖师兄，告辞！”

    傅玉衡淡漠地看了眼那些学士跟廖清流，一甩袖袍，便是直接转身离开。

    “学政大人，学生这首诗你还没带上，另外……也有件事想跟学政大人汇报下！”

    便在这时。

    林亦的声音在亭中响起，他从众学士队伍中挤了出来。

    手中拿着的正是那首《别董大》诗卷。

