    裁判看看双方，大喝一声，“开始。”

    外院对抗赛，越级挑战第二轮，开始了。

    司马仙猛的抬起头，双眸之中隐隐有光芒闪烁，大踏步的就朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。

    目光直接就锁定在了蓝轩宇身上。

    一对三，他当然知道自己是没把握的。甚至在出场之前，他也不清楚自己的对手是谁。对他来说，冰天樑算是个生面孔。但蓝轩宇和原恩辉辉他却是很熟悉的。

    在看到对面三人的时候，他立刻就有了计划，先击溃蓝轩宇。

    谁都知道，一年级之中，真正的核心正是蓝轩宇。只有击败他，才有战胜对方的可能。

    这次唐雨格没有出场，由他代替，司马仙也是顶着极大的压力。如果这场他赢了，自然是让三年级声威大震，他在三年级班里的地位也将得到进一步稳固，再也不需要担心唐雨格抢回班长的位置了。如果输了，那就不好说了，对三年级将会是又一次的打击。

    正是因为之前两次输给一年级，三年级的班主任现在也承受着极大的压力。所以，这次的司马仙准备充分，也是志在必得。

    蓝轩宇身边的原恩辉辉和冰天樑同时向两侧散开，拉开距离，而正面的蓝轩宇却没有跟随他们一起退开，反而是向司马仙迎了上去。

    他要干什么？

    观战的学生们都有些诧异，蓝轩宇甚至没有给自己的伙伴进行辅助，大家现在都知道他的蓝银草有很强的辅助作用，而且能分别辅助力量型和元素类。在他的辅助下，伙伴的实力能很大幅度的提升。可他现在居然没有这样做。反而是将自己暴露在了司马仙面前。

    司马仙人高腿长，速度很快，宛如巨型战车一般，直奔蓝轩宇而来。伴随着第一魂环亮起，身上浮现出深邃的暗金色，整个人的身躯也开始膨胀。

    右手虚空一挥，第二魂环亮起，一柄暗金色战斧跃入手中。

    他的战斧是短柄的，但斧刃却特别大，宽阔的斧刃，散发着幽幽寒光。四紫一黑五个魂环从脚下升起。他并没有突破到六环魂帝境界。

    虽然看着他魂环没有突破，但蓝轩宇却丝毫没有大意。就算唐雨格被排挤，她依旧是六环魂帝，司马仙能够替代她出战，必定是有所凭依的。

    现在唐雨格还是三年级学员，她没有告诉过蓝轩宇司马仙的凭依是什么，但蓝轩宇却猜得到。一对三，没有凭依，司马仙哪来的自信？

    向两侧冲出去的冰天樑和原恩辉辉也各自释放出了自己的武魂，原恩辉辉手中紫星灵弓张开，五个魂环升腾而起，神灵凝神，张弓射箭。一道箭矢已经直奔司马仙而去。

    司马仙脸色沉凝，手中暗金战斧悍然劈出，“砰”的一声，能量箭顿时被劈碎开来。

    另一边的冰天樑身上电光缭绕，背后拉拽起一道模糊的光影，若隐若现。正是他那电神魔傀武魂。

    百米距离转瞬既至，原恩辉辉一箭箭射着，都被司马仙用战斧挡下，另一边的冰天樑却并没有在这个时候发起进攻，只是从侧面绕开，绕向了司马仙的侧后方。

    就在这时，司马仙身上突然暗金色光芒大放，伴随着第三魂环也亮了起来。以战斧挡在面前，整个人悍然前冲，直奔蓝轩宇发起冲击。

    但也就在这个时候，蓝轩宇手中光芒一闪，一道暗蓝色光影突然在掌中绽放，当那巨大的画杆方天戟出现在他掌中的一瞬，看台上不禁响起一片惊呼。

    当初，他就是用这样一柄大戟，一击斩杀唐雨格、斩杀两大玄武盾魂师。那恐怖的无视防御，给所有观战者留下了深刻的印象，蓝轩宇也正是靠着那一战成名，最终成就一年级第一人的美誉。

    司马仙悍然撞向蓝轩宇，蓝轩宇释放这大戟，正是在他发动后的那一瞬间。也就是他的魂技已经很难更改的时候。

    眼看着蓝轩宇挥舞大戟就向自己斩来，司马仙也是大吃一惊，他自然仔细研究过蓝轩宇的能力，他最强的攻击就是这大戟了，无视防御，近战几乎无法匹敌。就算是有一字斗铠，他也绝无信心挡住。只是，这家伙用这个攻击不是会消耗巨大，只能持续很短时间么？一上来就用？

    心念电转的同时，司马仙强行扭转身形，他的身体已经撞出去了，想要停下是不可能的。只能是自己勉强侧身，朝着一侧滑出。

    但他的冲击力何等凶猛，自己改变一些方向，还要超出蓝轩宇大戟攻击范围，动作还是很大的，不禁闷哼一声，身上骨骼都传来咔咔声响。

    就在这时，已经绕到他后方的冰天樑动了，电光暴闪，冰天樑犹如一道闪电般瞬间就冲向了司马仙，此时的他，已经化身雷霆，哄然撞上了司马仙的后背。

    另一边的原恩辉辉自然也不会放过这样的机会，第三魂环闪耀，一根赤红色的能量箭暴射而出，和冰天樑一前一后，两道攻击几乎是同时抵达。

    “轰、轰！”

    司马仙身前火光缭绕，背后电光闪烁。他脚下一个趔趄，向侧面冲出几步。

    但是，也就仅此而已了。身前火光灼烧，将他上身特质的弹性校服烧开一个个破洞，露出了暗金色皮肤。背后，冰天樑反弹而起，人在空中，脸上也是流露出了诧异之色。

    司马仙的第三魂技，有着近乎霸体的效果，哪怕是撞歪了，也具有超强的防御力。

    原恩辉辉的第三魂技火灵命克持续灼烧还能带给他一些伤害，但背后的雷霆轰击，却并没能让他受创。

    与此同时，一层暗金色的甲胄迅速从他的关节上一一浮现而出，瞬间蔓延全身。头顶上，厚重的头盔罩落，头盔顶上还有一双尖角呈螺旋状向上。恐怖的气息随之迸发，司马仙全身气势暴涨。

    一字斗铠！

    斗铠释放，身前的火焰都被瞬间扑灭了。

    这家伙的防御，真强啊！

    上次击溃司马仙，凭借的正是蓝轩宇的天圣裂渊戟。天圣裂渊戟无视防御，在战斗的后期并没有真正检验出司马仙的防御力。而此时，被原恩辉辉和冰天樑同时攻击，他竟然如此轻松就抵挡下来，可见其防御力的强悍。

    而就在这时，司马仙动了，他身上突然暗金色光芒大放，身上的一字斗铠闪耀，令他整个人的身体居然又膨胀几分。手中战斧猛然作出一个横扫的动作。顿时，一道暗金色光芒呈扇形劈斩而出，直奔蓝轩宇的方向横扫而去。

    蓝轩宇手中画杆方天戟悄然消失，左臂上的第三魂环闪耀，全身青光缭绕，右臂上的第一魂环闪耀，一层金色鳞片覆盖全身。

    身体向下一蹲，双腿发力，整个人轻飘飘的倒射而出，身体几乎是与地面平行。那暗金色光芒从他头顶上方掠过。但是就在这时。诡异的一幕出现了。

    那斩出的光影突然一敛，而挥出战斧的司马仙原地消失，整个人突兀的出现在先前斩出斧芒的地方，人就已经到了蓝轩宇上方。

