    努尔哈赤回到佛阿拉城。

    途中没有遭遇任何变故，佛阿拉城也没有被其他部落攻击。

    而尼堪外兰与哱承恩一道去了。

    舒尔哈齐等人还沉浸在胜利的喜悦当中，毕竟打了胜仗，缴获了不少兵器与战马，还有那么多人投靠他们。

    这对于统一建州女真各部，无疑起到至关重要的作用。

    可以说向前迈出了一大步。

    然而，努尔哈赤从辽阳回来后，看起来并不怎么开心。

    舒尔哈齐也是聪明人，第一时间发现，并关心地问了起来。

    “大哥，怎么？有心事？”

    “这次去辽阳觐见师父的，还有尼堪外兰与哱承恩，准确地说我们三个是同时被师父邀请至辽阳的。”

    “你师父有心调节你们的矛盾？”

    “嗯。”努尔哈赤似有所思地点点头。

    “那以后不打尼堪外兰了？”

    “他答应师父不再与我为敌，不再与我争夺建州女真的领导权。”

    “这不是很好吗？”

    “他已入籍大明成为大明一份子，去大明做游击将军，镇守宽甸城。”

    “……”舒尔哈齐沉吟不语，忽然蹦出来一句，“可以说他卖国求荣吗？”

    努尔哈赤摇了摇头，道：“咱这样算国吗？附属于大明的番邦而已。我倒不关心尼堪外兰去哪儿，而是关心师父的心思，师父到底在谋算什么？”

    “大哥，你这话是什么意思？”舒尔哈齐警惕地问道。

    “自大明建国之初，我们便在大明的控制之下，不过随着局势的发展，对我们的控制已经越来越弱了，我们的领地也不在大明版图之内，而是被大明称之为关外，多年来对我们采取的是羁縻打压的政策方针，将我们女真族四分五裂以有利于更好地控制。知道大哥为什么有心统一女真族吗？”

    “莫非是要建立属于自己的政权？”

    “正是，可师父的行为让我担忧。”努尔哈赤道，“自师父登基以来，便加强对辽东乃至奴儿干都司的控制，起初我就怀疑，现在似乎能够确定下来。”

    “确定什么？”

    “师父应该是想将关外乃至整个奴儿干都司，自然也包括我们女真族，全部纳入大明王朝的版图之内，让尼堪外兰入籍大明就是征兆。”

    “你师父野心这么大吗？”舒尔哈齐瞠目结舌，不禁讶然。

    “一个人野心大其实并不可怕，可怕的是能力与野心相匹配。师父是我见过最有能力的人。”

    “你师父真有能力控制那么大的疆域吗？”舒尔哈齐没见过朱翊镠，对朱翊镠的了解也只停留着他祖父、父亲、大哥的口头描述中。

    “如果师父没有这个能力，那这个世界也不会有人有这个能力。”

    “其实这样也未尝不可呀，只要大明对我们平等相待，成为发明一份子又不是不能接受的事儿。”

    “三弟真的这么认为？”努尔哈赤有两分惊讶，“尼堪外兰也是这么想的。”

    “对，我就是这么想的。”舒尔哈齐确定地道，“我们与大明王朝本就有着千丝万缕的关系，只要保证我们安居乐业能学习大明先进的文化，将我们纳入大明版图不是一件好事儿吗？”

    “经三弟这么一提醒，我好像似乎明白师父为什么力挺我统一女真了。”努尔哈赤恍然顿悟般地道。

    “为什么？”

    “就是要借我手，逐步将我们族各大部落全纳入大明王朝版图之内。这么说我有被师父利用之嫌。”

    “大哥，这话关起门来，我们兄弟俩说说还行，千万不可泄露出去，倘若被你师父听到，会反将你一军，被师父委以重任却怀疑被利用。”

    “是重用还是利用，恐怕也只有师父自己一人清楚。”努尔哈赤喃喃自语。反正他感觉有利用之嫌。

    “你师父对我们家有恩。”

    “这个我当然不用三弟提醒，当初拜他为师不就是为了这个吗？”

    “怎么？大哥是不愿意像尼堪外兰那样成为地地道道的大明人？”

    “大哥不妨与三弟实话实说，统一建州女真至最后统一整个女真，就是想建立一个新的政权，可如果师父有心将女真纳入大明，那大哥不是为师父作嫁衣裳吗？大哥当然有些想法。”

    “大哥，将我们纳入大明，我们还不是一样在这片土地上生存？反正我还是那个观点，只要平等相待，保证我们能够安居乐业，其他不重要。纳入大明反而有了坚强的后盾，怕只怕他们以汉族正统自居，对我们各种打压歧视，先且看看尼堪外兰的境地如何吧？你师父暂时也没提及，一切只是大哥的猜测。”

    努尔哈赤似有所思，越想越觉得师父的意图已经非常明了，只是这与他的初衷似乎并不相符。

    “三弟，今天的话，天知地知，你知我知，不要对任何人讲。”努尔哈赤有心刻意提醒道。

    “我知道，但大哥心中到底怎么想？”

    “先走一步算一步吧。”努尔哈赤模棱两可的，并没有作明确的回答。

    “尼堪外兰倒是跑得快。”舒尔哈齐感叹地道，“镇守宽甸城，任游击将军，这职位已经相当不错，让他吃香的喝辣的没问题。只要大明不亏待他，那他就是在享受荣华富贵。”

    努尔哈赤沉吟不语，心想尼堪外兰怕是师父为树立一个典型才这样做，确实很具有代表性。

    这件事本身很有代表性，而尼堪外兰本人也很具代表性。

    舒尔哈齐鉴貌辨色，且从“先走一步算一步”这句话中，已经看出来了大哥心里肯定有耿耿于怀的地方。

    努尔哈赤思绪飞驰，想得很多，想到师父请他进京，继而答应助他统一建州乃至所有女真族大业，后又派张懋修随他来到建州……

    看来，师父步步为营，都是提前“预谋”、“设计”好的。

    只是，师父到底是重用他还是利用他？这个该如何区分辨别呢？

    “大哥在想什么？”舒尔哈齐问道。

    “我在想师父的深谋远虑，实在让人好生佩服。”努尔哈赤如是般回道。

    ……

    。

