

    虽说长安这话有些扯淡，但若果然男鬼女鬼分葫芦而居，那是不是说明……

    “公葫芦”里会有郁璃的魂魄？

    从长安手中接过葫芦，容茶放在耳边摇了摇，毫无意外的听到了“哗啦”、“哗啦”的声音。

    不用说，又是绿豆。

    不想——

    这次居然是一把黄豆。

    “怎么不是绿豆了？”容茶好奇。

    闻言，长安转着眼珠儿移开视线，明明头似雪、鬓如霜的一副老成模样，这会儿在容茶面前却像个孩子似的不知所措，“师祖您难道不知……男子性本黄，是以纵使死后化了魂也难掩的其性情……”

    “那应当是芒果啊。”外面黄，里面也黄。

    “芒果？”长安不解，“那是何物？”

    “……当我没说。”

    懒得向他详细解释，容茶拨拉了两下手里的黄豆，意外发现了一颗黑豆。

    这是……

    变异啦？

    “你知道这是怎么回事吗？”容茶看向长安，想着葫芦是他的，他应该知道是怎么回事。

    长安摇头。

    他活这么大岁数还未遇到过这种情况。

    轰隆——

    远空响起一声惊雷，吓的容茶手一哆嗦，差点将那颗黑豆掉在地上。

    原本的万里晴空忽然乌云密布，眨眼间就降下了暴雨。

    天意秋初，金风微度，忽来的一场雨让天气凉了下来，容茶仰头看了两眼，眸中盈满了疑惑，心道这雨下的也太突然了，没有一点点防备……

    “师祖，这豆子有何稀奇吗？”琴窈目露好奇，偷偷瞄了两眼却并未看出什么名堂。

    “天机不可泄露。”容茶神秘一笑。

    琴窈懂事的没再追问，却目不转睛的盯着那颗黑豆看，眼底极快的闪过一抹幽光。

    容茶看似望着雨幕，实则却将琴窈的神色尽收眼底，书中有言“古之女子，因春感情，遇秋成恨”，果然诚不谬矣。她能感觉到，琴窈这小丫头已经对自己生出了些许敌意和防备，是个好现象。

    带着小姑娘回了自己的小院，容茶行至廊下忽然顿住脚步，“去院中跪着！”

    “诶？！”琴窈愣住。

    “跪着。”

    根据电视剧里的套路，只要主角长跪不起必定天降暴雨，这会儿雨已经下了，她哪能不顺应天意。

    抬脚走进房中，容茶本想研究研究那颗小黑豆，谁知……

    雨停了。

    屋外妆点新晴，花染深红，柳拖轻翠。

    院中长松矮柏，名葩异卉，潺潺流水，千竿翠竹，浮屠千丈，高接云霓。从容茶这个院子向外望去，可以瞧见瀛洲山的三檐经阁、七层宝塔、百尺钟楼，山中最美的景色尽收眼底，绝佳之地。

    可惜……

    她此刻无心欣赏。

    好好的，雨怎么就停了呢？

    琴窈瑟瑟发抖的跪在院中，可怜巴巴的望着容茶，“师祖……您为何要惩罚琴儿，可是琴儿做错什么了嘛……”

    恐容茶是介意自己身为半妖的事情，琴窈继续道，“琴儿诚心随师父修炼，惟愿日后小有所成陪师父一起斩妖除魔，寸心相报，惟天可表，望师祖明察。”

    “我从未怀疑过你的用心，让你跪着只是单纯看你不顺眼罢了。”

    “什、什么？！”

    “你以为我让你跟着我是为了帮你压制体内的妖力吗，你错了。”容茶阴阳怪气的笑着，完全诠释了什么叫恶毒女配，“我是为了折磨你，将你和郁锦分开，免得你个小妖精心存不轨勾引我徒儿。”

    “神仙是不许动情的，琴儿绝无此心！”琴窈急的眼眶都红了。

    “呵呵……”

    容茶没再和她多言语，任由她孤零零的跪在院中，兀自研究起了那颗黑豆子。

    难道——

    这个也要种下去？

    容茶这一研究就研究到了晚上，斜月晶莹，幽辉半床，已是安寝的时候，琴窈却还跪在外面。

    容茶收拾收拾都准备睡了，不妨郁锦忽然来了，“启禀师父，南极仙翁求见。”

    嗯？

    那大脑门儿老头何故深夜来此？

    “请他正厅相见。”

    “是。”

    郁锦离开经过琴窈身边时竟无视了她求救的目光，目不斜视的离开了。

    见小姑娘一脸绝望的默默流泪，容茶挠了挠头，暗道自家徒弟怕不是个钢铁直男……

    *

    南极仙翁和容茶之前在电视里看到的形象相差无几。

    鹤发童颜，慈眉善目，和蔼可亲，手中拄着一根拐杖，高过头顶。当然了，最引人注目的还是他那个锃光瓦亮的脑门，夜里不用点蜡烛那种。

    见容茶来了，老人家急急起身，“小姬你可来啦！”

    容茶：“……”

    小鸡……

    咋滴，说鸡不说吧，文明你我他啊！

    “老仙翁来此何干？”

    “哎呀，我就是想来问问你，上次打牌之后我可有落下什么东西在你这儿？”

    “东西……”容茶茫然，“没有啊。”

    闻言，南极仙翁难掩失望。

    见状，容茶追问，“可是出了何事？”

    “唉……不瞒小姬你说，的确是出了大事了……”南极仙翁好不郁闷，愁的都要揪头发了，“不日王母娘娘要召开宴会，我本准备了仙枣进献给她，怎知不慎遗落，偏又今日方才发现，是以匆忙来寻。”

    “那仙枣有何稀奇？”

    “那枣树长于南海，千年开花、万年结果，乃是不可多得的宝物。”仙人吃了修为大增，妖物得了法力无边。

    这东西若是果然落在了容茶这倒还好说，若遗失在了路上被什么妖物捡了去，那可就糟了！

    容茶听着，心下微思。

    那日郁菡奉命去东海降妖，以她的本事收拾一个妖鱼根本就是分分钟的事儿，谁知她竟降那妖物不得，最后还是郁锦亲自前去方才顺利将其斩杀。如今想来，此事甚是蹊跷啊，而从南海到瀛洲山要途径东海，难道那仙枣被东海妖鱼拾去了？

    南极仙翁是个濒临退休的文官，跋山涉水的找仙枣肯定是没那个实力的，是以他忽然拽着容茶的袖管卖起了萌，“小姬……”

    “……叫我容茶就行了。”

    “小茶茶。”

    “……”

    你才是小叉叉！

    抱着容茶的胳膊，老仙翁哭的鼻涕一把、眼泪一把，“小茶茶，你一定要帮我把仙枣找回来，不然我死定了。”

    “死就死呗，你不是说活了这把年纪早活够了吗？”

    “那是我吹牛逼呢，你别当真。”

    “……”

    这神仙当的可是接地气啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：据说原本南极仙翁和寿星老不是一个人，但后来有些影视剧就融成一个人设了，大奇这里也是一个人哈，大家不要深究这个问题~