    

    虽然大家都是在三人走远之后背后议论，但很多并未逃脱陈二狗敏锐听觉。不过，他并没有去在意这些，毕竟用常理来思考，洪颂茵确实凶多吉少。

    茫茫海面，从景区对面陆地离事发地实在太远，山又实在过高，再加上积雾不散，根本不清楚下面情况。

    以陈二狗现在修为，不管从哪里发功，土地感应都无法窥探到下面，更难以不借助任何工具下山寻人。

    在专业工具到达之前，陈二狗又发现了南宫怡这个罪魁祸首，用计迫使她认罪，所以拖到现在才亲自入海寻人。

    “从洪小姐发生意外位置来推断，应该会在这一块坠海。但已经有不少专业人员潜入海底，至今一无所获。积雾实在太深，也确实给我们的工作造成了不少影响。”

    入海大约十几分钟后，快艇停在一处靠崖积雾之中，一名专业打捞人员无奈的摇着头介绍道。

    同行而来的郑志祥和章世贤听来也是连连摇头，高山深海，洪颂茵哪里有半点活路？又到哪里捞人去？

    他们嘴上什么都没说，也由衷敬佩陈二狗对朋友的义薄云天，但对他一昧坚持可能获得的结果却并不抱有半点幻想。

    “慢慢往前开。”

    面色凝重微微一点头，随后陈二狗简单吩咐一句，便缓缓闭上眼睛启动土地感应。

    虽然没人知道陈二狗这是为何？但在郑志祥点头示意之后，快艇还是慢慢的向前方驶去。

    所有人的目光始终都停留在陈二狗身上，连大气都不敢出。直到大约五分钟后，陈二狗忽然猛地举起一只手，郑志祥才赶紧命令快艇停下来。

    “陈少，有什么发现？”

    见陈二狗忽然猛地睁开眼，嘴角也扬起了一丝笑意，郑志祥顿时心中大喜问道。

    “洪小姐没事，让大家都停下来吧！”陈二狗带着非常开心的微笑道。

    虽然不知道他是怎么得出这个结论的？但郑志祥和章世贤都知道陈二狗本领非凡，远超正常人思维。而且也都看得出他脸上的认真，所以顿时也是心中大喜，也不问缘由便赶紧按照他的意思吩咐了下去。

    “陈少，我们还能为您和洪小姐做点什么？”

    安排好一切后，见陈二狗还在目不转睛的盯着前方悬崖，郑志祥也狐疑看了过去，但他能看到的范围却极其狭小，只得善意问道。

    “不用，在我没有回来之前，就在这里等着就行。”

    此时的陈二狗已经通过土地感应，将悬崖之上自己一会可能要经过区域的落脚点记在心上，随口吩咐道。

    说话间陈二狗脚下轻轻一点，瞬间身如轻燕般飞身而起，脚踩早已计划好的落脚点，几个轻缈闪身瞬间便消失在了浓雾之中。

    身为武者，郑志祥非常清楚，按道理来说，陈二狗脚下借力，快艇应该快速吃水下沉才对。

    但事实上他却连快艇哪怕是半点摇晃都没有感觉到，可见陈二狗身手之强，早已超脱出了自己可以理解的范围。

    “好，好快好轻的身手。”

    难以置信的看向陈二狗消失方向，郑志祥忍不住惊呼一声，脱口而出道。

    “是啊！太可怕了，纵观整个楚南五省，只怕是无人能挡其锋芒。

    也幸好陈少心性善良仁慈，我们也做出了正确选择。否则，郑章两家从汉阳除名，只怕也是大势所趋。”

    想想当初章家差点与陈二狗为敌，章世贤更是惊出了一身冷汗，喃喃自语般道。

    “大舅哥说得对，陈少无论是人品和身手均是我辈楷模，我郑志祥是真的心服口服和顶礼膜拜。

    以后只要我们全心全意支持陈少，相信他绝不会亏待我们。”

    因为郑志祥娶的正是章世贤妹妹，所以一向对他非常尊敬。即便已经坐上汉阳第一势力头号交椅，也依旧如此。也正因为如此，在郑云祥身死之后，章家自然也全心全意对他进行了多方位的帮助。

    郑志祥的话立刻得到了章世贤的点头认可，和他一样，章世贤对陈二狗现在也是佩服得五体投地。

    即便现在陈二狗的势力和上官家相比还有些差距，但他的人品却完全不是上官家所能比拟的。仅凭这一点，郑章两家便足以认定陈二狗绝对可以比上官家走得更远。

    悬崖虽高，但陈二狗心中对所有落脚点早已了如指掌，轻松便能借力扶摇直上。再加上土地传承修炼出来的敏锐听觉和视觉，浓雾虽大，但很大范围内也对他产生不了影响。

    仅仅不到一分钟时间，陈二狗一个漂亮空中翻滚，便稳稳落在了一处足有足球场大小的空地上。

    因为常年隐藏浓雾之中，这里根本没有半点人迹，放眼望去全是一片杂草丛生。

    很快陈二狗几个闪身便找到了藏在杂草丛中已经昏厥的洪颂茵，只不过她的情况显然非常不妙。一眼望去，身上可见之处伤口无数，洁白的古装长裙也已经被染红了大半。

    从她身下被压平的杂草痕迹来看，显然在摔落下来后，整个人至少滚出了四五米，就连身上衣服都已经被杂草树枝划开得无法完全蔽体。

    衣不蔽体的她浑身上下无处不透着朦胧之美，若是换做平时，陈二狗肯定目光肯定会在她那曼妙身姿上流连忘返。

    只不过此时陈二狗想的只有将她从鬼门关拉回来，所以也并没有怎么往那方面去想。

    但这还仅仅只是肉眼可见的伤痕，陈二狗双手轻轻在她身上多处摸索和数次把脉之后，眉头前所未有的紧锁在了一起。

    身上骨骼至少二十多处粉碎性断裂，再加上头部也受到了多次撞击。以现在的医疗技术，即便是再好的医院，即便能保住她一条命，但陈二狗可以肯定，这辈子她肯定只能躺在病床上过着植物人的生活了。

    不幸中的万幸是还有脉搏和呼吸，这对陈二狗而言，已经足矣。

    在弄清楚洪颂茵伤处之后，陈二狗十指如飞，三十多根银针瞬间漫天飞舞，带着生机赐予能力直入重伤位置周围穴位。

    随后双手缓缓上摆，洪颂茵整个身体在他真气的作用下漂浮了起来。陈二狗十指快速掐诀的同时，两股巨大的生机赐予光芒源源不断涌入她体内。

    直到大约十分钟后，已经满头大汗的陈二狗这才将她放了下来，随手一挥的同时，所有银针也跟着从她体内飞射了出来。?

