    第293章这辈子都没这么快过

    陆严能有什么事情找他，要找也应该是陆正轩啊！

    郁时盛接过电话，喊了一声陆叔叔。

    紧接着，欧哲看着郁时盛的脸色越来越难看，而后连握着手机的手都在发抖。“您~你说什么。”

    “闻卿不行了，从今晚开始咳血，止都止不住。陆正轩被他们看着不许给你打电话，我看事情比较严重，悄悄给你说一声。听他们的意思是要马上把闻卿送回地宫。也不知道能不能救回来，可能……可能……”

    剩下的话陆严还没说完。

    郁时盛急火攻心，一口心血直接吐了出来。

    欧哲被吓坏了，赶紧让关烈去联系医生。

    郁时盛直接推开他，步履匆匆朝着楼下走，还不忘吩咐欧哲。

    “立马给我调一台直升机过来。立刻、马上。我就要，我要去君行岭。”

    刻不容援。

    欧哲被他突如其来的气势吓住，差点拨错电话。

    男人的唇角还挂着血迹，他却好像完全不在意。

    郁宅的人全都醒了，跑到院子里劝他身体要紧。

    郁时盛红着眼一言不发。

    只有他自己知道，知道要失去闻卿的那一刻，只想要随着她一起去了。

    “她没了，这身体不要也罢。”

    身为郁家家主，想调来一台直升机不是件难事。

    很快他们就上了直升机，夜晚的视线不是很好，足足耗费了好几个小时才到达君行岭地界。

    陆正轩一直不接他的电话，他只好给陆严打。

    很快陆严就接通电话。

    “什么，你已经到了。这么快？”

    郁时盛满头大汗。

    “陆叔叔，他们在哪儿？”

    陆严赶紧把手从二筒身上拿下来，给了陆正轩眼神示意。

    一行人立马行动起来，郁时盛身体原本就虚软，加上只关心闻卿现在怎么样，压根就没仔细听电话那端的异样。

    陆正轩拿着纸笔写下一句话。

    陆严看见后，原封不动照着说。

    “他们已经去了地宫。闻卿说，地宫的大门一旦关上，除了她谁都打不开。她还说了很多很多话。让我们以后不要惦记她。是福是祸往后的日子都是她过，也许百年后世界上还有一个天真率直的闻卿，又或许实在是熬不过也算是解脱。她被束缚了几千年，若是真的能放下，也不失为一件好事。还有，最后她还让我给你托了一句话。”

    “什么？”

    “她说。郁时盛，你做了一个正确的选择。”

    手机都快要被他捏碎。

    “地宫入口在哪儿？”

    陆严随口给他报了一个地址，还说就算他现在赶过去怕也是来不及了。

    郁时盛这辈子都没想过他还能拖着这副病恹恹的身体跑的这么。使出了所有的劲，把欧哲和关烈都狠狠的甩在后面。

    欧哲气喘吁吁跟不上。

    关烈体力好，开始时还能勉强跟上，到后来也被甩到后来。

    “咱们老板不愧是被妖精看上的男人啊！够强。”

    欧哲竖起耳朵听，怎么这话听着有点不太对劲呢，莫名其妙就被带上高速。

    “不知道你有没有听说过，人在生死攸关的时候是很容易被激发出内在潜能。”

    (本章完)

