    好在太亚国虽然以前在北方星域里算不得强大，可他们所占据的国土地盘却是实实在在的中央区域，哪怕在中央区域的偏远地区，却也不算偏的太厉害。

    于是在北方星域刚刚变天，姓起了‘贾’的时候，第一天起，北方星域联盟，就立马的出台了新的政策，说是将太亚国定义为新的中央区，其他的势力和国家，都会无条件的听命。

    这些势力和国家，其实如此听话也是没有办法，他们知道武力是绝对行不通的，那么就以听话来表达某些假象，让太亚国与太亚国背后的贾岩，不对这些国家和势力进行统合。

    可这样就有用么？

    显然，并没有用。

     贾岩掌握了这北方星域的大权后，就理即的进行了一系列的北方星域的统合的作法。

    北方星域以前一直很混乱，其实原因就是势力过多，这其中有些是历史的原因，也有些是上面管理者，不想让这片边疆有太过于凝聚的力量的原因，毕竟就算再小，再没有价值的地方，也是他们的领地不是？

    而这样就令得一群的边缘的星域，不止是北方星域，其他的那些边缘星域也是如此，上面一直要他们保持着混乱和无法凝聚出强大力量，这样就导致了北方星域这样的地方，变得非常的不堪。

    而现在贾岩统治了这里，说是九十九年，可真的到了九十九年后，贾岩的实力会高到何种地步，贾岩自己都不知道，那时还还个屁？

    所以贾岩已经是将此地当成了自己的地方。

    “首先，你们要名义上的归附，然后成为一个整体，就叫作，北方星域联盟吧，从此你们一个个国家和势力，大的就成为省级地方，小的整脆并入其他的大省里。你们觉得，这样是不是对北方星域未来的发展比较好点？”

    贾岩淡淡的笑着，对周围的一群群脸色以及表情非常难看的北方星域各个国家和地区的高层这样说道。

    他说的言辞，令得一群的国家和大型势力的首脑和代表们，都极其的面色难看。

    因为贾岩的意思，居然是要整个北方星域成为一个整体，然后他们的国家和势力，直接的成为一个省份甚至是加入到别的省份里面去。

    不止是他们，甚至连在这种事情里面，肯定会获得好处的太亚国女帝，以及太亚国的许多高层，此时都脸色难看之极。

    虽然太亚国注定会就如此成为整个北方星域的顶级地方，甚至就这样成为北方星域的‘首都星系’，可太亚国作好准备了吗？

    根本没有，太亚国想要做为首都，除了有贾岩的支持外，好像根本就没有任何的实力达到这样的地位，甚至连太亚国自傲的科技，在别的星域和大势力眼中，除了创新厉害外，工业化的程度，以及许多的基础工业都不存在。

    这就令得许多的太亚国高层，感觉到有点压力，要他们成为首都，然后底下的人不同意，太亚国哪有什么实力阻挡？

    不过贾岩的想法可不是这样，作为一名强者，而且还是一位实力程面，跟星河级都没有太多差别的强者存在，贾岩可不会慢慢的花太多精力和时间，在北方星域进行着什么改革之类的事情。

    他就是要用最简单暴力的方式，将这太亚国与北方星域都联合起来，然后北方星域也在最快的时间里，成为自己手里的一个重要资源和战略地盘。

    到了星河级甚至在恒星级的时候，就应该要有自己的势力和底蕴，不然未来的修炼路途不会那么的顺利，资源都没有机会得到更多。

    贾岩实际上现在才有这么大片的地盘，已经算是比较晚点的了，好在之前就有猎户臂和半个生化星域作为支撑，不然贾岩到现在，肯定都为自己的修炼某些资源或者是情报在苦恼。

    而且他也是一位进化兽，进化兽虽然对资源的要求，比起其他的生物更为的在意，可进化兽的另一个优势，就是他们能够利用上无数的低等级的资源，然后达到像是高等级的资源一样的利用效果。

    于是贾岩先前也对那些高端的资源并没有那么多的要求，可现在不同了，他即将达到星河，甚至这冲击星河的阶段，都需要很多的在资源需求，所以在这一刻，他还是需要另一个资源不错的星域作为自己的底蕴的。

    而以他的实力，想要统合一个小小北方星域，如果还需要玩什么手段，那就太搞笑了，直接用实力碾压，谁敢不服从，那么就强势搞定，这对一位星河级来说，是谁都不会责怪他作法的。

    “呃，贾岩大人，我们知道您这么做，是对我们北方星域好，也是为了让我们北方星域变得更加强大，可您考虑过吗？我们北方星域一盘散沙这么久了，战争也都爆发过那么多场，大家各自都有仇，如果一起成为一个新的联盟，那么我们互相之间肯定不会齐心的，说不定都会造成很多的问题，大人您要三思啊。”

    一位看起来就像是吃得太肥的生物，在贾岩说出了建议后，一瞬间的犹豫，然后站了起来，说出自己这番话来。

    对这位生物来说，他是一家中等势力的主脑，实力是半恒星级，而且对他而言，自己的修炼以及家族的好日子，都在这势力中，最重要的是，整个势力里他施行的是高压的统治办法，弄得民不聊生的，现在如果是弄什么联盟，那么以他的表现，他用屁，股想都知道，肯定会可能被替换掉，甚至被那些民众站出来让他下半生不好过。

    所以他想要出声，然后让周围一群肯定也不怎么愿意答应这种作法的其他势力的首脑，一个个跳出来同意他的看法。

    他原来以为，不管贾岩是什么强者，哪怕是星河级的，可他的实力强大是强大了，但总不能不讲道理吧？

    可很显然的是，这位中等势力的首脑，不知道宇宙强者的可怕，也不知道真的达到星河级实力的存在，对他们这样的普通首脑，是差距了多少等级的神仙般存在，换一个星河级，别说是本人到场，就算是派一个属下的属下，北方星域都要乖乖听话。

    更何况，现在在这位势力首领面前的，是贾岩这位实力无限接近星河级的强者本人？

    噗！！

    当这位势力首脑的言辞刚刚说完，一道轻脆得仿佛是西瓜爆开的声音，瞬间就被在场的所有生物，听得一个真切。

    在包括卡玛在内的所有人惊骇欲绝注目下，那中等势力的首脑，脑袋就像是里面有炸弹，把自己炸得稀巴烂。

    “我说过了，这是命令，而非是跟你们商量，知道吗？现在北方星域是我的，你们如果不想仍活着，就照我说的做。”

    贾岩淡淡的冷笑了一声，接下来直接用脑波力量，将在场的所有生物，都微微感应了一下他的实力。

    实际上，对于北方星域的民众或者说高手，他们对‘星河级’，都有印象，也知道是极其可怕，非常伟大的人。

    可连恒星级都没有的北方星域，想要理解星河级的实力，就太为困难了，谁都知道星河级比起恒星级都要可怕，可他们连恒星顶峰的高手，都没有见过几个，更别提去理解星河级的存在的实力了。

    于是在这一瞬间，贾岩释放出的脑波力量，虽然没达到真正的星河级程度，但也相近的脑波力量感，令得这群天真以及，自己能够与一位星河级大人，进行协商的半恒星级生物们，一个个感受到了。

    “什么？这是什么力量。”

    “恐怖，就像是无底的深渊一样，我们绝对不可能抵抗啊。”

    “这种存在，居然跟我们交谈了，这这这，我们是荣幸无比的啊。”

    “可是，我们真的就这样交出自己的管理权吗？不过不交也没有办法的吧，在这种力量之下，我们的那点实力算什么。”

    一群的生物，对贾岩展现而出的脑波力量，几乎是惊骇欲绝，然后一个个再也没有任何的一丝抵抗的念头。

    哪怕接下来的交接，以及利益上的保护，仍旧是非常复杂和困难的过程，可贾岩得到了他们的保证和效忠的言辞，顿时解决了第一个巨大难题。

    “呃，大人这就将他们收复了……”

    卡玛与一群的太亚国高层们，此时都有点在准备要交战了，可在贾岩释放出脑波力量后，那些原本他们看来，都比太亚国强大了不知道多少的势力和国家的受脑们，一个个都低下了往日高傲的头颅。

    这不由得他们不震惊，此时的贾岩，到底达到了何种程度，比起他当年来到太亚国，还要靠普通士兵的战斗力，跟一群不到半恒星级的生物战斗。

    “贾岩大人，我不知道您是怎么想的，可我知道您就算让我们太亚国勉强整合在一起，未来您也是肯定要走的吧，您走了后，我们太亚国是绝对不可能守住您制定的方案的，因为我们太亚国的实力不足啊，对这一点您应该是最知道的。”

    当一个个势力的高层，离开了太亚国的开会之地，作为太亚国首脑出席会议的卡玛，来到了贾岩身边，毫不掩饰的，说出了太亚国实力不济的言辞。

    对这点，贾岩当然是知道的，所以他并没有任何意外卡玛会说出这么一番话来。

    “不用担心，我早就有过准备了，未来我在猎户臂那边的一群强者属下，会轮换着来北方星域坐镇，而且同时都有两个在场，他们一个的实力，大约已经能够与最强的恒星中阶强者交峰，两个联手，就算是恒星高阶的生物都能够对两招，所以你们不用担心实力的问题，尽管放手干。”

    “呃，真的？谢谢大人的支持。”

    一听贾岩居然要派两个贾岩小队的成员，到他们太亚国坐镇和保护，这对卡玛而言就像是巨大的好消息，甚至比起贾岩本人偶尔的出现，这两个长久坐镇的存在，对卡玛来说都更有吸引力。

    贾岩安排了北方星域的事情后，就大力的让卡玛他们，对自己的五十公里之大战舰，快速的整修。

    因为有俘虏的口供，加上战舰的图纸都在，外加又有更多的外界科学人士加入队伍，所以这战舰的维修和破解速度极其快速，贾岩甚至都在期待，战舰再次修葺一新，然后变成他新的‘爱迪莎号’的日子了。

    可就在北方星域的事务，在快速的蒸蒸日上时……

    贾岩却也知道，整个周围宇宙里，因为他‘战胜一位星河级’，这个极其震撼人心的新闻，会有许多的变化。

    而他最明白的就是，那新闻的另一个主角，也是他先前战胜的星河级存在——刺客，本人，绝对是此时贾岩的最大威胁，甚至比起占领了人家领土的那个星域星河级，都要更为的记恨自己。

    没错，在遥远得不知道多少距离的地方，刚刚回到了自己老巢的刺客，此时就已经在兆集属下了。

    “快点，给周围的几位相熟的星域星河级朋友去电，我要邀请他们商议，如何对付这贾岩的问题……”

    刺客神情极为的冷淡，说出了这么一番话来。

    属下们领命而去，可刺客却继续冷然。

    “大人，您是想要，利用其他的星河级，帮助您行事吗？”

    “不错，你也别说了，你想说的事情我都知道，不是认为我想要一个人抓获或者灭杀贾岩，然后独身一个人获得进化兽的晋升效果吗？不过我想过了，我与其他的星河级联手，将贾岩抓获或者灭杀，他们又不知道进化兽有这效果，到时候，只要我用点手段，比如说我想要自己报仇之类的，把他交接到我手里，或者是肉身交给我，那就行了。”

    “原来如此，大人已经想的如此周全，我就告退了。”

    在刺客身边，那位刺客一直非常看重，但上次算计贾岩的计谋失败后，地位就一落千丈的生物，悄然离去。