    罗刹一副赶人的架势，并且挡在房门之前，半点都不打算退却的气势。

    陈悦溪冷冷地点了点头说：“行，但是罗特助，麻烦你现在帮我在楚家准备一个房间，我需要在这里住下。”

    罗刹一副见鬼的样子，看着她道：“陈小姐的要求，未免太过奢侈了，楚家房间里没有陈小姐住的地方，陈小姐还是请走吧。”

    陈悦溪淡淡的笑道：“罗特助你确定吗？我来到这里是为了和你一起等待少爷醒来的，如果没有亲眼看见少爷醒过来，我是不会离开的。当然了，你可以赶我走，但是在我走之前，我可能会一个不小心就告诉你们家少夫人，少爷现在的真实情况。”

    这个女人还当真不要脸，罗刹咬牙切齿地瞪着陈悦溪：“行，你要住下是吧？陈小姐，那就跟我来吧，我带你去住的地方。”

    “不用了，罗特助安排好就行，我现在需要去楚家的客厅见客人，毕竟我今天可是约好了人见面的。”

    罗刹道：“陈小姐还真把这里当成自己的家了，约你的朋友见面，凭什么在我们楚家？”

    陈悦溪说：“罗特助，再怎么说我也是组织里的人，来到楚家，就是你们主子的客人。你这样对待你们主子的客人，可是不对的哦！还有，我就是要把我想见的人带到楚家。如果罗特助有本事的话，就把他们赶出去吧！”

    陈悦溪说完了这些，看着罗刹面无表情，却被她刺激到的脸。

    脸上扬起了欣喜的笑容，朝着罗刹挥了挥手：“还有！我居住的环境要求比较高，希望罗特助能够安排妥当，可别让外人觉得你们少爷的特助居然连一个客人住宿都处理不好，那就要闹大笑话了。”

    陈悦溪说完，就踩着高跟鞋趾高气昂的走了。

    罗刹看着陈悦溪的背影，简直想要将这个女人直接从走廊给丢出去，这是罗刹第一次觉得如此憋屈，被这样一个女人威胁着，他还完全不能对她做什么。

    罗刹手下简直看不下去了，对罗刹愤愤不平：“老大，这个女人也太未免太嚣张了吧。”

    罗刹本来就郁闷，听见手下这样说更是无语了，他翻了个白眼，那手下自知自己说错话了，忙道：“那老大，我这去给这个女人准备房间。”

    “嗯，”罗刹说：“给她准备靠近地牢那边的房间，就是当时主子给从M国来的那两个女人住过的房间。”

    那手下想起那栋房子，自那个两女人走了之后就没有人在住了。

    罗刹说：“当时主子让那两个女人住在那，就是为了让那两个女人不好受。犹记得当初，因为那栋房子实在是太偏了，楚老爷当时还想把那里给拆了，建一个新的花园。幸好没有拆，现在想起来，那栋房子还挺有作用的。简直就是像陈悦溪和那两个女人这种令人恶心的人最佳居住场所。把那里简单的打扫一下，就让陈悦溪住进去吧！”

    “那……”那手下不由问，“如果那个女人不愿意住怎么办？”

    “如果她实在不愿意住的话，那就让她离开楚家！爱住不住！”

    “是！老大！我这就去照你的吩咐办。”

    ……

    此刻，在七星酒店。

    楚天臣看着桌子上他做好的热气腾腾的菜。

    这是他第一次学做东西给陈悦溪，只因为陈悦溪昨天跟他说想吃鱼香焗龙虾，所以他一大早就去市场买菜了。

    他学了一上午，手都被油烫出了几个泡。

    大少爷向来都是五指不沾阳春水的，可惜他满满一上午的用心，陈悦溪连看一眼都看不到。

    楚天臣看着桌子上的东西，气的就要想将桌子上做好的鱼香焗龙虾给倒掉。

    就在这时，门铃响了起来。

    他郁闷地去开门，打开门，一张清丽可人的脸出现在眼前。

    楚天臣看着眼前的人，问：“安宁？你怎么来了？”

