    （今日第二更。）

    “龙魂真是黑手，下次我来终结Boss，两个Boss都死在你手里，却连一个弑神装备都没爆出来！”

    “冰茶，Boss小气，不能怪我！”

    龙魂舔了舔嘴唇，却又笑道：“总算，咱们杀到了诸神墓场第三层了，go！go！go！推倒最后一个Boss，咱们就是第一个通过诸神墓场的队伍！”

    ……

    阴风阵阵，诸神墓场第三层，果真是一个巨大的坟场，这里埋葬着神一般强大的人物，黑色的腐蚀地面上蠕动着小小的驱虫，一股令人恶心至窒息的臭味弥漫在空气中。

    凌月和秦韵呜呜一声，捂住了鼻子。

    我回身道：“关掉嗅觉系统。”

    “嗯！”

    “铿”的一声，我拔出了月光冰刃，骑着烈焰战马，带着灵儿走在最前方，冰茶和冰之逸紧随在身后。

    “小心点，这里的怪物，是一种叫做‘白骨弓手’的怪物，攻击力非常高，具有一定的穿透力，而且是远程攻击，上次我就差点被齐射秒杀掉。”冰之逸一脸慎重。

    我点点头，取出了火龙弓，笑道：“我来引怪吧，你们只管杀就是了。”

    “知道了。”

    一道道蓝色极光洒落在大地之上，接着光芒，可见一滩滩惨白的骨头散落在腐蚀地里，并且，打出“咔咔”的声音，让人毛骨悚然。

    “哗啦啦！”

    忽然近处的一堆白骨在红色光芒的笼罩牵引下站立了起来，出“嘶嘶”的惨叫声，白骨双臂猛然大震，一道蓝色光华出现在双手之中，已然凝出了一张强弓，居然跟我是一样的元素弓箭手，只不过，这个白骨弓手的元素是死亡元素而已。

    “嗖！”

    箭光掠过，落在了龙魂的脑门上！

    “53948！”

    龙魂的气血瞬间掉了三分之一，惊喝一声：“靠！太猛了……”

    说着，另外的几堆骷髅也站立了起来，迅对我们形成了合围之势，箭矢乱飞，挟带着死亡光芒。

    “啪啪啪！”

    龙魂走得太前了，却因为等级太低而引到了怪物，对这种245级的战歌级怪物来说，龙魂就等同于菜鸟的存在了。

    拖着残血跑了回来，龙魂大喝：“加血！”

    秦韵无语，连连挥舞法杖，一道道圣洁光芒落下，龙魂的气血飞直窜了上去。

    我擎剑冲锋一只骷髅弓手，让灵儿睡掉另外一个，冰之逸和流年花火也各自冲锋缠住一个，暗影随风化为一道虚影飞掠而出，剑锋横扫，“铿铿铿”的一个人引掉了两个白骨弓手，这种怪物属于远程攻击，3码内无法攻击对手，还得往后退，结果暗影随风的度快，追着一顿乱砍，零损失干掉对手。

    龙魂加满血之后返身杀回，鬼刃所过之处，一片狼藉。

    “嚓嚓！”

    连续两剑挥掉了一个白骨弓手，哗啦啦的爆出了一小堆金币，还有一个闪闪光的匕，摸起来一看，极品！

    白骨之刃，天器品质，加了31%的攻击力，另外附带25%撕裂效果，可以让目标持续掉血，敏捷也加了2oo多点，蛮不错。

    我飞快的将匕丢进包裹，暗影随风咧嘴笑，露出一排白牙，同时身手一抹，将地上爆出来的一个盾牌收进了怀里。

    冰茶四处张望，叹息了一句：“进了贼群了，你们几个没一个好鸟！”

    说着，冰茶捡起了刚刚爆出来的铠甲靴子，一样的丢进了包裹，笑道：“不错不错，靴子居然也带特技，回头卖个百八十块去！”

    冰之逸和流年花火两个mm你看看我，我看看你，一起说：“改一下分配规则吧，地器品质以上就RoLL，不然的话，远程的凌月和秦韵都亏大了。”

    秦韵轻笑：“就是就是，你们几个太贪了，总得让我和凌月、命运魔方赚回药水钱吧！哼哼，一次满包裹的强效药水，花了几万金币，没有补贴怎么能行？”

    冰茶嘻嘻一笑，改了分配规则。

    ……

    不久之后，叮咚一声，凌雪的头像亮了起来，已然是上线了。

    “书生，晚饭吃了没？”

    “没有，在刷诸神墓场呢！”

    “哦，我去开班会了，刚刚才回来，看来这次诸神墓场是赶不上了。”

    “没关系，冰骨套装比弑神套装更加高级，你没必要来，我现在也陪不了你，你就自己玩吧！”

    “嗯，那我组几个人刷天空之城去了！”

    “ok！”

    经过了sL一役之后，凌雪飙升到了247级，单挑最终Boss也没有什么问题，而且，凌雪已经是一身的冰骨套装了，伤害减半，再加上剑盾之怒，完全可带别人刷经验练级了。

    关掉通讯器，继续杀怪。

    一群人排好阵型，依次杀过去，由我和冰茶来充当主力扛怪人，倒也没有什么压力，诸神墓场三层的战歌级怪物爆率很高，基本上达到了2o%左右的爆率，而且装备清一色的黄金器以上，这么高级的FB已经告别悲剧的白银器和黑铁器了。

    边杀边聊天——

    “龙魂，我们不在的日子里，中国区方面有什么动静？”

    “没什么大动静！”龙魂挥出一击横扫千军把一个白骨弓手杀得连连惨叫，却又说道：“非要说动静的话……魂归战袍组织了不少练级队伍四处狩猎，但是很守规矩，没有再干什么杀人放火的鸟事，曙光城又遭受了一次猛烈的攻城，月神殿组织了数万人反击，把那些小喽啰击败了，所以，现在月神殿已经隐隐成了曙光城的主人，在那座主城里，月神殿的威望特别高，由于曙光城周围的怪物等级不算太高，所以许多中国区新出生的新手玩家都转移去了曙光城，慢慢的，月神殿的力量就会壮大起来，这倒是我们始料未及的事情。”

    “由他们去吧！”我笑了笑：“这是游戏，赶尽杀绝是不可能的，就算杀到o级，人家也不可能就此屈服，重新申请一个账号o级练起就是了。”

    龙魂哈哈一笑：“没错，我也是这个意思，月神殿真要东山再起的话，了不起我们再击溃它一次就是了。”

    暗影随风道：“龙魂忘说了一件事情，白云城又系统刷新了一块领地，被我们拿下，给了千山雪当行会驻地。”

    命运魔方微微笑，点头说：“嗯，多亏了大家助阵，不然千山雪一个行会肯定拿不下来的。”

    我有些意外：“不会吧？行会领地战，怎么会一点动静都没有？我在北京的时候上网看过，没有什么大战生的啊？”

    龙魂咧嘴笑：“那个，我们攻城的时候用了些胁迫的手段？”

    “哦？什么手段？”

    龙魂不好意思说，暗影随风笑道：“龙魂一个人拎着鬼刃堵在领地门口一声高呼：‘这块地盘雪月要了，谁敢不服尽管来攻！不过，晚上小心点，你家的窗户玻璃会碎的！’然后，不战而屈人之兵，雪月没有丝毫损失就拿下领地了。”

    “靠！龙魂威武啊！”我不禁失笑。

    暗影随风也笑：“是啊，威武，就是差点被领地里原居民的2oo级怪物给踩成肉泥了。”

    龙魂老脸不红的一笑：“随风，你小子后一句可以省略的，人在诚实之余也该有所保留哇！”

    暗影随风谦虚受教。

    这时，冰之逸清了清嗓子，说：“还有一件事情，曙光城西方，有两座美国的二级主城，似乎，这几天美国不少高级玩家传送了过去，不知道是要对曙光城动手，还是要对血色要塞动手，我们要有预防才行。”

    龙魂点点头：“知道了，我会安排人去探查的，一旦他们动手，我们会立刻做出相应的部署，总之，曙光城现在是我们的领土，谁也别想动它！”

    龙魂很霸道，顺利被几个白骨弓手射成了刺猬。

    ……

    晚上7点多的时候，当我们扫尽了所有的白骨弓手之后，终于，来到了诸神墓场的最后墓陵。

    远远的，一柄金色巨剑耸立在墓场之中，泛着灿烂光芒，看起来圣洁无比，但是却弥漫着一股邪恶的领域气息。

    “好家伙，这剑真大啊，应该是神器吧？”冰茶笑道。

    “神你个头！那是墓碑好不好？”我嗤笑。

    冰茶眨眨眼，果然，这是一个古迹斑斑的别致墓碑，上面雕刻着一行大字：帝国武神明克斯之墓。

    “武神？”冰之逸mm张了张嘴巴，哑然道：“这下面埋着一位武神？”

    我点点头：“应该是的，怎么啦？”

    冰之逸抿抿嘴：“咱们投降吧，据说武神都是非常猛的，说不定一不出来就能杀我们一个片甲不留……”

    我哈哈大笑：“谅它也打不过我们十个人，不用怕！上，一切有我！”

    大家你看看我，我看看你，最终，决定让宠物去踩点，可是，用谁的宠物去呢？在场，有宠物的人有限，我的幻灵战士，凌月的暗黑龙，还有冰茶的龙龟。

    “RoLL点吧！”冰茶建议。

    74！

    29！

    11！

    冰茶输了，龙龟去引Boss！

    于是，冰茶将怀里的龙龟小心翼翼的放在地上，拍拍龟-头：“去吧，小宝贝，你要是挂了，姐姐会想你的……”

    龙龟义无反顾，花了十多分钟走了几百码距离，终于抵达了那柄金剑的下方。

    “噗嗤！”

    突然之间，一个被铠甲包裹着的手臂破土而出，一下子就捏住了龙龟的脖子！

    “桀桀！”

    随着惨厉的笑声，一个金甲武士从泥土里爬了出来，将龙龟举在半空中，猛然一拳下去，“噗嗤”一声，龙龟被干掉了4o多万点气血，秒杀！

    “咕噜咕噜！”

    乌龟壳滚了回来，冰茶一把抱起，失声痛哭。

    我看不过去了，用手推推她：“别装了，快去，你有魔域之灾这个神奇盾，你不去抗怪谁去？”

    冰茶横了我一眼，提剑上了！

    凌月飞快下了战斗指令：“书生龙缚术，如果失败的话，香香用封印术，一定要灭掉这个Boss！”

    “杀！”

    一群人冲了过去，以冰茶为！

    一边跑路，我不忘丢出了星辰之目来看看Boss的属性——

    【武神之骨?明克斯】（史诗级Boss）

    等级：26o

    攻击：142ooo-185ooo

    防御：14oooo

    气血：35oooooo

    技能：【剑刃斩】、【血战八方】、【武神之怒】

    介绍：明克斯，数千年前大路上少有的强者之一，剑圣传人，实力臻于巅峰，虽最终未能踏入圣域，但却被人类公认为第一强者，号为武神，死后尸骨被逐风者卡伦所盗，成为了诸神墓场的主人

    ……

    “靠！26o级的史诗Boss！”我急忙将属性在了队伍里，同时大叫一声：“都小心点，Boss的攻击力高得没谱，除非是有绝对信心，否则就不要硬抗了。”

    “知道知道！”

    一群人喊着知道，但却都义无反顾，生怕跑慢了一般！

    我疾驰而至，火龙弓光芒一闪，眩晕箭！

    “啪！”

    百分百命中无比犀利，管你是史诗级还是神级，一样晕你！

    随后，腐蚀箭和惊雷箭一起上，减掉Boss的一半防御再说，否则的话，龙魂和暗影随风的攻击力都未必能破防御。

    “上，干他！”

    龙魂挺剑掠至，剑锋横扫，大喝一声：“斩立决！”

    武神Boss大怒，单手向天，雷电交加，无数能量汇聚起来，竟凝成了一柄金色巨剑，凌空就劈向了龙魂！

    “啪！”

    龙魂的手臂短了，没有能够打到Boss，自己却一声闷哼，血雨纷飞，当场被秒杀！

    “372636！”

    “靠！龙魂的防御力真水……”

    我飞掠上前，盾牌一闪挡在了龙魂前方，大声喝道：“大家掩护好，等龙魂复活，别让他再被秒了！”

    说着，单手一扬，龙缚术！

    可惜，一个大大的mIss飞了起来。

    稻花香上前，封印，再被mIss！

    “龙之禁锢！”

    “龙之禁锢！”

    两个龙骑士mm先后丢出了技能，可惜还是被mIss了，这个Boss的技能抗性强得没谱了！

    忽地，一道人影飞梭至Boss身后，剑锋化为厉芒切过！

    “破甲剑！”

    “咻”的一声，无视防御的一剑将Boss打得浑身一震！

    “183739！”

    nB啊，暗影随风堪称是最佳破防手了。

    可是，Boss也威了，剑锋横扫，一道金光闪烁在长剑之上！

    暗影随风本想移动逃离，可惜双足无法动弹，已然被Boss的领域锁定了！

    无奈之下，“铿”的一下将盾牌摆在了前方，暗影随风这小子果然了得，电光火石之间换成了坚守阵地模式！

    “嘭！”

    金石交鸣，暗影随风被Boss一剑劈得倒飞了出去，血条几乎被打空，幸好没挂掉。

    “桀桀！”

    这个亡灵武神嘶吼着大笑，血红色的目光投向了我身上。