    风云散感觉到，自己的拳头实打实地已经击中！眼看着周虚妄的脸皮、肉、骨骼，都产生了扭曲……可是！周虚妄的眼神，却依然充满了轻蔑！“什么情况！？”

    风云散惊讶地察觉到，自己的拳头……竟然被一股强悍霸道的力量给推开了！？

    他青龙之力，又有天威的重力加成，可这样的恐怖力量，没能破周虚妄的肉身防御！？

    周虚妄只是歪了歪脖子，然后用脸部的肌肉，就强行顶住了所有的伤害！？

    闪电般，周虚妄一把抓住了风云散的胳膊！“嘭！！”

    一股滔天巨力，将风云散整个人给甩在了地面上！风云散感觉自己身体像是要被四分五裂，但来不及思考，就被周虚妄一脚狠狠踹飞！像是一道青色巨炮，直接被踢出数百米，眼看要跌落擂台！风云散忍痛强行一个天风龙影，将自己身体拽回了台中央。

    可仅仅只是这么一回合，风云散已经口吐鲜血！高下立见！“怎么可能！？”

    神龙阁内，风九霄也一脸惊讶。

    “大哥，我没看错吧，云散肉身输给了这个周虚妄？”

    姬六合也大吃一惊。

    “虽然青龙境不是真正的神兽青龙，但玄冥氏凭什么肉身能赢云散？”

    祁三川也匪夷所思道。

    “这已经不是赢，而是碾压……”风九霄皱眉道：“此人肉身强度，不似人族。”

    “这家伙到底是什么？

    修为和肉身都这么无懈可击，这……风云散要输！？”

    风擒天紧张地要抓狂。

    “天儿，不要着急，还没到最后，一切犹未可知”，风九霄沉声道。

    解说席上，严松大声道：“周虚妄果真有狂傲的资本！如此强大的天威，竟然对他并无造成压力？”

    “不仅如此，周虚妄的防御力着实不可小觑，而且他根本没用到玄冥血脉，着实奇怪。”

    “两位，会不会周虚妄觉得，根本用不到玄冥血脉？”

    董青问道。

    “极有可能，但若真是如此，那这届大比第一，可能已是他的囊中物……”汪冰冰道。

    现场观众也是已经炸开了锅，周虚妄的蛮横肉身力量，惊到了所有人！“这玄冥氏的小子也太霸道了吧？

    能顶着青龙打？

    ！”

    “难怪北寒神殿奉他当少殿主，这下神龙氏可丢大人了！”

    玄冥氏一方，虽然都觉得有些离谱，可一个个喜上眉梢，觉得面子大涨。

    周寒空站在北冥阁的贵宾包间内，一脸得意冷笑。

    “风九霄……看来你的宝贝儿子……都要完蛋了……”“这么多年了，也该让你尝尝，失去重要的人，是什么滋味了。”

    与此同时，天凤阁内，女人们则都觉得，这应该是什么神技。

    “叶帆，那撒旦是不是用了它魔王的法则啊？”

    艾儿问道。

    叶帆摇了摇头，“刚才那一下……它真的是用肉身做到的。”

    “那肉身，感觉杰洛士也无法媲美，可能也就骨龙王博恩能相提并论。”

    “比蒙巨兽……”帕特里夏喃喃“公主，你说什么？”

    叶帆问。

    帕特里夏道：“比蒙巨兽，是一种远古恶魔种，号称肉身最强悍的恶魔。”

    “哪怕是魔龙，单纯比肉身，也不是成年比蒙的对手。”

    “据说比蒙的身体结构，非常特殊，是远古高密度的能量中诞生。”

    “可惜，比蒙智力低下，喜欢独居，偏偏还浑身上下是宝，所以遭到了各族狩猎，走向了灭亡。”

    “听说……恶魔族最后一头比蒙巨兽，是被撒旦征服的，后来就消失了。”

    “有传闻说，撒旦活捉那头比蒙，是要喝那比蒙的血来进补……”“刚看到撒旦的肉身强度，让我都有点怀疑，传闻是不是真的了。”

    “不然的话，堕落天使怎么会有如此强的肉身，可能真只有比蒙巨兽，才如此皮实。”

    叶帆皱眉道：“不无可能，毕竟……这家伙之前的各种能力，也像是从别的恶魔那里得到的。”

    此时，场上的风云散显然最有压力。

    他虽然伤势迅速愈合，但面对如此轻松挡下自己攻击的周虚妄，却觉着无从下手。

    “败给我，是你的荣幸，下去吧”，周虚妄傲然道。

    风云散哪肯放弃，一咬牙，再次朝着周虚妄疾速靠近。

    “冰龙牙！”

    玄冰化作锋锐龙牙，朝着周虚妄身上暴雨般洗礼！“铿铿铿！——”一碰到周虚妄，这些龙牙全数破碎！风云散见一招不成，连续施展出凝霜华！一道道玄冰冲击波，让周围顷刻降温！周虚妄浑身凝结出冰雪，像是被冻住了一般。

    “果然！你不是玄冥氏，不然玄冰之力不会对你奏效！”

    风云散见得手，凑近了施展出玄冰潭，更加汹涌的寒气将周虚妄给固定住。

    顺势风云散凝聚出一把雷刃，朝着周虚妄的心脏部位一剑刺去！眼看要得手，周虚妄身体上的玄冰，竟然陡然被吸收了！？

    一股股寒气被吸收得一干二净！紧跟着，周虚妄张嘴就喷出一口玄冰风暴！冰蓝色的风暴，将风云散连带雷刃一并给吹得崩飞出去！“魔王殿下！那……那是！？

    ……”看台上，黛尔菲看着这招熟悉，不由惊呼，难以置信。

    杰洛士眉头紧锁，道：“海魔龙的冰龙魔皮，将低温转化成自己的能量……越冷，就越强大。”

    “难道传闻是真的？

    撒旦真的在融合各种恶魔的能力？

    ！”

    杰洛士面沉如水，嘀咕道：“撒旦……筹谋这么久，就是为了这样的一天吗……”台上，周虚妄看着自己反而被冻伤的风云散，一脸嘲讽之色。

    “丑陋，看不清自己的弱小，悲哀。”

    风云散再次用青木之力恢复后，正色道：“你很强，但我死也不会认输。”

    “标准的弱者发言”，周虚妄哂笑。

    风云散肃然道：“本来我打算，到决赛再用这一招……但是，你配得上我全力以赴！”

    话音落下的瞬间，整个演武场内，本就已经非常之雄浑的天威，再次产生了变化！ 

