    两人面色难看，双双摇头拒绝。

    一个推说家里有孩子要赶回去做饭，一个有约会，走得比兔子还快，拦都拦不住。

    碍眼的两个人终于离开了，在田大壮不解的目光中，陆小芽笑得前扑后跳，十分夸张。

    魏泽杨意味深长地看着她，问：“她们给你脸色了？”

    “你瞧出来了？”陆小芽的心情不错，脸上始终眯眯笑着，像一朵花。转念一想，也对，魏泽杨那么聪明，自己话里话外地挤兑她们，很容易猜到的。

    魏泽杨忽然严肃起来：“如果你不喜欢她们，我可以马上解雇……”

    话音未落，陆小芽忙说：“别，你今天开除了这两个，堵不住其他人的嘴啊，我就是从乡下来的，没什么不可告人的。而且，我都已经挤兑回去了，一点没吃亏。我可不想别人说你公私不分，色令智昏什么的。”

    典型的得了便宜卖乖。

    魏泽杨抿着唇注视着她，心中暗自欢喜她说话时的狡黠与生动，“我又不是商纣夏桀，怎么担得起色令智昏？”

    两个人在一起了，魏泽杨从来不觉得陆小芽自卑，她从骨子里透出来的自信与光芒，是与种不同的。有时候他会怕她受委屈，但实际上，她比自己想象的更能干，更强大。

    就比如说开店的事儿，即便他没有让大壮送电烤箱过去，她同样有解决的办法，真是一个倔强又有主见的女人。即便是那台电烤箱，她没有理所当然的接受，说是折算给自己一部分股份。等以后她的店开连锁规模做大上市了之后，他成了大股东了，每年等着分红就可以了。

    魏泽杨并不觉得是天方夜谭，他相信她，一定会实现她的理想。

    大壮不明白他们到底在说些什么，开除谁，什么色令智昏啊，听得他头大，见缝插针地问：“我说泽杨哥，天都快黑了，咱们还去海城饭店吗？”

    陆小芽比魏泽杨先开的口：“刚刚我故意拿话堵她们的，吃什么无所谓，海城饭店太铺张了吧，要不随便找家饭馆，或者你们宿舍有餐具吗，我可以煮给你们吃。”

    大壮附和：“海城饭店确实是贵，随随便便一道菜就要几十。”

    陆小芽其实对料理烘培的历史不是非常了解，这也正是值得她好好学习的地方，只是大壮说的一道菜好几十在陆小芽听来有点匪夷所思。之前在省城，茅台不过10块钱一瓶，跟海城饭店一比，还真是不够看了。

    魏泽杨打断大壮的话，“别听他瞎说，没那么贵，即便很贵，咱们难道不能去吗。”

    说罢，牵住陆小芽的手，径直走了。

    他这个病没有好透的时候，两个人都收着敛着，现在出院了，自然而然的亲密起来，而且在海城的大街上，小情侣处对象拉个手搂着走，都不是稀奇事，大家似乎司空见惯了。

    陆小芽当然也不会感到别扭，只是苦了大壮，跟着他们后面，每天吃狗粮，从没眼看到现在坦然自若了，即便两个人当着他的面亲嘴，估计都不会太惊讶。

    陆小芽告诉魏泽杨自己买了许多轻巧的小饰品和丝袜等，到时候直接放在店门口卖，至少能赚一半的钱……好歹让她赚些外快。

    魏泽杨沉默了会儿，深深地道：“你来海城，我很开心，但是，我不想你那么辛苦。”

    她明白他眼里的深意与欲言又止，讨好似地说：“我错了，我不该贪小~便宜，我保证不倒卖，自己用，行了吧。”

    魏泽杨无奈地摇摇头，眼里却流露出一种淡淡的宠溺来。

    到达海城饭店是二十多分钟之后的事儿了。

    华灯初上，饭店装修得金碧辉煌，闪烁的灯光把里外衬得如白昼般，又气派又有格调。

    虽然价格高昂，大厅里的上座率达到了六七层之上，足以见得其生意之好。

    服务员送上菜单，陆小芽发现是中英文的，这么早就与国际接轨啦。大壮和魏泽杨都没说错，像一般的葱油鸡，麒麟鲈鱼，百花争艳鸭，虾仁甲鱼，佛跳墙等大鱼大肉都是正常的价格在十几块钱左右，另外一些重口味的熊掌，猴等野生动物居然都出现在菜单上，且价格高昂。这个时期对于野生动物的猎杀和食用没有明确规定，所以可想而知，但陆小芽是万万不想尝试的。

    最后三个人点了几个有当地特色的点心和菜汤，一顿饭算下来要一百多块钱，陆小芽也觉得肉疼。

    吃的哪里是菜，分明是钱。

    魏泽杨轻笑着说，让她敞开了吃，别老盯着菜单上的价格看。

    她最喜欢的是一道奶油白篇糕，大壮一口气吃了好几块，啧啧称赞：“这什么做的，比洋餐厅的奶油蛋糕好吃多了。”

    陆小芽仔细品尝观察后说：“好像是用米粉和鸡蛋做的，颜色那么好看，可能加过色素，又和椰蓉果仁混合起来，一层一层的交叠起来，口感竟然那么好。”

    “绿色的是什么？”

    陆小芽摇摇头，“不知道，应该又加过色素吧。”她心中感概良多，国内的点心料理博大精深，有些是西点没有办法替代的传统手艺，值得保留和传承下去。

    “绿色的是染过绿色素的鸡蛋松。”

    突然，一个突兀的声音插了两人的谈话之中，陆小芽转过身去，发现是一个穿戴整齐的厨师，面带微笑地走过来，问他们对饭店食物的评价，像这种大饭店，厨师非常喜欢与客人交谈，做市场调研，不断地改进自己的菜品，才能越做越好。

    陆小芽本来觉着自己在吃的方面挺有心得的，可到了人家老师傅跟前，说出来的话毫不专业，颇有班门弄斧之嫌。倒是对方一解释，比如奶油白篇糕的做法，用料等等，她听后受益匪浅，两人对中点西点畅谈起来，一时停不下来。

    当然魏泽杨这个对料理没什么兴趣的人，只是静静地注视着陆小芽认真的侧脸，若有所思。

    她突然觉得面前的厨师挺眼熟的，拿出兜里的名片一看，问：“师傅，您是火车上的那个叔叔吗？”

    “你是？”

    “偷钱包，您忘了吗，您还送我了这张名片，说请我吃饭表示感谢呢？”

    “哦是你啊小姑娘，你变了个模样，我都认不出来了！多亏了你，我那天钱包里可是有重要的东西……”

    “……”

    这两人越聊越起劲，吃饱喝足的大壮托着腮，心里想：到底有完没完了。

    也不知老头什么魅力，把小芽妹子唬得团团转，还说要带小芽妹子参观后厨烘焙室，又说这餐免单，热情过了头吧，泽杨哥也不管管。

    横竖人家皇帝不急，太监急个屁啊。

    孙师傅不但是海城饭店的经理，而且还是饮食服务公司贸易中心的会长，这个贸易中心说白了就是国~家出钱，给你引进和创新做食品的，各行各业都有这种部门。

    陆小芽依稀记得这个孙师傅是第一个引进国外酵母的代表，她无法抑制住内心的激动，也很想同他交流探讨。有了好的酵母与设备，就可以生产出优质的各式面包。

    “孙师傅，明天我可以过去找您参观一下你们公司吗，因为我自己也开了一家蛋糕店，很想好好学习。”

    “当然可以。”

    谈话在有人找孙师傅之后，结束了。

    陆小芽感觉自己有那么点挟恩以报的意思，可人家孙师傅挺客气热情的，不像是场面话，说不定她还能给出点先进的意见呢。

    离开饭店，她自然是心满意足，没发现魏泽杨显得有些沉默。当然，方才晚餐魏泽杨执意要付钱，她是赞同的，没必要占人家孙师傅那么大个便宜。

    大壮忍不住问：“小芽妹子，你明天真要来找这老头？我怎么觉着他对你不怀好意啊。”

    陆小芽自信的否认，“你想多了，不会的。”

