    盯着特洛伊惶恐恭敬的表情，韩萧笑了一声，问道：“你的意思是，你落到如今的地步都是被陷害的，你是无辜的？”

    特洛伊咽了一口唾沫，硬着头皮道：“我被政敌算计了，许多罪名都是他们安在我身上的。”

    韩萧长长哦了一声，不置可否，道：“你现在想要投靠我，在我麾下避难，让我庇护你？”

    特洛伊小心翼翼道：“我不敢奢求您的庇护，我只求您允许我跟着黑星军团的舰队一起从星门离开中央星海，我现在背负星系级文明的通缉，没有人帮忙，我无法借用星门。”

    韩萧摇头失笑，“星座回廊的各个文明都由帝国掌控，你不知道我是帝国盟友？你现在是帝国附庸文明的通缉犯，冒昧过来找我，不当场把你抓了就不错了，你还想让我冒着风险，把你带去破碎星环？这么随口一说，就希望我无偿帮助你……你觉得我看起来像是慈善家？”

    “不不，您误会了。”特洛伊连连摆手，“我虽然是想来避难，但我投靠黑星军团也是真心的，您在破碎星环崛起的事迹传遍宇宙，我仰慕您很久了，如果您不嫌弃，以后我愿意为您效力，效忠于您，”

    “哦？”韩萧手肘架在桌面，双掌交叠在鼻尖，直勾勾盯着特洛伊，缓缓道：“你说自己是无辜的，你觉得我信吗？你的野心失败了，被文明通缉，就想找我做你的靠山，利用我的名头为你偿付失败的代价，有那么好的事情吗？”

    实际上这家伙一点也不清白，在统治索德里安的这些年，暗中计划了不少阴谋，图谋更大的权力，事情败露后被文明镇压，其中虽然有政敌夸大的成分，但他也不干净，两边都不是好鸟。

    特洛伊描述的事件过程并没有问题，只是给其中的原因换了个说法，刻意隐瞒了一部分自身的因素，没有全部说实话。他想要甩锅，降低自己罪责的严重程度，把自己塑造成被逼无奈的形象，妄图以此降低韩萧的戒心。

    然而这一套对韩萧没用，索德里安是星座回廊最早的新手星球，有玩家挖掘的信息，韩萧太了解背后的来龙去脉，特洛伊根本瞒不了。

    而且韩萧查了查论坛，浏览了星座回廊玩家记载的编年史帖子，里面记录了一个隐藏任务——特洛伊逃跑撤退时，安排人手在索德里安首府城市的政务大楼中埋设高能炸药，足以夷平十几条街区，不顾工作人员和平民伤亡，十分狠毒，但这触发了玩家的隐藏任务，陷阱被玩家破坏了，特洛伊的后手没能成功，但也证明了这家伙不是什么好东西，眦睚必报，不择手段。

    在韩萧的目光注视下，特洛伊脸色一僵，心中暗急，若不是走投无路，他也不会病急乱投医，咬了咬牙，舍下脸面，猛地趴伏在韩萧脚下——在星际通用文化里，这个动作代表臣服的重大礼节。

    “您是什么身份，谁敢欺骗您啊！是我没有表达清楚，引起您的误会，我向您道歉，希望您救我一命，我愿意永远为您效力。”

    韩萧暗暗撇嘴，对特洛伊的想法心知肚明，无非是犯了事走投无路，正好军团招募人手，于是想过来避难，妄图巧舌如簧瞒天过海，搞事失败了就想找靠山帮忙承担后果，哪有这么便宜的事。

    敢把主意打到他的头上，要不是特洛伊还有特殊作用，他早就让人把特洛伊抓了换赏金，送上门的钱袋子，不要白不要。

    韩萧站起身，低头扫了一眼特洛伊的后脑，“我不需要你效力，更不需要你的感激，我懒得抓你，就当没见过你，现在立即从我眼前消失，别再让我看见，不然……”

    刷！大门滑开，海拉走了进来，冷冷盯着特洛伊，明示让他滚蛋。

    特洛伊脸贴在地面，看不清表情，过了两秒，他才爬了起来，拍了拍衣服下摆，仿佛是想掸去并不存在的尘土，脑袋垂着，视线一直斜四十五度望着地面，没敢抬眼看向韩萧的眼睛，在海拉锐利的目光注视下，默然不语，紧捏着拳头，一步步走出房间，被押送离开分部卫星。

    待他走后，韩萧脸色松弛下来，露出了一抹莫名的笑容。

    “这一步闲棋，也不知道能不能派上用场……”

    故意放特洛伊离开，韩大技师别有目的，特洛伊作为新手星球之一的主线NPC，身上还有着剧情。按照前世的发展，特洛伊九死一生逃亡，最后惊险逃离追杀。

    由于背负着通缉，他逃进了中央星海的边境夹缝，在其中生存，后来被堕落者方舟吸纳，成为异神手下一名成员，连干部都不算。但因为曾经是新手星球主线NPC，所以才被玩家注意到了，记录了这个信息。

    前期重要NPC在后期变成普通人物，被玩家当成了彩蛋，韩萧才因此记得特洛伊的遭遇。

    所以，韩萧放走特洛伊之前，悄悄给他插了一个眼。

    异神免疫观察标记，而特洛伊送上门来，这让韩萧灵机一动，若是特洛伊以后照常加入了堕落者方舟，那么自己就能顺带监视异神的行动。

    虽然不知道这个移动眼位能否生效、何时起作用，但既然是一步随手落下的闲棋，韩萧也只是试试看的态度，毕竟现在没有什么好办法针对异神，能成就赚了，不成也不亏。

    ……

    四十天一晃而过。

    韩萧一直坐镇在吉尔曼星，等待分部招募人手，这期间，他也没有闲着，每天都在扩建机械军团，并且用新掌握的终极知识，慢慢转化机械生命，以幽祖为首，麾下的第一代机械生命达到三千个……

    不是他不想多弄几个，主要有几个原因，一是【王者之师】的冷却有点长，以天数为单位，而这是使用【火种觉醒】的前置技能。

    二是【火种觉醒】虽然能群体施放，可群体施放的对象上限并不多，技能升到满级，一次最多也只能给十几个目标使用。而且他发现了，接受群体施放的机械生命，初始等级不如接受单体施放的机械生命高，单体和群体是同样的技能消耗，分担给更多目标，单个接受的能量便少了。

    三是……用得太频繁，他的肾有点遭不住……

    这也坚定了韩萧发展机械文明的想法，光用【火种觉醒】，创造机械生命的效率并不高。他的回血回蓝倒是快，但体力值却需要休息恢复，而成型的机械文明能自行爆兵，效率快不说，还省心省力，不用他日夜操劳。

    这四十天，吉尔曼星分部的招募也终于尘埃落定。

    中央星海的超A级势力众多，黑星军团在这边的号召力没有破碎星环那么高，吉尔曼星分部这段时间招募到的新成员只有一千多万人，增长速度渐缓，趋于饱和。相比于中央星海的超A级势力，这点规模算小的，分部才刚刚起步。

    其中有四百多万新加入的玩家成员，占了星座回廊玩家总数的85%左右，通过军团福利以及论坛的口口相传，大多数星座回廊玩家都从周边星系赶来加盟。

    而这四百多万玩家中，大部分选择成为军团佣兵部的成员，军团成员分为两种，一是骨干，听从军团命令，二是半编制内成员，为军团效力但本身自由，雇佣兵便是典型的后者。

    佣兵的制度本就松散，军团保留的佣兵部也没有违背星际雇佣军的规则，而星座回廊的大部分玩家只是奔着福利待遇而来，充当佣兵对他们来说更加自由，为军团做事换取资源，关系简单，不会彻底被阵营绑定。

    对此，韩萧也不意外，其他星域玩家和军团相处还不久，感情是要慢慢培养滴。

    他给了星座回廊玩家充裕的时间做出选择，四百多万玩家成员之中，七十万人接受闪耀世界主线，申请跟随军团前往破碎星环。

    七十万人中普通玩家居多，其中有俱乐部公会动员的因素，而剩下的数百万玩家决定暂时留在出生的星域继续探索，顺便观望这些跨星域玩家的情况。

    第一批就挖走了七十万韭菜，韩萧对这个数字还比较满意。

    今天便是出发的日子，一支庞大的黑星军团运输舰队整装待发，七十万玩家都已经陆续上船了。

    此时此刻，各个星域的玩家都在通过论坛的转播贴关注着这边的动向。

    第一次跨星域的案例，每个玩家都感兴趣，说不定能作为自己未来跨星域的参考，所以这成了黑星军团有史以来关注度最高的一次行动，在玩家群体中掀起的热度打破了以往的纪录！

    一艘艘运输船上，众多玩家交头接耳，兴奋不已。

    “不知道跨星域是什么感觉，和普通的星门有什么差别。”

    “这要走了，还有点舍不得呢，不知道什么时候能回来。”

    “破碎星环的玩家会不会欺负我们啊。”

    “你们说，如果在跨星域的时候跳出飞船，会不会发生什么好玩的事情……”

    “警卫！就是这个家伙！”

    主舰的舰桥指挥室，海拉抱臂靠墙而站，欧若拉坐在主驾驶位上操作不停，弗丁在她身边低着头旁观。

    哈达威坐在沙发上，手里拿着蓝色水晶方块酒瓶，晃荡着瓶中水银色泽的酒液，咕嘟咕嘟往嘴里豪迈灌着，呛得脸色涨红。桌上是维恩牌局，规矩是谁输了喝酒，他脚边摆着一堆空瓶子，对手位置上坐着被硬拉过来一脸无奈的伊索老头，那表情就跟怀疑你就是想喝酒似的。

    艾默丝负手站在观景窗前，打量着周围的舰队，这一个多月有韩萧、海拉、伊索等亲近的人作陪，在这里度假，她待得还挺舒心。

    韩萧站在星图前，目标地点早早便设定好了，等到所有人都上船了，随即向舰队传令。

    “出发。”

    轰隆隆——

    推进器喷涌尾焰，战舰纷纷升空。

    “终于出发了！”船上众多玩家精神一振，论坛上关注的无数人也纷纷瞪大了眼睛。

    舰队缓缓驶离吉尔曼星分部，开始加速，载着七十万棵连根拔起的韭菜，驶向破碎星环。

