    第九百五十二章方云并不知道，此时此刻，同样是在哀嚎大深渊，距离他极远的一处地方，就在他凝练出白骨荆棘王冠的时侯，几尊身影，立即生出感应。

    “砰！”

    烈火炸开，三头千丈高下的庞然大物，蓦然从熊熊的烈火之中，站立起来。一股令人窒息的强大威压，无边无际，散出来。

    如果方云见到这一幕，必然会极为吃惊。这三头庞然大物，不是别的，居然就三头巨大的骸骨架子。不过，与方云的五狱骨皇不一样，这三头五狱骨皇每一根骨骼，都是银白色。仿佛白银铸成的一般，根本没有五狱骨皇那种狰狞、丑陋的气息。反倒是流露一种堂皇的华贵气息。

    这三头骷髅，每一根肋骨，每一根骨骼，其弧度，都隐隐暗合了天地至理，流露出一股玄奥的意境。

    这三头五狱骨皇外型并不完全一样，散出的气息，沉重、粗犷也并不一样。不过，在它们的额头，都清晰的浮现着一顶白骨荆棘皇冠，三顶皇冠栩栩如生，两顶银白色，而另外一顶却是呈现出淡金的色泽。

    “嗯？怎么回事？我怎么感觉到了五狱骨皇的气息？难道宗内又有其他人，来此地收集五行元素了？”

    一个苍老而沙哑的声音，滚滚如雷，在虚空中回荡。

    “应该不可能，哀嚎大深渊，危险重重。神通境以下，进入此地，有死无生。至于最里面那一层，危险生重，九死一生。连我们几个老不死的，都不敢轻易进去。更别说是其他人了！”

    另一个沙哑的声音响起，随着这道声音，一个模糊而庞大的黑影，缓缓浮现在一尊五狱骨皇的身后。那道黑影从轮廓上看，正是一个披着黑袍的枯瘦老者，若隐若现，虚无飘缈。

    圣巫教的功法，就是要炼化全身血肉，全部融入骨架之中。这三人显然深谙此道，甚至连最后的骨骼都完全炼经了，和五狱骨皇融合在了一起。只余下一个昔曰的影子，依附在骨架上，显露出昔年的模样。

    “不必争论了。那就是五狱骨皇的气息！看刚刚的情形，应该已经凝炼出荆棘王冠了！”

    就在此时，一直没有说话的圣巫教第三名长老开口了，他所炼化的五狱骨皇比之其他两位长老，要显得高大许多，通体透彻。额头上的白骨荆棘王冠，更是呈现出与其他两头五狱骨皇不同的淡金色，在威压之中，透露出一股威严，高贵的气息，仿佛一位统治诸王君王，俯瞰人间。

    “什么！”

    两名圣巫教长老都是一惊：“我们圣巫教什么时侯出了这等天才。不过，他如果是我圣巫教的弟子，怎么会不知道，哀嚎大深渊乃是我们三位巫老的潜修之地。即然来了，怎么不先来朝见我等！——真是岂有此理！”

    宗派界向来等级森严，弟子觐见派中长老，有严格的规律。任何宗派，欺师灭祖都是大罪，和人间王朝的叛国差不多。不敬派中师长，同样是大罪。一个弄不好，废除功体，逐出门墙都是可能的。

    这三名长老，在圣巫教中乃是资历极深的长老。一千年前，就在哀嚎大深渊采集五行元素，祭炼五狱骨皇。在派中极受尊重，说出来的话，极有份量，连圣巫教教主都要听上一听。

    这名弟子如果真的到了哀嚎大深渊，却不先行觐见三大长老。按照宗规，只要他们一句话。废了功体，从神魂中剥离五狱骨皇，重新赐予另一人都是可能的！

    “这人不是我们圣巫教的弟子！”

    骨冠呈淡金色的圣巫教资深长老，说出来的话，再次让两人一惊：

    “我刚刚收到教主的神念。‘宿命之子’已经出现了，海外大瀛洲的第十二头炎魔君王的心脏，已经被他得去。——我如果没猜错的话，我们刚刚感觉到的，就是那位宿命之子。——他居然到了这里！”

    这头淡金的五狱骨皇说着，头颅转动，望向了另一个方向。他的目光，仿佛穿越了重重虚空，看到还在黑色海洋徘徊的方云。

    另外两头五狱骨皇显然对于“宿命之子”的传说，早已熟烂于心。听到这般说法，都是身躯一震，沉默不语。

    “我们要不要去看看，那一头五狱骨皇对我们可是极为重要！”

    “不必了！教主有令，时机不到。严禁所有弟子直接接触他。更禁止任何关于宿命之子的详细信息，流传出去。——时机快要成熟了！”

    淡金色的五狱骨皇望了一眼方云的方向，居然是头也不回，一头扎入了另一个方向，如同一颗坠入湖中的石子一般，消失不见。

    另外两头五狱骨皇犹豫了一会儿，也破开火焰，跟着消失在哀嚎大深渊中。

    …………哀嚎大深渊的第二层和第三层的交界处，两头巨人的战争，依然在继续。两者互相牵制，倒让方云少了很多顾忌，能够放心大胆的吸收散溢出来的海洋元素！方云甚至施展大神通，将海洋巨人暴出来的“水之雷霆”都吸纳了不少。

    也不知过了多久，五狱骨皇吸纳海洋元素的度，终于明显慢了下来。而白骨荆棘冠也不再变化了。

    “可以了！”

    方云收起“五狱骨皇”二话不说，猛然一头扎入了黑色海洋中央的深渊之中。临离开之前，方云回头望了一眼，只见两头巨人的战争依然在继续。

    方云目光一闪，一个念头掠过脑海。对于这种生物来说，时间并没有意义。或许说，它们的时间维度，和人并不一样。这场巨人之间的战争，注定要持续很久的时间。

    “轰！”

    哀嚎大深渊中猛然响起一声惊天巨响，无数涟漪荡漾。随着这声巨响，方云猛的沉入了深不见底，黑暗无边的黑色深渊之中，被黑色深渊中的巨大旋涡，一把拖入哀嚎大深渊的深处！

    黑色海洋中一片黑暗，无尽的海水，从四面八方挤压过来，仿佛碾蝌蚪一样，要把你碾爆。黑色海水中的剧毒，更是让人望而生畏。方云祭起五狱骨皇，如同一尾游鱼一般，一路往海处的最深处的扎去。

    他的身上，已经换了一身装束。穿上了叶铠龙的本体所化“海神战甲”，庞大的意识借助着这具强大战甲的增幅作用，破体而出，横扫整个海洋，探索哀嚎大深渊的核心方向。同时从周天中，吸纳各种信息。

    “哗啦！”

    一条条海洋巨鲸，巨鲨，掠食者，仿佛闻到血腥味一般，从四面八方激射而来，向着方云扑杀过去。方云的出现，对于这些元素生物来说，就是一个十分剌眼的陌生闯入者。

    “砰砰砰！”

    方云连看都懒得看一眼，头顶的五狱骨皇一唰，这一头头的巨鲨、巨鲸和海洋捕食者，立即被刷去全身精血，被一股股涡流，卷入五狱骨皇体内，化为最精纯的海洋元素。

    五狱骨皇吸纳了大量哀嚎深渊中的“海洋元素”之后，对于这种元素生物，已经具备了绝对的克制作用。不止是这些成形的海洋元素生物，连水中的剧毒，都成了五狱骨皇的补品，根本无法威胁到方云了！

    五狱骨皇本身具备五行之力，而五行之力每精进一层，对于五行元素的控制能力就会越强。如果能再吸收到地、火、金三种最强大的五行之力，五狱骨皇的威力会再次增加。

    第三层的黑色海洋依旧深的没边，方云在其中游了许久，也没有感知到这片海域的边缘。

    “嗯！”

    也不知过了多久，方云突然心中一跳，一种异样的感觉涌上心来。似乎这片海域之中，有什么东西，和自已息息相关。

    “这，难道是……”

    方云的心脏猛烈的抽搐了一下，根本没有多想，立即向着感知到的方向，激射而去。一路往前，这种感觉越来越强烈。大约片刻之后，一头巨大的海鲸出现在方云面前。

    这是一头海洋元素形成的元素生物，体长约有二千多丈，通体漆黑。一根骨剌向外舒展，组成一道道鱼鳍，在水中无声的滑动。这些元素生物的外壳比钢铁都要坚硬的多。就算是神兵利器，恐怕也只能在它们身上，留下浅浅的一道痕迹。

    四周海域静悄悄的，除了这头庞大的生物外，并没有其他的东西。方云停留在这头巨鲸面前，感觉那股异样的感觉无比的强烈。

    “是这头海鲸……”

    方云微一思忖，立即确定，刚刚的感觉，正是来自于这头海鲸。但是自已和这头哀嚎大深渊中的生物，显然不会有任何的联系。因为自已之前，根本就没有到过这里。唯一的解释，只有一个了……“唳！——”

    现方云，这头黑色铁背海鲸立即露出白森森的利齿，长尾一摆，立即扑杀过来。不过，迎接它的却是一道锋利无匹的剑光。光华一过，这条坚比钢铁的海鲸，立即无声无息的一剖为二，两半身体悄无声息的从方云身体两侧滑过，然后一动不动。大股的血水，向着整个海洋渲泄而出……方云微微皱了皱眉，不是很适应这种奇特的鱼腥味。不过，他下手却是极为干净利落。庞在的意识破体而出，片刻之后，五指一摄，一块沾水的青色布帛，立即出现在方云的掌中。被海水一染，布帛上的血迹，迅褪化，渗入海水之中。

    “这是……父亲的侯服！”

    方云低头望着食中二指间的布帛，眼皮跳动，心中疯狂的颤动起来。

    （未完待续）

