    张老将军做主将罗太傅给放了，让他跟六皇子一起给鲁王扶灵回京城。

    罗太傅心中五味杂陈，真没想到他还能活着回京城。

    六皇子见到他的时候，也是惊讶万分。

    明明才数月不见啊，怎么罗太傅老成了这样？

    原本花白的发须，已经全白了。

    脸上皱纹比他先前见他的时候深了不知多少，又瘦又虚弱，导致脸上那皮耷拉在脸上，已经脱像到没个人样，看得吓人得很。

    “罗太傅？”

    罗太傅老泪纵横，“六皇子殿下，正是老臣。老臣真没想到今生还能见到京城那边的人，老臣见到你真是高兴啊。”

    “罗太傅，时间不早了，快些上马车吧。”

    “哎哎，多谢殿下。”

    ……

    张老将军对自己信心十足，应该他抛出的橄榄枝，没有哪个皇子会拒绝。

    何况是毫无背景根基的六皇子，突如其来这么大的助力，没道理他不要。

    况且现在楚王妃在此做人质，他们不怕。

    可他没想到的是，六皇子确实心动了，可他害怕。

    他是苟着长大的，早习惯了做什么事都小心翼翼。

    仅凭他们几个陌生人的话，就让他跟背后实力雄厚的哥哥们争，他是不敢的。

    别争没争着，王爷也捞不着一个，那才是亏大了。

    相反父皇允的承诺对他来说更有吸引力。

    所以他带回鲁王尸身的第一件事，就是去找他的父皇说明情况。

    此时李夜璟也在，因为回来的只有李墨琰而没有叶婉兮，这才让他对出这鬼主意的君上充满的怨气。

    不过他暂时隐忍着没有发作，先看看老六怎么说。

    “父皇，您对谢将军那边好像误会了，他们确实是想救大哥，没想到弄巧成拙变成这样。”

    君上挑眉道：“何以见得？”

    “他们……张老将军他们都是薛老将军的旧部，一心想扶大哥……”李墨琰太紧张了，惊觉自己说错话，又急忙说：“他们一心想看在薛老将军的份上照拂大哥，怎么会故意害大哥呢？”

    “是吗？哼，可是罗太傅他们传回来的消息可不是这么说的。”

    罗太傅一回来就病了，床都起不来，君上想招他都还没来得及。

    这一点，李墨琰并不否认。

    “谢将军确实关押了罗太傅，不过听张老将军说，是因为他的外孙女景大小姐的事，他们之间有些私仇。”

    说着，他偷偷的抬眸看了看君上。

    见他并没有好奇谢将军与罗太傅之间有什么私仇，才继续问道：“这次儿臣能带回罗太傅，还多亏了张老将军帮忙。”

    张老将军，多年前君上也是见过的。

    他对薛家的忠心，对自己的忠心，他还是信得过的。

    可是那姓谢的就不一定了。

    “罗太傅传回消息说谢东宸抢夺圣旨，私造兵符，可是事实？”

    “是事实，不过张老将军说那是因为罗太傅不给他兵符，他救大哥心切才抢了圣旨拿了假的去。”

    君上气得磨牙，心想张老将军他们定是被谢东宸这浑蛋给骗了。

    一直未说话的李夜璟却是笑了，“呵，笑话，那兵符岂是说造就能造得出来的？父皇，分明是谢东宸早就将兵符造好了。”

    君上也是这么想的，事实也是如此。

    他叹道：“老张他们也是老了，糊涂了，才被一个后生牵着鼻子走。老六，你们此次前往，姓谢的可为难你们？”

    李墨琰心头一慌，甚至不敢抬头看李夜璟。

    李夜璟心凉了半边。

    “婉兮呢？”

    李墨琰小声的说：“谢将军病了，三嫂留下来给他看病。”

    李夜璟惊怒，“什么？”

    君上大怒，“他大胆，他是个什么东西？竟敢让堂堂王妃留下来给他治病。哼，他要死了不成？”

    两人嗓门都大，李小六吓得脑袋低得更低，道：“他们其实找个借口留下三嫂当人质，目地是为了牵制三哥。”

    李夜璟豁的站起来，“他找死。”

    李夜璟立刻转身对君上道：“父皇，儿臣看来谢东宸要造反，儿臣恳请父皇允许儿臣带兵南征，儿臣定在一月之内拿到谢东宸的人头。”

    谢东宸的人头，君上也想要。

    公然留下王妃给他治病，那不光是打了李夜璟的脸，更是打了皇室的脸。

    抢圣旨，私造兵符，因他的冲动害死鲁王，每一条都够他砍他脑袋的。

    但是现在，他还真不敢让李夜璟带病去打谢东宸。

    他怕李夜璟前脚一走，李宴琦那逆子后脚就带人来偷家，到时他找谁哭去？

    君上深吸一口气，让自己的心情尽可能的平和一点。

    “你先莫急，听你六弟说清楚。”

    “老六，说清楚，到底怎么回事。”

    君上坐了下来，摆摆手道：“坐下来慢慢说，从你们进山开始，朕要听所有。”

    “是，父皇。”

    看他夹紧了双腿规规矩矩的坐姿，与李夜璟那霸气的坐姿形成鲜明对比。

    李墨琰说：“我们一进山，他身边的护卫就砍杀了礼部的常大人向我们示威。”

    礼部常大人的尸体一并被送回来，这事儿君上知道。

    “然后呢？”

    “然后谢东宸将我们都赶了出来，留下三嫂说话。不知道三嫂给他说了什么，没过多久，我就看到谢东宸跌跌撞撞的跑了。”

    “那婉兮呢？”李夜璟急问。

    李墨琰说：“三嫂没事。”

    “那她可说什么了？”

    “她让我小心点儿，还说这里最危险的不见得是谢东宸。”

    李夜璟松了口气。

    “后来我就再没见过谢东宸，据说他病了，三嫂还去帮他看过病。”

    君上挑眉，“真病了？”

    “是的，真病了，儿臣看他的样子就不像个正常人，眼神都是直的，听说大哥的死对他打击很大。儿臣还听到士兵私下讨论，说谢东宸好像疯了。”

    “什么？谢东宸疯了？”

    君上与李夜璟面面相觑。

    “他怎么会疯？他不会是装的吧？”李夜璟说。

    李墨琰摇头道：“我知道，我后来都没有见过他。后面一直是张老将军与我接触，见大哥，将大哥交给我带回来，还有将罗太傅一并带回来，都是张老将军在张罗。”

