
　　“轰！”

　　那道身影从空中直挺挺砸落在地面之上，地面瞬间碎裂如蛛网，草叶纷飞，尘土四起！

　　一道魁梧的身影，扛着巨大的血红镰刀，狞笑着从尘土中走出。

　　当看到那人的时候，在场所有人都是一愣！

　　“大夏……白起！”

　　“这就是那个从千年前沉睡归来的大夏杀神！”

　　“大秦镰刀，大夏杀神，白起！”

　　白起！

　　那之前目空一切的少年也是脸色凝重，毕竟，这是白起！

　　白起，这个名字，可不止响彻大夏！

　　那是大秦的镰刀！

　　千年前，坑杀四十万赵军，让它在整个世界战争史上都声名赫赫！

　　战国涂炭二百万，白起独占百万！

　　这是曾经让一个时代颤抖的男人！

　　“也不过是人类而已。”少年呼出口气，双手伸到身前。

　　“今天，就让你见识一下，神裔的力量！”

　　“轰！”

　　一股青灰色的幽冥之气，从他手中爆发而出。

　　宛若开启了另一个世界的大门，一股不属于这个世界的气息奔涌开来。

　　青色的巨大镰刀，从那幽冥之气中凝聚而出！

　　与此同时，一扇雕刻狰狞鬼怪的大门隐隐在他身后展开，一只只狰狞冤魂飘荡而起，环绕着他！

　　伯克利·加尔。

　　冥王哈迪斯所留神裔！

　　冥王哈迪斯，冥界掌控者，而伯克利，作为他的子嗣，自然可以掌控部分来自冥界的力量！

　　幽冥之力，克制生者！

　　这一刻，天地仿佛都变得昏暗下来，滚滚幽冥之气缓缓散出，狂风呼啸，鬼哭狼嚎。

　　一只只冤魂恶鬼从少年身后的门中冲出，嘶吼咆哮。

　　“人，都会死的。”少年看着面前那手持血色巨镰的杀神，笑容森然：“你早该死去。”

　　“今天，你会在我的力量面前，跪下。”

　　白起则完全不给少年废话的机会，当下爆喝一声：“少废话！”

　　血色镰刀，高高举起！

　　磅礴煞气从那伤痕累累的身躯上迸发而出，猩红的煞气冲天而起，如血柱森然！

　　这一刻，血色的光芒照亮一切，压过那青绿色的幽冥之光。

　　一个“杀”字，铺展开来。

　　“轰！”

　　白起紧握镰刀，整个人如发怒的公牛，轰然冲向那个少年。

　　血光一掠而过！

　　他已经冲到少年的身前，血镰高高举起，整个人如同一张拉满的长弓，又像是收割的农夫！

　　而此时，少年还未回过神来，一头金发被那狂风吹拂散乱，瞳孔却还没来得及收缩！

　　“若千年前，你敢跟我说话。”

　　“这片土地，已经叫大秦了！”

　　“神裔，也敢在我大夏面前猖狂！”

　　“轰！”

　　血镰，轰然砸下。

　　宛若要生生将这个少年一分为二！

　　“噗！”

　　血镰入肉。

　　却不是少年被一分为二，而是一只如肉瘤一般的鬼怪挡在了少年面前，被生生斩断！

　　五阶的鬼怪，竟是被这个人类一镰斩断！

　　眼见白起就要再次举起镰刀，少年猛地后撤，神色中带着无比的后怕。

　　那是什么力量。

　　这，真的是人类？

　　那一刻，当白起冲杀而来的时候，他仿佛堕入冰窖，根本动弹不得！

　　那一身煞气……他到底杀了多少人？

　　那一刻，他的眼中，只有一把裹挟冤魂而来的血色镰刀！

　　那男人身后，宛若有无数冤魂！

　　“小子。”白起抬起头，再次看向神裔：“现在，我给你机会。”

　　“跪下，我可以不杀你！”

　　跪下！

　　这名为白起的人类，竟是让高贵的神裔跪下！

　　跪他身后的大秦，跪如今的大夏，跪他代表的全体人类！

　　少年看着那白起，忽然笑了起来：“呵呵，你的确很厉害。”

　　“但也只是匹夫之勇罢了，你可能还不知道神明的力量有多么奇妙。”

　　白起也不废话，仰天嘶吼一声，再次持镰冲来！

　　“杀！”

　　血红的镰刀再次挥舞！

　　少年却忽然举起那青色的镰刀，沉声道：“以冥王之子之名！”

　　“神术·万鬼横行！”

　　这一刹。

　　天地忽然变得昏暗。

　　有狂风乍起。

　　“吼！”

　　一声声令人头皮发麻的凄厉嘶吼响起，一只只实力在四阶、五阶左右的冤魂亡灵从大门后嘶吼着冲出，面目狰狞的扑向白起！

　　一道道青色幽冥之气，更是如河流一般奔涌而出，冲刷正在举镰冲来的白起！

　　血色逆流而上。

　　原本极快的速度，也变得缓慢。

　　冰冷森然的气流冲到白起身上，白起的血红煞气拼命散出与之抵抗，但步履却开始变得愈发沉重，宛若每一步都顶着滚滚河水在逆行！

　　煞气与幽冥之气碰撞在一起，白起一步步顶着那幽冥之气的冲刷冲去，他脚下的地面则寸寸开裂！

　　“放弃吧，人类。”

　　“这，就是神明赐予的力量。”

　　“虽然我只有五阶，只能借用一点点冥界的力量，但……现在与你对抗的，是冥界之力！”

　　伯克利面无表情的看着白起一步步冲来，缓缓伸出一根手指，“去吧。”

　　“吼！”

　　万千冤魂恶鬼，带着残破的血肉，裹挟着幽冥之气，宛若没有神智一般扑到白起的身上！

　　那数量，让人头皮发麻！

　　白起大声嘶吼，挥动血镰，但顶着那幽冥之气的冲刷，却只斩死了数十只，便被那万千冤魂恶鬼死死抱住。

　　有的抱住他的腰肢，有的抱住他的脑袋，有的抱住他的双脚，有的抱住那血色的镰刀。

　　只刹那，白起竟是被万鬼缠身，万千恶鬼将白起团团抱住，远远看去，宛若一个巨大的肉瘤包裹了白起！

　　“差不多了。”伯克利轻笑一声，提着那青绿色的镰刀，走向白起。

　　他的身后，神裔们在欢呼。

　　“哈哈，我们赢了！”

　　“不愧是哈迪斯留下的神裔！伯克利大哥可真强啊！”

　　“是啊，就这？白起？就这？”

　　“说到底，也就是人类而已！拿把破镰刀就想来与我们为敌？与神裔为敌？真以为这是两千年前呢？”

　　而记者们也纷纷抓拍这个镜头。

　　公输鸣皱眉看向林凡，小声道：“我们不会输吧？”

　　“输……那可是白起。”林凡淡淡道。

　　少年停下脚步，朝着那巨大的肉瘤举起青绿色镰刀。

　　“说到底，不过是人类而已。”

　　而此时。天籁小说网

　　白起在万鬼的纠缠之下，却根本无法挣脱！

　　但他的眼睛，却愈发猩红。

　　“我不能输！”

　　“大夏，在看着我！”

　　“大秦，在看着我！”

　　“我若输了，哪怕只输一次，大秦就输了，大夏就输了！这太平盛世，就荡然无存！”

　　“吾王，在看着我啊！”

　　“吾王……”

　　少年面无表情地落下镰刀，要将这个家伙拖入冥界之中。

　　但下一刻。

　　似有声音自东方传来。

　　“白起，大秦可曾让你孤身上阵？朕赐你的铁甲何在！”

　　那道声音，充满威严，宛若龙吼！

　　白起双目已经猩红，此刻宛若明白了什么，在万鬼缠身之下竟然大笑起来。

　　“吾王，您果然还在！”

　　“我大秦儿郎，何在！”

　　“轰！”

　　磅礴煞气，冲天而起！

　　血红的“杀”字，再次浮现于天地之间。

　　那些恶鬼则纷纷被逼退，白起身上，赫然有无数身影冲天而起！

　　那些身影，比这来自冥界的恶鬼，更加强大，更加恐怖！

　　大秦，铁甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六八章 不能输！免费阅读。https://xs.23sk.com 