    第920章 就该拔舌头   

    明明是谄媚的问候，听起来却令人浑身难受。

    

    左护法敛起异样感：“听说你一来就当了这里的老大，我来恭喜恭喜你。”

    

    他笑着走上前，适应了昏暗的光线，可以清楚的看见那张美艳不可方物的脸庞。

    

    左护法不由得想起盟主的话。

    

    慕聆凤这张脸，的确有利用价值！   

    苏九似笑非笑的看着他，直白的问：“怎么首领大人也被我这张脸迷惑了吗？”

    

    左护法一愣，下意识地顺着问：“如果是呢？”

    

    苏九舔了舔唇角，用一种蛊惑的语气道：“男人通常被美色迷惑之后，都会死得很惨哦。”

    

    左护法没说话，只是望着那双眼眸。

    

    明明在笑，却森寒无比。

    

    忽地，一股难以言说的恐惧感，密密麻麻覆盖在他感官上。

    

    冷汗浸湿了后背，紧张束缚了身体动作，包括呼吸也跟着停滞了一下。

    

    “呵——”   

    左护法夸张的喘了一口气。

    

    往后退了两步，回到了光亮的位置。

    

    所以的不适应，在一瞬间全部消失。

    

    然而，后背的凉意却在提醒他，刚才的一切感官都是真实发生的！   

    左护法面色沉沉开口：“多谢慕少庄主的的提醒！”

    

    他快步离开，心里却不那么平静。

    

    慕聆凤的状态跟他之前的遇到的不一样了！   

    浑身都是邪气。

    

    只怕……他真的给地下城带来了一个祸害！   

    想到这，左护法的步伐更快了。

    

    众人目送他离开，小声议论起来。

    

    “怎么左护法会特地来找他们老大呢？”

    

    “那当然是因为我们老大是青木山庄少主慕聆凤了。”

    

    “放屁，之前八大山庄进来的人，好像从来没有这个待遇！”

    

    “呃……那是他真的看上咱们老大的美色了？”

    

    此话一出。

    

    众人纷纷莞尔一笑。

    

    别说是左护法了，他们也喜欢啊！   

    不过，他们可不敢表现出来，毕竟还没活够呢！   

    慕聆凤竖着耳朵偷听，眼底露出讽刺。

    

    她抱着腿，趴在膝盖上，小声嘀咕：“呵……一群男人喜欢男人，也不嫌恶心……”   

    没有元气在身，谁的听力也都有限。

    

    当然，这并不包括拥有神兽的苏九，以及吃过洗髓丹改变过体质的祁绍和谢忱。

    

    谢忱坐的笔直。

    

    因为之前跟祁绍掐了一架，正在弥补过错。

    

    双腿伸直，供祁绍躺着。

    

    祁绍侧身而卧，右手枕在脑袋下，闭着眼就喊：“这世上恩将仇报的人太多了，求人的时候恨不得下跪，安全之后啊，就开始处处找不自在，贱不贱呐？”

    

    谢忱倒是配合，直接看向慕聆凤的方向。

    

    曹护院倏地抬眼。

    

    他不知道祁绍为何发飙了，但是看见谢忱的视线在看慕聆凤，不由扭头看去，“怎么回事？”

    

    慕聆凤也面露惊疑之色，紧张的：“没，没什么啊。”

    

    “啧啧啧，虚伪的人类，就该拔舌头～”   

    祁绍又扯着嗓子说了句。

    

    谢忱扭头，继续看慕聆凤。

    

    这两人的配合就是，不指名点姓，偏偏你又知道他说的是谁！   

    赤洵皱起眉头，不耐烦的看向身侧：“你到底做什么了？”

    

    慕聆凤紧咬下唇，使劲摇头，“我什么都没说……我真的没说……没……”   

    狡辩声逐渐在赤洵冰冷的眼神中低了下去。

    

    赤洵冷着脸，往旁边移了移，那动作仿佛在说“从现在开始，我们划清界限！”

    

    慕聆凤低着头，趴在腿上抽泣，感到万般的委屈。

    

    她明明是众星捧月的少庄主，如今沦落到连一句抱怨都不能说了。

    

    曹护院狠下心，提醒道：“小凤儿，你是少主身边的人，别哭哭啼啼的！”

    

    “我……我知道了。”

    

    慕聆凤抽泣着回应。

    

    她恨极了这个称呼，也恨极了少主身边的人这句话，明明她才是少庄主……可是他们现在只能依附这个该死的冒牌货！   

    

    

