    他怎么知道人在这里的？

    姬幻罗脸色一变，显然没想到林墨会直接追过来，而且是朝着潜龙殿而来。难道有人告密了？不然这家伙怎么会赶来这么快？

    “你就是姬幻城身边那条狗吧？你叫什么名来着？哦，我记起来了，你叫林墨是吧。我听说过你，好像还是什么南星罗城王座拥有者。”

    姬幻罗眼中透着不屑之色，“敢强闯我姬氏大族的第二城，你真是活腻了。本来上次放了你一条生路的，结果你自己又跑来自寻死路。既然如此，那我就让人送你上路。”说话间，他对身旁的年轻男女示意了一下。

    早已准备就绪的年轻男女们，迅速出手。

    轰轰……

    一股股强大的力量，席卷向了林墨。

    这时，林墨面色冷然的伸出了右手，五指摊开，横压了过去，席卷而来的攻势，皆被一掌碾得粉碎，而那些出手的年轻男女皆被震飞，砸向了四周。

    什么……

    姬幻罗脸色顿时一变。

    “她受了伤，你们都要付出代价。”林墨淡淡的说完，一拳砸出。

    吼……

    漫天荒古巨兽虚影席卷而过，姬幻罗等人皆感到了致命的窒息涌来，还未等他们反应过来，荒古巨兽的虚影已经撕咬而下。

    啊……

    各种惨叫声不绝于耳，一个个年轻男女接连倒地，他们的四肢被荒古巨兽虚影撕得粉碎，腹部的丹田皆被震得粉碎，整座潜龙殿的大门也随之碎裂了。

    姬幻罗疯狂抵挡荒古巨兽虚影，但他也只是比其他年轻男女多支撑了片刻罢了，当左臂被撕碎的那一刻，他发出了凄厉的惨叫。

    其余右臂和双腿，也接连被荒古巨兽虚影扑咬撕碎。

    当一头荒古巨兽虚影朝着丹田处撞来的时候，剧痛不已的姬幻罗陷入了无尽的绝望中，在此时此刻他才意识到自己招惹了一个什么样的人。

    “不……我是姬氏大族的嫡系后人，你杀了我，你也活不成……”姬幻罗赶紧吼道，但身为姬氏大族嫡系后人的身份却无法救他。

    嘭！

    丹田被震得粉碎，所有真元力量迅速消散。

    当看到自己辛苦修炼起来的力量和修为全部溃散，那一刻姬幻罗露出了绝望之色，他被废了……成为了一个废人……

    不！

    姬幻罗昂头嘶吼，他宁愿死，也不想当一个废人苟活，可是他四肢也被撕碎了，就连自刎都困难。

    看都没看姬幻罗一眼，林墨朝着潜龙殿主殿掠去，在那里的顶部，最后一柄古刀正在逐渐溃散，他的神情顿时变得冷冽至极，眼中的杀意越来越盛。

    轰！

    林墨一拳砸碎了潜龙主殿的大门，一百零八道荒古法纹将遍布的防御法纹撕得粉碎。

    主殿内摆放着一张玉床，雷曦正躺在上方，她身上还残留着最后一柄即将破碎的古刀，而在她的身侧，姬幻天正伸手压在古刀上。

    姬幻天停下手，淡淡的瞥了林墨一眼，仿佛早已知道他会来一样，不由说道：“能闯入到潜龙主殿，你倒是有那么一些能耐。可惜了，你来得早了一点，如果再晚那么一点的话，她就成为我的女人了。不过，倒也不急，等我解决了你，再慢慢的享用她。”

    话音一落，姬幻天已经出现在另一面了，银白色的眸子漠然的看着林墨，“为了一个女人，不惜得罪我姬氏大族，真是够愚蠢的。不过，你确实够愚蠢。拥有如此绝色女子，居然不染指。说起来，我还要感谢你，将她送到了我的身边。”

    林墨没有吭声，而是紧盯着雷曦。

    “你担心我会伤害她？不用怕，我比你更喜欢她。”姬幻天微微一笑，手指突然一挥，雷曦垂落的一缕长发，顿时被斩断了。

    紫色的头发飘落而下，姬幻天伸手一抓，放到了鼻子边上，深深的嗅了一口，露出了陶醉之色，“真香，我都已经快忍不住了，很期待看到她被我征服的模样。”

    咔咔……

    林墨神情紧绷，双拳上根根青筋曝露，杀意越来越浓烈，他没有动，因为雷曦现在就在姬幻天的手上，若是动了，雷曦必然会有生命危险。

    “你很喜欢她是吧？那给你一个机会，先废掉你的左臂。”

    姬幻天随手将那一缕紫色的头发扬起，然后对着虚空一点，紫色头发灼烧了起来，然后漫不经心的瞥了林墨一眼后说道：“她的头发和她一样，都是如此绝美。不过，我这个人不仅喜欢绝色女子，更是喜欢折磨她，甚至折磨她所喜欢的人，我的话不会再重复第二遍。”

    说话间，姬幻天对着雷曦的玉手轻轻一挥，一道白气打出。

    最后的护体古刀被白气击碎了，而残余的力量，在雷曦的左手上留下了一道红色的印痕，只差一点，皮肤就被切开了。

    “要么她的手断，要么你的手断，选一个吧。”姬幻天眯着眼看着林墨，神情透着戏谑和玩弄，他的手上已经升腾起了更浓烈的白气。

    紧捏着双拳的林墨，缓缓松弛开双手，目光紧紧的看着雷曦，深吸了一口气后，右臂猛然抓住了左臂，只听到咔嚓一声，整只左臂已经完全扭曲了。

    姬幻天神情露出意外之色，然后笑道：“果然是一对痴男怨女啊，为了一个女人，你竟自愿断掉自己的手臂。说你愚蠢，你还真是愚蠢至极。不过，我就喜欢你这种愚蠢。接下来，该怎么折磨你呢？让我好好想一想，已经断了一只手臂了，那接下来，是不是该让你断第二条手臂呢？”

    “不要听他的！”

    雷曦幽幽醒来，美眸望向了林墨，所有古刀皆碎，她的力量也耗尽了，看着林墨垂落扭曲的左臂，眼中蕴满了泪水。

    “醒了？”姬幻天脸色一沉，没想到雷曦会苏醒过来。

    “离开这里，不要管我……”

    雷曦对着林墨微微摇头，她很清楚自己现在的处境，也清楚姬幻天是个什么样的人，林墨若是继续待下去，必然会被他玩死。

    林墨没有说话，也没有动。

    “走……”雷曦眼中的泪水禁不住流淌而下。

    “她让你走了，还不快滚？”姬幻天满脸笑意道。

    “滚？该滚的是你！”林墨猛然抬起头，只见一道无形的虚影已经不知何时出现在了姬幻天的背后，赫然正是黑影宫西。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

