
　　其实，教会内部审核挺严格的，罗克之所以导演一场大戏，并且自己亲自上场开演，就是为了打消教会的怀疑，免得他们查来查去，需要耽搁不少时间。

　　“经过了他们‘亲眼’所见我契约战兽，再到被他们逼~迫加入教会，怀疑应该能免去大半，再加上身世清白，估计能直接打消怀疑。”罗克如此想到。

　　据他了解，两大教会来到这个世界只有数十年的历史，而且这个世界资源不算丰富，没有听到什么邪魔降临的消息，教会对巫师的防备远不如之前那些位面严格。

　　格纳家族血脉和战气有些特殊，本身带有一定毒性，加上家族人员喜欢接触各种毒素，家族繁衍能力不旺，常有子弟早夭，家族本身没有多少人。

　　这次前往圣城，伯爵谁也没带，采取了一种很贵族处事方式。

　　三天后，罗克来到了兽战教会的圣光城，这座城池位于四月要塞不算远，仅有半天路程。

　　“快看，来了一名古板的索尔兹贵族。”

　　“不会是我神的信徒吧，可千万不要，索尔兹人都是满身罪孽的屠夫。”

　　“索尔兹人信奉先祖，他们向来顽固不堪。”

　　随着牧师和圣殿骑士来到圣城外城，罗克发现不少人在对自己指指点点，并对自己显露敌意。

　　“一群贱民。”

　　他看了一眼自己身上的贵族服侍，不屑地嘀咕了一声，没有理会这群新‘祖乐德人’。

　　这个世界有浓郁的信仰法则，但索尔兹人将信仰给了自己的血脉先祖，而不是外来的神灵。

　　只有受到索尔兹人打压的少数裔，或者常年受到贵族欺压的最底层平民，信仰往往比较混乱，后来被教会收拢起来，成为神灵的信徒。

　　他们一同抛弃了原来的族裔，自称为‘祖乐德人’，对于索尔兹人比较仇视。

　　其实，即使罗克不穿贵族袍，格纳本身特有的血统样貌，依然会暴露他贵族的身份，这是没法避免的。

　　“格纳先生，这里是圣光城，不是爆烈王国，希望你能注意自己的言辞，莫要诋毁信徒。”吉尔面目严肃地说道。

　　“失礼的是他们，而且他们应该学会敬畏强者，否则必然会自己带来祸端。”罗克淡淡地说道。

　　“这里是圣光城，所有信徒是平等的。”吉尔说道。

　　“吉尔骑士，你也是索尔兹贵族后裔吧。”罗克看了他一眼说道。

　　事实上在这个位面中，稍微有点修炼天赋的人，必然是具备贵族血脉，血脉才是决定天赋的东西。

　　这些底层平民哪怕有教会扶持，想改善自身的天赋，也得等到数代以后，短时间内扭转不过来。

　　所以，为了不显突兀，他才没有伪装成其他身份，而是选择了一名血脉偏纯正的索尔兹贵族。

　　“没错，但又怎样，我已经将一切奉献给了我神，心中早就没有了索尔兹人的概念，希望格纳先生也能如此。”吉尔理所当然地说道。

　　“这需要时间。”罗克噎了一下，懒得再跟这种神棍说话，然后一路保持沉默，同时不住地打量周围的情况。

　　他发现教会中人大多有战兽，兽战之神从某种意义上讲，称呼为‘战兽之神’更贴切，这尊神灵本就是异族面貌，像是一名没有脱离野兽形态的兽人。

　　兽战圣光城同样分为外城、中城和内城，面积远不如另外一个位面的林中荣耀城。

　　没有意外，他顺利进入了中城，被迪尤牧师安排在一座大庭院内，作为他的临时落脚处，具体的府邸需要安排了职位以后。

　　“老大，咱们为什么不强闯，你我联合难不成还有人能拦住？”克罗尔问出了心中早就存在的疑问。

　　“别忘了神陨之地的事情，这个位面虽然不如那里，谁知道隐藏了什么力量，索尔兹人的血脉先祖很可疑，接收了无数年的信仰之力，哪怕是一头猪，也该成为‘伪神’。

　　而且，教会肯定了解这个世界的真~相，何必强闯四月要塞，我又不像你能变得很小。”罗克回应道。

　　呃斯位面看似不强，因为人族的发展历史很漫长，里面的水却不浅，这只他众多猜测中一个。23sK.com

　　“那我为什么不能说话？”克罗尔闷了很久。

　　“很简单，这里的魔兽大多不喜欢说人话，你自然也不能例外。”罗克说道。

　　来圣光城第一天，他没有乱逛，只是在庭院内休息，显得很悠闲，他相信以自己表现出的实力，待遇应该差不了，‘实力为尊’这道理放哪里都行得通。

　　而内城，关于他的任命问题，正如火如荼地讨论着，教会高层中产生了不同的意见。

　　“关于格纳先生的职位，你们有什么提议？迪尤执事你先说说，人毕竟是你带回来的。”为首的布里奇主教说道。

　　“格纳先生本身是一名中级战师，但他有一头战将级别的战兽，无论如何，职位不能低于统领，否则会带来不好的影响。”迪尤回应道。

　　在这种微型位面中，二阶战将已经踏入世界顶层了，尽管战兽的能力一般偏弱，有不少被高级战师们围杀的记载。

　　“这不妥吧，他不是我神的信徒，加上身份比较敏感，冒然让他成为一营统领，会动摇很多信徒的信念。”

　　“没错，无论如何，他必须先成为我神的信徒，才能成为教会中骨干。”

　　听到迪尤的话，不少执事长老纷纷出言反对，真让一个异教徒成为教会中的骨干，会被人笑话的。

　　“话虽然不假，诸位别忘了，马上就要到兽狂季，我们需要他的力量，没有足够的利益，哪能驱使得了出身贵族的他。”迪尤没有反驳，而是称述了另一个事实。

　　这话一出，执事长老们无言以对，兽狂季的计划才是教会中的大事，耽搁不得。

　　他们可以强迫对方来圣光城，但没法强迫对方替自己办事，还不付出一点东西，这很不现实，要是将人逼到索尔兹人的王城就难办了。

　　“给予他一级执事级别的待遇，实权待他成为真正的信徒再说，还有莫让踏入一些重要的地方，明白了吧。”最后，布里奇主教做出决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第457章 再入教会免费阅读。https://xs.23sk.com 