    风、火、水、地。

    风火已过，还剩两劫。

    顾青山再次回到那个完全由水组成的世界。

    与上一次不同，这次的水劫，顾青山要面对六个平行世界的自己。

    只见第一个平行世界的顾青山早已到来，并朝着顾青山发出了考验要求。

    不一会儿。

    那个顾青山蹲在地上，细细看着水面上的阵法符文，惊奇说道：“真想不到，阵法竟然还有这种妙用，你是从哪里学来的？”

    顾青山道：“来自一个只能活在天空中，永远无法落地的修行文明。”

    “他们的文明一定很厉害。”

    “是的，也很自私——来，将手放在这个玉简上，学点东西了再走。”

    ……

    又一个顾青山出现。

    “作为渡劫的人，你这边的秩序叫什么？”他问道。

    “魔王之序。”

    “听上去很可怕，我这边的秩序叫做庇护所。”

    “我知道这个秩序，看来你一定过的很滋润。”

    “一般吧，肯定是没有你那么辛苦，但也有些别样的无奈。”

    “没有谁会永远一帆风顺——你结婚了吗？”

    “还没，不敢结，一结就会出事。”

    “这是什么情况？”

    “唉，肯定有人会来抢婚，所以我不敢结婚。”

    “什么！我从来不知道你会这么窝囊——你怎么不干掉他们？难道连自己的女人都护不住？”

    “唉，我是护不住我自己，那几个姑娘都是来劫我的。”

    “原来如此……”

    ……

    “我给你的考验是初级机甲建造。”

    “这个我还行，不过恐怕比不上你。”

    “没事，我怎么可能把你留在这里，你尽力就好，事后我让你通过。”

    “多谢——顺便问一句，为什么你们的科技发展的那么厉害？”

    “唔，因为我激活了公正女神，我们一起攻破了北极飞船的防火墙，窃取了一切科研成果。”

    “你们打得过魔神了？”

    “魔神？那是什么东西？”

    “算了，当我没问。”

    ……

    “不错，你是所有来考验我的我之中，最强的我了。”

    “可还是比你差了一点。”

    “你的秩序是？”

    “诸界末日在线，单人模式。”

    “……难怪这么强，好了，我有个东西要给你。”

    “这是什么？”

    “超大号玉简，我所有的修行经验都在里面。”

    “多谢。”

    ……

    顾青山一边应对水劫，一边不住感叹。

    想不到在无数平行世界之中，没有其他的顾青山能比自己强。

    自己是最强的。

    而这一切的来源，是一直陪伴着自己战神操作界面。

    顾青山已经注意到了这个情况。

    每一个平行世界的自己，都没有获得过战神操作界面，而是加载了其他的秩序。

    终于，来自六个平行世界的自己都已离开。

    水劫结束。

    顾青山身形一动，被一股巨大的力气推搡着，离开了这个世界。

    接下来，就是最后一劫。

    ——地劫。

    这是成就三千世界境界的最后一劫，也是四大劫之中最为特殊的一劫。

    就连起源也及时的在界面上刷出一行行血色小字，以提醒顾青山要郑重面对此劫：

    “尊贵的阁下，你即将进入地劫。”

    “再提醒一遍，你即将进入最神奇的地之世界。”

    “本次劫难是一种极其特殊的劫难，请你一定不要掉以轻心，因为本秩序无法在这一劫难之中为阁下提供任何帮助。”

    顾青山道：“说得好像我渡其他劫的时候你帮助过我似的。”

    起源一顿，画面上的文字全部消失。

    它干脆直接发声提醒道：

    “请阁下一定注意，在地劫之中，你的一切能力都将被特殊的地之世界封印，你无法调用任何能力。”

    顾青山问道：“我的记忆会不会被封印？”

    “那倒不会，但进入地之世界后，你的所有修为将在地之世界烟消云散，一切具有力量的物品也将无法被取出，身体会退化至一个普通人的状态。”起源道。

    “只要有记忆在，那么我的剑术和战斗经验都在，我知道该怎么去应对。”顾青山道。

    起源道：“话虽如此，但请您千万小心，假如您死在地劫之中，一切都将无法再挽回。”

    “知道了。”

    顾青山表面上很平静，其实心中也微微紧张起来。

    地之世界。

    任凭你有磅礴浩大的灵力，通晓无数精湛的术法，身怀万中无一的神通，在地之世界都无法起作用。

    这个世界在修行世界的传闻中鼎鼎大名。

    因为它禁绝一切神奇的力量，修士必须作为一个普通人，在地之世界里挣扎求生。

    顾青山屏息等待片刻。

    四周的黑暗渐渐散去，眼前无数光亮闪过。

    天光大亮。

    下一刻，顾青山发现自己踩在细软的沙子上。

    自己进入地之世界了！

    顾青山深深呼吸。

    四周是望不到边际的沙漠。

    沙漠之中，有一条公路笔直的从世界这一头一直通向顾青山视线的尽头。

    在公路的尽头，似乎有着一些隐隐约约的建筑。

    顾青山的视网膜上，所有的信息全都消失，只剩下一行字。

    “存活七天。”

    在他看完之后，这行血色小字也随之消逝。

    烈日从天而降，落在皮肤上产生了微微的灼热感。

    顾青山尝试放出神念，却发现自己的神念只能在识海中起作用，连一丝都放不出去。

    他一扫识海。

    只见自己所有的东西都被封印了一样，完全处于无法触碰的状态。

    好消息是地剑附近的时间完全迟滞了。

    似乎为了保证所有器物的状态，地之世界的法则直接封住了地剑的状态。

    这样一来，顾青山就放心了许多。

    坏消息是——

    顾青山用力一跃，预想中的冲天而起根本没有发生。

    他只跳起来半米高，就重重的跌落在地上。

    好在沙子细软，没有让他的脚感到什么疼痛。

    但沙子上的那种滚烫热感渐渐透过靴子，一点一滴渗透入他的脚掌。

    黑雾战甲根本拿不出来，顾青山身上所穿的这一套衣服连带靴子也从有品级的修行者专用服饰变成了普普通通的衣物。

    顾青山喃喃道：“真是神奇，这究竟是什么样的力量，能让一切化为平凡。”

    他很快就不再关注这些。

    因为实在太热了，只站了这一会儿，顾青山身上就开始出汗。

    对于普通生命来说，沙漠是一种严酷的自然环境。

    顾青山望向公路尽头的那些建筑。

    ——那是唯一的生机所在。

    他不再耽搁时间，迈开步，沿着公路朝那些建筑走去。

    天上没有一丝云。

    火热的太阳直射着大地，使公路上的空气都为之扭曲。

    整个世界就像一个蒸笼。

    顾青山早就脱掉了一件外衣，做成了一个简易的遮阳帽套在头上。

    这是他修道以来最漫长和艰难的一次跋涉。

    汗顺着脊背流淌。

    露在外面的皮肤已经被晒的发红。

    走了半个小时，顾青山惊奇的发现自己已经开始喘气。

    这真是一个神奇的世界，让自己的身体状况直接变成了普通人，连体能也和一个普通人差不多。

    可是现在没有任何办法。

    他必须保持着呼吸节奏，尽量不抬头，以均匀的步伐朝前迈步。

    又过了一个小时。

    就在顾青山感觉身躯不断朝下坠的时候，他终于抵达了目的地。

    公路边上分出一条路，直直通往那座规模不大的沙漠小镇。

    整个小镇看不到人烟，但却偶尔有隐约的音乐声飘来。

    是的，这么热的天，没有人会外出。

    尽管已经快被晒昏过去，顾青山依然保持了最基本的谨慎。

    他眯着眼打量着小镇。

    小镇的许多建筑上，有着各种类似于战斗的痕迹。

    道路上满是陷阱和简单的防御工事。

    有些靠近公路的房屋已经被彻底烧毁，乌黑一片，大门随意敞开着。

    不过若是朝小镇的深处望去，绝大多数建筑都是完好无损的。

    ——看来危险主要还是来自于公路上。

    顾青山不再等待。

    他的体力已经到了极限，就算再谨慎，也得找一个地方躲避烈日的暴晒。

    他朝着小镇走去，在第一个被烧毁的建筑前站住。

    略一端详，他毫不犹豫的走进了这座建筑。

    ——这是最靠近公路的建筑，门窗全都被损毁，里面狼藉一片，几个空空如也的货架倒在地上，除此之外什么也没有。

    看来在发生变故之前，这里是个超市。

    顾青山四下一望，心中又放松了一分。

    这里一丁点有用的东西都没有。

    从另一个方面来看，这也证明了超市曾经受了许多次的搜刮。

    所以这里大体上是安全的。

    房间里没有阳光，顾青山终于精神了一点。

    趁着身体里涌现出的最后一丝力量，顾青山一直走到房屋的深处，推开一扇破烂的门，继续朝里走去。

    后面是超市的仓库和运货间。

    同样，这里也是被人搬走了许多东西，一点食物和水都没剩下。

    地面上，一个空酒瓶布满了灰尘，看来已经被遗弃在这里有些时日了。

    除此之外，就是一些用来包裹东西用的废报纸。

    顾青山抿了抿干涸的嘴唇，上前将那个空酒瓶捡起来。

    他郑重的把酒瓶揣入怀中。

    ——这是第一个可以当做武器使用的东西。

    他捡起那几张报纸，就找了个阴凉的地方靠墙坐下。

    虽然十分口渴，但顾青山估摸着自己还可以忍受一段时间。

    这时候主要是恢复体力。

    刚才拾酒瓶的时候几乎差点脱手。

    这样的状态无法应付任何状况。

    时间缓缓过去。

    太阳落下去了一些，外面的温度没有那么高了。

    顾青山也已经休息了半个小时。

    体力终于再次恢复了些。

    但口更渴了，嘴巴里连一丝唾液都没有。

    这是身体极度缺水的表现。

    作为一名修行者，何曾面对过这样窘迫的局面？

    要是换做其他修行者，恐怕早就开始想办法寻找水源了。

    但顾青山早就经历过末日，依旧保持着镇定和谨慎。

    他将那些旧报纸丢在地上。

    ——这里的文字完全看不懂。

    但报纸上的那些关于各种战争的图片，还是让他对这个世界多了一些揣测。

    无法运用各种能力的世界，科技倒是得到了一定发展。

    他在图片中看到了一些古老的飞行器和导弹，还有机甲的雏形。

    至于这些东西的敌人，则是某种类人的存在——或者干脆就是人体产生了某种异常突变，从而形成的怪物。

    这样一来，作为一个普通人确实很难应对。

    顾青山一边思索，一边活动了下身体。

    他在感受自己作为普通人的身体，确保自己的体力已经能控制身体作出各种反应。

    又过了一会儿，外面传来机器的隆隆声。

    顾青山贴着墙，飞快的朝窗外看了几眼。

    他看到了一种古老的运输载具。

    卡车。