    ------------

    　　彭侯目光转动，同样定向那边自始而终都淡漠而坐的习羽皇，狄成早就说过，自己的责任只是把天门确定下来，主要精力还是要放在铁律部队甚至是智脑部队上。

    　　今天这种场合把黑道天门的构思提出来，明显是有了合适人选，一个能力、实力、魄力都要在自己之上的人选。

    　　自己已经排除，杨靖实力有余，能力和大局观稍显不足；金玄刚硬的个性更是不适合统管天门，叶婉彤、关颖、沙琅和顾子武可以临时排除。剩下的便只有赤乡监狱最大的恶兽，死监守坟人……习羽皇！

    　　紧随杨靖、彭侯之后，众人也相继向习羽皇，总体来说，他们这些人中也只有他了。

    　　可忠诚度……如何保证？他们并未深入了解彼此，但谁都明白这个死监第一守坟人淡漠的脸下绝对隐藏着颗压抑的野心。将天门放到他手中，将来的天门……究竟属于谁！

    　　习羽皇表情依旧淡漠，犹如黑洞般的乌鸦式瞳眸中不出任何波动，坦然面对众人如刀如剑的目光，安静的气氛陡然压抑。

    　　狄成并未主动开口，而且观察着众人的表情和眼神。

    　　良久，彭侯慢慢伸手入怀，拿出个青色玉瓶，拔开塞子，一颗白的瘆人的药丸慢慢滚到了习羽皇面前。目光紧紧相盯，缓缓启口：“吃先去！”

    　　习羽皇淡漠了眼静静躺在面前的药丸，却并未伸手触碰：“我讨厌枷锁。”

    　　“只要你忠心不二，这就不是枷锁，吃下去，我们大家谁都放心。”

    　　“我讨厌枷锁。”习羽皇再次重复，声调没有丝毫变化。

    　　“吃下去。”彭侯眼底泛寒。

    　　“我……讨厌……枷锁！”习羽皇拿起药丸，缓缓捏碎。如此行为让在场众人微微色变，眼神难掩凝重。

    　　狄成抬抬手，制止彭侯：“不要施加压力了，多份信任，相信习羽皇会给大家个满意的答复。”

    　　“成哥，这是在玩火。”彭侯声音发沉，眉头紧紧皱起。

    　　“我意已决，不用在说了，黑道天门从今天起转交习羽皇，小彭你的精力放到铁律部队和智脑部队上。”狄成果断定论。

    　　“给我个解释，给大家个解释。”涉及到天门的事务上，彭侯毫不相让，语气也不那么客气。

    　　习羽皇抬了抬眼皮，声音依旧淡漠：“我不会给你们太大的保证，曾经放到成哥那里的一句话再拿出来，我承认我有野心，也不甘于寂寞，但我不是畜牲。”

    　　声音很轻，很淡，但最后刻意咬重的“畜牲”两个字却如同铁锤般敲打在他们心头，其中蕴含的力量让人心颤。

    　　“知人知面不知心，话谁都会说，我们要的是绝对的放心。”彭侯丝毫不为所动。

    　　“世事无绝对，这药我不会吃，欢迎你在我身边安插眼睛，但希望不要有人在我面前指手画脚。”

    　　“好了，待会我再跟你解释。”狄成微微皱眉，他也知道彭侯的性子，让他信任个初次见面且危险性极大的人，几乎不可能，只有再次转移众人注意力。

    　　“现在我安排下各位的职位，杨靖统领黑武部队，这段时间从天门中选择些的上眼的人，多多培养下；关颖统领夜叉部队，婉彤任副统领，女监中的那些人从明天开始冲迟到夜叉部队中，力争尽快形成战斗力；彭侯统领铁律部队，负责整个天门乃至八部中的纪律整顿；冷锋部队由顾子武任副统领，逐渐脱离天门日常事务，将主要精力放在培养杀手上；沙琅你担任近卫队队长，金刚和王钟分别任副队长；另外……金玄你担任战备部队统领，负责整个天门的部队训练，担任天门总教官。羽皇你明天开始就接手天门事务，对兄弟们进行重新整顿，最好能分成几部分，轮流交给金玄，力争以最快的时间提升黑道天门的战斗力。记住一句话，天门的最终目标是面向世界大局，而不是小打小闹的痞子集团。”

    　　“是！”众人齐齐躬声应是。今晚的狄成与其说是在探讨天门，倒不如说是在下达命令，不过既然他都已经决定，众人也不再多说什么。

    　　“彭侯你设立个专属于天门资金活动的账号，由你负责。近期天会向里面注入笔资金，另外再把我从呼伦贝尔赛区带回来的钱也放到那个账号里，以后天门和八部众的花费就从里面提取。我这次回来不知道会待多长时间，不过下次离开的时候，除了杨靖、大憨和近卫队外，你们其他人暂时留在天门，该经营天门的经营天门，该训练部队的训练部队。”

    　　杨靖插口道：“天的任务应该是一个紧接着一个，可上次与安妮分开时她却没有提及下次任务的事情，你们……是不是天遇到了什么意外情况，或者有其他的安排？”

    　　沙琅道：“天虽神神秘秘，行事古怪，但实力应该强大，那种组织能遇到什么解决不了的意外。我是不是有意让我们修养下，毕竟这次任务我们都受了很大的创伤。”

    　　“不用管它了，什么时候有任务安妮会主动联系的。”狄成轻轻呼出口气，笑道：“在外奔波这么长时间，难得回来趟，大家都好好地休息下。彭侯，你派些人去把藏在郊区的那些兄弟姐们们接过来，好好的招待，无论什么要求只要做到的尽量满足。”

    　　沙琅四仰八叉的躺在沙发上，舒服的道：“我现在只想美美的睡一觉，什么也不干。”

    　　新春的钟声在整个城市回荡，绚丽多彩的礼花当空绽放，喜庆气息飘散在人们心间，飘荡在空旷的大街小巷。

    　　“不知不觉，半年过去了。”漫步在城市的街头，狄成深深吸了口略带鞭炮药味的空气，心中满是感慨，离开呼伦比尔已经七个多月了，不长不短的时间中却近乎从未停歇，习羽皇、金玄、沙琅……渴望的人才相继来到，自己的梦想也在一点点的实现。虽然天门的最终幻梦依旧遥不可及，但毕竟自己真的迈出了那一步。

    　　彭侯、杨靖默默跟在狄成后面，独自回想着半年间的种种，四周众强环绕，意外情况接连浮现，婴儿般蹒跚起步的天门显得那么稚嫩，那么柔弱，他们欣慰的是它正努力向前，希望的大门并非完全闭合。

    　　“为什么要将黑道天门交给习羽皇。”其他人都已被安排去休息，唯有三兄弟在一起，彭侯也没有那些顾忌，再次提出自己的疑惑。

    　　“除了他，谁还能担起黑道天门的重任。”狄成望着路边被五彩灯光点缀的树木，轻声反问。

    　　“与其埋下隐患，我宁愿黑道天门延迟发展。”彭侯眉头微皱。

    　　杨靖出声道：“黑道天门要想真正强大，需要个野心足够大、能力足够强，魄力和手段也合格的人来*控，我虽不怎么不喜欢那杂毛鸟，但不得不承认他是统管天门最合适的人选。至于忠诚度……过多的捆绑只能适得其反，还不如大方的放手。大不了我们辛苦些，多费点心神考察他。”

    　　“说实话，我也不清习羽皇真正所想，但我可以给你七成把握，此人不会反叛，余下的三成……需要铁律部队好好护。小彭，铁律部队前期的精力都放在[天籁小说 www.23txt.info]黑道天门上，另外再找金玄协商下，让他为铁律部队量身打造支特战部队。不过有一点需要提醒你，不管做什么事，尽量不要在习羽皇面前隐蔽，他很聪明，某些小动作逃不出他的眼睛。我不希望将来某一天到习羽皇的反叛，更不希望原因是我们的*迫。明白吗？”

    　　彭侯着脚下路纹，低头不语，良久才轻轻出声：“我知道该怎么做，希望……成哥今天的决定是正确的。”

