    关平面无表情的眨着眼睛，这么快就打长沙了？

    这不就是意味着，五虎上将的第四位老将黄忠即将就位，就要成功入伙三兄弟社团了！

    黄老爷子绝对是个潜力股，只是荆州牧刘表“爱好和平”，没啥子进取的野心。

    连占据交州都是派人不怎么派兵，黄老爷子想要出山证明自己都没机会，让别人认为说他有万夫不当之勇是假的。

    然后跟关云长打了一场，算是证明了自己，谁能想到他进了三兄弟社团，还能老树开花呢！

    “好。”

    听到云长的请战，刘备此时也是意气风发，武陵郡拿下的如此痛快，那长沙郡想必也不会困难。

    毕竟是携赤壁之战大胜之威，就算几郡太守想要抵抗，可麾下士卒是如何想的，也未可知乎。

    “云长带去三千兵马，去取长沙，我率军进入武陵郡安顿，随后接应云长。”

    “喏。”

    关羽轻轻拱手，随即一捋长髯。

    “主公，要慎重。”诸葛亮急忙拱手道：“长沙太守韩玄乃是曹操提拔，定不会轻易投降，而且为人性急，好杀戮，必会我军所败。

    只是其麾下有一员老将，乃是南阳人黄忠，初仕荆州牧刘景升时便被任命为中郎将，后跟随刘磐驻守在长沙郡。

    曹操来后，刘磐弃官，韩玄上任。

    曹操为了安抚荆州人心，提拔黄忠黄汉升为裨将军，他虽年近六旬，依旧是有万夫不当之勇，若是据城坚守，我军必定轻易不能拿下。”

    “哦？”

    刘备只是听闻原长沙太守刘磐颇为悍勇，曾经在艾、西安诸县为寇横行。

    还是孙伯符派遣名将太史慈为建昌都尉，统领诸将对抗击退刘磐，从此刘磐才不会装走贼寇去侵扰江东。

    太史慈，刘备是认识的，为人颇为忠勇，一手箭术更是出神入化，当初自己也想要招徕于他，可太史子义却回家探母，与之失之交臂。

    如今他成了江东大将，刘磐与他对战，由此足以见得刘磐之勇武。

    只是老将黄忠，刘备真的未曾听闻过有什么战绩，孔明久居荆州，言黄忠有万夫不当之勇，那就应该是真的。

    在这种事情上，刘备相信孔明不会骗他。

    “云长，我在与你三千兵马，万不可大意！”

    刘备更是慎重的点点头，再调拨三千人马，如此也算是妥当，云长先去打前站，等他安顿好，在前去助阵。

    如今周瑜围困江陵城，还没有什么大规模的动作。

    那就索性趁着他们没有反应过来，迅速占领四郡，造成既定事实。

    周瑜认为谁打下来的地盘归谁，目前也就按照这个默认的规矩走。

    “军师何故涨他人威风，灭自家志气？”

    关羽目不斜视的摸着长髯道：“量一老卒，能有何本事，关某也无需三千并兵马，只带本部五百校刀手足以，一个月内便要拿下长沙郡，而且关某也愿意立下军令状。”

    “云长勿要如此，当时在华容道你也是立下军令状，可还是放走了曹操。”诸葛亮不想他冒险，遂搬出此事压他。

    关羽面色突变，没在言语。

    诸葛军师搬出这话是在激将吗？

    关平瞥了一眼自家老爹的样子，看来诸葛军师的激将法很成功，自家老爹当真是被激怒了。

    天天玩那么多花活，也不嫌累，关平晓得诸葛军师此次是在提点自家老爹要雪耻建功！

    “既然这样，大哥，二哥且在营中安歇，此次俺去。”张三爷拍着胸脯道：

    “在武陵郡俺根本就没打过瘾，听闻黄忠有万夫不当之勇？

    哼，那俺老张专打万夫不当之勇的人，看看他能接的住俺几招，就吹嘘自己有万夫不当之勇！”

    关平伸手赞了一下，张三爷这话当真是霸气，把他自己当成一个计量单位。

    论单挑，张三爷长这么大从来都没怕过谁。

    当时与吕布第一次见面，立刻发动垃圾话技能，让吕布气的哇哇直叫后，策马上前跟他打一场。

    “云长，还是要小心为上。”

    徐庶也是出声提醒，有些人在没有亮眼的战绩之前，并不是不代表他不厉害，只是没有机会扬名。

    当初你关云长也只是个小小的马弓手，还不是到如今的名满天下。

    “翼德，勿要添乱。”诸葛亮轻轻的拽了下张飞的衣角。

    “大哥，说五百人就五百人，静候佳音即可。儿啊，我们走。”

    关羽冲着大哥刘备微微拱手，便转身离开。

    “二哥，你真带五百人啊？”张三爷也是瞪着眼睛喊了一句。

    “云长。”

    刘备脸上也是颇为无奈，云长方才被二位军师的言语给激怒了，这个争强好胜的性子改不了的。

    “大伯父，安心，侄儿走了。”

    关平拱手抱拳，侧头冲着诸葛亮眨了眨眼睛，军师不要怕，我收到你的真正意图了，更何况我们有内鬼，稳得一笔！

    诸葛亮接到关平的眼神，一时有些愣住，定国眨眼这是个什么意思？

    难不成定国也觉得他父亲能够率领五百人就打下长沙郡？

    这不是开玩笑吗？

    儿子五十人平定叛乱斩杀贼首，父亲五百人就能拿下长沙郡？

    你们父子俩还真能一个比一个优秀？

    长沙郡可是辖临湘、攸、茶陵、安成、酃、湘南、连道、昭陵、益阳、下隽、罗、容陵、醴陵十三县。

    难不成定国以为方才我那番言语是在用激将法！

    哎呀，想到这里，诸葛亮急忙拱手道：

    “主公，我等先把民众迁往武陵郡，再派出人马接应关将军。”

    诸葛亮也不管关平给他那眼神的真正意思是什么，生性稳妥的他还是谏言，后续兵力要跟上。

    最为关键的是定国定然是意会错了他的本来意思。

    “孔明言之有理，云长的性子又上来了。”刘备摸着胡须点头道：“元直，可留下筑城降卒与民夫，其余便迁入武陵郡。”

    “喏。”徐庶诸葛亮二人拱手，赶紧下去安排。

    新加入三兄弟社团的巩志捧着手里的太守印信，有些发慌，本以为张飞在当阳桥前喝退曹操大军，就已经够猛的了。

    没想到他二哥关羽，才是最猛的那个人！

    当真是名不虚传！

    五百人！

    那可是黄忠！

    虽然没有什么耀眼传世的战绩，但巩志可以确认，整个荆州的武将单挑都没有人能够打过他的，一把宝弓更是百步穿杨！

    黄汉升岁数大了才出仕，是因为他儿子黄叙有病，一直寻医问药。

    否则原荆州牧刘景升也不会直接封他为中郎将。

    可现在关云长竟然带着五百人就去了，太猛了，不愧是当世名将。

    我滴天呐，辛亏现在大家是自己人。

    巩志心有余悸，如今刘皇叔在赤壁之战大胜曹军，不赶快降了，非得要对抗，真以为曹丞相还能卷土重来吗？

    金旋就是看不清楚形势，还以为曹操能够南下，可巩家是武陵郡大家，不会陪他趟这趟浑水。

    蔡中斩杀其族弟蔡和真心投降皇叔，这说明蔡家也是要投降皇叔。

    要知道当初蔡瑁可是设宴想要杀掉刘皇叔，连蔡中皇叔都能留得下，足以见得皇叔的胸襟。

    更何况巩家又斩杀曹操的人，他们一心跟随皇叔，皇叔焉能不会重用他！

    巩志握着手里的太守印信，轻松一口气，我现在是皇叔的人，与主公的二位兄弟是同僚，应该不会有麻烦的。

    五百校刀手随着关羽一同上船，开往长沙郡。

    荆南四郡，水路要比陆路快得多，沿着湘江便可以直达长沙郡治所：临湘县。

    关平双手搭在女墙上，望着对岸的江陵城，又转过头来瞥了一眼船上的白帆。

    此去长沙郡，也不晓得有没有著名的口味虾、臭豆腐、糖油粑粑、黄鸭叫、德园包子、麻辣子鸡吃。

    想到这些，关平嘴里不自觉的分泌了一些口水，些许的口腹之欲还是要满足的。

    这段时间是有关三兄弟社团命运的一战，有什么困难都可以克服。

    可如今稍微有些安定，关平想着能弄些好吃的犒劳下自己。

    “平哥，你爹真带着五百人去打长沙郡？”糜威压低声音小声问了一句。

    “糜少，你什么时候上船的？”关平从湘菜的畅想中回过神来。

    “我一直跟在你后面啊。”糜威瞪着眼睛道：“我看你一直在沉思，以为平哥你是在思考对策呢。”

    “思考对策？啊，对。”关平擦了擦嘴角：“这对策嘛，我想出来了。”

    “平哥又想到什么好法子了？”糜威满脸兴奋的问道。

    “随机应变。”

    反正有内鬼，关平倒是没怎么太过于担心拿不下长沙郡。

    “哈？”

    关平瞥了他一眼，这小子现在是不是有很多问号？

    “如此随意的对策，是你智谋百出关定国，能想出来的吗？”

    听到这句吹捧，关平撇撇嘴没搭理他，舔个屁啊！

    糜威一脸的不可思议，当初草船借箭，平哥他就埋了多少鱼钩让曹操上当？

    现在他爹要带着五百人去打一个郡哎！

    长沙郡下辖十三个县城，一个个打，得打到什么时候去？

    当儿子一点都不着急，说出来的计策怎么就如此敷衍。

    真以为到了人家城下，关将军一报出他的名号，人家就能降？

    别想了，大伯父派出去劝降的使者有的回来了，有的是被人割了耳朵回来的，就是韩玄给割的。

    “平哥，你真没埋后招？”

    糜威仔细观察关平脸上的神色，当真是不见一丝慌张。

    他到底怎么想的？

    “五百人我能有什么后招？”

    关平无所谓的耸耸肩，肯定不能告诉他魏延是我们的人。

    这种事，自己心里清楚就好。

    “平哥你是不是不想告诉我，五十人的时候你还有后招呢，现在手上五百人没有后招，就随机应变？”

    “想太多了，天天别老脑补乱七八糟的事情，我就是一个凡人，不是神，怎么可能决胜千里之外！”

    糜威呆住了，平日里你老说他在第一层，这个人在第二层的，那个人在第三层，就咱们在最高层。

    然后还让我仔细想想，这些层数到底是怎么回事，是如何算计别人。

    现如今你爹带五百人去打偌大的长沙郡，结果你连个层都不做。

    就好比以前大家天天做高数题，结果今天关平告诉糜威不做高数，改做小学数学，就那么一眼望到头的答案，糜威他裂开了啊！

    “平哥，你能干没有把握的事吗？”

    “我又不是主帅，听命就好，别总想那么多，脑门容易像赵公子一样。”

    糜威立刻说服自己，平哥如此做肯定是有深意，他没有立即告诉我，是为了锻炼我！

    我一定能找出答案的。

    糜威陷入了思索之中，到底怎么用五百人拿下长沙郡。

    “对了，糜少，长沙郡有什么好吃的吗？”

    关平揉了两下鼻子，水腥气有些大，瞥了一眼陷入沉默当真的糜威，觉得还是要找点话题。

    “能有什么好吃的？”糜威撇嘴道：“就是屈原写过的楚辞难道你没读过？”

    “没读全乎。”

    关平就记得为了纪念屈原大家要吃粽子，还能放假，是个好人。

    “且。”糜威这才觉得自己也能显摆了，于是开口道：“屈原说，这里有牛蹄筋，吴国羹烫烧甲鱼，烤羊羔的时候加上甘蔗汁最美味，还有小猪肉酱和炖龟肉汤。”

    “甘蔗汁？”

    关平瞪大眼睛，原来战国的时候屈原他老人家就啃上甘蔗了！

    甘蔗是个好东西。

    战船自油江口出发，过水泽，经洞庭，走益阳，进湘江，这才到了临湘县境内。

    韩玄割了刘备派来劝降使者的耳朵，便开始日夜提防，守护临湘县城池，等着刘备前来攻城。

    “报，主公，哨骑探报，江边停下三艘战船，打的关字大旗，该是关羽关云长来了！”

    “什么？”韩玄闻言站起身来：“关羽关云长！”

    此人的大名早就开始在世间流传。

    斩颜良，诛文丑，过五关斩六将，自从吕布死后，便是公认的天下第一武将，连曹丞相都对他赞许有加。

    荆南四郡，当属长沙郡最为富有，人口也多。

    刘备派出关羽来征讨长沙郡，定然是非常重视！

    关羽一来，韩玄当真是觉得异常棘手。

    韩玄手心都有些出汗了，颤声问道：“他带了多少人马？”

    