    华渊之声，叫周围众人惊愕不已。

    他刚刚所说燕枝要在这个节骨眼儿上进阶，就已经足以让周围之人感到震惊；

    但意识到这句话代表什么之后，众人更是瞠目结舌——燕枝如今才二十余岁，就已经元婴大后期，如今又是境界松动，还要进阶，那她得是什么境界了？

    元婴再往上，就已经是化神期，在这之后就能够触摸到大乘期、甚至是渡劫期的大门。

    若是渡劫期再过，那就能够羽化登仙。

    如今灵气末法时代，多少人在金丹就已经再难往前一步，元婴更是凤毛麟角，而再往后的境界，近年来能够达到的人更是屈指可数。

    而且修真界这些年的运气都不太好，也不知是不是天道已经不再眷顾修真界，就算是有人能够有这等资质和心性，能够修炼到更往后的境界，但总有意外。

    要不然便是这些人的修为逐渐停步不前，要不然便是因为各种各样的原因而中道崩殂，陨落在这世道之中。

    已经不知有多少年没有人能羽化登仙，仿佛修真都已经看不见前路。

    而燕枝的出现，无异于是给正在困惑迷茫之中的所有修真界修士一剂强心剂——就算灵气末法，天道不眷，人仍然能够逆流而上，问鼎巅峰。

    燕枝如果真的能够进阶，那她代表的意义更是非凡。

    这消息不过眨眼瞬间，就像是长了翅膀一样往周围飞去。

    陆姣茵看着浮在空中的燕枝，激动欣喜之余，也有几分不可置信，待反应过来之后，便更是与有荣焉。

    而她当然也注意到在一边失魂落魄的华渊。

    她本来并不想多说什么风凉话，可是有些话不说就像是鱼刺一样，梗在心中，不吐不快。

    华渊最近这段时间所有的所作所为，从温静来到青云门，到后来温静死在秘境历练之中，他就好像是变了一个人一样，反复无常，实在古怪。

    就连方才的所作所为也是。

    他是华渊，身为燕枝的师尊，他分明可以光明正大地来看她，就像是师姐现在的师尊丛乐一样，光明正大地担心她，光明正大地声援支持她，就像从前一样。

    可他偏偏不。

    门中给他通风报信的时候，他沉默得像是完全不知道、浑然不在乎这回事；

    可他又悄悄地一个人从闭关之中出来了，偷偷摸摸地来到这里，畏畏缩缩地遮掩了自己的容貌，带着帷帽，叫谁也认不出他来，仿佛不想别人知道。

    若非是陆姣茵非要询问他的身份，他恐怕都不会暴露自己是谁。

    如此奇奇怪怪，与其说是华渊怕燕枝看到他会如何，不如说是他自己心中有鬼，心里头的执念纠缠不清，反复冲突，所以才这般别扭行径。

    但他那种种纠结与惆怅，陆姣茵是不大能理解的。

    华渊在怕纠结什么，又到底在害怕什么？

    陆姣茵不懂他的心病，不过也勉强能猜中一点——华渊定是后悔极了。

    可后悔有什么用处？这世上又没有后悔药卖。

    故而她叹了口气，却道：“师尊早知今日，又何必当初呢。就算师姐并不是师尊心中想要等的那个人，师姐也没有任何做错的地方。

    这样多年来，师姐勤勤恳恳修炼，从未做过任何对咱们师门不公正之事，也未曾有过对师尊对不起的地方，师尊当初就不应该对师姐如此不公。

    如今师姐也用自己的能力向我们证明了，无论温静在不在，无论她受到什么样的待遇，她都仍然是那个令人敬仰的大师姐，不会让我们任何一个人失望。”

    陆姣茵也是看在华渊是自己的师尊的面子上，这才中肯地说了这许多话。

    但华渊却似乎一点没听进去，半晌才长叹了一口气：“是我错了……可是燕儿她生来很明事理，恐怕能懂我那时的苦衷吧。”

    他那种种纠结，落在陆姣茵眼中，顿时变得十分可笑起来。

    当初那些事情做得何等过分，如今又说什么燕枝明事理，恐怕能原谅他——他当她师姐是个什么逆来顺受的冤种不成？

    他有什么苦衷谁也不知道，众人都只觉得他当初如同昏了头一般，一定要护着温静那个居心叵测的女人。

    更何况，就算当初他真的有什么苦衷，也大可说出来。

    不必广而告之，只叫受伤的人知道就是了，若是知道他有什么苦衷，大约还能宽怀体谅一二。

    可是华渊什么时候说过？

    他不说，难道受他折磨冷待的人，还要去猜他有什么苦衷不成？

    他不仅不说，做出来的手段和方式亦实在是伤人，如此这般行径，就不仅仅是隐瞒，更甚至是让人觉得他浑然不在意燕枝。

    燕枝才是真真正正受到伤害的人，凭什么就一定要谅解他有什么苦衷呢？

