    第1126章定天诛地灭？

    “皇叔爷，快起来，快起来。”轩辕灏忙扶起跪伏在地请着罪的人。

    直到郢亲王被扶起来了，轩辕灏才拿出他爷爷留下的遗旨，给郢亲王看。

    自己皇兄临死的时候还留下了遗旨？还是不管他犯了什么过错，都要留他一命的遗旨？郢亲王当即泪流满面。

    瞬间明白当初他父皇将皇位非要传给他皇兄的苦心。

    因为他父皇知道，他皇兄再怎么昏庸，都会对他好，不会要他的命。就是要死了，也会考虑到他往后，甚至不惜留下遗旨让子孙不管怎么样，都不许杀他。

    “父皇……皇兄……”郢亲王再次扑通跪了下去，都忍不住失声痛哭。

    而皇上和太后手里有遗旨，明明可以一直藏起来，甚至毁了，但却给他看，还交到了他手里，足见对他的情意，也相信他的真心。

    只见郢亲王当即便将手中他皇兄留下的遗旨给丢尽了旁边的鼎中，鼎里本来焚着香，这遗旨一丢进去，立刻就烧着了。

    “皇叔爷！”轩辕灏大惊。

    云孜太后也极惊。完全没想到郢亲王会烧毁这个遗旨。她真做错了……她早该将遗旨拿出来……

    郢亲王在乎的根本就不是皇位，只是觉得对自己不公平……

    “皇上，”郢亲王自己则更是泪流满面，又对着轩辕灏跪了下去，悔的都开始发起毒誓来，“臣若再有不臣之心，定天诛地灭，不得好死。”

    *

    当姜月和薛琰听说先帝父皇留有遗旨，不论郢亲王犯了何事，都要留郢亲王一命的时候，已经是四月二十七了，但因为之前就知道这里面有事情，姜月和薛琰也不惊讶。

    但听说郢亲王竟然烧毁了遗旨，姜月和薛琰倒是有点惊讶。

    不管怎么样，这遗旨留着，对郢亲王只有好处没有坏处。

    足见郢亲王有多悔恨。

    也就更让薛琰有些感慨了。

    上辈子，倘若郢亲王也知道这个遗旨的存在，心里再没有疙瘩了，或许，上辈子，郢亲王最后就不会糊涂的都不顾百姓死活，反了。

    可惜了，上辈子他皇奶奶死的早，不仅没来得及将云衣卫交给谁，这个遗旨也没来得及交给谁。

    好在这辈子，这些都会有所改变。

    他四哥和四嫂要是这辈子又在一起了，他四嫂也不至于再隐姓埋名。

    “小琰，月宝，走了。”突然，他们二哥薛二虎喊他们。

    他们二哥已经套好了马车，要送他们去县里。

    宜然一带救济银粮之事已经被钦差叶自明查的清清楚楚，所有贪官污吏，一个没放过，全抓了起来，严重的，当时便让人头落地，不严重的，秋后也会问斩。

    去年，叶自明高中榜眼，很多人知他，却不怕他，但现在，叶自明因手段雷霆，软硬不吃，几乎是一战成名，贪官污吏皆风声鹤唳、各个色变。

    此刻，叶自明便在宜然下的辛垣县内，今儿便要启程，离开去别处查。

    宜然一带只是叶自明查的第一个地方。

    之前，帝王派叶自明为钦差，在大翎境内彻查救济银粮之事，薛琰和姜月都是知道的。

    (本章完)

