
“谁能救救我！”　　不多时，少女已经被困在火堆上，下方那些身穿绿色盔甲的士兵们，也开始点燃火把。　　“救救我吧！”　　少女发出绝望的哀嚎，眼里流淌着泪水，但却始终无法引起围观群众的怜悯，反而使人们变得更加愤怒，甚至开始向她扔去石头。　　恩佐脸上浮现一丝阴沉。　　一股愤怒的情绪在心底蔓延，踏上巫师之旅一百年时间，恩佐从未想象过，有一天巫师会成为人人喊打的存在。　　或许，当第一纪元时代，巫师文明刚刚崛起时，发生过更可怕的事情吧。　　愚昧无知的平民，盲目的崇拜神灵。　　他们根本不明白，只有自身强大，才能主宰命运的道理，面对神灵无休止的压迫，只会变得更加卑微。　　“烧死她！”　　“邪恶的巫师！”　　周围的人们群情激愤，恩佐心底却有些发冷，这才仅仅一百年时间，遗弃之地的信仰就已经传播到这种程度，实在令人感到震惊。　　“罢了，谁让你遇到我了呢。”　　随着火堆被点燃，恩佐摇了摇头，心念一动后，被捆在火刑架上的少女，脚下阴影如潮水般扩散。　　“小心，这是巫术！”　　周围施以火刑的绿甲士兵，见到诡异的场景，连忙拔出了十字剑，目光警惕的望着少女。　　与此同时，周围平民也四处逃散。　　在教会宣布的法典之中，巫师是邪恶的代表，他们来自于可怕的深渊，是魔鬼的化身，是恶魔的爪牙，所到之处只会给世界带来灾难。　　“哼！”恩佐冷哼一声。　　旁边，艾琳娜也如临大敌，手中握住长鞭，哭泣女神对待巫师的态度，或许没有巨树教会这么极端，但也谈不上友善，如果不能收为己用，一律也会杀死。　　火刑架子上，阴影已经扩散。　　燃烧的火焰瞬间熄灭，少女脸上浮现一丝茫然，她只是一个无意间获得巫师传承的二级学徒，现在只掌握着一个可以治愈伤者的术法，并没有任何攻击能力。　　下一刻，阴影漩涡吞噬了少女。　　恩佐利用巫术与权柄的力量，直接将少女送到了一片森林，那里远离冰冷之原，如果对方运气好的话，应该可以找到城镇活下去。　　而后，恩佐眸光一闪。　　原本用来焚烧女巫的火刑架，瞬间炸裂开来，周围那些巨树教会的战士都受到波及，发出痛苦的惨叫。　　一场闹剧也就此结束！　　恩佐与艾琳娜返回公馆，打算先稳定一下，之后再打探更多情报，并前往凯渊城，与新王迪伦建立联系。　　而经过一百年的感知，恩佐对于凯渊王国的局势，也有了基础的了解。　　首先，已经有好几名神灵来到遗弃之地。　　这里原本的规则彻底被打乱，诸神为了争夺信仰，开始挑起世俗的战乱，虽然不清楚凯渊王国的内乱起因如何，但看如今的状态，大概率是因为神祇的插手。　　如今的凯渊王国，首相与新王分庭抗争。　　而首相埃德加，显然已经成为绿树之神的信徒，对于那位远古神祇，恩佐也有一些了解，之前在失落大陆时，还处于短暂的敌对关系。　　不过，后来因为黄金山神的出现，也就暂时联手。　　绿树之神革翁，已经是最古老的神祇之一，原本是一位性格平和的善神，后来却不知经历了什么，变得冷酷残忍，实力比黑夜女神更加强大。　　“失落大陆到底发生了什么？”　　公馆的一处房间内，恩佐脸上浮现思索表情，当初黄金山神的危机，导致他不得不冒险闯入虚空裂缝，至于黑夜女神等几名神祇，却不知用什么方法度过危机。　　现在，他们似乎都来到遗弃之地。　　这里是传播信仰最好的场所，虽然人口数量太少，但对于已经失去往日荣光的诸神，也算是聊胜于无，至少比他们在北境大陆传播信仰要安全许多。　　毕竟，这里属于巫师文明遗弃的区域。　　每隔几年派出一艘幽灵船，已经是议会最大的施舍，议会并不愿意在遗弃之地浪费精力，甚至不愿意派出一位巫师，来统治这里的人类。　　因此，遗弃之地的人也就都成了井底之蛙。　　随着几位神灵的降临，信仰狂潮立刻被掀起，一场针对超凡者的猎巫行动也随之开始。　　“算了，走一步看一步吧。”　　恩佐摇了摇头，遗弃之地只是穷乡僻壤，连被议会统治的资格都没有，无论几个神灵在这里如何折腾，也不可能给议会造成任何威胁。　　只是这里的巫师学徒，都成了倒霉蛋。　　在第一纪元之初，诸神统治的时代，超凡之力是诸神赐予信徒的奖励，只要严格限制人类获得超凡之力的方式，人类就不可能脱离诸神的掌控。　　没有人会想到后来的恶魔入侵。　　巫师始祖破解了神魔之血的力量，因此而开启了巫师时代，将诸神赶下了历史的舞台，　　“接下来，先掌握更多的情报。”　　恩佐眼眸闪烁，思索着接下来的方案，他想得到关于奥拉因之核的消息，就必须成为黑夜教会高层，才可以接触到更多重要的信息。　　咚咚咚。　　正当恩佐思索的时候，门外忽然传来一阵敲门声，恩佐起身打开房门，便看到艾琳娜与妮可站在外面。　　“有事吗？”恩佐眉头一挑。　　艾琳娜与妮可都穿着一身性感的衣服，各自握着长鞭，脸上也精心化妆过，眼底透着一丝渴望情绪。　　“请恩佐阁下帮助我们感受痛苦吧！”　　母女二人走进房间，而后直接跪在地板上，温顺的将手中长鞭捧起来，等待着恩佐的鞭打。　　恩佐脸上浮现一丝无奈表情。　　哭泣女神教会的信条，即便在诸神时代，也是比较奇葩的存在，这主要与哭泣女神本身有一定关系，红蛇化身的哭泣女神在诸神时代，就是放荡的存在。　　在古老的传说之中。　　哭泣女神，欢愉女神还有另一位女神，被世人称之为三艳神，她们为了获得信仰之力，甚至偶尔会与凡人进行欢愉，因此也被诸神所不耻。　　白天目睹了愚民焚烧巫师的场景，恩佐情绪不佳。　　因此，他对于享受眼前这两朵母女花，也没什么兴趣，但为了不引起不必要的麻烦，他还对着两人使用幻术。　　次日，清晨。　　艾琳娜母女一脸满足的走出房间，恩佐则前往城外，在冰冷之原上游荡了起来。　　很多年没有踏足这片土地，恩佐对一切都很怀念。　　曾经的灯塔镇，已经发展成了灯塔城，这里明面上属于首相埃德加的领地，但实际上，却早已经被巨树教会统治，不断传播着巨树之身革翁的信仰。　　“或许，我也该打探一下关于绿树之神的信息。”　　恩佐在荒野上漫无目的游荡着，眼眸中光泽闪烁，对于巫师来说，任何一位神祇都非常具有价值，绿树之神革翁作为古老神灵，早就在议会的猎杀名单中。　　而如果能抓到绿树之神革翁，恩佐也可以受益匪浅。　　他体内的翡翠之鸦萨妮，可以吸收绿树之神的本源，从而打破三阶生命体的禁锢，晋升为四阶境界，这将对恩佐有着很大的帮助。　　不多时，恩佐已经来到野外。　　远处忽然出现一支队伍，由上百名平民组成，每个人的身上都披着绿色长袍，脸上带着虔诚的表情。　　“巨树教会？”　　恩佐眉头一挑，随后便跟了上去，不过为了避免打草惊蛇，恩佐化作一道阴影。　　很快，巨树教会的信徒，来到一处区域。　　在荒芜的大地之上，一株巨大树木生长着，血红色枝条犹如魔鬼爪牙一般，粗壮的主干上，有着人类般的面孔，褶皱树皮布满血管般纹路。　　“这是？”恩佐微微皱眉。　　从前方的那株巨树之中，他感受到一股诡异的气息，并非在失落大陆上，见识到的绿树之神，而是一种充满腐败与血腥的感觉。　　就像是……深渊一般！　　“伟大的绿树之神，请接受卑微信徒的祭祀吧！”　　众多巨树教会信徒，来到巨大树木下，纷纷虔诚跪地，人群之中走出几个脸色麻木的男女，在众人的簇拥下，来到了巨树前方不远处。　　“献祭仪式吗？”恩佐眸光闪烁。　　紧接着，几名男女开始脱去长袍，露出赤条条的躯体，表情麻木而僵硬的朝着巨树走去。　　下一刻，巨树伸出一根根枝条。　　仿佛血肉触须一般，将几名信徒包裹，赤条条的男女脸上浮现痛苦的表情，但却依旧任由自身被枝条束缚，尖锐的倒刺生长出来，扎入血肉之中。　　周围，巨树教会信徒纷纷跪地。　　望着眼前诡异而血腥的一幕，他们脸上却充满虔诚，丝毫不理会那几个男女的哀嚎，反而口中念念有词。　　不多时，几个男女彻底被枝条束缚。　　尖锐倒刺也深深扎入血肉之中，几名赤裸男女身上的血液不断被抽取，渐渐化作一具具躯壳。　　恩佐眸子微眯，心中念头闪烁。　　很快，几名献祭的信徒，彻底失去了生命，只剩下仿佛人皮般的躯壳，被挂在了树枝上，周围巨树教会信徒的脸上，却浮现欢愉的表情。　　“为伟大绿树之神献祭一切，是我们的荣耀！”　　愚昧信徒们仿佛已经失去了自我，变得狂热无比，在这场诡异的献祭结束后，巨大树木一阵蠕动，吸入血液的枝条上，渐渐生长出一枚枚赤红色果实。　　“感谢绿树之神的赐予！”　　周围，信徒们纷纷跪地叩首，几名信徒起身，将枝条上生长出的赤色果实摘下，众人就如同最珍贵的宝物一般，将果实收集起来。　　“吞噬信徒的灵魂，来恢复自身的伤势！”　　就在这时，一个突兀的声音忽然响起，天空中飘散起一枚枚五彩缤纷的孢子，八条巨大肢腿从虚空裂缝中挤出来，而后是完整的躯体。　　“不好！是异端！”　　巨树前方，信徒们脸色一变，看清楚从虚空裂缝中走出来的巨大蜘蛛，纷纷露出严阵以待的表情。　　“世人愚昧，却也不该被这样对待。”　　巨大蜘蛛的上半身，是一个温婉妇人，皱着眉道“：明明可以用时间来治愈的伤势，为何一定要牺牲信徒的灵魂，绿树之神阁下实在太过分了。”　　“哼！还用不着你来对我说教！”　　这时，巨树忽然发出声音，主干上的面孔，缓缓睁开眼睛，沉声道“：一个刚点燃神火的小东西，有什么资格在我面前说三道四。”　　说罢，巨树冷声道。　　“怎么只有你一个人出现，露茜莱丝和赫拉雅呢？难道她们不敢现身吗？”　　“如今在这里，只不过是革翁阁下的一具分身而已。”　　巨蛛之神绮罗，摇了摇头，道“：何须露茜莱丝殿下出手，我一个人足够对付！”　　“哼！狂妄！”　　巨树冷哼一声，漫天枝条挥舞起来，从茂盛的树冠之中，一具具被抽空血液的尸体，缓缓走了出来，就如同一群失去灵魂的躯壳一般，攻向巨蛛之神。　　与此同时，周围的信徒也纷纷起身。　　“为绿树之神而战！”　　信徒们脸上浮现坚决的表情，纷纷将之前从巨树上摘取的果实吃下，脸色变得无比狰狞，身体也产生巨大变化，血肉不断膨胀起来。　　“超凡之力吗？”　　阴影之中，恩佐喃喃自语，绿树之神赐予信徒的果实，代表着一股超凡的力量，吃下果实的信徒，可以获得超凡之力，但同时也将加深对绿树之神的信仰。　　“沉睡吧，迷途的羔羊们。”　　面对一种信徒的冲锋，巨蛛之神绮罗，显得很平静，语气温和的说道，天空中一枚枚孢子不断落下，在地面上破碎，形成一片虚幻的空间。　　巨蛛之神绮罗，权柄类似于梦境。　　作为黑夜女神最忠诚的信徒，巨蛛之神的实力并不强，甚至可以算是很弱的程度，但对付一些刚获得超凡之力的普通人，却依旧显得绰绰有余。　　随着天空中孢子落下，周围陷入虚幻之中。　　那些原本狂热的信徒，脸上也纷纷平静下来，而后就如同连锁反应一般，接二连三的昏睡下去。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366772"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十九章：巨树祭祀">加入书签</a>
</div>
