
　　在飞机上休息了七八个小时，便到达了洛杉矶。

　　此时，洛杉矶时间是六日四点钟，前来接机的是萧云海庄园别墅的管家艾弗·斯潘塞。

　　车上，萧云海问道：“艾弗，最近好莱坞有没有什么有趣的新闻呀？”

　　艾弗·斯潘塞想了想，道：“有很多，不过都是一些无聊的新闻。像什么这个影帝与那个女星包房了，谁与谁离婚了，谁又举办第三次婚礼了等等，乱七八糟的没有任何价值。不过，最近听说，好几个娱乐公司的明星正在闹事儿，也不知道真假。”

　　萧云海一愣，问道：“闹什么事情？”

　　艾弗·斯潘塞道：“好像是为了什么个人工作室的事情，我也是从一些报纸杂志上看到的，真假无法判断。”

　　萧云海与赵婉晴相视一眼，同时想起了当初萧云海为了将影帝大卫.哈奈特签到自己的公司，同意让他建立个人工作室的事情。

　　不会是因它惹出这个事情的吧。

　　想到这里，萧云海拿起手机，给劳尔打去了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“劳尔，忙什么呢？”

　　劳尔道：“老板，我正与莫小姐开会，商讨关于艺人工作室的问题。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“这么巧，我给你打电话，也是为了这个事情。我刚刚听说现在好莱坞不少娱乐公司的艺人要求成立自己的工作室，对不对？我们公司有没有？这事儿是怎么引起来的？你都跟我说一下。”

　　劳尔道：“好的。事情的起因是哈奈特先生。他……”

　　原来，自从哈奈特加入漫威后，就自费将自己的工作室建了起来。

　　一个影帝的大动作，自然引起了好莱坞媒体的关注。很多明星得知他的个人工作室后，起初并没有太过在意，毕竟是个新鲜事物，谁知道结果会怎么样。

　　本来这个事情就这么稀里糊涂的过去了，可哈奈特个人工作室的一个财务人员在统计全年账务时，发现哈奈特在短短的半年时间里，竟然获得了3.4亿美金的收入。于是，便把它拍了下来，发到了网上。

　　一石激起千层浪，谁都没有想到，一个明星工作室竟然能赚3.4亿美金，这还不算大卫.韩奈特的片酬和广告费用，于是好莱坞的目光全都集中在了大卫.哈奈特身上。

　　那些影帝影后纷纷找他来取经，大卫.哈奈特不胜其扰，但却没有丝毫的办法。

　　在得知个人工作室的全部运营流程后，这些好莱坞大明星们当下都不淡定了。

　　尽管他们大多数都是几千万美金俱乐部的成员，但一年下来，最多能拍三部片子，就算加上广告收入，最终能够拿到税后两亿美金就不错了。

　　而大卫.哈奈特的个人工作室竟然在半年内赚了3.4亿美金，可想而知对他们的内心冲击力会有多大。

　　于是，这些影帝影后，甚至一些一线明星，纷纷找到自己的东家，要求在公司底下成立自己的工作室。

　　影帝影后还好说，公司本身只能从他们身上抽取一成的利润，只要他还在自己的公司，随便他们怎么折腾都行。但是那些一线明星、二线明星就不行了，公司大部分的收入就是从他们身上获得，怎么能允许他们如此做。

　　于是艺人和公司的矛盾便产生了，不过大多数都出在那些二三流娱乐公司之中，像那些巨头旗下的艺人还没有这个胆子与他们讨价还价。

　　但是只要那些公司的艺人成功了，接下来他们肯定也会联合起来，与母公司抗衡。

　　因此，大家都在静等事情的发展。

　　好莱坞的媒体大多在巨头手里，艾弗·斯潘塞也只能从一些不入流的杂志中了解些情况。

　　萧云海问道：“劳尔，大卫的工作室怎么会赚这么多钱？”

　　劳尔道：“老板，韩奈特先生去年下半年一共拍了三部文艺片，一部惨败，亏了六千万美金，另一部收支持平，不赚不赔；第三部则是他亲自出演，大赚了4亿美金。再减去那亏损的六千万，正好是3.4亿。如此一来，那些认为自己了不起的大明星们便红了眼，这才让艺人和他们的公司产生了矛盾。”

　　萧云海道：“那我们漫威的艺人现在还是什么心态？”

　　劳尔道：“这个事情还是让莫小姐跟您说吧。”

　　莫一娜是漫威经纪公司的经理，对艺人们自然非常熟悉，由她来说最是恰当。

　　“莫姐，好久不见了。”

　　莫一娜哼了一声，道：“老板，您知道就好。”

　　在公共场合，莫一娜还是知道分寸的，都是管萧云海叫老板。不过私下的场合，就不一样了。一会儿云海，一会儿那家伙，什么样的称呼都有。

　　两人笑闹了一阵，萧云海问道：“莫姐，艺人们现在是什么情况？”

　　莫一娜的语气有些凝重，道：“他们倒没有找我正式谈过这个问题，但我知道他们私下里都在议论纷纷，心理上有了很大的变化。你搞的这个个人工作室对他们的吸引力实在是太大了，如果我是他们，也一定会选择自己做老板。”

　　萧云海笑道：“我怎么听着您有点儿埋怨我的意思？不过，我告诉您，个人工作室可不是那么好成立的。大卫这次运气后，拍了三部片子，其中有一部大卖，可他们也不想想，若是第三部片子同样完蛋了，那大卫还不得亏死。这个事情，你要和艺人们说开，不要让他们觉得成立个人工作室是稳赚不赔的买卖，它的风险比起娱乐公司都要大得多。”

　　莫一娜苦笑道：“你觉得他们会听我的吗？现在全好莱坞都红了眼，谁还会想赔本的事情。不仅仅是艺人，那些导演都想成立工作室呢。”

　　萧云海道：“看来，我有必要去你那里开个会了。这样，莫姐，你明天把公司艺人们都请过来，我亲自去跟他们聊一下。这个问题必须尽早处理，否则越拖问题越大。对了，大卫现在干什么？没有拍戏吧？”

　　莫一娜道：“没有。”

　　萧云海道：“行，明天的会议一定要把他叫上。这小子惹出来的祸，让他来给我处理。其他公司我不管，咱们公司绝对不能出问题。算了，还是我给他打吧。”

　　莫一娜道：“好的。对了，比克文导演拍摄的《金刚》明天晚上八点在北美地区首映，您既然来了，是不是去给他站一下台呀？”

　　为了确立自己在漫威漫画公司的首席导演的地位，比克文对《金刚》的拍摄严格到了极点，每一个镜头都保证要尽善尽美，后期制作就更不用说了，几乎达到了吹毛求疵的地步。所以尽管魔幻特效公司工作人员为他的电影拼尽了全力，但速度依然非常缓慢，直到上个月才最终完成。

　　萧云海笑道：“这个事情明天与比克文导演见面以后再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1400章 明星工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 