
楚九看着眼神清冽，特别客气礼仪周到，刻意疏离的姚长生，又这样，只有跟自己讨论正经事，才有温度。

“那我稍后让人去抱了。”姚长生看着他不客气地说道。

“行！”楚九豪爽的应道，看着他欲言又止的。

“楚将军有什么话就说？”姚长生看着他纠结为难的样子问道。

“那个……”楚九看着他犹豫了一下说道，“咱不知道该怎么给你说？”说着他将手套和兔皮帽子放在桌案上，“郑通给的。”

姚长生见状一愣，随即眼底盈满笑意，眼前这小子，他喜欢你那可是非常护短的，“所以你把他弄到丙字营种地去了。”

“嗯！”楚九清明的双眸看着他点点头道，“他这么做太不地道了。”

“其实不用，对于这样的人不理就好了。伤心根本不值当。”姚长生看着他努努嘴道，“不过还是谢谢将军了。”抿了抿唇道，“其实这个不是我做的，是妮儿带着庄子上的女人们做的，本意是怕我们冬天值夜太冷了。

楚九了然的点点头，“姑娘家心细，心灵手巧。那咱可就给兵卒们配备上了。”

“我本来就没打算藏私。”姚长生清澈的双眸看着他说道，“这个手套还行，帽子看着有些单薄，用狗皮厚实。”

“狗皮？”楚九闻言记了下来。

“我需要人手。”姚长生看着他直白地说道。

“干什么？”楚九挑眉看着他问道。

“做沙盘，将下辖山川地貌按比例做出来，可以从容的布防，谋划军事行动。”姚长生看着他不紧不慢地说道。

“要多少人，给你多少人。”楚九闻言激动且高兴地搓搓手道，没想到他居然还有这手艺。

“楚将军，只有丙字营是种不完勇义下面所有荒地的。”姚长生澄亮纯净的双眸看着他说道。

“这咱也知道，可是没有人啊！”楚九闻言皱起了眉头道，“得鼓励种田。”

“既然咱们是农民义军，你想过口号没有？”姚长生看着他突然问道。

“口号？”楚九闻言黝黑的双眸眨了眨道，“你说的是类似，王侯将相宁有种乎？还是苍天已死，黄天当立……”

“对得有个响亮的简单的口号，有很好的号召作用。”姚长生看着他简明扼要地说道。

“咱是农民义军，这口号当然要最大限度的有农民的特点，要跟田粮有关？”楚九紧抿着唇想了想道，“咱小时候就希望能有田种，还不用纳粮！”眼睛亮晶晶地看着他说道，“就照这个路子走。”

姚长生不得不佩服他的悟性，确实有过人之处，“均田免粮如何？”

“就这个！”楚九双眸放光的看着他说道，食指用力的点着桌案道，“张贴告示，无论是谁，只要耕种荒地，发放地契，上面所有产出也归其所有。”

“楚将军我要提醒你，这告示一发出去，可就得罪了城里的地主乡绅了。”姚长生眸光沉静地看着他冷静且严肃地说道，“你这是刨了地主的根儿了。”

楚九闻言黑眸闪了闪，沉吟了片刻，地主就是坐在佃农头上作威作福的，佃农是因为没有土地才被欺负的。

现在无主的荒地给了他们，虽然收成上肯定不如黑土地，但是不用交租养个两三年就成了熟地了。

“你这么说的话！”楚九身体后倾靠在椅背上，看着他微微一笑道，“咱只能说咱们是农民义军。”

姚长生闻言错愕地看着他，“你不怕得罪地主士绅，他们有笔杆子的，会把你写的非常不堪的。看看秦始皇，被儒士给写成了暴君，上千年了没有改变。事实上他既不暴虐滥杀，也不骄奢淫逸，顶多就是严厉点，但他对自己也很严厉，日夜不休息批阅奏折，这应该是勤政了。其实这种对别人狠对自己更狠。”顿了一下又道，“史书上没有记载他灭了六国后，杀光贵族吧！项羽可是楚国的贵族。相反他把六国几十万贵族后裔迁到了咸阳和咸阳附近，然后把老秦人迁到六国。这个举措实际上大大伤害了他本人和他的家族的利益，咸阳是皇城啊！此举无异于让自己处于群狼环伺的境地，皇城无人拱卫，间接导致了秦的灭亡。”

楚九听得非常入迷，频频的点头，看着姚长生的眼睛眨也不眨。

姚长生见状抿了抿唇，感觉说的有点儿多。

“继续啊！怎么不说了？”楚九看着他直接催促道。

“接下来带有我自己的情绪与个人看法了，然而每个人想法是不一样的，所以你还是在史书里自己能感受多少，算多少。”姚长生黑白分明的双眸看着他认真地说道。

“不怕，你说吧！始皇本纪咱也看过的。”楚九黑的发亮的双眸眼巴巴地瞅着他道。

姚长生闻言双眉轻扬，心思微动，“那楚将军就姑且听之，我就姑且妄之。我想着始皇帝这么做，可能在他内心是真正认为六国和秦没有区别的，七国皆为华夏，他也是真的认为六国子民都是他的子民，所以他才会这么干，没有人会傻到把自己的敌人放到自己周围！可是六国的人不这么想了。”抿了下唇又道，“……也许他真的觉得自己是天命之子，没有人会造反吧！确实，他在位期间，无人敢反！”希望耳濡目染之下能影响他，格局、眼界高一些，考虑问题更全面一些。

“可是他焚书坑儒，史书大书特书的，被批了一千多年了。”楚九看着他直接说道。

“这么说吧！如果焚的是儒家典籍，咱还能看见四书五经吗？春秋战国，诸子百家，他们的学术典籍，咱还都看得见。”姚长生目光看着他墙边的书架，下巴点点道。

楚九闻言看过去不好意思的挠挠头，书架上摆着的就是四书五经。

“对哦！当时秦法那么严厉，如果都烧了，不可能流传千年的。”楚九突然瞪大眼睛看着他说道，“这史书就这么赤果果的这么写啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65995820"  chaptername="第391章  笔如刀">加入书签</a>
</div>
