    当下。

    萧叶的心神沉入自身，的确发现小白的尸身，从星宿群族之界，汲取来的气息扩散了开来，使得尸身不再枯寂，所迸发出的活力都增长了不少。

    甚至，连手脚都有些动弹，但却像是被困住了，始终无法睁开眸子。

    “小白，快停下来！”

    萧叶见此，双眸红了，不能自抑。

    他知道。

    小白肯定恢复了一些意识，只是未曾苏醒而已，感知到他的威机，就像是当年那般，强行动用了三世烛照的底蕴，在进行庇护。

    而他不希望。

    小白好不容易复生的希望，再次断绝，所以发出了呼唤，想要阻止对方。

    “该死的东西，你竟然将烛照，给带出来了！”

    这个时候，一道怒吼声，从梼杌口中传出。

    同为超级神兽。

    他对烛照很是忌惮，再加上转生之门，对方远比他更有潜力，会走的更远。

    所以，在察觉到烛照状态后，他自然想要夺取对方的力量。

    可现在。

    烛照竟然被萧叶带来出来，让他失去了夺取的机会，他岂能不愤怒？

    轰！

    随着梼杌发狂，这方天地都在摇动，好似要毁灭一般，他毛发上缭绕的道光越发恐怖了，像是大坝泄洪，疯狂朝着下方冲去。

    嗡！

    只见那三个傲视神阶的阴影，顿时震颤了起来，像是要消失一般。

    三世烛照的底蕴，自然恐怖。

    当年小白强行动用，在万化大禁天中屠先天神灵，如同砍瓜切菜一般，如今不敌梼杌，是因为小白还未曾苏醒。

    嗡！

    萧叶即将遭劫的刹那，他先天神体中，冲出一股莫大的意志，像是帝王受到臣子的藐视，使得那动荡的三世烛照稳固了起来，且还在疯狂的暴涨。

    嘭！

    梼杌惨嚎一声，受到正面冲击，竟然被震得倒飞了出去。

    至于那三个傲视神阶的阴影，则是卷起了重伤的萧叶，又破开了被困住的金焕神鼠，撞开拦在那个方向的先天神灵，以惊人的速度，朝外冲去。

    这一切，发生在电光火石之间。

    待到在场的先天神灵回过神来，三世烛照带着萧叶和金焕神鼠，已经冲出去老远了。

    “追！”

    “不能让他冲出去！”

    那三十多尊先天神灵，都是后悔不已，身与道合，疯狂的追了上去。

    他们已经确定了。

    烛照的确还活着。

    且就在萧叶先天神体中。

    他们还是太大意了！

    至于超级神兽梼杌，也是大吼一声，率领所有的原始级先天生灵追了上去。

    若论速度。

    翼神曼纽和太神霸武，在混沌绝神榜上，都是极为擅长速度的存在。

    而那三个傲视神阶的阴影，显然也不能长存于世，带着萧叶和金焕神鼠冲击，变得越来越虚幻。

    此消彼长之下。

    双方的距离，在不断的拉近。

    可就在曼纽和霸武，即将触及萧叶的时候，忽而都是身形一颤，表情阴晴不定，像是在犹豫。

    放眼看去。

    他们已经脱离了被本源黑暗笼罩的区域，回到了断崖大禁天中了。

    他们对萧叶出手，本就属于违背神灵规则之举。

    若如今还继续出手，会被其他先天神灵感知到。

    在混沌中，哪个先天神灵没有死对头？

    若是被坐实违背神灵规则的名头，绝对会影响到未来。

    “尔等，是在追杀萧叶古神？”

    此刻，一道大喝声音骤然响起。

    只见一尊虎背熊腰的古神，以惊人的速度横空而至，一双硕大的眸子中爆射出神芒，威严无比，让曼纽表情铁青，彻底停了下来。

    这，赫然是古神群族的泰诺。

    实力强大，在混沌绝神榜的排名，还在他之上。

    而在泰诺之后，还有十几尊古神身影出现，车源侯、伊镰赫然在列。

    “是萧叶的增援到了！”

    其他先天神灵，也是不敢妄动了。

    此刻断崖大禁天中爆发的风波，影响实在太大了。

    三主、古神群族知晓，也很正常。

    此刻。

    那三个傲视神阶的阴影，已经消失，萧叶和金焕神鼠齐齐跌落了下来。

    “元基引导你来断崖之事，我已经知晓了，且已经和古神群族沟通过。”

    “他，死有余辜！”

    “接下来，交给我们就行了！”

    伊镰看了萧叶一眼，道。

    他原本认为，萧叶此行并无危险。

    可如今看到萧叶的模样，他很难想象对方，遭遇何等波折。

    幸亏赶到的及时，不然后果不堪设想。

    轰！

    就在两群先天神灵对峙间，曼纽身后的空间动荡，只见以梼杌为首的原始级先天生灵们，已经紧随着冲了出来。

    “原始级先天生灵？先解决了他们！”

    至于泰诺古神微微一愣，旋即一声大吼，雄厚无匹的天道神力爆发，朝着前方铺天盖地打去。

    其他古神，也在纷纷迎战，将萧叶护在身后。

    “诸位……”

    萧叶摇晃起身，却一个踉跄，再次跪倒了下来。

    他独对那么多先天神灵级战力，损耗和受创，实在太严重了，如今虚弱到了极致。

    但此刻，他却顾不上其他。

    因为那三世烛照的底蕴，已经消失了，重回体内。

    他甚至没有心思去疗伤，在忧心小白。

    可任由他如何呼唤，小白的尸身，都有了动静，唯有那焕发出的生机，还在升腾。

    “小白应该无事……”

    察觉到这一点，萧叶这才长松了一口气。

    他在原地盘坐了下来，取出了好几件先天混宝，给予金焕神鼠疗伤，同时自己也在修复伤势。

    “我的第三条上品道统，即将被开辟出来，可惜却被打断了……”

    萧叶闭上了双眼，在努力进入那种状态中。

    嗡！

    很快，萧叶身上五种原始大道齐齐升腾，那个璀璨生辉，却又模糊的道字，再次浮现而出。

    这个道字在萧叶的推演下，一分为二，迅速演化为一个又一个神灵文字，像是一片汪洋在起伏，诠释繁杂的奥义。

    “这小子第三条上品道统，还是要开辟出来了！”

    “可恨啊，就差了那么一点，就能让他死在原始级先天生灵手中了！”

    退到一旁的曼纽、霸武，都是惊怒交加。

    可看到正在原始级先天生灵中，纵横睥睨的泰诺古神后，只能眼睁睁看着第三条上品道统，在萧叶身上涌现。

    （第三更到！）

