
风云菱和甄统领往水雅轩走去，路上，风云菱看看甄统领道：“甄统领，你找大王爷是？”

此刻的甄统领脑子里还都是风云菱之前的那番话，愣了一愣后道：“下官是来汇报情况的。”

“哦？你汇报情况给大王爷？不是应该汇报给皇上吗？”风云菱蹙眉。

“是皇上让下官来的。”甄统领苦笑一下，“皇上让在下出宫，先去看看丞相大人，然后把事情和大王爷说一下，不过下官不懂皇上是什么意思。”

“没叫你告诉二王爷？”风云菱又问道。

甄统领立刻摇摇头，风云菱摸摸自己的下巴，心想皇上这是什么意思，还是他相信自己的大儿子绝对不会是凶手，也不会去诬陷别人？

但从整件事看，大王爷是嫌疑最大，可他若真是凶手的话，没必要让自己嫌疑这么大吧？

以此推断，他应该不是凶手，因为她也不相信大王爷会这么笨，针管是他搜出来的，又是他拿去太医院的，整个过程都在他手中的话，他就是凶手，但他不至于这么蠢。

那么，针管在到大王爷手中的时候就已经有毒了？可他是从江无恒身上搜出来的，江无恒不可能放毒，也不可能把针管给其他人看吧，那毒到底是什么时候放进去的呢？

不是大王爷的话，只能是中间肯定有人接触过针管！到底是谁呢？肯定有人知道的，必须要查出来才行。

甄统领摇摇头道：“皇上只让属下告诉大王爷，并没有说要告诉二王爷。”

风云菱点点头，很快两人就站在了水雅轩的茶楼前，果然是古色古香，很上档次的好地方。

只是出了这么大的事，这两兄弟居然还有这等闲情雅致，看来是很希望她爹死、六王爷遭难啊，这兄弟之情也是够了。

不过楚炎洌要是够聪明的话，他的兄弟之中哪几个对他好，哪几个对他早有芥蒂，应该是早知道的。

但之前看他的样子，好像对大王爷也算是信任，完全不相信大王爷会害他似的。

门口店小二迎接，风云菱进去，先对甄统领道：“甄大人，你先进去找他们，我去后院茅厕一趟。”

甄统领微微尴尬的点头，风云菱去了后院。

不过她并不是说谎，而是真去了茅厕，只是在里面不是真的解决生理需要，而是做了一些谁都不会知道的事情。

等风云菱来到二楼，大王爷和二王爷果然面对面坐着喝茶，甄统领没有坐，站在不远处跟大王爷说话，但其实二王爷都能听到。

“两位王爷好雅兴啊。”风云菱一进去就声音大了。

她目光先看得是大王爷，大王爷年纪大了点，微胖，一张脸带着威严之色，但却是国字脸，很有辨识度的一个老男人。

“风云菱，你不好好去查案，来这里做什么？”二王爷楚晋南看到风云菱立刻冷声蹙眉道。

风云菱咧嘴一笑道：“二王爷不是最好我爹死吗？我不去查不正合你意么？”

“风云菱，你什么意思！本王可没说过，是你自己要害死你爹，谁也帮不了你！”二王爷瞬间一张脸阴沉下来，目光里的阴鸷展露无疑。

风云菱并不理睬他，而是转向大王爷道：“大王爷，云菱来是找您的，只希望大王爷回答云菱一个问题。”

大王爷嗯了一声后道：“问吧。”

“大王爷，请问你在江无恒身上搜出那个针管之后，在去交给太医院之间，可有第三人碰过这个针管？”风云菱表情变得严肃起来。

大王爷微微蹙眉，随即摇摇头道：“没有，本王从搜出来到交给王太医，没有经过任何人之手，毕竟本王也知道关系重大，怎么能假手于人？”

“大王爷确定？再好好想想。”风云菱又很认真的看着他问道。

大王爷一愣，手指在茶杯上轻轻的画了一圈，似乎真的在好好想，然后抬头看向风云菱道：“本王确定。”

“多谢大王爷的答复。”风云菱笑了笑，似乎是充满了感激。

大王爷微微点头道：“风大小姐难道觉得是本王在针管上做了手脚？”

风云菱哈哈一笑道：“那我可不知道，针管也不会无缘无故有毒的。”

“呵！那还不是你送给江无恒的时候，就已经是有毒的，那三十九条人命就是你试验失手导致的！”二王爷立刻抓住这点说道。

“是吗？二王爷这么肯定，是你亲眼所见啊。”风云菱一点也不着急。

“不是你会是谁？你爹？六弟？江无恒？反正也就你们几个才会和那三十九人接触，风云菱，就算你再厉害，这一次你也没办法洗脱罪名。”

“二王爷，话说得太满有时候会打脸的，这不是三日还没到吗？我都不急，你急什么？万一结果很让人意外，二王爷到时候的脸可就不好看了。”风云菱咧嘴阴森森的一笑。

二王爷一愣，随即哈哈的大笑起来。

“风云菱，这你都能当笑话来说，你爹那就真的死不瞑目了。”二王爷笑完之后的话无比的恶毒。

风云菱面色瞬间冷下，哼一声道：“二王爷，到底谁是笑话，很快就会知道的，大王爷，云菱也斗胆奉劝你一句，别惹祸上身。”说完一甩袖直接走了。

甄统领一张脸都是白的，他真的没想过风云菱在两位王爷面前是如此的不客气，这是两位王爷啊！这女人的胆子怎么能大到这种地步呢？

虽然她爹是丞相，但毕竟不姓楚。

风云菱站在门口等甄统领，脸上已经没有刚才的生气，而是嘴角勾着一抹邪笑。

甄统领很快出来，两人直接朝着皇宫而去。

一路上，甄统领看着默不出声的风云菱，想说什么最后还是忍住噎下去了。

“甄统领，这次事情的结果会让你更好下决定的。”风云菱对他笑笑，“现在不用太纠结，毕竟光靠我嘴说，你也不敢把全家性命都压在我身上不是吗？我明白，还有两天不到了，我不急。”

“大小姐好像胸有成竹啊。”甄统领看着她说道。

“唉，我只能说，有些事情我必须要做，有些人我必须要救，而你甄大人，是我想救的其中一个。”风云菱对他露出很友好的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732542"  chaptername="第151章">加入书签</a>
</div>
