    顾青研甚是郁闷，她其实每次想来请教老哥顾恒生，让顾恒生指点自己的修行。

    但是，每次顾恒生都会让顾青研自己去领悟，不要询问。

    对此，顾青研一脸无奈，仰天长叹。

    自家老哥是高高在上的帝君，却只能够看着老哥玩泥巴，谁也不知道顾青研内心的复杂之色，难以用言语来形容。

    因为顾恒生提了要求，顾青研回去没多久便让人牵了一头驴子，顺带取了几壶美酒，然后赶向幽静的山脚下。

    不久后，顾青研再次来到了这儿，老爷子和二叔顾忧墨仿佛闻到了酒香味，全都跑了过来：“丫头，以后你常来走动，给爷爷和你爹带些美酒过来。”

    “爷爷，我一次性给你们带上数十年的存货，难道不好吗？”

    顾青研有一次带了很多美酒过来，可老爷子却只拿了几壶，剩余的全都让顾青研带回去。

    “不好，酒这种东西要少的时候才懂得珍贵，品味起来才美味。

    要是堆积如山了，就没有那种味道了。”

    老爷子直言道。

    “……”顾青研看着老爷子一脸认真的模样，最终只能够化为了一道长长的叹息声：“唉。”

    天知道顾青研承受了多大的心理压力。

    顾空是二叔顾忧墨的儿子，现任的顾家族长。

    有几次是顾空过来看望老爷子等人，被老爷子拉到田里干活，还不能够使用修为神通，搞得全身都是泥巴。

    顾空反抗过一次，然后……被老爷子和老爹吊在柳树上面暴揍。

    虽然顾空的实力远超老爷子和顾忧墨了，但是自家爷爷和老爹动手，顾空敢反抗吗？

    再说了，没看到老哥都成绝世大帝了，还不是得在老爷子的面前乖乖的。

    没办法，天大地大，老爷子最大。

    自那以后，顾空就算要来也肯定得带上姐姐顾青研，不然实在是太可怕了。

    顾恒生看着眼前的这头驴子，很是满意：“很好养活，也可以用来代步。”

    “老哥，你不是大帝吗？

    用凡间的一头驴子当成坐骑，这也太掉价了吧！”

    顾青研实在是理解不了顾恒生的行为，她的心境还远远达不到这个层次。

    等到未来的某一天，或许顾青研才会明白其中的真意。

    “这叫做贴近生活。”

    顾恒生拍了拍驴子，坐在了驴子的背后，还是蛮舒服的。

    此地，老爷子与顾忧墨正在为了几壶美酒下棋博弈，时常还要动手碰一碰；李秋柔与莫妙菱则是坐在不远处的湖边洗着衣服，顾恒生则是坐在驴子上面享受着。

    看着眼前的这一幕，顾青研觉得自己都要疯了，自言自语：“是我疯了，还是这个世界疯了。”

    自家老哥，堂堂逆天证道的浮生大帝，竟然因为得到了一匹驴子而高兴的咧嘴大笑。

    自家嫂子，古幽宫的宫主，被世人尊称为三绝仙子之一。

    如此仙一般的人物，竟然正在洗着衣服。

    还有自家老爷子和老爹等人，明明可以享受锦衣玉食的生活，偏偏要在这儿找罪受。

    “天哪！我这肯定是在做梦。”

    顾青研敲着自己的脑袋，不断的叹着气。

    顾恒生看着小妹正在自残，冷不禁来了一句：“丫头，你回家在慢慢敲脑袋。

    要是你在这里晕倒了，老哥可没空送你回去，这儿也没有你待的地方。”

    “……”顾青研听到这话，差点一口血都喷出来了，上去就是抓着顾恒生的肩膀摇晃着：“你是我老哥吗？

    哥，你是不是被某位老妖怪给夺舍了？”

    “滚犊子，没大没小。”

    顾恒生拍了拍顾青研的手，一脸嫌弃。

    好吧！是老哥，没有错。

    这嫌弃的眼神，顾青研可以确信自家老哥是原装的，没有被人夺舍。

    盖世帝君被夺舍，怎么可能呢？

    顾青研走的时候，居然没有一个人打算送送自己，失落得很。

    一路上顾青研小声念叨着：“我能够平安的活到现在，当真就是一个奇迹。

    家里人怎么一个比一个不靠谱。”

    说这话的时候，顾青研也不感到脸红，想当初顾青研年轻的时候，做了多少的糊涂事。

    要不是顾恒生在后面帮顾青研和顾空擦屁股，早就惹出天大的祸事来了。

    “算了算了，谁叫我是做晚辈的呢。”

    顾青研没有继续多想了，她决定往后很长一段时间，便让小弟顾空去看望长辈。

    要是自己还去的话，估计会被气死在那里。

    山脚下，顾恒生躺在一头驴子的上面，悠哉不已。

    顾恒生看了一眼顾青研离开的方向，慢慢的合上了双眼，似笑非笑：“丫头，这里还没有你待的地方……”顾恒生的这句话，意味深长。

    接下来的一段日子，顾恒生偶尔会骑着驴子赶向城中，然后来拜访绝曲仙子程熏染，听一听曲子。

    虽然来回会花费很久的时间，但是有着驴子赶路，顾恒生倒不会很累。

    一开始有人说看到一个农夫牵着驴子走进了阁楼，众人还一脸不信，讥笑不断。

    当越来越多的人看到了穿着朴素的农夫牵着驴子进出阁楼，众人才真正明白了这不是笑话，而是一个事实。

    顾恒生要是想听曲了，便骑着驴子来到这儿。

    李秋柔不会责怪顾恒生，甚至还会亲手为顾恒生准备一些干粮，别在赶路的时候饿着了。

    有很多的修行者想要寻到顾恒生，看看顾恒生的庐山真面目。

    但是，没有人知道顾恒生从哪个方向来的，也不知道顾恒生从哪里消失的。

    总之，无人可以发现顾恒生的行踪。

    “此人，绝对不是一个普通人。”

    最终，众多修士都坚信了这一点。

    普通人能够随意进出绝曲仙子的阁楼吗？

    普通人可以让绝曲仙子经常抚琴吗？

    数年以后，顾恒生正在山脚下躺着，享受着这一缕温暖的阳光。

    一头驴子则是在顾恒生的不远处吃着草，时不时抬头看一眼顾恒生。

    因为跟着顾恒生的时间久了，这一头凡驴渐渐的通了灵性，甚至隐隐还有突破血脉的迹象。

    

