
　　一路无言，顾祈把容枝送到家门口，顿了一下，抬眸看向她。

　　“有什么事可以找我。”

　　“任何事嘛？”容枝扬起笑，很高兴的样子。

　　顾祈迟疑了一下，随后点头。

　　“那你可以给我一针37°2的蛋白质混合溶液嘛？”

　　看着对方贼兮兮的笑，顾祈心里就一阵恼火，他说：“容枝，你想看看我是怎么顶撞你的吗？”

　　“在这里嘛？隔音不太好，还会晃，哥哥你得控制力度还有速度，我嘛，控制声音就好啦。”

　　女孩一副天真无邪的模样，把顾祈气笑了。

　　“暴击跟攻速，可慢不下来，容枝妹妹。”

　　他的嗓子暗暗地，很低沉，双眸更是泛着幽光，看的容枝头皮一麻。

　　突然

　　就有些慌……

　　容枝妹妹怂了，扒拉着包就连滚带爬的下车跑回家里，头也不回。

　　清风带起她一缕长发，在空中飘扬，最后被那扇碍眼的门隔离。

　　顾祈沉住气，坐在座位上，低头看了一眼鼓起来的某处，转头看向容枝家里，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑。

　　出来混，总要还的。

　　小容枝……

　　——

　　容枝在家里躺尸了半个月后，直接就进入了剧组，还带着她的小助理小芳。ŴŴŴ.23sk.com

　　《宠妃》这部剧未播先火，演女一的，是YG娱乐的影后姜茶，而男主，也是YG娱乐的影帝唐毅，双强联合，光是两人的热度，足以让这部剧爆红。

　　而作为女二的容枝，阵容顿时矮了一大截，因此惹了不少的白眼。

　　但容枝可不在乎这些，躺在椅子上让化妆师在脸上继续倒腾。

　　“容姐，喝水。”

　　小芳提了一袋子水进来，给化妆师、造型师以及服装师都递了一瓶水。

　　容枝把水放在旁边，继续眯着眼。

　　打了个盹，被化妆师拍醒，“你快出去，要到你的戏份了。”

　　容枝穿着繁重的淡粉色宫服，迈着小碎步走出去，生怕摔倒。

　　片场

　　导演刚好结束了姜茶跟唐毅的戏份，看到容枝，眼前一亮，朝她招手：“萧月，过来。”

　　导演习惯了喊剧中的人物，他一喊，片场的工作人员都投来目光。

　　乍一看，皆忍不住的惊艳。

　　她穿了一身粉蓝色的撒花软烟罗裙，袖口绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆简单，纯系的粉，简单的发鬓上别了一只玉簪。

　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。

　　目光仿佛黏在她的身上，她走一步，目光进一寸。

　　何韦也在片场，没好气的打断他们：“看什么看，看美女就饱了嘛？谁再看中午谁的饭就给我吃！”

　　“刚刚你也看了！”

　　“对啊，何老师，刚刚就属你看的最入迷了。”

　　“要给饭也是把你的饭分给我们。”

　　众人哄堂大笑。

　　姜茶看了一眼，阴霾的眼神还有一丝惊艳，她深吸一口气，撇去了阴霾，走进赞叹道。

　　“小容倒是生了一副好模样。”

　　唐毅站在姜茶身旁，附和道：“哈哈，第一次见这么好看的女孩子，不由得都看花了眼，以为是个仙子。”

　　导演也点头：“果然，萧月是长安第一美人，这派头，称得上全剧颜值巅峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十三章 祈爷是个撒娇怪24免费阅读。https://xs.23sk.com 