    第2368章：兵败如山倒

    春日山城内的上杉家守军，全程观看了须佐之男和吕布的一战，所有人都对须佐之男抱有极大的期待的，但结果却超了所有人的预料。

    之前须佐之男一人都能和吕布战个旗鼓相当，可在联合了建御雷和加具土之后，三位东瀛最强的战将联手合攻吕布一人，不但无法做到将吕布击杀，甚至连击败都做不到。

    这就有些离谱了。

    最关键的是，三将联手没能取胜就算了，却还被吕布临战突破。

    突破后的吕布，更是凭借一己之力，在以一敌三的情况下，反而将三人都打伤了。

    这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    虽说最终吕布因力竭而败逃，所以严格意义上来说，这一战其实是须佐之男三人赢了，也让须佐之男等人稍微挽回了一点尊严。

    但这样的胜利和惨败又有什么区别？

    更何况建御雷还在追击时死在了黄忠的箭下。

    春日山城内的守军不是瞎子，在这样的屈辱惨败之下，哪怕他们再怎么为须佐之男狡辩，也没办法改变事实，继续自欺欺人下去了。

    不败的战神须佐之男败了，败给了秦军大将吕布，还是三打一惨败，而且还战死了一个。

    在这样残酷的事实之下，之前被须佐之男一己之力，所强行提升起来的士气，开始全线崩殂。

    全城守军的士气都开始暴跌，可把守将柿崎景家给吓坏了，不过这也是他自己种下的苦果。

    之前为了鼓舞守军的士气，柿崎景家把须佐之男给包装成了东瀛的救世主，但现在连救世主都败的那么惨，这让普通士兵怎么想？那肯定是东瀛没有希望了呀。

    柿崎景家深知若是不解决士气问题的话，春日山城早晚必将被秦军攻破，可他已经没有任何办法了，只传讯如实交代，同时向上杉谦信求援。

    上杉谦信收到消息后自然大为震惊，显然没想到有了须佐之男三人的支援，也依旧没能让形势好转，一定程度上反而还恶化了不少。

    春日山城那边的形势已经岌岌可危，上杉谦信都还没想到解决的办法，又得知武田和伊达这两路前来支援的大军，又在秦军偏师的阻击下寸步难行，并且伤亡惨重。

    而就是在这个时候，上杉谦信又收到一个晴天霹雳，上杉家和神道教的联系断了，三天都没有传来任何消息，这显然不正常。

    哪怕是之前春日山城沦陷，上杉谦信都没有丝毫的惊慌失措，但这次她真的有些慌了。

    而同样慌了的，还有织田信长、德川家康、武田信玄等大名。

    要知道，东瀛顶尖高手都集中在神道教中，唯有神道教帮忙他们才能和中原联军抗衡，若是神道教真出现了什么意外的话，那东瀛真的连最后的希望也就没了。

    织田信长、上杉谦信等大名，在强压下心中的惊恐后，都派人前去神道宫探明缘由，可得来的却是一个晴天霹雳。

    神道宫已化为废墟，遍地都是腐臭的尸骸，无数神道教高层惨死，包括上任教主夫妇在内。

    很显然，中原的顶尖高手们出手了，不但毁了整个神道宫，还将神道教高层全部灭杀，仅凭一战就覆灭了整个神道教。

    得知这个消息后，织田信长、上杉谦信等大名全都傻眼了，尤其是织田信长。

    上杉谦信等人并不知道神道教的虚实，但身为卑弥呼丈夫的他却知道，神道教除了五大护教男神之外，还拥有四位大宗师。

    织田信长无论如何都不敢相信，拥有四位大宗师的神道教，会在一夜之间而被汉人势力灭教。

    不，准确来说，应该是大秦。

    魏宋吴明四国加起来都没有这样的实力，唯有曾出动过十尊大宗师的大秦，才有这样的实力和资本，可是大秦怎么可能会将这些高手都派来东瀛？

    这点织田信长确实猜的没错，大秦确实不可能将大宗师都派来东瀛，毕竟中原需要这些高手坐镇，才能震慑住那些居心叵测之辈。

    织田信长恐怕想破脑子都想不到，神道教其实是被太一一人所灭，大秦派来的三位大宗师，甚至是项羽，全程都只是跑腿的而已。

    “陛下，神道教被灭教的消息，咱们是公布出去，还会隐瞒？”丰臣秀吉一脸苦涩的问道。

    正处于迷茫状态中的织田信长，听到此言后顿时打了个激灵。

    织田信长自称帝之后，就一直在去宗教化，但奈何阻力实在是太大，根本无处下手。

    在经过多次碰壁之后，织田信长就知道对于东瀛的来说，神道教已经不仅仅只是个教派了，而是绝大多数东瀛人的信仰。

    如今各地的东瀛军队，之所以能和汉人联军抗衡，靠的就是神道教的蛊惑，以及教义信仰作为支撑。

    若是没有任何征兆的，就将神道教覆灭的消息公布出去的话，这不亚于直接摧毁了东瀛人的信仰，必定会使不少人信仰崩塌，从而造成无法挽回的严重后果。

    一想到公布消息之后，可能会带来影响，织田信长竟害怕的发起抖来，激动道：“不能公布，绝对不能公布，一旦公布的话就全完了。而且……”

    说着，织田信长的脑海中浮现出两道人影，苦笑道；“八岐大蛇和酒吞童子之所以会帮忙，全是因为神道教的缘故，若是知道神道教被灭教的话，他们恐怕会直接逃走也说不定。”

    面对魏宋吴三国的侵蚀，仅凭织田家在西国地区的本地驻军，自然是不可能守得住的，所以在极短的时间内就损失了大量的领土。

    等到织田信长率领的援军抵达时，西国地区基本被三国搜占领，已经彻底无力回天了。

    对此，织田信长早有预料，不过他已经决定舍弃西国地区的九国之地，全力防守剩下的领地，将魏宋吴三国挡在近畿平原之外。

    魏宋吴三国联军的主将，得知了织田信长已经率军赶到，并且援军在加上当地驻军，总兵力达到了十五万众，并依旧有着大量的援军都各地敢来，都不敢有丝毫的大意，果断抛弃了各自为战的模式，合兵一出和织田信长决战。

    面对团结起来的魏宋吴三国联军，哪怕织田信长的兵力更多，而且还占据地利，却依旧被打的伤亡惨重。

    尤其是魏将乐毅，率领六千魏军孤军深入，创下了六战六捷的占据，累计击杀近三万倭军，而俘虏三万，而自身的伤亡却不到一千，使得织田家将兵为之胆寒。

    接连大胜之下，魏宋吴三国联军的兵力越打越多，而织田军却越打越少，而且节节败退，失城丢地。

    最终，织田信长还是没能守住门户，被三国联军攻入了近畿平原。

    近畿平原一马平川，几乎无险可守，魏宋吴三国联军攻入之后，按理来说应该更轻松才对，可结果却截然相反，而造成这一切的就是八岐大蛇和酒吞童子。

    八岐大蛇和酒吞童子被安倍晴明和卑弥呼请来帮织田家对抗三国联军，而随着两人的参战近畿平原的战局也发生了惊人的转变。

    魏宋吴三国连战连捷之下，不可避免的起了骄纵之心，并对倭军心生轻视，却不知道织田信长手下多了两位绝世猛将。

    织田信长也利用了联军的轻敌，带着八岐大蛇和酒吞童子，乘着夜色突袭宋军，不但全歼了三千宋军，而且还生擒了宋军大将赵雍。

    这也是开战后织田家的第一场大胜。

    织田信长本想将赵雍斩首示众，但一想道己方还有大量的战服在敌军手中，于是也就没有杀赵雍，打算等战局相对稳定再他来交换战俘。

    之后近畿平原大战，只能用两个字来形容，那就是精彩。

    魏宋吴联军之中虽有三位战神，孙策、恶来、余荣旺，但三人都是基武105的初阶战神，而织田信长手下却有基武107的八岐大蛇，和106的酒吞童子。

    三国联军并不知道大岳丸，于是派出魏国大将恶来迎战，可在交战两百回合后，恶来却被酒吞童子所击败。

    恶来战败后，余荣旺接替出战，虽用了一百回合，打败了衰弱的酒吞童子，但随后又被八岐大蛇打败。

    两位猛将的战败，也让联军意识到了两人的强大，于是不在执着于单打独斗，但凡大战必定群殴。

    三国联军中的顶尖战力虽不如倭军，但却还有周泰、韩擒虎、凌统、张须陀、高怀德、夏侯惇、苏全忠等众多神将助战，群起而攻之倒是也不至于惨败。

    有八岐大蛇和酒吞童子挡住汉人猛将，织田信长的压力大减，于是率领丰臣秀吉、柴田胜家等众多名将果断出击，这也使得近畿地区遍地烽火。

    三国联军和织田军多次交手，双方之间互有胜负，近畿战局也就此陷入了僵持阶段。

    织田信长清楚的知道，织田家的大军能挡住三国联军，八岐大蛇和酒吞童子居功至伟，若是没有他们相助的话，恐怕就完全是另一种情况了。

    八岐大蛇和酒吞童子，严格意义来说都不是什么好人，之所以会帮忙也只是碍于神道教而已。

    如今神道教被已经不在了，悬在两人头上的剑没了，织田信长又没有任何能约束他们的办法。

    若是让两人知道消息的话，织田信长觉得两人肯定不会继续蹚这趟浑水，最大的可能就是直接退出。

    可是织田家现在根本就离不开两人。

    所以自然要全力封锁消息不让他们知道了。

    听了织田信长的话后，丰臣秀吉脸上的苦涩更甚。

    他自然知道将消息公布出来的后果，可是如今神道宫已经被毁了，高层更是被一网打尽，根本不可能彻底隐瞒，暴露不过是早晚的事而已。

    上杉谦信、武田信玄和伊达政宗，也和织田信长一样决定隐瞒消息。

    上杉家有须佐之男和加具土。

    武田家有大山津见和阿弖流为。

    伊达家有志那都比古。

    一旦他们得知神道教被灭教的消息，天知道他们会有什么反应？

    织田信长、上杉谦信等大名，虽都做出了隐瞒消息的决定，但他们其实也都知道，这件事早晚会暴露。

    但事已至此，他们也没有其他选择，只能瞒得一时是一时，但暴露的速度之快，却大大超出了他们的预料。

    神道教高层真的都被一网打尽，甚至连一个漏网之鱼都没有？

    这自然不可能。

    三贵子之一月读，就好运的逃了出来，成了这场大祸之中的唯一幸存。

    在逃出来之后，月读第一时间前往春日山城，前去寻找她的哥哥须佐之男，并在没有惊动任何人的情况下潜入城内。

    “欧尼酱。”

    见到须佐之男后，月读终于彻底崩溃，直接冲上去保住须佐，大哭了起来。

    对月读的到来和反应，须佐之男自然极为诧异。

    他深爱着自己的妹妹月读，但妹妹却并不喜欢他，对他只有亲情。

    在察觉哥哥的爱意后，月读就有意无意的疏远这个哥哥，而且再也没有给过他好脸色。

    这自然让须佐之男深受打击。

    十八岁之后，须佐连碰都没碰过月读，就跟别说拥抱这么亲密的举动了。

    如今月读竟然会主动抱自己，这让须佐本能的觉得不对劲，肯定是发生什么大事了。

    “鸣子，你怎么会来这里？”须佐之男问道。

    月读是神名，月夜见才是本名，而鸣子则是月读的小名，跟须佐之男的小名一样，只有血亲之间才会这么称呼。

    月读闻言停止哭泣，抽泣着抬起头来，露出一张倾国倾城的绝世容颜，眼中含泪的样子更是我见犹怜。

    也难怪佐之男这种正直的男人，都抵挡不住亲妹妹月读的魅力，并非是他色欲熏心，而是月读确实太美了，再加上朝夕相处之下，兄妹情才会变质。

    “母亲大人死了，父亲大人也死了，姐姐和晴明大人被生擒，神道教已经被毁灭了。”月读含泪哭诉道。

    “什么？”

    须佐之男顿时大惊失色。

    而后，月读将神道宫所发生的事，都一五一十的告诉了须佐之男。

    听完之后，须佐之男的脸色一会青一会白，眼中尽是难以置信之色。

    他实在不敢相信神道教会被一个人毁掉，但月读不可能会骗他，也不可能撒这种谎，所以这件事肯定是真的。

    在须佐的心中，神道教比倭国更重要，可如今神道教却被毁了，这也使得他心神大乱。

    现在的须佐之男已经顾不上这场战争了，在经过一番思索后，决定想办法将姐姐天照给救出来，于是就带加具土和月读离开了春日山城。

    在离开之后，须佐之男将大山津见和志那都比古也招了回来，毕竟他们营救姐姐也需要帮手。

    须佐之男不知道的事，他的这番举动，对于越后国战局，造成了多么巨大的影响。

    少了他们这四位战神级猛将之后，上杉、武田、伊达三家大军再也无法和秦军抗衡，在之后的大战中兵败如山倒。

