    “苏义，什么情况？”

    看到苏拎着一个昏迷不醒的男子，姬小凝和管华都有点懵。

    苏义笑着解释道：“这家伙在源城惹是生非，打伤了执法队的人不说，还非常的狂妄，我带回来给他点颜色看看。”

    闻听，姬小凝两人更加疑惑。

    心想苏义即便要教训一顿，也没有必要带到这里吧？

    莫非是想让他们出手震慑一下？

    “苏义，你们之间的事，别把我们拖下水，你还是带他走吧。”灵念瑶没好气的说道。

    “念瑶，怎么跟随苏义说话呢？”姬小凝当即训斥了一声。

    苏义先是救了他们，后又给出蕴灵丹治疗伤势，还冒着风险收留灵念瑶。

    可以说，对他们恩重如山。

    灵念瑶还用这种口气和苏义说话，和忘恩负义有何分别？

    “姬长老...”

    灵念瑶委屈的不行。

    她实在不明白，姬小凝分明是精灵族人，为什么处处为苏义说话？

    苏义笑道：“前辈，不必生气，灵念瑶一直都是这个脾气，而我向来都是不和她一般计较的。”

    “那就好。”

    姬小凝咂了咂舌。

    “可恶！”

    灵念瑶气的牙痒痒，知道说不过苏义，索性不吭声了。

    苏义再次开口，“灵念瑶，拿出你的月光城，我进去办点事。”

    他打算对沙文宣进行一次灵魂拷问，逼迫其拿出时间功法。

    而在源城，没有合适的地方。

    月光城是一件顶级法宝，内有空间，进行拷问的话，不会受到任何打扰，非常的合适。

    “哼！”

    灵念瑶轻哼一声，根本不予理会。

    苏义倒也没有在意，转而朝姬小凝看去。

    他相信姬小凝会为他说话的。

    果然，姬小凝当即对着灵念瑶说道：“念瑶，按苏义的要求做。”

    灵念瑶深吸了一口气，做了一番思想斗争，最终还是拿出了月光城。

    “打开吧，让我进去。”

    苏义提醒道。

    灵念瑶伸手一点月光城，便见城门缓缓打开，紧接着一抹银色光芒从中冲射而出，将苏义和沙文宣笼罩了起来。

    骤然，一股强大的吸力席卷过来，瞬间将苏义和沙文宣卷入了月光城内。

    苏义之前进入过一次月光城，所以并不显慌乱。

    下一刻，当视线清晰之际，已经身处于了月光城的大殿当中。

    苏义眯眼一扫，发现大殿没有什么变化，便收回目光将沙文宣扔到了地上。

    接着，拿出一瓶矿泉水，打开瓶盖浇在了沙文宣的脸上。

    “咳咳...”

    沙文宣一阵剧烈的咳嗽之后，悠悠转醒过来。

    当发现身处在了一个陌生的环境当中，目中顿时弥漫上了一层惊恐，失声道：“你把我带到了什么地方？你想干什么？”

    苏义并未理会，打开【琅琊戒】召唤出时光污垢兽，对其吩咐道：“小污，将他控制起来，别让他昏迷。”

    时光污垢兽二话不说，张口喷出一片金色光幕，将沙文宣的下半身给笼罩起来。

    “时间之力！这是时间异兽！”

    沙文宣感觉到下半身失去知觉的时候，脸色顿时狂变！

    苏义嘴角微微一撇，随后又将地心古龙和半月星踏兽召唤了出来，对两只灵宠吩咐道：“小龙，你喷个火。小星，你释放点空间之力。”

