    “没想到……”

    “没想到……”

    两人见面的那一瞬，同时开了口。

    看了眼惊讶的慈航大仙，周舒温声道，“大仙，你先说罢。”

    “你认出我了。”

    慈航大仙微微一笑，“周舒，我没想到你还不是圣人，就已经到了混沌领域。”

    “呵呵，我的没想到，大仙应该知道，没想到娲后就是慈航大仙，”周舒神色肃然的行礼，“多谢大仙，当初建木渡劫，要不是大仙出手帮忙，建木和仙舒城恐怕都要毁弃了。”

    慈航大仙淡淡的道，“不用客气，那是我应当做的，就算没有我出手，建木也不会再消失，这是命数。”

    “我可不相信什么命数，慈航大仙，女娲后人，普渡众生，名不虚传。”

    周舒似有所思的看着她，敬意油然而生，不自觉的取出女娲石递过去，“大仙，这件东西，正该物归原主。”

    这不是一个很难做出的选择。

    第一次见面就值得周舒无条件信任的人，慈航大仙应该是唯一，在她面前，除了几个最重要的秘密，其他的事情周舒都不在意，仿佛她身上除了领域，还有特别的让人信任光环。

    “嗯？”

    慈航大仙下意识的接过来，忽然一滞，连忙又塞回去，“别乱来啊，这里是混沌领域，你没了女娲石怎么能行？你放心，我之前说过了，我绝对不会拿走女娲石。”

    周舒一退，躲了过去，看得慈航大仙一愣，“你？”

    周舒笑了笑，在领域里来回走动，甚而还在混沌之风里穿梭了两回，然后回到慈航大仙面前，自信的道，“大仙不用在意，我在这里其实不需要女娲石。”

    慈航大仙忍不住摇头，蹙紧的眉一点点的展开了，“周舒，原来你领悟了混沌法则。”

    周舒笑笑，也不否认，“所以大仙，你就收回去好了，它对你应该更重要。”

    慈航大仙注视着周舒，眼里清光流转，认真道，“周舒，你真的是太让人激动了，你能做到一切，现在诸天里的圣人，终于有希望了。”

    “怎么大仙也会这么说？”

    周舒想到了什么，显出几分凝重，“大仙莫非护佑着混沌领域里的圣人？”

    “这里不是说话之所，随我来。”

    慈航大仙颇含深意的看了周舒一眼，转身往漩涡那边行去，“周舒，你了解混沌法则，我就不展开域了，在领域里面需要耗费的力量有些多，能节省就节省一点，去帮助别人。”

    周舒应了声，跟在大仙后面。

    和容貌身形一样，慈航大仙走路姿势也很好看，不过脚下并没有莲花。

    那些画像大约也是没办法，画笔根本无法画出慈航大仙独有的气质意态，才用到莲花来表现。

    很快来到了混沌漩涡边缘，慈航大仙立住了，回过头，闻声道，“不用担心这里，此地的漩涡看起来猛烈，但实际上有一条很安稳的通道，你跟着我就行。”

    “好的。”

    周舒疑惑道，“大仙很了解混沌领域，莫非也了解混沌法则？”

    能在混沌漩涡里找出安全的通道，这本事，就算是有了舒之道的周舒，可能都不能保证。

    “没有，我不了解混沌法则，我是觉醒了娲族天赋后明白了许多事情，混沌领域也在内，等一下我都会告诉你，周舒，”似是担心周舒不放心，她笑了笑，“你可以跟紧一些，捉着我也没关系，你是最有资格知道一切的，我不会害你，也不会瞒你。”

    “大仙，我绝没有这样的意思，就是随便问问。”

    周舒连忙摇头，还往后退了两步，他知道慈航大仙误会了，以为自己担心大仙利用这些漩涡害他，他很是诚恳的道，“大仙可能不知道，我在玄黄界就修习慈心之道，如今也到了超越的程度，入道越深，越是对慈心之道佩服，对于慈心之道的创道者，我只有敬仰之情，绝对放心。”

    这句话说的真心诚意，因他相信大仙，也相信大道是骗不了人的。

    “是我多心了，对不起。”

    慈航大仙微一欠身，认真的道了歉。

    周舒也不敢闪开，只叹道，“大仙不必如此，我们快进去吧，要去的地方在漩涡之后，还是在漩涡里面？”

    “在后面，里面可待不了人……可能你除外吧。”

    慈航大仙转过头的瞬间，眼里分明有惊讶也有激动，竟然真的有领悟了混沌法则的人，哪怕事实摆在面前，到现在她还没有接受，说出口的时候自己还是有些不敢相信，“跟我来，很快就能到了。”

    “嗯。”

    周舒点点头，没有再多话。

    很顺利的过去了，明明周围都是咆哮的混沌之力，就算是周舒要对付也要花不少时间，可跟在慈航大仙后面九曲八弯的走，竟然一点混沌之力都没有沾上，果然是安全通道。

    诸天不设必死之地，难道是真的？

    本来见识过圣人的绝望后，周舒都认为诸天是必定残酷到底的了，但没想到在漩涡之中，还留了一条生路，显然这不可能是慈航大仙自己弄的，他相信慈航大仙一点都不了解混沌法则，其实也看得出来，在这通道里行走的时候，慈航大仙还是有些惶恐和敬畏的，若是了解混沌法则，哪怕一点点，也不会这样。

    之后又是一片黑暗。

    不过周舒看得清楚，这里的混沌之风比外面明显要少一些，混沌之气的浓度也略低。

    可是很荒芜，看不出有万法之心的样子。

    周舒只看到过一次万法之心，但已经把印象刻进了识海，只要再看到九成不会错过，当然，这是舒之道了解了混沌法则的缘故，只要他看不透的雾团，是万法之心的可能性就很大。

    慈航大仙放缓了脚步，等着周舒追上来。

    她温声道，“周舒，很快就要到了，但在这里说事情也没有关系了，你有什么想问的，尽管开口便是。”

    “还是过去再说吧，事情太多，我都不知道从何说起，而且我想看看大仙的居所……”

    周舒迟疑了下，小声道，“大仙，应该不碍事吧？”

    “没关系，就怕你看了会有些不舒服，那边的圣人……”

    慈航大仙顿了下，欲言又止，“等过去了就知道了，走罢，周舒，你是他们的希望。”

    （PS：谢谢你心如我的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

