
　　萧烈惊呼着说道！

　　是的。

　　现在萧烈已经能够辨认出来，这乃是英雄联盟中的一个角色。

　　在背景故事里，这是一尊半神。

　　在游戏里面，这就是一个上单大哥，扛伤害的那种。

　　当然，如果会连招的话，伤害也是十分不凡的。更是可以给队友打装备，综合来看是很有用的一个英雄。

　　萧烈在玩的时候，也挺喜欢这个英雄的。

　　但是他万万没想到，此刻竟然是山隐之焰来给他打装备！

　　“不是……之前说实话，在我刚接触英雄联盟的时候，我就发现了一点，之前系统你给我的无尽之刃和幽梦之灵，好像都是英雄联盟里面的装备啊！现在竟然还能让奥恩来给我打铁……这未免有点太离奇了吧！”萧烈惊呼道。

　　他觉得，这一切稍微有点扯淡了。

　　“难道说，英雄联盟这一款游戏是真实存在的吗？”萧烈继而又问道。

　　“系统报告宿主，确实是存在的。”系统说道，“比如说，日后宿主甚至还可以尝试获得英雄联盟这款游戏里面的其他装备！”

　　萧烈严肃地点下了头。

　　很好。

　　看来自己前几天去学习英雄联盟，这路果然没有走错。

　　英雄联盟正应当好好学习。

　　一方面是为了了解其他玩家，另一方面，也是了解自己所掌握的力量。

　　如是这般十几分钟之后，那斯塔提克电刀上面的金光渐渐散去。

　　萧烈激动地看了过去。

　　那斯塔提克电刀，原来确实是又粗又大，而且，整体也是用玄金精铁打造。

　　但是从外貌上看，真的是挺平凡的。

　　没有什么不凡的味道在。

　　比如说，斯塔提克电刀的表面，原先并没有任何花纹，完全就是一把平平无奇的黑色的刀。

　　如果将之缩小了许多倍，那就是一把普通的刀，放到商店里面，连一块灵石都卖不到。

　　但是现在，这斯塔提克电刀变得极为非凡。

　　原先没有任何花纹的剑身，此刻上面布满了暗金色的花纹。这些花纹十分繁复，使得整柄剑看起来，也有了一些华丽的味道。

　　而原本使用玄金精铁打造的剑身，此刻也发生了变化。现在，打造这一柄武器的材料已经不再是玄金精铁，而是改成了另一种召唤师峡谷独有的材料。

　　据说，这种材料被用来锻造召唤师峡谷的神器。

　　材料的更换，就使得整柄武器从先前的甚至连灵宝都算不上的凡兵，直接变成了金丹期的一柄神兵。

　　而剑身周围，更是环绕着淡淡的金黄色的电花。

　　“系统报告宿主：这电花乃是该剑已经充能完毕的标志。现在，这斯塔提克电刀一斤可以自动提取空气中的灵力，来给自己进行充能。”

　　“好！”

　　萧烈听到这里，满意的点点头。

　　接着，他有些迫不及待地进入到了神威号之中，手一招，那斯塔提克电刀便仿佛有了自我意识一样，来到了神威号的手中。

　　“这……”

　　萧烈惊讶。

　　“系统报告宿主：召唤师峡谷里面的所有装备，全部都是灵魂绑定。即便是死亡也不会掉落……我是说，无论如何都不会被别人夺走。”

　　系统如此解释。

　　萧烈听了，更满意的点点头。

　　很好！

　　这种特性，就让他想到了最近看了一部电影。

　　《雷神》

　　雷神里面，不也正是有这种设定吗？

　　只有雷神，才能够拿得起雷神之锤！

　　现在，这一把威力强大的斯塔提克电刀，也只有他萧烈能够使用！

　　好！

　　很好！

　　接着，萧烈便开始看一看这斯塔提克电刀现在变强到了什么程度！

　　然而就在此时

　　“斯塔提克电刀，充能！”萧烈喝了一声！

　　随即，他面前便出现一个管道，正是要把雷电能量贯入到这小孔之中。

　　萧烈曾经吞服过雷体丹，也曾经吸收过雷灵丹的力量，所以理所当然的，萧烈也是可以给斯塔缇克电刀充能的。

　　只不过萧烈在之前的战斗中，没有这么做。

　　因为萧烈想要把自己的灵力给留存下来，留作他用。

　　很快，随着萧烈的注能，那斯塔提克电刀上面，又被一层蓝紫色的雷电能量给缠绕了起来。

　　这看起来很不凡。

　　因为斯塔提克电刀上面，原本就缠绕着一层金黄色的雷电能量，现在这斯塔提克电刀上面，又缠绕上了一层蓝紫色的雷电能量。

　　这就很强了。

　　一次打击，两重伤害。

　　“这简直堪称是剑圣啊……有e的伤害，有羊刀的伤害，有智慧末刃的伤害……强！”萧烈喃喃自语道。

　　而接着，萧烈又喝了一声：“动力核心，百分百催动！”

　　顿时，神威号的战斗力就达到了半步虚丹八重！

　　“斩！”萧烈轻喝一声，操控着神威号，骤然斩出一剑！

　　这一剑，带着赫赫风雷！

　　一剑过去，神威号面前的一座大山，顿时就出现了一个大到骇人的裂口！

　　那裂口里面，还隐约有残余的雷电能量在跳动！

　　这一剑，甚是不凡！

　　“好！”萧烈面露喜色！

　　这斯塔提克电刀现在的杀伤力，简直可以说是高到恐怖！

　　这剑劈砍下去，砍在这大山上，萧烈甚至都没有感觉到任何阻涩！

　　完全就好似刀劈豆腐一般！

　　这斯塔提克电刀，现在就是锋利到了这种程度！

　　可以想象，面前若不是这座山，而是一个虚丹期的敌人的话。

　　这样一剑下去，敌人定会被切成两段！

　　“这个神威号的一击，小半座山都被直接劈开了！”萧烈惊叹的喃喃自语。

　　他觉得，现在这一击的杀伤力，已经达到了虚丹九重！

　　若是再算上双重的电力伤害，甚至达到了虚丹十重！

　　所以说，只要萧烈能够将敌人给劈中，就能够给敌人造成虚丹十重的杀伤力！

　　堪称是恐怖如斯！

　　萧烈本体不过是筑基七重的实力，现在，凭借着神威号，凭借着斯塔提克电刀，凭借着充能的力量，竟然可以拥有虚丹十重的杀伤力！

　　“好！”

　　萧烈高兴地点了点头！

　　而玩家们，也来到了神威号的下面。

　　“烈哥！我们现在已经把任务给完成了！”

　　“是啊烈哥，垃圾我们已经搬完了！还请烈哥过目！”

　　“烈哥！我们要交任务！”

　　玩家们纷纷说道。天籁小说网

　　而在他们后面，则是堆积如山的各种物资。

　　包括红顶甲虫甲壳、红顶甲虫虫肉、各色灵宝、各色灵草等等。

　　萧烈见了，心中也是十分高兴。

　　他从神威号中出来，接着，他便把神威号给收到了储物袋之中。

　　金丹储物袋。

　　就是能塞！

　　接着，萧烈便开始审视起那些物资起来。

　　除了一些常规的灵宝灵草以外，有一种灵草吸引了萧烈的注意。

　　底蕴草。

　　其他的那些灵草和灵宝都不算很多，价值上也没有什么特殊之处。

　　但是，在这白云山里面，“底蕴草”却是格外的多。

　　直接堆成了一座三十几米高的小山。

　　这很不凡。因为数量如此之多的底蕴草，价值将超过十万灵石。

　　而其他的灵宝灵草，全部加起来的价值，也不到这底蕴草的十分之一。

　　所以说，几乎可以忽略。

　　完全可以将全部的注意力，都放到这底蕴草之上。

　　“这个底蕴草的数量好多……”萧烈喃喃说道，他的脸上露出了喜悦的笑容。

　　底蕴草，好东西。这种草能够被用来炼制底蕴丹。

　　底蕴丹，顾名思义，可以用来增加一个修士的底蕴。

　　比如说，一枚炼气期底蕴丹，就可以让一个寻常炼气期修士的法力值翻倍。

　　这当然是很非凡的。

　　而萧烈若是服用一枚筑基期底蕴丹，那么他的法力将提升大概二十分之一。

　　因为，萧烈的法力值大致相当于二十个同级别寻常修士。

　　不管怎样，这也将是一个十分有益的提升。

　　“没有想到，这白云山竟然有这样的好东西……”萧烈面带喜色，含笑点头，如此说道。

　　听了萧烈这么说，众弟子们一时间也有些激动起来。

　　因为，萧烈感觉到收获很大，那么自然他们这些弟子的赏赐也是少不了的。

　　毕竟，萧烈慷慨大方的名声，一直在他们这些玩家中流传。

　　光是把自己的手按在问道石上，便可以获得一百多万人民币的奖励，这样的好事上哪还有？

　　世界上怎么可能还有比这更慷慨的老板？

　　而萧烈略加思索了一下，便想好了给玩家们的赏赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第305章 金丹期电刀；收集底蕴草！免费阅读。https://www.23sk.com 