    第42章 雁门山下7

    封亦当时正一个人在圣人堂中独自玩耍，见有人进来，以为是病人。

    “你们是生病了来看病的吗？”

    那男子瞪了封亦一眼，什么话也没说，只是牵着那小男孩的手走向后院。

    而那小男孩与封亦差不多年纪，同样瞪了封亦一眼，恶声恶气地骂道：“你才生病了！”

    封亦一脸莫名其妙，看着那一大一小两男子冲进了后院。

    “田智，你他娘的谁让你买我家那只公鸡的！把公鸡还给我！”

    封天行和田智当时正在厨房里忙前忙后给纪元打下手，听到外面的怒喝，便双双从厨房里走了出来。

    田智一见那男子，便皱起了眉头，说道：“王奇山，你这是要干嘛？”

    封天行这才明白，原来眼前这男子便是桂花的丈夫王奇山。

    王奇山闻着空气中的阵阵鸡肉香味，忍不住咽了口口水。

    “那只公鸡，我不卖了。快点把公鸡还给我。”

    田智回头看了封天行一眼，说道：“公鸡我们已经宰了，现在都快煮熟了，你现在才来问我要公鸡，我怎么拿得出来。”

    那男子一脸无赖地说道：“这个我不管！就算煮熟了，我也要整盘都端回去。”

    “你......”

    田智被那男子一番话给气得不行，正要上前理论，却被封天行拉到了身后。

    封天行上前两步，说道：“那只大公鸡，我们是花了三百三十文钱从你老婆手中买下来的。当时，也没听你们说那只公鸡不卖的。”

    “啥？”

    厨房里的纪元一听说这只公鸡是花了三百三十文钱买下来的，立刻怒气冲冲地从厨房里冲了出来。

    “三百三十文钱？你们是不是傻了！封天行，你知不知道在燕京的时候，我买一只公鸡也不过六七十文钱。”

    “这......”

    封天行也一时傻了眼，感觉自己和田智都被人家当成冤大头给宰了。

    纪元再次瞪了封天行一眼，然后对王奇山说道：“你想要回那只公鸡是吧！行！这样，你把卖公鸡的钱给我们退回来。另外，公鸡现在已经在锅里了，而且马上就煮好出锅了。我这厨艺我就不多说了，加上煮这鸡肉的一些药材什么的，加一起再收你个两百文钱不过分吧。你拿五百五十文钱过来，锅我们都不要了，你整锅都端走。怎么样？”

    自纪元出来的那一刻开始，王奇山的一对眼珠子都差点看直了。

    的确，纪元的样貌虽说不上国色天香，但姿色绝对上乘，与王奇山那唯钱是问的老婆桂花相比，那简直一个是天上的神女，一个是地上的土包子。

    王奇山居然对纪元产生了非分之想，再加上空气中阵阵鸡肉香味的引诱，连口水从嘴角流出来了都不知道。

    封天行见王奇山一双贼目在妻子身上瞄来瞄去，脸色瞬间难看到了极点。

    封天行一把将纪元拉到身后，强压下心中的怒火，冷声说道：“听到没有！你想要回你家那只大公鸡，也不是不行。五百五十文钱，少一个子都不行。否则，你就给我现在就滚出圣人堂！”

    王奇山被封天行那张阴沉的面孔给吓得退后了一步，不敢再多看纪元一眼。

    “五百五十文钱，你们干嘛不去抢！算了算了，我不和你们计较。不过，那只大公鸡怎么说我也喂两年了，我尝块鸡肉算总可以了吧！”

    说完，王奇山竟然绕过封天行和田智，走进了厨房。

    封天行从没见过如此厚颜无耻之人，正欲拿个扫帚想将王奇山扫地出门，却被田智拉住。

    “天行，算了！把他打发走就好了，别多惹事端。”

    王奇山从厨房里走出来时，居然一手拿了一个鸡腿。他自己啃一个，另一个给了他儿子。

    “来，大崔，吃个鸡腿！”

    封天行和纪元差点被王奇山的厚脸皮给气晕，若不是田智一直在拦着，估计这夫妻脸真会冲上前，像对待上次那个眯眯眼一样将王奇山给暴揍一顿。

    王奇山带着儿子，一人啃着一个鸡腿从封亦面前走过。

    封亦见状，知道自己心爱的鸡腿被人抢走了，忙跑去后院找母亲哭诉。

    “娘，我的鸡腿！”

    面对封亦那可怜巴巴的眼神，纪元的心马上软了下来，满心里只有心痛。

    “亦儿，我们还有一大锅的鸡肉呢。明天娘去给你再买一只大公鸡回来，让你吃个够，好不好？”

    “好！”

    封亦立马又转出一片笑容，又开始满院子地到处跑。

    “明天还有鸡肉吃！太好了，明天我要吃两个鸡腿。”

    “好，明天两个鸡腿都给我们亦儿吃！”

    安抚了封亦，纪元又狠狠瞪了封天行和田智一眼，说道：“你们两个，我真的差点被你们气死了！三百三十文钱买一只鸡回来，还得受这么一顿气。快点去摆碗筷，我们准备吃饭了！你们两个，我真不知道怎么说你们！就你们钱多！”

    说完，纪元又转身进了厨房。

    封天行和田智相对一阵苦笑。

    封天行叹了口气，拍了拍田智的肩膀，安慰道：“我觉得，那个桂花真的是瞎了眼。田智，我和你说，要是这个王奇山下次来你这里抓药，你也把药价给他抬高一点，看他还敢不敢嚣张！”

    田智却是转为一脸落寞地转身，不难看出他内心的遗憾。

    饭菜上桌，美味的食物很快让人忘却之前的不愉快。

    正当封天行一家三口和田智围坐在圣人堂一张桌子上吃饭的时候。

    “哇，真香！馋得我实在受不了了！各位行行好，能不能赏我块肉吃？”

    不知何时，门口出现一个衣着单薄且邋遢，满头白发，胡须及胸的白袍老者。

    封天行抬头望去，见这老者一身破乱衣服，也看不出具体多大年纪，以为只是一个过路的乞丐。

    “好啊，可以啊！”

    那老者一听封天行这么说，立马跳进圣人堂中。

    “这么说，我是可以吃块鸡肉啦？”

    那老者来到桌前，不顾盘中滚烫的鸡油，伸手就要去抓盘中的鸡肉。

    纪元忙伸手将那老者的手拍开。

    “我说你这人，怎么这么不懂规矩？”

    那老者一愣，看了看纪元，又看了看封天行。

    “不是说让我吃块鸡肉的吗？”

    纪元翻了翻白眼，说道：“你这手这么脏，这一手抓下去，这一盘菜我们还能吃吗？天行，人是你带进来的，你带他先去把全身上下都洗一遍，再给他找身衣服。真是的，这人站在傍边，我闻到他身上的气味就吃不下了。”

    那老者一阵错愕，说道：“这......吃块鸡肉还要洗干净身子才能吃？你怎么和我家里那小女娃子的说法一模一样？”

    纪元将手中碗筷往桌上一放，说道：“这说明我你家那小女娃子对你的看法是一样的！你去不去洗，不去的话你就别吃了。”

    田智在一傍说道：“这样吧，你们先吃，我带这位老先生去洗澡。衣服我这里也有，我去给他找一套出来。”

    说完，田智走向前拉着那老者往后面走去。

    封天行抬眼看了看纪元，感觉这样子的纪元很奇怪。

    “纪元，一个叫花子而已，夹块鸡肉把他打发走就行了，何必弄得这么麻烦？”

    纪元笑了笑，低声说道：“你有没有感觉出，这老叫花不像是一个平凡人？”

    封天行一愣，说道：“我怎么看不出来，不就一个老叫花子嘛！”

    纪元伸出右手食指，摆了摆，说道：“这人看似很老，但我感觉他最多和你差不多年纪。一般来说，人到了一定的岁数，身上所散发出来气味便会不一样。然而，这个人，他身上带着一种我也说不出来的气息，和你身上所散发出来的气息很像。”

    纪元停顿了片刻，又说道：“还有，你看他穿着这么单薄的衣服，在这大冬天的居然都不感觉到冷。有没有想起我们刚穿越过来的时候，在冰天雪地中同样没感觉到冷。”

    “是哦！经你这么一说，我也感觉这人身上带着一股仙气。那你刚刚为什么要那样说？”

    “不那样说，他会乖乖地去洗澡吗？就算他身上带着仙气，他那只手一抓，这菜你还吃得下吗？”

    封天行会意地笑了。

    “看来，我得去替他准备一副碗筷了。”

    一傍的封亦抬头，一双骨碌碌的大眼睛来回盯着父母。

    “爹，娘，你们说这个老爷爷是个神仙吗？”

    纪元笑着给封亦碗中夹了块鸡肉，说道：“吃你的饭，别问东问西的。”

    “哦！”封亦埋头吃饭，“娘做的菜真好吃！”

    不一会，田智带着那老者从后院回来。

    “哈哈，我现在可以吃肉了吧！”

    那老者换了身灰色长袍，一屁股坐在封亦傍边。

    封亦抬头，夹起自己碗中的一块鸡肉放进老者面前的碗中，说道：“老爷爷，这块鸡肉给你吃！”

    老者拿起桌上的筷子，夹起那块鸡肉。

    “我啊，可不是你老爷爷。说起来，我年纪和你爹差不多的年纪。这块鸡肉是你孝敬我的，那我就不客气啦！”

    说完，老者便将那块鸡肉放进嘴里，开始大快朵颐。

    “嗯，好吃！太好吃了！好吃得我差点把舌头都吞进去了！”

    老者一边大口吃着鸡肉，一边赞不绝耳。

    很快，桌上一大盘鸡肉便被吃得连汤汁都不剩。

    老者夹起贴在盘中的最后一片当归，放进嘴里细细咀嚼，还不忘咂了咂嘴巴。

    “哇，太爽了！我活了三十三年了，今晚这顿饭是吃得最爽的一次！可惜，现在就是少了口酒。若让我再喝上两口酒，这一餐就太完美了！”

    田智在一傍吃了一惊，再结合这老者之前说的一番话，问道：“你......你说什么，你说才三十三岁？你这话骗鬼还差不多。”

    老者将口中的当归咽下肚，说道：“那你以为我有多大年纪了？”

    田智一阵瞠目结舌，好半晌才说道：“我认为啊，你说你现在六十六岁我还信。说你三十三岁，那你这也未免老得有点太快了吧？”

    (本章完)

