    姬昌也在一旁开口说道：“是啊！劳烦诸位仙人前去寻求援助，不然等到战时，他们手下的那些罗汉和菩萨们出手，恐怕我们可挡不住！”

    听闻此言，三霄不由得看向一旁的赵公明，然后眼巴巴的看着自家大哥，看起来颇为可怜。

    赵公明无奈地看着自己身旁的三姐妹，心中不由得叹了口气，开口说道：“好好好，大哥这就去请他们前来助阵。”

    听闻此言，三霄姐妹面上顿时露出一抹喜色，连忙开口道：“多谢大哥！”

    毕竟那十人他们虽是同门，但说起来并不算太过熟悉，如果贸然前去请他们出山助阵西岐的话，恐怕会有些麻烦。

    但是赵公明在截教之中，人缘可是比她们要好的多，如果由他亲自前去请人的话，那就应该没什么大问题了。

    听到赵公明开口之后，姬昌和姜子牙两人不由得冲其拱手行了一礼，开口说道：“那此行就麻烦前辈了。”

    赵公明微微点了点头，而后深深的朝着朝歌大军看了一眼，随后身形彻底消失在了城头之上。

    等到赵公明离去之后，姜子牙这才开口说道：“若是仅凭那十位仙人布下得十绝阵，最多也只能挡下一些罗汉，还有众多的罗汉和菩萨无法抵挡，不知道诸位还有没有至交好友修行过人，能够请他们过来抵挡着朝歌大军的？”

    三霄等人闻言，微微点了点头说道：“我三姐妹倒是还有一些好友，不过能否将他们请来，我们也没有把握，至少可以前去一试。”

    姜子牙闻言，当即冲着三霄姐妹拱手行了一礼，开口说道：“既然如此，那就麻烦三位仙人了。”

    三霄姐妹点了点头，随后便直接转身离开了城头。

    等他们走后，姜子牙则是笑眯眯的看着哪吒和雷震子两人。

    哪吒和雷震子二人此刻正在数着朝歌大军的那些罗汉和菩萨们，忽然感到背后发寒。

    转过头看去，只见姜子牙笑容满面的看着他们哥俩。

    哪吒讪笑一声，而后开口说道：“军师，你是知道我们的，我们修为低浅，而且还被老师放养，并没有多少好友修行过人，别说是达到大罗金仙境界了，就算踏入太乙金仙的都没有几人……”

    雷震子在一旁也是连忙点头，生怕姜子牙下一秒就让他前去寻找好友前来助阵。

    毕竟他修行的时日尚短，自己门中也并没有多少好友，说起来更是没有多少同门。

    他那个老师生性惫懒，根本不愿意多收徒弟。

    姜子牙听到两人开口，面色不愉的道：“我怎么会让你们邀请同辈好友，这不是为难你们二人吗！？”

    听闻此言，哪吒和雷震子二人面上当即露出一抹笑意，而后开口说道：“军师果然善解人意，那我们这边下去做准备的……”

    毕竟现在朝歌大军在外虎视眈眈，说不定什么时候就发动进攻，来一次攻城了。

    他们必须早做准备才是，不然到时候手忙脚乱，岂不是平白丢了先机。

    只是还没等他们走下城头，便被姜子牙拦了下来。

    “你们二人莫要急躁朝歌大军，如今刚刚来到此地扎营，即便是想要攻城，要等到那些佛兵都休息好了之后才行，不然也只是平白丢了性命罢了。”

    两人有些胆怯的看了看姜子牙，开口问道：“军师，你想要说些什么就说吧！我们二人承受得住。”

    姜子牙闻言，面上顿时多出一抹笑意，开口说道：“虎父无犬子，真不愧是李靖将军和姬昌大人的孩子……”

    他清了清喉咙，开口说道：“如今朝歌大军之中的那些仙人，你们二人也看在眼中，若是没有足够多的仙人前来助阵，恐怕此战我西岐必败。”

    哪吒和雷震子闻言，连忙点了点头。

    他们自然也知道这个道理，毕竟对面可是西方灵山佛教倾巢而出，凭借如今他们的底蕴根本无法阻挡。

    前去昆仑山之中寻找外援已经是势在必行的结果了。

    哪吒面色凝重的开口说道：“还请军师名言便可！”

    姜子牙笑着拍了拍哪吒的脑袋，而后开口说道：“你同辈虽然没有大罗金仙境界的强者，但是我听闻阐教十二金仙，个个都是大罗金仙绝顶，若是有他们助阵的话，此战我西岐必胜！”

    听闻此言，哪吒顿时哭丧着脸道：“我连我老师都请不来，又如何去请那些师叔伯呢？”

    雷震子更是悄无声息的后退一步，生怕姜子牙把他也算计其中。

    姜子牙笑眯眯的看着两人，而后开口说道：“此番你们二人一同前去，先去那昆仑山中寻十二金仙，然后再去东海寻找龙族。”

    说到这里，姜子牙看向哪吒的眼神越发的温和起来，继续开口说道：“听说你和那东海龙族不打不相识，必定能够请他们前来相帮一二。”

    说起东海龙族，哪吒更是眼神惊恐的看着姜子牙。

    他怎么都没有想到，自家军师竟然如此心大，不仅想让他将阐教十二金仙通通请来，还想让他将东海龙族也请来一些。

    他是想要和那朝歌大军打上一场，还是想要去天庭把天庭闹翻？

    若是真的如同姜子牙所言，将他口中的这些人都通通请来，别说是打眼下的暴商了。

    恐怕就连天庭都能打得下来吧？！

    毕竟他们背后可是顶着昆仑山的名头，有这么多昆仑山门人相助，说这背后没有昆仑山圣人的法旨，谁又相信？

    姜子牙轻咳一声，似乎也知晓自己此举不妥，便拍了拍哪吒的肩膀开口说道：“此番前去，你尽力便好，若是全都能够请来，那当然是最好……”

    “若是无法全都请来的话，多多少少也厚着脸皮请来几个，不然我西岐这一战恐怕悬了。”

    哪吒和雷震子二人闻言，硬着头皮说道：“末将谨遵法旨！”

    姜子牙微微点了点头，面上露出一抹慈祥的笑意，摆手说道：“既然如此，那你二人便先行前去，早去早回。”

