    第539章 识破   

    在这十几分钟里几个人都没有说话，主要还是为了保持体力别看说话费不了多少劲，消耗的水分可不小啊。

    

    而且张龙也害怕自己说话会勾引起话痨王胜利的更多的话，所以他也一直憋着没讲，反正有什么事情，他握着张小童的手。

    

    通过手部的动作来传递。

    

    比如说他用力握几下张小童手，对方也会同样用力反握过来，这就是双方的一点小默契，只要能够从肢体语言上得到回应，张龙就已经很安心了，根本没必要说什么话。

    

    但是张龙却万万没有想到，自己已经拉着张小童的手了，这几乎可以说是万无一失，没想到这样都能被换人，到底是什么时候从张小童换成了柳莉，张龙真的是想不出来。

    

    “你也别太担心了，关心则乱嘛，也许他们真的就是走累了，在某个地方休息这个地方有没有其他的地方可以去啊，上上下下就这么一条通道而已。”

    

    张龙也是知道柳莉说的都是实情。

    

    尤其这个地方他起码已经走了三四遍，对这里的情况也是相当的了解，要不然的话他也不会让王胜利把火把给灭了，节省燃料。

    

    就是因为来来回回就是这么一条路，也没岔路，直接往下走就行了，根本没有什么其他的选择。

    

    结果就是这么一条路，居然出事情了。

    

    这到底是哪里出了问题呢？

    这也让张龙感觉到百思不得其解。

    

    不过现在张龙也没有着急的往上返回去找他，知道这里的台阶可是有2000多个台阶。

    你要是急急忙忙的往上跑的话，那得多花多少体力，现在他们几个人可没多少食物可以食用了。

    

    所以体能一定要节省着用。

    

    没有确定正确的行动方案之前。

    张龙也是决定不能随便的消耗体能。

    

    这时候柳莉却对张龙说道：“你怎么站在那里不动了？

    继续往上走啊，说不定有可能是张小东看到我们两个手拉手有点吃醋了，所以……”   

    张龙冷冷的说道：“这里黑的伸手不见五指，张小童是怎么看到我们两个手拉手的。

    她用什么来看啊？”

    

    “你是不是又怀疑我做了什么手脚啊？

    真是天地良心，我要是做了什么手脚的话，就天打五雷轰，让我不得好死好不好？

    我也是想要快1点找到他们。”

    

    张龙没再继续说话，他就是在苦思冥想，想要找到其中的破绽。

    

    能不能继续相信柳莉这一点张龙也不是很确定，虽然从逻辑上来讲的话，张龙一直抓住她的手，柳莉根本就没有空间去做其他的事情，但是张龙明明记得自己抓的是张小童的时候，中途又换成了柳莉的时候。

    

    你这一段时间当中是有缺失的。

    

    也许柳莉就是利用这段时间做了一些事情。

    

    毕竟柳莉有相当一段时间并没有和张龙他们在一起，谁也不知道她得到了什么东西，也许他在迷宫当中拿到了某种东西，就有着这样的功效呢。

    

    张龙也是不能完全排除掉这种可能性，毕竟自己也是得到了不少神奇的道具。

    

    不管是钥匙还是暗金色的玉佩还是什么，其他的东西都有着一些匪夷所思的功效，要放在以前的话说出张龙只会嗤之以鼻，觉得对方纯粹就是在讲故事，现实当中怎么可以能有那种东西呢？

    

    但现在已经事实证明，那些匪夷所思的东西都是真实的存在的。

    

    谁能够保证不是柳莉得到了某种东西，然后做手脚呢。

    

    反正张龙是相信张小童，相信王胜利，但是对柳莉没有那么信任。

    张龙对柳莉说的话都会仔细思考之后才会选择是相信还是不信。

    

    “张小童，王胜利，你们在哪里？

    听到我的声音，请回答。”

    

    这时候柳莉也是大声的喊了起来，在这封闭的空间，她的声音能够传出去很远，而且还有回音。

    

    张龙也是吃了一惊，他也没想到柳莉居然用这种方法来进行处理。

    但是毫无疑问，这种方法还真的是在这种情况下最好的方法之一了。

    

    就像柳莉的声音，远远地传播出去之后。

    

    张龙却没有听到任何的回音。

    

    这种情况相当的不正常。

    

    除非王胜利和张小童并不在这个空间当中，要不然他们肯定可以听到的。

    

    现在也只有两种可能性，第一是张小童和王胜利不知道被什么人给控制起来了。

    所以他们没有办法回应。

    

    第二种可能性就是张小童和王胜利确实听不到他们的声音。

    

    如果是第二种情况的话，那事情就变得非常的复杂了。

    

    就在这个时候，张龙忽然也想起了一件事情，因为他的手在自己的裤兜里摸到了一件东西，就是那把钥匙，他和张小童也是一人一把。

    

    这时候张龙也是想起了那个神秘男子曾经说过的话，虽然他已经用自己的生命把那个邪恶的东西从这个世界给踢了出去，但是那个神秘的男子也说过。

    

    那个邪恶的东西的真身来不了这个地方，但是他还可以用其他的方法。

    

    也许这就是那个学校的东西的方法之一。

    

    精神进行篡改以及控制混乱他们的记忆。

    从而使他们在内心造成混乱。

    

    张龙想到这点之后，顿时整个人也是冷静下来。

    

    他知道在这个时候自己就要更加的冷静才行。

    

    这时候他手紧紧的握住那把钥匙，本来他和张小童的默契就是两个人之间只要有一个人可以和那把钥匙绑定起来就行了，因为绑定了钥匙之后，虽然可以提供给钥匙鲜血。

    

    但是一旦成为这样的人之后，钥匙里的鲜血的神奇功效，就对他们本身不起效果了。

    

    但是现在张小童不在了，张龙也只能用这种方式来破解面前的困局了。

    

    于是在柳莉没有觉察的情况下，张龙也是紧紧的握住了钥匙，让那些花纹里钻出来的尖刺，深深的刺入他的手掌，他也是感觉到自己的手背也有着一些酥麻的感觉，他知道这是钥匙神秘的功效，在他的手背绘制着那星座的图案。

    

    

    

