    时间不知不觉再次划过，很快便是近十天过去。

    在这十天里，诺兰星的罗布耶尔王国几乎什么都没做，当然这也包括了季宇的化身们。

    这段时间，罗布耶尔王国正在实行由上至下的改革。

    是的，没错，就是改革。

    收复国土显然已经不是前提与最重要的部分，至少在王室与大贵族看来的确是这样。

    为了未来，为了以后自身的利益，他们必须进行制度上的改革，并且直接从内部开始。

    罗布耶尔王国超过四分之三的国土早已沦陷，而在这沦陷期间反倒更适合他们开始改革，便在改革下重建国家架构，然后由内至外开始守护国土并改革。

    没有长盛不衰的国度，想要让国家不在内部被推翻，想要保证王室永久的存在甚至掌控权利那么就只有学习借鉴蓝星的制度。

    这十天里，蓝星使者团为罗布耶尔带来的惊喜可谓是层出不穷。

    大量的蓝星相关的历史文献，当前社会的架构，以及那实现了所谓看似平等却并不平等的社会。

    平等只是口号，可以麻痹底层人民，所谓‘皿煮’更是如此，蓝星很多国家背后其实都是大资本家，旧贵族，甚至还有皇室存在并操控国家走向。

    表面上给予所有人平等，并给予更多的人看似有着改变自身阶层的机会。

    但这种改变几率，那就真的是仁者见仁智者见智了。

    如蓝星的现代化一般，罗布耶尔王国，在一众西约国家使团的影响下，直接采用了君主立宪制的类似改革方案。

    国王统而不治，临朝而不理政；国王不能介入政权派系争斗，必须以“公正无私”为原则，保持中立；国王对内阁提出政策建议，并无约束力，而大臣对国王提出建议，国王则有义务听取，并据此行动；国王在议会或内阁的委托或建议下，行使立法权、行政权、司法权和其它权力......

    总之，在罗布耶尔王国，现有的三王子威尔直接继承了王位，然后又在所谓神启，教会，以及使团国的帮助下向王城的所有居民宣布国家的改革。

    而就在罗布耶尔宣布改革的同时，由蓝星支援的大量资源也开始由维拉妮卡转化并开始在罗布耶尔的王城中心实行大规模的现代化援建。

    以王城的王宫为例，古建筑保留，但在古建筑内，由维拉妮卡控制的大量工程机器人却开始不断架设电线电缆等等现代器物。

    甚至在架设好王宫附近的一些机器设备后，维拉妮卡仅仅也就用了一个上午的时间便为罗布耶尔在南方港口以原子重组的方式建设了一座核电站。

    无知的村民，看着天空因建设大型电缆而飞过的维拉妮卡号，以及地面出现的一些大型工程车与机器人全部都躲藏起来。

    维拉妮卡甚至没有理会这些村民，只是每过一处便投放下罗布耶尔早已安排好的政务官去通知当地的贵族，让他们务必保证电缆与无人机器的安全。

    维拉妮卡的建造可不像人类那么慢，只要有足够的资源，只要没人阻碍，维拉妮卡甚至预计自己只需要一个星期就能把整个罗布耶尔的王城彻底改造一遍。

    不过，维拉妮卡并不会这么做，现任国王威尔更不会如此莽撞。

    现阶段，罗布耶尔王国只是与各国签订了一个大概的合作框架而已，在神明的见证下，罗布耶尔将对各国的贸易彻底免税五年以此来支付各国对罗布耶尔王城的第一阶段援建。

    第一阶段援建，蓝星各国仅仅是支付大量的矿石资源与化工原料甚至是核原料而已，而由维拉妮卡对罗布耶尔进行建设。

    这其中，维拉妮卡将抽成三成的资源作为‘代工费’。

    至于之后，那便不是维拉妮卡的事了。

    现阶段，维拉妮卡为罗布耶尔王城的建设更多的是体现在基础建设。

    比如路灯、电器、电缆等，仅仅是以粗暴的方式将罗布耶尔王城直接从封建社会带入现代化社会的门槛边缘。

    而后，更大的建设，以及商贸等，这便是罗布耶尔与蓝星各国的事了。

    因为只有如此，罗布耶尔的人民，才能一步步的在蓝星各国的‘支援’下学习知识并慢慢适应所谓的现代社会的生活氛围。

    社会的改革是需要时间的，科技只是一个方面，最重要的主体还是人类的本身。

    不然强行将一个封建社会拉入科技时代，这隐患谁也无法预料。

    再者，西约各国本身就喜欢输出自己的价值观，而援建罗布耶尔的重要条件之一，便是罗布耶尔必须按照他们所想的社会制度去变革。

    目前主要援建罗布耶尔的国家已经确定，并由亚美利加主导。

    而后的五大国便会由莱恩联邦等国各自‘瓜分’。

    落后就要挨打，这是绝对的事实，你弱，我帮你，那么你肯定要付出一定的代价的，不然谁帮你呢？

    再者，封建的统治也并不符合蓝星人类的价值观，所以无论有意还是无意，这些使团还是都想将诺兰星的国家全部纳入蓝星类似的现代社会体系。

    当然，罗布耶尔也有权继续保持封建社会，但只要稍微精明一点的人其实都能看出蓝星各国现有体制的好处。

    而在符合国情的基本情况下，三王子威尔便直接选择了改制君主立宪国家的方向。

    同时，他又在五国中选择了亚美利加作为自己的盟国，同时接受亚美利加的援建指导与改革，所有反对改革的贵族则全部被他无视。

    实现君主立宪改革的好处有两点：短期，罗布耶尔能够从亚美利加那里获得援建好处；而长期罗布耶尔则能更长久的保持住王室的延续。

    以此，罗布耶尔这才开始进行了史无前例的变革。

    而在罗布耶尔进行改革的同时，为了让人民尽快的知晓什么是现代社会，什么是富裕富足平等的社会环境，在威尔的请求下，维拉妮卡还为罗布耶尔王城各个人流集中的街区建造了上百处大型液晶显示屏。

    这些液晶显示屏有的直接立在某些大型古风建筑上，而有的则直接建造在路边。

    每一处液晶显示屏都有罗布耶尔的士兵驻守保护，以期不被无知的平民与地痞流氓损坏。

    这些液晶显示屏将滚动播放大量的宣传视频，这些士兵几乎全部都是由亚美利加加急并剪切制作出来的。

    播放的内容有亚美利加的现代化城市风景，另外也有亚美利加人民的家庭生活之类，当然更少不了价值观的输出内容。

    视频内的语音翻译由维拉妮卡完成，同时维拉妮卡还在内容上添加了一个每天必播的画面。

    ——————。

    罗布耶尔王城西城区广场，此时已是早上十点左右。

    这里人流集中，在战争之前，这里还是罗布耶尔最繁华的商业中心区域。

    如果是以前，这里本该充满喧嚣，但此时，这些喧嚣早已尽没。

    这里唯一覆盖的声音只有一个，那就是置放在广场各处的公放音响所播放的音乐。

    整个莱纳广场约有近五万平米，四周大都有些高大的石质与木质建筑。

    而在这些建筑外墙上面向广场的方向，此时则装有五个大型液晶显示屏。

    人群如潮，在这里，此时聚集了密密麻麻的人流。

    这些人流尽皆抬头看着液晶显示屏的内容或出神向往，又或三五成群的低声议论。

    无论是贵族，还是平民，在他们看着视频的内容时大多都露出了一种前所未有的震撼与向往。

    这是在罗布耶尔王国新任国王宣布改革的第三天，也是液晶显示屏在全城建设好的第二天。

    在新任国王宣布改革的当天，很多平民甚至是小贵族大都是人心惶惶并不明所以。

    对异世界，对所谓的蓝星，还有神眷者，主宰等等，这些人尽皆有些不知所措。

    担忧、忐忑、阴谋论者不少，但更多的还是在‘神明’的注视下选择沉默。

    很多人的不安是肉眼可见的。

    不过这种不安在第二天后，在看见液晶显示屏上播放的无数宣传的内容后，人们便开始安定下来，并被视频播放的详细内容所吸引。

    如今，在这第三天，在早晨全城响起的某种振奋人心的音乐下，人群再次聚集，并集中在全城各处有着液晶显示屏的地方。

    此时，液晶显示屏上的内容正伴随着音乐播放着那将始终放在片头的视频。

    片头视频是幻灯片形式，闪过的画面则橡树亚当、小鹿、爱丽丝菲尔、墨菲特、维拉与妮卡、以及渡鸦米切尔的形象画面。

    画面没有语音介绍，仅仅是诺兰大陆通用字幕浮现在每张幻灯片一侧或下方。

    一、「神眷者亚当：祂是众神的兄长；是草木与大地的神明；祂是主神、众神之父、唯一神、万物主宰之下第一位掌握神力的神眷者。」

    （在主神、万物主宰，唯一神，众神之父的眷顾下，祂于另外一个世界的蓝星之上诞生，祂自称神眷者而非神明。）

    二、「神眷者鹿梧：祂是万物主宰的二子；祂是促进生命成长的神明。」（诞生于蓝星）

    三、「神眷者爱丽丝菲尔：祂是万物主宰的第一女；祂是海洋与水、冰霜与掌控天气的神明。」（诞生于蓝星）

    四、「神眷者墨菲特：祂是万物主宰的第三子；祂是熔岩与火焰之神。」（诞生于蓝星）

    五、「神眷者维拉妮卡：祂是万物主宰的第二女（第三女）；祂是双子女神，两位一体；祂是促进文明的神明，也可称为机械之神」（诞生于蓝星）

    六、「神眷者米切尔：祂是万物主宰的第四子；祂是黑夜之主，是罗布耶尔王国，是诺兰星的唯一神。」

    ......

    片头不断来回播放亚当它们这些所谓神眷者、神明的画面，配上字幕介绍，时刻的加深着这个世界的人类对祂们的认知。

    同时，在六副画面播放的同时，后续还时不时穿插一些单是文字的大字幕。

    比如纠正这个世界所有人的传统认知。

    一、所谓的神眷者并不是神眷者，仅仅是超凡者而已，是在主神、万物主宰影响下而受到‘辐射’诞生能力的存在而已。（误）

    二、紫月是深渊的象征，是邪恶的本质，是试图毁灭一切正常生命，让所有生命陷入邪堕与诡变的元凶。

    三、万物主宰没有固定形体，祂无处不在，祂是最伟大、最崇高的存在，也是一切正常生命，万物的守护者与拯救者。

    祂仁慈、博爱；祂伟大如君父；是在邪月深渊侵蚀世界下复苏的最伟大的神明；祂不偏不倚，包容关爱一切生命，神眷者将在主神、主宰、众神之父的引导下拯救世界，对抗紫月。

    ......。

    滚动的画面与字幕不断，看着画面中的影像与字幕，所有平民与贵族全都目不转睛。

    很多人甚至陷入遐想。

    这些天来，在罗布耶尔的宣传下，王城的所有居民几乎都知晓了宇宙星球的概念，甚至也知道了不同的世界，不同的神明。

    每个世界有每个世界的规则，蓝星的神明并不自称为神明，但在这个世界的人类看来神眷者不也是神明吗？

    所以，称谓而已，很多人还是理解了。

    但一想到所谓的蓝星存在五位神明，而自己的世界竟然只有一位神明，这些人既感觉遗憾又感到庆幸。

    自己原本以为存在的神明竟然很多都是假的，是不存在的，是教廷杜撰出来的。

    只有万物主宰认可，并以伟力眷顾与恩赐，神明才会真正诞生。

    这种观念对这个世界的人民的冲击不可谓不大。

    原本按照计划，在宣传中，是不应该否认黑夜之主此前是不存在的，但想到蓝星与诺兰星既然接轨。

    那么，隐瞒也就没必要了，愚民可不是亚当他们想要的，更不符合季宇与神眷者们的价值观。

    虽然这种事可能会对一些原住民的信仰造成冲击，但长痛不如短痛，米切尔与亚当他们一商议干脆直接就公布了所谓的真相。

    蓝星也是现代社会不照样还有信仰吗？

    再者，米切尔虽然此前不存在，但也可以换个说法是万物主宰看中诺兰星，看中罗布耶尔人民的虔诚与悲悯他们受到的苦难，而让黑夜之主米切尔化为现实。

    米切尔，黑夜之主将代替万物主宰继续眷顾罗布耶尔王国与诺兰星人类甚至是异兽与一切生命。

    所以，在宣传中，米切尔的显世便是以这样的方式出现。

    以此，在这次的罗布耶尔全民‘觉醒’的计划中，米切尔获得的信仰非但没有降低反而还更进一步。

