    “我蒙着脸呢！您怎么知道我就是您的小凤儿？”她捏着手中的那包糖莲子，问出心中的疑惑。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟，就连慕容逸轩和苏若水看见她也没能一眼认出，他又是怎么认出她来的？

    谁知，她的这话换来了老爷子鄙视的目光。

    “你从小就是爷爷看着长大的，难道蒙上脸了，爷爷就认不出你来了？更何况，爷爷闭关修炼好像也才几个月的时间，怎么可能认不出你来？”

    听到他的话，凤九这才想起，出事前，老爷子正在闭关修炼中，想来应该是刚出关就跑出来找酒喝了，估计还没见到凤府里的那个假的凤清歌。

    “那您想起您是哪家的了吗？”

    凤老爷子看着她摇了摇头，叹道：“小凤儿，爷爷这才闭关几个月出来，怎么感觉你好像变傻气了？你是我孙女，你是哪家的，我当然就是哪家的啦，这还用问？”

    凤九嘴角抽了抽。虽然他这话没什么不对，不过，她怎么听着就有几分怪异呢？而且，明显的他也没想起他是谁来啊！

    两人在街上走了大半天，将临近凤府大门时，她停下脚步：“您回去吧！下回出门别将凤卫甩了，要不然你都忘了回来的路了。”

    凤老爷子听着觉得奇怪，看了看前面的凤府大门，又看了看转身欲走的她，疑惑的问：“小凤儿，你不跟爷爷回家？你还要去哪？”

    说着，又紧跟在她的身边，还一边教训着：“你说你一个女孩子出门怎么没叫个人跟着？这要是遇到危险被人掳走了怎么办？咱家可就你这么个宝贝疙瘩，要是你让人掳走了让我们上哪找人去？”

    “您不回去？”她目光带着古怪的看着他。心下有些犯愁，这回好了，拿他怎么办？

    凤老爷子笑眯着一双眼睛，讨好的道：“你不是还要去逛逛吗？爷爷陪你，还可以保护你，而且，爷爷闭关了几个月刚出来，不想这么快又回家里。”

    他拍了拍腰间的酒葫芦，道：“这酒也还没喝完呢！”

    看着那就近在眼前的凤府大门，再看了眼身边的老爷子，她无声的叹息着，这才将人带走。

    凤府中

    正与慕容逸轩在说话的凤萧听到管家的禀报时，当即站了起来，沉声在喝着：“什么？老爷子出了关你们都不知道？现在府里府外都没找到人？”

    管家微低着头，有些不敢直视他的眼睛：“是、是的，老奴派了府里的护卫出去找，只是现在还没消息。”

    “定是又溜出去找酒喝了！”

    凤萧有些担忧的说着，看向慕容逸轩：“老爷子不见了，我得去找，清歌先前回来就躲在房里，还要麻烦你过去帮我看看她。”

    “萧叔，要不要我派人也帮忙找？”慕容逸轩站起身问着。

    “不用，府里的人手很足，而且我估计应该也就在城里的酒铺之类的地方，我们去找就行了。”

    他说着，也不待他多说什么，便大步往外走去，沉声一喝：“把守着老太爷的凤卫给我叫来！”