    “呵呵？”顾籍笑呵呵的看了裴玄景一眼，“你这次前来，不就是为了此事么？”

    以他的老练，怎么能不知道裴玄景今日所来的目的。

    被拆穿心事，裴玄景倒也不尴尬，厚着脸皮笑道，“还望顾大哥指点迷津。”

    顾籍本来就有心指点对方，并未深究此事，道“你可知这次编纂‘武经’之事是谁在背后推动吗？”

    裴玄景疑惑，“难道不是皇帝吗？”

    “呵呵，是，又不是！”顾籍喝了一口茶，才道：“这件事情，表面上看是陛下的想法，实际上却是勋贵一系在背后推动。可以说，这件事角力的双方，并非单单是朝廷和那些顶级势力，更是文臣一脉与勋贵一脉的斗争。”

    “愿闻其详...”裴玄景主动拿起旁边的茶壶给顾籍添茶。

    顾籍也不隐瞒，将其中的缘由说了出来...

    大明自太祖皇帝立国之后，将跟随他打天下的一众功臣册封勋贵，世袭罔替，用来与文臣制衡朝势。

    哪怕后来在太祖晚年曾清理了不少勋贵一系的人，克还是有不少勋贵存留，这便是勋贵一系的起源。

    后来太宗皇帝起兵靖难册封了许多勋贵，再加上太宗皇帝五征漠北横扫草原，在这期间有不少人立下大功劳，又有许多人被册封。

    及至宣宗皇帝之时，勋贵一系的势力达到了鼎盛时期，朝堂之上为勋贵压得文臣一系几乎喘不过气来。

    不过正所谓盛极而衰，后来那位大名鼎鼎的英宗继位，一场土木堡之败，将勋贵一脉积赞的势力一朝损失殆尽，几乎家家戴孝，户户挂白，让勋贵一脉变得青黄不接，甚至有些勋贵至此绝了嗣。

    说道这位英宗的时候，顾籍的脸上浮现几分讥讽之色。

    这位真的是崽卖爷田心不疼，将祖宗积赞的几分基业败了个干干净净。

    借着这一次的机会，文官一系不但重新站了起来，甚至趁机将势力渗透到属于勋贵一系的地盘，将许多原本属于勋贵一系的权力拿到手。

    甚至在顾籍心中有些阴暗的猜测，当初的土木堡之败，会不会有一些不可言不可说的大人物参与其中，才会让勋贵自此衰落。

    当然，这些猜测他并未对裴玄景有半分提及，怎么说他都属于文臣一系，不会自曝其短。

    自那之后，文臣一系彻底的将勋贵压在脚下，文臣与勋贵一系的形势逆转。

    被欺压了这么多年，勋贵自然不肯认输，想要将属于自己的权力夺回来。

    而恰好当今皇帝与之前数位皇帝不同，这一位喜爱武道和军事，有太宗之风，想要效仿太宗皇帝的事迹，率兵出征，横扫漠北。

    这让勋贵一系看到了再次崛起的希望，而这一次的编纂‘武经’之事就是一个试探，也是他们计划的第一步。

    “这么说来，这编纂‘武经’之事，就是一个大麻烦。”裴玄景道。

    顾籍点点头，“自然如此。以朝廷的力量，又怎么会缺少编纂‘武经’的人手，如果真的那么简单，哪里找不到人。”

    以大明帝国的力量，不说其他，就单单从皇室供奉和各家藩王的供奉中找来许多足以参与编纂‘武经’之事。

    而这件事之所以会弄得广为人知，就是为了故意打草惊蛇，试探文臣一系的反应。

    裴玄景眉头微皱，他觉得自己还是想的太简单了。

    原本以为这是朝廷对于江湖上各大势力的试探，可是没想到这还是朝廷内部的斗争，不单单是勋贵与文臣，还牵扯到了皇权与文臣集团的争斗。

    说真的，裴玄景现在已经有些后悔参与这件事了，这种斗争他一个三品武者在其中很难有大作为，若是能够有一品的实力的话，说不定还能获取一些话语权。

    说句不好听的，这件事最终的结果，落败的一方恐怕要付出巨大的代价，不杀的一个人头遍地都算轻的。

    “可是后悔参与此事了？”顾籍好像看穿了裴玄景的想法。

    裴玄景苦笑，“确实有些后悔了，可惜现在已经脱不了身了。”

    他清楚，当他入天都的那一刻起，就已经卷了进来，已经无法脱身。

    “不错，你现在已经无法脱身了。”顾籍点点头。

    现在如果裴玄景想要退出，那么绝对会引来勋贵一系的雷霆之击，因为他们绝对不允许在这个时候有人动摇军心。

    “那你接下来有想好怎么做吗？”顾籍问道。

    裴玄景想了想道，“低调行事，明哲保身。”

    这是他目前所能想到的最好的办法。

    他已经想好了，先苟一段时间，只要尽快的积赞道韵，进行人生模拟将自己的实力提升，这样他能在这个事情中拥有更多的自保能力。

    顾籍点了点头，“确实不错。但是你能确保自己低调行事，麻烦就不会找上门来了吗？”

    “嗯？”

    裴玄景端茶杯的手一滞。

    确实，有些时候事情不以个人的意志为转移。

    自己想要低调做事，不惹麻烦，但是却不代表这麻烦就不会主动找上门来。

    “呵呵，玄景。为兄要教你进入这天都城内的第一件事情，那就是为人可以温和，但是却不能太过于低调。”顾籍面色一正，郑重的对着裴玄景开口。

    为人可以温和，但不能太过于低调？

    裴玄景有些疑惑，“还请顾大哥指点一二。”

    不懂就要问，裴玄景从来没有觉得自己什么都懂，什么都会。

    特别是在这天都之中，藏龙卧虎，各种各样的人都会存在。

    而且如果说武道之事，顾籍不如自己。

    但是在这为人处世，手段谋略之上，他比起这些沉浮宦海几十年的官员来说，简直是天壤之别。

    看到裴玄景虚心请教，顾籍点点头。

    若是对方听不进去，他就不会再提这件事情，因为那样没有任何意义。

    既然裴玄景能听进去，他就不吝惜给对方指点。

