    翌日，禅房内。

    　　无为将一本看起来十分古旧，甚至有些残破的经书递给了任以诚。

    　　“莫生气？”

    　　任以诚接过了经书，看着封面上的书名，神色不禁有些诧异。

    　　他本以为方丈大师所说的重要经书，就算不是易筋经和洗髓经，也该是少林七十二绝技之类的秘籍。

    　　可没想到，竟然是这么个听都没听说过的东西。

    　　无为缓声道：“此经乃少林至宝，你们能得到它，实在是莫大的缘分，你们可一定要好好珍惜才是。”

    　　“少林至宝，这么厉害？”

    　　林世荣闻言，顿时迫不及待道：“诚哥，快打开看看。”

    　　黄飞鸿和梁宽此时亦是双眼放光，兴奋不已。

    　　任以诚点了点头，翻开了经书，其实他也很好奇。

    　　“武德有良师，苦恒出高手，习武先挨打，笑颜迎人欺······”

    　　四人越读脸色就越古怪，粗略的翻看了一遍后，他们一脸茫然的看向了无为。

    　　“大师，这就是方丈大师所说的，可以让我们终身受用的经书？”

    　　任以诚有些不敢相信的问道。

    　　“不错！”无为十分肯定的点了点头。

    　　黄飞鸿皱眉道：“这里面既没有心法口诀，也没有武功招式，究竟算哪门子的少林至宝啊？”

    　　无为闻言，呵呵一笑道：“所谓何必深山求灵药，只缘身在此山中。

    　　你们只需用心参悟，他日必将会受用无穷。”

    　　任以诚不置可否的撇了撇嘴，所幸他一开始就没对这个奖励抱有太大的期望。

    　　四人回到了宿舍。

    　　梁宽忍不住抱怨道：“咱们这次费劲千辛万苦，好不容易赢得了比赛。

    　　本以为能得到什么武林绝学，结果最后居然只是一本什么用都没有的书，真是白忙活一场。”

    　　黄飞鸿沉思道：“既然师父和方丈大师都如此看重它，说明这其中肯定有它的奥妙所在，只是我们现在还参不透而已。”

    　　林世荣双手一摊，摇头道：“反正我是没看出来它有什么特别的。”

    　　任以诚轻笑道：“俗话说书读百遍，其义自见，现在参不透没关系，以后多看几遍说不定就能想通了。”

    　　“但愿吧！”梁宽兴致缺缺叹了口气。

    　　。。。。。。。。。

    　　午后。

    　　任以诚照旧独自一人在河边的树林里练功。

    　　通过这次的比赛，他已经对自己的武功有了一定的了解。

    　　十八铜人单对单的话，无一人是他的对手。

    　　而要想彻底困住他，除非十八铜人阵全开，否则的话，他都有把握全身而退。

    　　他估摸着，以自己如今的实力，应该可以和无为这个级别的高手一较高下了。

    　　忽然。

    　　一阵脚步声在树林外响起。

    　　任以诚寻声看去，只见黄飞鸿一副心事重重的模样，向他走了过来。

    　　很快，就来到了他的面前。

    　　“怎么，还在想小倩的事情？”任以诚问道。

    　　黄飞鸿点了点头，苦恼道：“其实昨天见面的时候，我答应了她，要把我们的事情跟世荣说清楚。”

    　　“可你还是在犹豫，也不知该怎么开口，对吧？”任以诚又问道。

    　　黄飞鸿为难道：“世荣是我两肋插刀的好朋友，我实在是不想伤害他。”

    　　任以诚道：“那你就不怕伤害小倩吗？她到底喜欢的是谁，你心里还没数吗？

    　　更何况，这纸包不住火，事情终归会有瞒不住的一天，你早说总好过晚说。

    　　这种事情最忌讳优柔寡断，犹豫不决，要不然最后很可能会演变成你们三个人的悲剧。”

    　　“这……”

    　　黄飞鸿闻言，不禁眉头紧皱，陷入了思想斗争。

    　　直到过了好一会儿后，他才再次开口，下定决心道：“我这就去找世荣说清楚，不论他要打要骂，我都绝无怨言。”

    　　说完，他便直接转身离开。

    　　任以诚不由叹了口气，倒不是他偏心帮着黄飞鸿。

    　　而是他一早就已看出，小倩对林世荣根本没那个意思。

    　　一直以来，都是林世荣一厢情愿而已。

    　　临近傍晚。

    　　任以诚回到宿舍的时候，里面只有梁宽一人。

    　　“诚哥，飞鸿和世荣他们两个已经出去好半天了，不会有什么事儿吧？”梁宽有些担忧的问道。

    　　显然他已经从黄飞鸿的神色中看出了一些眉目。

    　　任以诚皱了皱眉，有些不确定道：“应该没事吧，毕竟咱们这几个人里，他们两个的感情是最好的。”

    　　“那是当然的。”

    　　任以诚话音刚落，林世荣一边说着，一边从屋外走了进来。

    　　黄飞鸿就站在他身旁。

    　　任以诚笑道：“看你们两个相安无事的一起回来，想来问题应该已经解决了？“

    　　林世荣叹了口气，道：“谁让我们是好兄弟呢，再说了，小倩既然不喜欢我，那我又何必再自作多情！”

    　　“既然没事了，那飞鸿你干嘛还垂头丧气的？”梁宽纳闷儿道。

    　　黄飞鸿失落道：“小倩走了，刚才我们去找她的时候，发现小屋里已经没人了，行李也不见了。

    　　她大概是生我的气，所以不辞而别了。”

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，金龙帮的事情已经被方丈大师解决，她应该是回广州去了。

    　　咱们马上也要下山，很快你就能再见到她了。”

    　　“是啊！”

    　　梁宽也劝道：“说不定她是得到她娘的消息，所以才下山的，你就别担心了。”

    　　黄飞鸿闻言，点了点头，没再多说。

    　　。。。。。。。。。

    　　子时过半，夜阑人静。

    　　牙擦苏着急忙慌的来到了任以诚他们的宿舍，叫醒了他们。

    　　“不好了，鬼脚七不见了。”

    　　“哎呀，你可真笨，不是叫你看着他的吗？”林世荣埋怨道。

    　　牙擦苏白了他一眼，没好气道：“拜托，我也要睡觉的好吧。”

    　　梁宽道：“他会不会是起夜，去茅厕了？”

    　　牙擦苏摇了摇头，道：“我就是从茅厕回来，才发现他不见了的。”

    　　任以诚正色道：“这些都不重要，还是先把人找到再说。

    　　若他当真勾结外人，图谋不轨，那事情可就严重了。”

    　　四人点了点头，随即一同冲出了宿舍。

    　　与此同时。

    　　少林藏经阁内，无为正在和一个蒙面人交手。

    　　而鬼脚七，此时就站在他们身旁不远处。

    　　两人拳脚往来，蒙面人显然不是无为的对手，一直处于下风。

    　　忽地。

    　　蒙面人右手一甩，猛地朝着无为的脸上撒出了一把石灰。

    　　无为袍袖一挥，一股劲风凭空而生，瞬间便吹开了扑面而来的石灰。

    　　他正欲再次出招拿人，不料那蒙面人矮身下蹲的同时，竟自下而上，再此扬出了一把石灰。

    　　无为一时不防，顿时便被迷住了双眼。

    　　蒙面人一声冷笑，手中已多出了一柄寒光闪烁的匕首，直奔无为小腹捅去。

    　　“不要。”鬼脚七见状，大惊失色，急忙出言阻止。

    　　但那蒙面人却是听之不闻。

    　　就在这时。

    　　“哐”的一声，藏经阁大门轰然大开。

    　　一道人影似离弦之箭般，以迅捷无伦的速度飞身而入。

    　　在匕首即将刺进无为身体的时候，一把扣住了蒙面人的手臂。

    　　随即。

    　　就听“咔嚓”一声，蒙面人的手臂，登时应声而断。

    　　紧接着。

    　　又是“砰”的一声，蒙面人被一脚踹在胸口上，整个人瞬间像断线风筝一般倒飞而出，摔落在地。

    　　来人正是任以诚。

    　　他离开宿舍后，突然想到少林寺里能让人惦记的，就只可能是那些武功秘籍，便一路直奔藏经阁而来。

    　　“大师，你怎么样？”

    　　无为摇头道：“我没事，你快抓住他，别让他跑了。”

    　　任以诚正要动手，却见鬼脚七忽然冲到了蒙面人身旁，二话不说，背起他就向外逃去。

    　　“想跑？”

    　　任以诚冷笑一声，身形疾闪而出，眼看就要抓到鬼脚七，那蒙面人突然回手往身后掷出了一个鸡蛋大小，黑不溜秋的圆球。

    　　圆球摔在地上，“嘭”的一声，顿时就爆出了一阵白色的浓烟，挡住了任以诚的视线。

    　　烟雾弹刺鼻辣眼，任以诚身形立时受阻。

    　　耽搁了这一瞬，待烟雾散去，鬼脚七和蒙面人早已不见了踪影。

