    明年之生计？！

    李世民道：“朕手里有一些稻种，打算在江南以及山东地区种植，来年供应天下。”

    群臣都愣住了。

    随后面色古怪。

    有人想要反驳，但是仔细一想，认为老百姓全靠明天这些稻种种植出来的稻米，未免有些太过儿戏。

    但是他们手中有粮，撑个两三年不成问题。

    饥荒拖得越久，他们赚得越多。

    故而很多大臣纷纷抱拳，都表示赞成。

    只有长孙无忌等少数有远见的世家大臣，打算跟大唐荣辱与共的，才是直言敢谏。

    “陛下，稻种品质如何，若是足够好的话，也要挑选良田试验，而江南之地历来都是产粮重地，如果贸然种植不知名稻种，导致来年绝收，怕是会引起更大的饥荒。”

    魏征也是连忙点头，道：“陛下，不如挑选几块农田做试点，再……”

    “不必多说。”

    李世民是第一次打断了魏征的话，完全不容置疑，立即就吩咐了负责农业种植的大臣，准备好人手。

    不过李世民此次并未把仙灵稻种的事给公布出来，因为他怕有人铤而走险，不让仙灵稻种收获。

    所以先种植，等到了收获第一茬，天下人尽皆知，就不是区区世家能够拦得住的。

    将稻种发放给普通人，他们就能够种植，从此以后再也不会挨饿！

    李世民必须忍得住气，而且他自己也有皇田以及皇家产业，也必须全部用来种植仙灵稻种。

    如果将来别的地方出事了，就是他掌握的皇田，也足够应付好几个州府的百姓食用。

    紧接着，李世民又提起了科举，而这件事在群臣之中也成为了重磅炸弹。

    世家许多人都觉得不妥，他们认为普通人就该耕田，如今的读书人已经足够了，不该有那么多人不务正业。

    但是。

    也有许多世家觉得这是一个拉拢人才的举措，故而也是极力支持。

    其次就是许多大臣背后的势力根本没办法跟那些顶级世家门阀相抗衡，故而如果科举有人才加入，他们就有了新帮手。

    为此。

    朝内支持科举的人，还是大多数的，连长孙无忌和魏征房玄龄等人都支持，故而重启科举也得到了支持。

    接下来就是完善此事。

    然而。

    这些大臣，有一个算一个，他们绝对想不到，李世民的科举会彻底的结束世家门阀对朝廷大小官员的垄断。

    普通人有了出头之日，皇帝也有了新的依靠，不再需要跟世家门阀妥协。

    接下来七天时间，山东的灾民果然已经来到了长安脚下，好在朝廷早已经有所准备，才是虽惊不乱。

    太子和一些世子也是开始粉墨登场，各自施粥邀名拉拢人心。

    世家之前承诺捐输的钱粮根本不足许诺的一半，导致李世民暴怒，杀了一批世家，才是稳住了局面。

    之后李世民从一些世家手中购买了粮食，虽说有他圣旨在前，但是世家依旧是涨价了好几成。

    李世民选择了暴怒之下，一边拿钱买粮，一边让程咬金拿着刀杀人。

    在这种铁血手段之下，虽然依旧很多世家选择铤而走险，但是灾情暂时稳定下来。

    不过。

    许多人预估，稳定不了多久，如今即将入冬，等到冬天来了，会消耗更多的粮食，到时候会彻底的失控。

    那个时候，就是世家发财的时候了！

    然而，世家根本没想到，李世民根本不会让灾情过冬。

    他只需要把局面撑一个多月，等他安排的仙灵稻种收获之后，整个饥荒的局面会彻底的得到缓解。

    再种一季，大唐之内将会再无饥荒！

    化龙观。

    苏尘送走了最后一波香客之后，便是吩咐孙思邈埋锅造饭。

    嗡！

    忽然。

    他脑海之中的金榜展开，苏尘被一道金光打中，顿时他身体都被金光包裹。

    而在金光之中，苏尘的身体筋骨和血肉都发生了变化。

    他整个人看起来神圣不可侵犯，俯视着一切，睥睨天下。

    孙思邈已经做好了饭，此时看到苏尘的状态，顿时跪在地上，虔诚无比。

    “师父，真乃圣皇在世也！”

    圣皇不灭金身！

    苏尘获得了这个仙人金身之后，顿时整个人气质都发生了变化。

    在刹那之间，让整个长安方圆千里之地的人，都感应道了皇皇大道。

    皇宫之内正在处理朝政的李世民，感应到这股气息，顿时起身，惊慌失措。

    “为何会有人比朕还要堂皇正道？”

    “难道有人要造反，还是有人登基了？！”

    长孙皇后连忙道：“二郎不必担心，想必是最近饥荒闹大了，民间有传闻乃是你不孝导致的，不如我们带着父皇出皇城，亲自给百姓施粥，必定能够把这股流言压下去。”

    带李渊出城施粥？！

    李世民有些慌张，他不敢去见李渊，更加不敢让李渊见世人。

    但是。

    皇后所言，击中了他的内心。

    随后李世民又道：“对了，朕给天师的封赏，尽快准备妥当，就算真的有人造反，朕也能够请天师推演。”

    皇后连连点头，随后赶紧下去准备。

    此时。

    化龙观。

    苏尘收了金身，整个人状态恢复了超然，没有那种睥睨天下的感觉了。

    方才施展金身的时候，让他有一种把世上万物踩在脚下的感觉，睥睨天下，目空一切。

    圣皇不灭金身，仙人金身，堂皇正道，万邪不侵。

    苏尘就要坐下吃饭，孙思邈赶紧上前，低声道：“师父，我们现在有百万斤粮食，如果你想反了，我们可以打着‘清君侧，伐无道’的名号，反正皇帝的黑历史，我还是知道一些的。”

    苏尘一阵无语，拍了一把他脑门，道：“你这老小子想什么呢，我只是修炼一下而已，造反干嘛？！”

    孙思邈松了一口气，“那就不用召集乡勇了，其实这事挺累的。”

    苏尘翻了翻白眼，与他吃饭。

    吃饱喝足之后，苏尘吩咐道：“长安地界的灾民越来越多了，我们云渊山也来了上万灾民，你明天组织里长，拿出一些粮食赈济灾民。”

    孙思邈连忙跪下磕头，抬起头，就已经泪流满面了。

    他其实想劝苏尘开仓放粮的，但是不敢，如今苏尘主动提起，让他觉得跟对了人。

    “师父，您真是神仙在世，济世为民，此乃活人之功德，弟子佩服！”

    苏尘道：“行了，好好安排，可别一下子把粮食都给发下去了，我们下一季还有些天才能成熟呢。”

    孙思邈连忙正色保证，这一夜也不睡了，直接下山敲响三大里正的家门，跟他们商量赈灾之事。

