    （这一章4200字，2合1，所以是4更哦！）

    升级完灵技，小剑开始充值Q币。

    如今小剑的御海师升级需要用掉大量的进化材料以及灵纹石，而小Q系统又需要拿这些充值变成Q币，这刚好形成了一个矛盾。

    为了避免御海师晋级的时候缺少进化材料，所以小剑不得不先把这些进化材料、修炼资源先存放在含湖贝当中。

    其实把各种资源都充值到小Q系统当中是最安全的，因为含湖贝可能会不小心弄丢，也有可能会被偷走，甚至可能在战斗的过程中被摧毁，损坏。

    但小Q系统完全不会有这个问题，存放到小Q系统，这是最安全的。

    小剑摇摇头，先从怀里掏出了两个储物贝壳。

    没错，这两个储物贝壳一个是小剑自己之前用的储物贝壳覆河贝，还有一个是水神教宗师于梁的储物贝壳，也是覆河贝。

    小剑得到了刘春花体积更大的含湖贝，那么覆河贝就换掉了。

    小剑打开小Q系统的充值界面，把两枚覆河贝放进去。

    “叮，一枚覆河贝价值100亿Q币，是否充值？”

    “是！”

    连续两声叮响声，两枚覆河贝消失，小剑多了200亿Q币。

    小剑又继续从含湖贝里取出一头又一头的妖族尸骸以及妖丹，这些都是之前小剑在前线战斗，以及后面去龙鳗妖族领地收集到的。

    这些妖族尸体的数量很多，几乎塞满了小剑半个含湖贝了，数量惊人。

    小剑看到这里，也是嘴角微喜，不知道这能兑换多少个Q币，真的是让人期待！

    快速的把妖兽尸体甄别挑选出来，有特殊作用的，能当做进化材料的就先放着，其他的便通通塞进到小Q系统的充值口当中。

    “叮，五品初期龙鳗尸体，价值10亿Q币，是否充值？”

    “是！”

    “叮，五品中期金刚鱼尸体，价值30亿Q币，是否充值？”

    “是！”

    “叮，六品初期巨魾镰刀鱼尸体，价值100亿，是否充值？”

    “是！”

    “……”

    一头又一头的妖兽尸体不断的充入到系统当中，数量迅速减少着。

    而小剑Q币飞涨，300亿，400亿，500亿，眨眼就突破了1000亿大关！

    最后让小剑更加震惊和不可思议的是，他在击杀于梁、刘春花，顺手击杀的那2位水神教的叛徒尸体，竟然也同样可以充值成Q币！

    是的，在系统的判定当中，水神教半妖也是属于半妖的。

    他前面就可以使用水神教成员的精血进行变身。

    想到这里，小剑忽然内心悚然一惊，内心猛地浮现出一个念头！

    那就是妖族的尸体可以兑换成Q币，半人半妖的尸体也可以兑换成Q币……那人类呢？

    这个念头一出来，小剑自己都被自己给吓了一跳！

    也许……是可以的！

    因为根据系统的判定，只要是拥有，蕴含着大量能量的物体，便都可以充值兑换。

    而人族的身体，蕴含着大量的灵力！

    妖族喜欢吞食人族的血肉身躯，也是这一个原因。

    小剑想了想，还是把这个念头迅速压下！

    拿人类同胞的尸身去兑换Q币，这个念头实在有些可怕阴暗！

    储放在含湖贝当中的妖兽身体，足足将近一千头左右，里面最低起步也都是四五品。

    所以当小剑把大量的妖兽全部充值进去之后，小剑的Q币立即再创新高，达到了恐怖的一万亿Q币！

    也几乎是Q比一突破一万亿，小Q系统立即升起了一声响亮的叮声！

    “叮，检查到当前版本过低，是否升级？”

    “恩？”

    小剑微怔了一下，然后立即狂喜！

    好家伙，系统竟然又又又又可以升级了，意外之喜啊！

    小剑当下没有犹豫，直接点“是”！

    和前面的几次系统升级一样，点“是”之后，系统界面立即陷入黑屏，中间出现一条白色的进度条。

    0%……1%……2%……

    小剑估算了一下，升级时间和之前一样，同样是大概需要一个晚上的时间。

    小剑点头，关掉系统界面，站起身打起了太极养生拳，继续修炼。

    一夜无话。

    第二天清晨，小剑眼睛一亮，立即连忙打开了系统。

    果然，此时系统已经升级完成。

    【超级Q币：10000

    灵力：40000（+）

    精神：2100（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、中级太极养生拳（+）、银骨0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、九门炮拳（+）、蓝莲花（600+）

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）

    灵物具现30%（+）】

    首先让小剑震惊的是，之前的Q币被系统淘汰掉了，变成了超级Q币！

    按照之前的汇率计算，那就是1超级Q币=1千万Q币！

    这个汇率，刚好和灵纹石等同。

    1克灵纹石=1超级Q币=1千万Q币。

    在下方面的升级技能单位当中，也同样都是使用超级Q币来计算。

    小剑点点头，感觉不错。

    这样使用的时候数目单位就没那么大了，看起来比较舒服。

    第二点，最最让小剑惊喜的就是！

    这一次系统升级过后，竟然又多出了一道系统技能：灵物具现！

    “卧槽！”

    不得不说，小剑在看到这一道系统技能的时候，人都有些呆了！

    小Q系统是他肚子里的蛔虫吗？

    他才刚抱怨系统不能具现灵物，这一次升级，系统就直接给他给整出来了！

    牛笔！

    不过这也倒是给小剑解决了后顾之忧！

    他再也完全不用为进化材料忧愁和烦恼了！

    现在只要他超级Q币足够，直接疯狂具现具现，升级升级！

    想到这里，小剑当即再度把含湖贝当中的进化材料取出来，再度充值进小Q系统当中！

    很快，小剑含湖贝里面的东西边几乎清空！

    除了灵纹石，深海血鲸的血肉以及其他一些生活用具，杂七杂八的东西外。

    其他的地方便是空空荡荡，什么都没有了。

    ……

    宿舍里，小剑又打开了系统界面，开始升级自己的灵技。

    突破到五品御海师之后，炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步也都可以升级了。

    “叮，升级灵技炮拳，从玄阶上等升级到地阶下等，需要10个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵技七彩甲胄，从玄阶上等升级到地阶下等，需要10个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵技飘雪踏云步，从玄阶上等升级到地阶下等，需要10个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    灵技根据威力的大小，分为天、地、玄、黄四阶。

    之前小剑的灵技都是玄阶的，如今突破到五品御海师，灵技便又可以升级，升级到了地阶！

    小剑试了一下，灵技威力至少暴涨了一倍，十分强悍！

    有小Q系统在，小剑完全不用去学习新的地阶的技能，直接在原基础的灵技上升级即可，方便简单，又节省了大量的时间，这是其他的御海师完全无法比拟的。

    小剑目光在系统界面上继续下移，注视到了中级太极养生拳上。

    不得不说，这一道武技小剑可谓是望穿秋水！

    他好像是在二品御海师的时候，就把这一道武技升级到中级了。

    结果硬生生等到五品御海师的时候，这一道武技才可以继续升级。

    不过这一道武技影响还好，毕竟当冥想吸收效率不行的时候，可以通过深入到海底当中进行弥补。

    “叮，升级武技太极养生拳，从中级升到高级，需要100个超级Q币，是否升级？”

    “是……”100个超级Q币真的有点贵！

    不过想到这一道武技是长期受用的，小剑就内心稍好一些。

    小剑目光继续下移，看向了武技银骨。

    五品武者锻骨，六品武者炼脏，这是开始强化武者身体的内部，从而打造出一幅由内而外的强大身躯！

    五品武者的骨头进行淬炼锻造之后，骨头会逐渐变成银色！

    骨头的硬度、强度立即会有一个质的变化！

    不过因为小剑的冰火神体，所以五品武者的锻骨没有四品入劲那么方便。

    等小剑锻骨到五品巅峰的时候，便需要再去一次帝都大学的赤潮暖流。

    这是一个让人头疼的问题，因为小剑这阵子有听到风声，帝都大学的赤潮暖流效力再度降低了！

    如今赤潮暖流中心位置的天池已经再度缩小，只能让个位数的学生进入修炼。

    修炼资源的缺失，引发了帝都学子的不满，如今据说更是怨声载道！

    所以小剑一时无比头疼，在这样的情况下，帝都还有可能让他进去淬炼冰火神体吗？

    答案应该是不可能的！

    之前姜老头说他已经在想新的办法，小剑毫无头绪，不知道姜鹤年能想到什么办法。

    这一次跟赵子狗3人要去的血藻平原，处在深海海底的1000米下。

    那倒是一个十分不错的修炼之处，小剑到时候可以去那里进行银骨的淬炼，淬炼效果会事半功倍。

    目光继续下移，小剑看向了灵武技的九门炮拳和蓝莲花。

    “叮，升级灵武技多门炮拳，九门升级到十门，需要耗费2000个超级Q币，是否升级？”

    “是！”在所有的技能升级中，灵武技的升级永远都是大头，直接就要了他2000个超级Q币！

    “叮，升级灵武技蓝莲花，600拳升级到700拳，需要耗费2000个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    这样一圈下来，小剑的所有技能都全部升级完成，超级Q币也就只剩下5870个。

    不过所有技能升级完毕，小剑的实力顿时就又再度暴涨！

    即便他一下子连续跨越3个等级，从四品中期晋级到五品初期。

    但是因为大量技能也同样跟着提升，所以小剑此时的实力依然还是远超普通的五品初期御海师！

    灵武技，武者修为的同样同步升级增强，也顿时让小剑再度把同期的五品御海师抛掷身后！

    这完全都是系统的功劳！

    所有的技能升级完毕，小剑微微深吸一口气，把目光注视到最新出现的系统技能：灵物具现上。

    小剑怀着有着激动的心，点下了升级！

    “嗡~”

    冰火皮皮虾灵兽立即自动的从小剑的丹田灵海处飞出来，悬浮在小剑面前的虚空当中。

    随着进度条从30%跳跃到了31%，小剑也顿时清晰的看见，冰火皮皮虾躯体连接步足部分，原本是虚无虚影的位置处，轻荡了一下之后，竟然缓缓的凝实了起来！

    “呼！”

    小剑的呼吸，一下子就重了起来了！

    我淦！

    真的具现成功！

    这代表着，从此以后，小剑都再也不用去收集各种各样，种类繁多的进化材料了！

    只有有钱，随便具现！

    只是当小剑狂喜的表情看向超级Q币时，身体却是有些僵住了！

    只见原本5870个超级Q币，如今只剩了5370个超级Q币！

    卧槽！

    小剑无语了！

    这具现1%，竟然需要500个超级Q币！

    兑换过来那就是500克灵纹石，1斤！

    小剑狂翻白眼，这个价格贵，真的贵！

    因为假如他去收集各种进化材料，自己动手具现的话，绝对不用这么昂贵的！

    也就是说，这一道系统技能虽然方便，可以帮助小剑一键升级具现，但是需要昂贵的超级Q币作为代价！

    罢了罢了，小剑说服自己道。

    毕竟系统是直接使用超级Q币支付的，如果是他自己，各种进化材料都要收集很久，耗费大量时间和路途。

    如今有系统在，他就不用倒出奔波了。

    所有的技能全部升级完毕，新的系统技能也试验完毕，小剑当下也走出了宿舍。

    距离出发前往血藻平原还有两天，小剑要熟悉自己升级过后的各种身体素质以及技能威力。

    很快，不知不觉两天过去。

    第三天清晨，校区南部港口，四道身影缓缓出现在了这里。

    正是小剑、赵子狗、颜安青、王宝宝四人。

    赵子狗从口袋里取出了一枚特制的口哨放在嘴里一吹，一股无形的波动立即在空气当中传荡。

    半分钟后，小龙海狮带着2头海狗，1头海象就从远处的海面上出现。

    4人很快爬上了这4头妖兽的身躯后背，便在赵子狗的指挥下，迅速的南海深处乘风破浪驶去。

    4人一离开，虚空当中一位穿着灰袍的老人，警惕的扫视一圈，见周围没有什么异样，便缓缓跟上了小剑的背影。

    只是灰袍老人不知道的是，此时在距离海岸港口远处的2千米远处的一座阁楼上，此时正有一位大一新生，正悄悄的拿着一只特制望远镜看向这边。

    小剑4人一离开，这一名新生立即收起望远镜，拿出手机发出了一道密讯。

    （求月票）

