    张辰隐隐觉得这件事情似乎并不是那么简单，毕竟如果是真的的话，经理完全可以早就报警了。

    可是到现在，经理的电话还是没有拨出去。

    略微沉思了一下，张辰继续说道：“你们撞到的是什么？”

    绿毛女尴尬的说道：“是……是树。”

    “你开车能撞树上？你到底有没有驾照啊？”张辰顿时瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    他也再一次见识到了女司机的可怕！

    上一次……还是李凤琴……

    绿毛女尴尬的说道：“不是，不知道怎么回事儿，我就感觉方向盘不听我控制了似的……”

    张辰笑了。

    人才啊。

    方向盘失灵还用感觉么？是不是都不知道？

    不过这几点也让张辰更加的怀疑了起来。

    沉吟片刻，张辰抬起头说道：“那辆车呢？给我看看。”

    经理眉头紧皱，愤怒的喝道：“你看什么？我们都瞎么？而且你那群朋友也都看到了啊！”

    张辰冷笑一声，转头看向绿毛女几人：“你们看到了么？”

    这种情况，已经不用暗示了吧。

    可绿毛女几人却心虚的点了点头：“看到了。”

    噗！

    张辰一口老血差点没直接喷出来！

    这几个人没有智商的么？

    就连林淼都忍不住闭上了眼睛，眼神里面闪烁着无比嫌弃的光芒。

    经理嘴角顿时露出一抹冷笑，玩味的说道：“你看，现在你还有什么好说的？”

    张辰深吸一口气，努力的平复下去自己的情绪。

    咧嘴一笑，继续说道：“我要是赔钱的话，我是不是得看看车？”

    经理却摇了摇头：“不好意思，我们已经将车拉去修理了，如果你非要看的话我们可以给你看看另外一辆试驾车。”

    张辰眉头皱起。

    换车？那还看个屁啊！

    沉吟片刻，张辰再次问道：“那监控录像总有吧？”

    经理笑着摇头：“没有。”

    张辰几乎已经确定了，事情绝对不对！

    很快，张辰笑呵呵的说道：“既然什么都没有，那你们有什么证据车是她撞的呢？”

    一句话，经理眉头顿时紧皱了起来，不满的喝道：“我们这么多双眼睛看着呢！你还要赖账不成！”

    张辰却丝毫都不在意，淡笑着说道：“要不就把出事的车给我们调过来，或者调个监控什么的，要不然我们可没工夫在这里跟你瞎胡闹。”

    说完，直接对着林淼使了一个眼色。

    林淼愣了一下，反应过来之后连忙对着那边摆手。

    绿毛女几人都蒙了。

    撞了人家的车……还能直接走？

    不过不管怎么说，现在只能将信心放到张辰的身上了。

    咬紧牙关，最终还是直接向着张辰的位置冲了过去，她们心里面也在想着到底能不能行。

    经理眼神里面闪烁着无比震怒的光芒，冷声喝道：“妈的，给我耍无赖？把人给我留下来！”

    话音落下，一群员工直接向着张辰几人的位置围了过去！

    张辰停下脚步，眉头皱起。

    林淼几女脸上瞬间出现了无尽的慌乱，一个个恐惧不已！

    “都怪你！走什么走啊？你这人怎么这么无赖啊！撞了人家的车还想走，这不是找打呢吗！”

    “这下完了，林淼你这是什么朋友啊？到底是帮我们还是害我们的？”

    “我真是服了，什么鬼主意，真的好烦啊！”

    ……

    一时间，几女直接议论了起来，就连绿毛女都忍住开口吐槽。

    张辰眉头一挑，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    也不着急，依旧在这里等待着。

    林淼轻咬嘴唇，眼神里面也满是焦急。

    诸多员工直接围了过来，眼看着就要动手了！

    绿毛女几人颤抖了半天，最终还是站了出来：“经理，我……我赔钱！我赔钱还不行嘛，你们别动手啊……”

    一边说一边捂着自己那艳抹的面庞，似乎生怕把脸蛋打坏了一般。

    “赔钱的，出来。”经理嘴角露出一抹冷笑，傲然的说道。

    绿毛女眼神中露出一抹惊喜的光芒，带着其他几个女子毫不犹豫的冲了出去。

    对她来说，三十万虽然困难，但是靠着这张脸倒也不是不可能的。

    万一要是被打坏了……

    绿毛女想想就后怕，直接带着其他几女冲出了人群。

    林淼咬紧牙关，作势也要冲出去，却被张辰死死的抓着手臂。

    “你干什么！”

    林淼忍不住怒喝一声，眼神里面也充满了怒火。

    本来让张辰过来是想看看张辰能不能拿出钱来，她也能好好长长脸，可没想到张辰竟然跑这里丢人来了！

    张辰冷声道：“跟你没关系的事情，以后少管。”

    此话一出，绿毛女几人脸上顿时露出了不屑的笑容。

    事情都已经发展到了这个地步，张辰还想走？

