    “大言不惭！”

    四个大字，从雪峰上的长老嘴中吐出，带着浓浓的鄙夷，以及无尽的讥讽。

    他本就对苏浩恨之入骨，在此时他不自量力的宣言下，完全将他当成一个哗众取宠的小丑。

    这雪峰大阵，可是几位大能阵法师，连续布置了七天七夜才彻底完成，神皇巅峰也要费尽心力。

    即便是血黄泉也是止住脚步，朝着苏浩扫了一眼，随即刺耳的笑声响彻云霄，见到过大言不惭的，却从未见到过，可以大言不惭到如此地步的。

    他血黄泉都要花费足足一刻钟的时间，甚至还只是保险的说法，随着登上雪峰，他已经察觉到了大阵的恐怖，比他想象的还要可怕一分。

    这湛蓝色光华，让他如同陷入淤泥之中，而且充斥着无比冰寒的气息，使得他的血液与肌肉，都是生出了僵硬的感觉。

    冷到了极致。

    若是不施展出秘法，一刻钟根本无法走上去。

    这个只是神王，虽然也许不同一般，但和他这个绝世天骄比，还是天差地别，差之千里的。

    这种人，敢说一分钟？

    你可真是不知好歹到了极点。

    然而，在他与长老，皆是嗤笑至极下，苏浩却是拉着冰清儿，一步步朝着雪峰上走去。

    在这一刻，那长老与血黄泉，皆是愣了一下，随之笑声更为刺耳的爆发，天上的云朵都要炸开了。

    雪峰大阵，压力可怕无比，苏浩自己去已经是极其危险，甚至是根本不存在机会。

    也许还会直接被炸开。

    而他不只是一个人去，竟然还带着一个女子，而且那等修为，似乎比之他还要弱小。

    这不是有机会死，而是必死无疑。

    “你要是能带着他一起上去，无论花费多少时间，老夫当场跪下，对你磕头认错！”

    雪峰上的长老，大声说道，甚至将胸脯拍的砰砰响，信誓旦旦。

    在这心中，这根本就是天方夜谭。

    “你能带着他一起上去，我不仅可以放了你，甚至还能给你一些赏赐，若是你带着和他，花费一刻钟上去，那我可以将我储物戒指赠送你，你若是能抢在我前面上去，我把脑袋摘下来，给你当球踢！”

    血黄泉的声音，比之长老还要自信，一分钟上去，那是半步神尊都极难的，带着一个人，更是不可能。

    纵然苏浩可怕，甚至可以和他持平，带着一个人，那也是万万做不到那个地步。

    这根本就是完全不现实的。

    “我说了，只需要一分钟！”

    面对两人的保证，苏浩根本未曾过多理会，脚掌一踏，已经是带着冰清儿，登上了山峰，被湛蓝色的光华包裹其中。

    登时之间，可怕的压力笼罩而下，冰清儿的压力立刻暴增，那身躯猛地弯曲，光洁的额头上，挂满了细密的汗珠。

    这让的长老以及血黄泉，全部冷笑起来，只是一步而已，已经如此不堪，再来一步，那女子必然倒下。

    甚至，再来两步，要直接炸开。

    若是苏浩胆敢迈下三步，他自己也要完蛋。

    “轰！”

    心中冰冷的念头转动，眼睛玩味的盯着前方，看着苏浩踏下了第二步，且发出浩大轰鸣。

    但两人脸上的玩味，心中的冰冷，在这一刻，却是猛地一顿，随之整个人都愣在了那里。

    第二步踏下，从那浩大的轰鸣之中，也可猜测，那里压力绝对恐怖。

    但在这恐怖下，他们想象之中，冰清儿倒下的一幕并未出现，她的额头依旧带着汗珠，她的神色同样痛苦，但并未倒下。

    不只没有倒下，更随着苏浩踏下了三步，神色如旧，但除去那痛苦，艰难之色，半分伤害都不存在。

    乃至，他们猜想之中，苏浩倒下的一幕，也未曾出现，甚至连脸色都没有半分的变化。

    这让二人眼球瞪的更大，甚至按照倒吸冷气，这已经是完全超出了他们的预料，甚至打造了一个不可思议。

    而这还是开始，接下来……“起！”

    一声大喝，从苏浩嘴中吐出，三步踏下后，苏浩的速度猛然加快，他身边的冰清儿，随着他一起，大步朝着山峰上冲去。

    湛蓝色的光华之中，掀起了可怕的风暴，轰鸣接连不断，一道比之一道刺耳。

    山峰的压力还在，越是登高，压力越是可怕，但就是无法阻止，甚至是伤害到苏浩半分。

    十秒后，苏浩出现在了山峰三分之一处。

    冰清儿随着他一起出现，甚至压力还是巨大，但还是处于第一步时的程度，除此之外，并无半分不适。

    到了这里，那血黄泉心脏猛地颤抖，目中射出浓浓的不可思议，着实是被刺激到了，连他也做不到那个地步。

    事实上，他已经登上山峰十多秒，却还是在下方十分之一处，承受了无比巨大压迫，以及冰冻之力。

    至于那长老，虽然也震惊，但此刻却是猛地张开嘴巴，大喝道：“三分之一，第一关，困龙！”

    轰的一声，随着他声音落下，在那三分之一处，湛蓝色的光华快速变化，如同出现了一道蓝色的牢笼，密不透风，将苏浩与冰清儿给死死的封锁在了那里。

    “这一关，名为困龙，顾名思义，就是真龙在其中，也要被困住！”

    长老道：“你确实超越我的想象，但想要一分钟内，登上山顶，那是万万不可能的，一分钟做不到，我的神药你不能带走！”

    他是真的怕了，苏浩所做超越想象，登上山顶存在很大机会。

    因此，他抓住苏浩之前的许诺，一分钟做不到，不可带走。

    而对于自己，言称苏浩无论多久登上去，都愿意跪下认错的承诺，却是完全抛之脑后。

    对此，苏浩并未多说，只是抬头朝着那长老一笑，随后抬起手掌，轻飘飘的超前一按。

    “开！”

    手掌压下，苏浩淡淡的声音响起，毫无气势，但却让得那长老，身躯猛地颤抖，目光瞪大如牛。

    “轰！”

    轰鸣爆发，湛蓝色光华掀起滔天大浪，同时，咔嚓之声伴随，蓝色的牢笼，在此刻密布无限裂痕…… 

