    临近红土大陆，蔚蓝的海平面被密密麻麻的船只所挤满。

    这里是通向玛丽乔亚的中转站，之前提到过，想要从乐园前往新世界只有两条路，一条就是直接潜入海底，穿过鱼人岛偷渡到新世界，还有一条则是得到世界政府的允许，翻过红土大陆，途径玛丽乔亚。

    而此时吴行知所面对的，就是前往玛丽乔亚的路。

    他当然可以直接不理会他们飞上红土大陆，但是——

    让这些人聚在一起，一次性毁灭，原本就在他的计划之中，不然若是想要奇袭的话，他也没有必要在香波地群岛停留这么久了。

    让白星提前进入海水之中，吴行知半空中借力，来到了船只的上空。

    毕竟，白星虽然拥有着足以毁灭世界的力量，但是本体却极为脆弱，甚至连炮弹和枪械都能够伤到她，吴行知能够预料到自己会造成何等狂风暴雨般的攻击，自然不会让白星在自己的身边当靶子。

    “快看天上！”

    “是吴行知！他居然独自一人过来了？”

    尖利的警报声响起，一瞬间便传遍了整片海域，早就严阵以待的海军和世界政府机构的人目光瞬间聚集过来。

    即便是吴行知，也能够隔空感受到数十万份视线聚集于身的灼热。

    “都说蚁多咬死象，我倒是很好奇，世界政府的第一道防线，能给我什么样的惊喜。”

    还未等吴行知出手，下方突然出现星星点点的黄色光芒，然后，数不尽的激光从四面八方朝着吴行知激射而来。

    “哦？似乎和黄猿的攻击方式有点像。”吴行知视线极为敏锐，自然看到清楚那些激光来自于一个个站在甲板上面的一模一样的身影，之前在香波地群岛也见过，似乎是某一种类似机器人的，长得像七武海之一的杀戮机器。

    依照数量来看，这接近上百台杀戮机器基本上就是世界政府的所有库存了。

    “效果倒是看上去很华丽，可惜——”吴行知手掌微微往前一推，一堵罡气之墙生成，激光撞在罡气之墙上面，宛若烟花一般炸裂，顿时整片天空都被映成金黄色。

    “威力太弱了。”

    罡气之墙下压，一大片海面连带着海面之上的船只顿时凹陷下去，四周的船只被巨浪冲开，摇晃之间阵型大乱。

    “继续发射！会月步的跟我一起上，绝对不能让这人闯入圣地玛丽乔亚！”

    一个将领大喊一声，直接跃出甲板，踏空而来，于此同时，其他船只也有密密麻麻的人冲来，他们身上闪烁着各色的光亮，显然都并非弱者。

    而那些杀戮机器也从甲板上一跃而起，金色激光如雨一般在吴行知的周身洗礼。

    “何其壮观。”吴行知双眼闪烁着兴奋的光芒，双臂大开，气焰汹涌而起，罡气凝结成几乎数百米高大的无形巨人，举手抬足之间，奔袭而来的人们便被大片大片的拍落大海。

    但是世界政府方的人能力千奇百怪，其中不乏顶级强者，罡气扩散太广防御力自然不强，他们挥动手中兵器，直接突入罡气巨人身躯之内，刀剑泛着武装色霸气的黑色质感，锋刃直指吴行知的周身要害。

    “贞子！”

    吴行知思念一动，怨气如江河一般从体内涌出，四周顿时化作黑暗怨气的独立空间，刚刚近身的强者们浑身一冷，便被宛若巨浪一般的黑发淹没。

    “这就是鬼鬼果实？”一个身披CP组织长袍的男人怒吼一声，手中长刀扫出数十米匹练，将长发撕裂：“滚开！”

    他刚准备继续朝着吴行知冲来，一个白色的身影蓦然挡在他的面前，长发缓缓浮起，露出一双恶毒而恐怖的眼睛。

    男人只觉得灵魂深处传来无法抵抗的恐惧感，生命力在短短一刻之内便被剥夺，失去灵魂的身躯直接坠落下去。

    对于贞子现在所持有的怨气来说，这个世界上能够与贞子对视而不死的人，恐怕寥寥无几了。

    “别看她的眼睛！”有人急声提醒道：“斩断黑发，我们的目标只有吴行知，没有杀死吴行知之前，他的召唤物是不会消失的！”

    “为了世界政府，就算没办法将他留在这里，也要消耗掉他大部分的力量！”

    “冲！不要挺！”

    人们前赴后继，吴行知即便能够轻易应对，但是数量太多，一时之间竟也无法脱身。

    “跟一群苍蝇一样在我身边嗡嗡嗡的。”吴行知眉头微皱，随手拍飞几人，望向海面，“时间应该差不多了，我可不想在这里浪费太多时间。”

    ......

    “世界政府的底蕴比我们想象中还要更强。”

    遥远的海面之上，凯多与夏洛特·玲玲并立，两个人的脸色都不太好，虽然他们与海军交战数十年，但是从来没有全面开战过，此时看到眼前的场景，这才意识到，能够统治世界八百年，确实不是他们这种新兴的实力能够撼动的。

    就即便那近百台杀戮机器，虽然不足以横推新世界，但是也足够牵制住一个四皇团了，更何况还有那数不胜数的强者，以两人的眼力自然看得出来，其中能够媲美皇副级别的强者不在少数，甚至大将级别的也有几个。

    那是CP机构的顶级强者和护卫玛丽乔亚的强者。

    “吴行知好像被拖住了，这还没有抵达玛丽乔亚，世界政府甚至还没有亮出底牌。”夏洛特·玲玲沉声道：“如果他没办法与世界政府两败俱伤的话，我们的计划恐怕没有办法实施。”

    “哼！明明有那么多的支持者，居然狂妄到一个人面对。”凯多脸上也满是不爽：“如果他将香波地群岛那些强者带上的话，虽然不能完全阻挡住这些人，但是也足够牵扯他们，让自己顺利前往玛丽乔亚了。”

    “居然在这里耗费这么多的时间和精力，果然是没有脑子的莽夫。”

    “这样的人，即便再强，也没有办法掌控这个世界的。”夏洛特·玲玲冷笑道：“不过，不能让他这么拖下去了，你的人手安排好了没？派出去拖住那些海军，让他顺利抵达玛丽乔亚再说。”

    “真是，明明还不到我们出手的时候。”凯多不爽地拿出电话虫，刚要接通，突然瞳孔一缩，在见闻色的感知之中，一道又一道强悍到恐怖的生命力从海底急速接近。

    “有什么东西！”

    夏洛特·玲玲的反应自然也不慢，两人连忙朝着海面望去，之间原本蓝色的海面迅速暗淡下来，一眼望不到边的黑影宛若从地狱攀爬而出的黑暗一般笼罩了所有船只的底部，大海甚至静了一瞬，然后，平滑的海面宛若一块被扔进洗衣机的布。

    扭曲，膨胀，卷动。

    而海面上的船只，就好像布上面的灰尘，在一瞬间被甩得七零八碎。

    天翻地覆之间，水手们惊鸿瞥见那让大海为之倾覆的到底是什么。

    海王类，一眼望不到边的超巨型海王类。

    它们甚至不需要攻击，只是简单的浮出水面，就已经摧毁了大部分的船只，庞大的海域对他们来说就像是一个池塘，它们根本没有目标，只是戏水一般游荡者，钻入海面又钻出来，数千米的身躯砸在水面之上造成的是天灾一般的破坏力。

    即便是白胡子使用震震果实的全力一击，也不过如此了。

    “超巨型海王类？怎么会出现在这里？”凯多和夏洛特·玲玲情不自禁后退，虽然对他们来说，超巨型海王类并没有太多威胁，毕竟这玩意虽然恐怖，但是对于顶级强者的杀伤力有限，比如凯多这般，即便是被数头超巨型海王类围攻，也不用担心生命之危。

    “超巨型海王类不会出现在玛丽乔亚附近，这里部署了太多的海楼石了，除非是有人召唤而来。”夏洛特·玲玲皱眉道。

    “召唤？”凯多动作一滞：“你是说，海王？”

    “恐怕是了，传说中能够号令所有海王类的古代兵器。”夏洛特·玲玲望着半空中那个身影：“难怪他根本不在意那些投奔他的人，拥有海王的力量，世界政府的兵力再多也没有任何意义，除了真正的顶级强者，其他人面对超巨型海王类，只有绝望。”

    凯多神色变换不定：“这就是他掀翻世界的底气吗？如果是这样的话，我们的计划——”

    “不，仅仅只拥有海王是不够的。”夏洛特·玲玲冷笑道：“玛丽乔亚可是在红土大陆之上，海王的力量可波及不到那里。”

    “也对。”凯多有些眼热的看着那些海王类：“事成之后，关于海王的归属——”

    “各凭本事。”夏洛特·玲玲果断道：“现在不是说这个的时候，世界政府方已经溃败了，吴行知要登红土大陆了！”

    “赶紧跟上！”

    正如两人所说，有了超巨型海王类的帮助，大海之上的船只全部破碎，大部分的敌人全部落水，吴行知还需要面对的仅仅只是那些能够使用月步停留在空中的敌人而已，他们此时士气几近于无，面如死灰，而吴行知没有了后顾之忧，动作越发迅速，很快就将这群人击败。

    世界政府的中高端战力，基本上在这一役之中消耗殆尽。

    而且，于此同时，无数的海王类涌入世界政府控制的岛屿与海军基地，将那些武装设施尽数摧毁，伟大航路上面的岛屿全面开花，短短时间之内，世界政府在伟大航路的根基便毁于一旦。

    “那么，剩下的就交给你了，控制住所有海军基地，反抗者，皆杀！”吴行知拿出电话虫，朝着贞子淡淡的吩咐了一声，贞子一言不发，身体化为虚无，无数怨气顺着电话虫的生物电信号转瞬之间遍布四海。

    以贞子的速度，天黑之前，四海之内所有的海军基地都会荡然无存。

    这也就意味着，除了圣地玛丽乔亚之外，世界政府在这个世界在没有武装力量。

    不过，圣地玛丽乔亚也是最难啃的那一块骨头，相比，世界政府所有的底牌都击中在那里。

    吴行知长呼了一口气，抬头望着宛若天擎一般的红土大陆：“万事俱备。”

    “天龙人们，是时候迎接你们的噩梦了。”

    ......

    马林梵多，圆桌之上。

    桌上的电话虫不断响起，一个又一个的消息传来，他们的脸色也变得越来越难看。

    “海王类，又是海王类！”

    “整个伟大航路的下级机构都全部沦陷了！而四海的机构根本联系不到！”

    “该死，没有想到传说中的海王居然会落到吴行知的手中，真是百密一疏，我们当初就应该直接摧毁鱼人岛，将那些该死的人鱼直接灭绝！”

    “没用的，海王的力量总归会转生，鱼人岛的存在至少让海王变得可控，只是，没有想到他们瞒得这么好，海王诞生这种事情，我们的情报组织居然一点消息都没有收到，而且还让吴行知得到了。”

    “我们短时间之内，恐怕很难恢复世界的秩序了。”

    “没关系，玛丽乔亚还在，只要杀死了吴行知，世界秩序都可以慢慢恢复。”道袍老头率先冷静下来：“看来，海王就是吴行知最后的底牌了，但是，海王的力量可影响不到玛丽乔亚。”

    “伊姆大人怎么说？”

    “伊姆大人还在花之间，汲取圣树力量的仪式还需要一些时间，吴行知的速度帮我们想象中更快。”

    说到这里，五人脸色又是一暗。

    “玛丽乔亚的力量足够暂时拖住吴行知吗？”

    “伊姆大人的那支部队还剩下一些人，再加上各天龙人世家的私人武装，大概是能拖上一段时间的。”道袍老头转头，望向一直站在角落的高大男人：“黄猿，这一次，你也得顶上，在伊姆大人仪式结束之前，即便是死，也绝对不能让吴行知深入玛丽乔亚！”

    “噢~”黄猿意味不明的张了张嘴，“吴行知可是名副其实的怪物呢，如果不是几位的命令，我可不想再一次面对他。”

    “你是唯一和他交手过两次的人，我们相信你的实力。”金发老头道：“而且，你对世界政府的忠诚我们也一直看在眼里。”

    “你放心，这次事件结束，我们会重建海军，那时候，你就是海军元帅！”

    “这可真是令人无法拒绝的条件呢。”黄猿扶了扶茶色的眼镜，镜片的反光将他的眼神掩盖。

    “请几位放心，等着我的惊喜吧。”

    他嘟囔着走出大殿：

    “海军元帅，工资应该比大将高一点吧？”

