    傍晚的夜落红酒吧还未正式营业，酒吧里只有几桌熟客在聊天。大部分的服务生都正围在一起聊着天，二颠看到叶辰进了酒吧赶紧放下手中的晚餐跑了过去。

    “辰哥，好久没来了啊？听茹姐说你受伤了，好了没啊？”不过当二颠仔看到叶辰满手的创可贴时就知道自己问了个很蠢的问题。尽管他很想知道是谁能伤了曾经叱咤风云的青虎帮辰少，但是因为兄弟们之间的约定，他还是忍住了自己的好奇心。

    如果二颠知道叶辰已经是第二次受伤了一定会崩溃的，叶辰没有回答二颠的问题，递给他一支烟说：“杨茹呢？她最近有事吗？”

    二颠为叶辰点上烟，哈哈大笑起来，“茹姐最近正筹划着抓渣男呢！满脑子都是这件事儿，估计连你都忘了。”

    “渣男？”一旁的林雪忍不住重复了一遍这个词，对于她们女人来说，渣男可以说是她们最厌恶的词语了。

    “对！渣男！”二颠做了个请的姿势，叶辰直接就进拉了把椅子坐下，饶有兴致地看着神采飞扬的二颠。二颠又笑了两声，“从上周开始，咱们夜落红酒吧有两个来玩的女孩子都被同一个人带走过，晚上上了床第二天直接就当做不认识了。”

    不顾林雪反感的表情，叶辰叼着烟说：“来这种地方不都是玩玩儿吗？有什么大惊小怪的？”

    “不不不！”二颠也注意到林雪听了叶辰的话后的反应，一边摆着手一边给叶辰使眼色，“据那俩女孩说，那个人在酒吧跟她们喝酒的时候可是高谈阔论，用的全是表白的情话，丝毫没提过玩玩、一夜情这种词。说白了那男的承诺可是真爱，谁知道晚上上了床第二天就不认人了。”

    叶辰也算明白了二颠的意思，“这是有人在打着谈恋爱的幌子骗小姑娘上床呢？”

    二颠马上点头，“对，就是这个意思。而且那男的叫什么都不知道，每次用的名字都不一样。”

    “每次？不是只有两次吗？”林雪下意识认为二颠不是口误，一定另有原因，不然也不会有杨茹抓渣男这出戏。

    二颠向林雪伸出了大拇指，“警察就是厉害，一下子就听出来了。隔壁几个酒吧都有类似的事情发生，根据这些小姑娘们的描述，应该是同一个人。加起来应该有八个了吧？”

    “我去！这哥也太牛了吧？”叶辰差点把嘴里的烟掉在地上，他马上用手拿住烟，生怕二颠再爆出什么大料让他目瞪口呆。

    “那是，这哥现在都被我们这帮单身狗的偶像，听说长得白白净净的，声音特有魅力。而且……”二颠的话戛然而止，接着他就傻笑了起来，因为他看到了林雪杀人般的目光。

    “人找到了吗？”

    看着林雪把拳头握得咯嘣直响的样子，二颠打了个冷噤说：“没呢！茹姐现在在周围的酒吧布满了眼线，只要那哥今天出现，一定当场抓获。她还把她的办公室搞成了联络室，现在正在那儿安排工作呢！”

    知道杨茹在办公室后，林雪直接走了过去，她实在不想听二颠对那个渣男的吹捧，再想想叶辰张嘴一个玩玩儿闭嘴一个玩玩儿，她怕她再听一会儿真的会一拳打在两人的脑袋上。

    “那个男的很谨慎吗？找不到什么报警的理由吗？让警察找他多方便？”杨茹走后叶辰却变得正经了起来。突如其来的直觉让叶辰意识到这个男的很不简单，能把女孩子哄上床不说，凭借杨茹在这条酒吧街的人脉都找不到的人还真的没几个。

    “高明的很，要么是去人家女孩子家里，要么就是出去开房，而且开房用的全是女孩子的身份证，一点儿信息都没有。而且那哥挑的都是没啥监控的小酒店，我们连个庐山真面目都没见过。”

    “有点儿意思。”叶辰突然对这个渣男有了浓厚的兴趣，他掏出手机打开地图，“你把这些女孩子被骗的顺序还有位置都给我标好，他今天要是出现的话我就带你去见识见识。”

    二颠一听叶辰能带他见到这个传说中的渣男，马上配合地在叶辰的手机上标起了数字。在青虎帮跟着叶辰混过的人都知道，叶辰的脑子才是最恐怖的，他想找的人从来没有找不到过。

