    第91章 苏家超级高手   

    听女房东的话，那个说是他亲戚的人又出现了。

    

    徐来于是叫车再次回到出租屋那边。

    

    刚到他就听到一阵争吵声。

    

    “这既然是那小子的房间，我进去看看怎么了？”

    

    一个青年略显嚣张的声音。

    

    “这样不好，还是先等徐老板回来吧。”

    

    女房东拦住了青年。

    

    “呵呵，就那小子，还什么徐老板，我看房东你瞎了眼吧。”

    

    青年呵呵一笑，听到徐老板三个字，显得非常不屑。

    

    这时徐来走过去，开口道：“你找我？”

    

    “徐老板，您总算来了，就是这个人，说是你的亲戚。”

    

    女房东赶紧对徐来解释道。

    

    现在面对徐来，她再也没有之前的嚣张了。

    

    “徐老板，呵呵呵，徐来你现在装得挺像啊。”

    

    青年目光戏谑，面带嘲讽。

    

    徐来这时候却想不起来此人是谁。

    

    皱眉道：“你是谁？”

    

    青年脸色有些难看：“我是徐季同，你的堂弟！”

    

    徐来仔细想了一下，这才想起这个名字。

    

    “你找我什么事？”

    

    “呵呵，怎么不欢迎我来？”

    

    “确实不欢迎，你有什么话就说吧。”

    

    徐来开口道。

    

    “你……哼！”

    

    徐季同听说徐来混的很惨，本以为这个堂兄看到自己过来，会巴结自己，没想到居然是这种态度。

    

    “我记得小时候，不是有很多人说你很聪明，将来前途无量吗，没想到就混成了这样啊！”

    

    徐季同望着徐来，目光充满了轻蔑。

    

    “你要是再不说，我就走了，我很忙的。”

    

    徐来说道。

    

    “哼！好吧，这次是族里让我通知你，尽快回去一趟。”

    

    “有什么事？”

    

    徐来眉头一皱，族里他已经很久没回去了。

    

    上次回去还是父母离开的时候。

    

    父母临终前，特别嘱咐，让他不用去扫墓，所以他后面也没回去。

    

    “哼，还有什么事，听说你们家的坟墓里面有问题，周围的花草全部枯死了，族里要开墓！”

    

    说起这件事情，徐季同心里还有点发毛。

    

    “事情我已经告诉你了，你自己看着办吧，你要是不回去，三天后，族里也会开墓的。”

    

    说完他就离开了。

    

    徐来皱着眉头想了一阵，再回想起之前接到父母电话的事情。

    

    他觉得这次无论如何自己也要回去看看。

    

    随后他把出租屋里最后一些东西带走，就把钥匙还给了女房东。

    

    女房东也立即把剩下的租金退给他了。

    

    回到家，徐来又想了一阵，还是想不出什么来，就煮了几根萝卜吃了。

    

    刚吃了东西，他就接到钟振国打来的电话。

    

    “钟老，什么事？”

    

    徐来接通电话问道。

    

    “小徐，听说苏家准备报复你，要不你先到我这边来躲一下。”

    

    钟振国紧张的道。

    

    “苏家报复我？”

    

    徐来淡淡的道：“让他们来吧。”

    

    “徐来，你不知道，这次他们准备很充分，这段时间没动手，估计就是在专门调查你的实力，现在他们必然是有十足的把握才会动手的。”

    

    “是吗，我知道了。”

    

    徐来开口道。

    

    “哎，小徐，我知道你实力很强，可这次不同往日，这次苏家出手的可比苏千军强大多了！”

    

    “噢，有多强？”

    

    徐来饶有兴趣的问道。

    

    “听说是宗师大后期的高手，曾经还跟宗师第一人，谭墨瞳交过手，当时只输了一招而已！”

    

    “这么多年过去，此人只会更强！”

    

    钟振国连忙给徐来说道，希望他能明白此次苏家来人的强大。

    

    徐来这时看到房间里的花盆有些干枯，起身浇了点水。

    

    “徐来，要不我让香蝶过去接你。”

    

    钟振国见徐来没有说话，以为徐来意识到了敌人的恐怖，正在思索对策。

    

    徐来浇水回来，笑着道：“算了，钟老你不用担心，谢谢你的提醒。”

    

    说完，徐来就挂了电话，他觉得浇水有点少，起身去接了更多的水过来。

    

    江陵一中。

    

    苏丽丽看着刘梦雪身边围着好几个女生，就连另外一个校花谭天薇也从隔壁教室过来。

    

    脸上闪过一丝嫉妒。

    

    以前仗着她的凶名，身边还是有一些女生过来围着她，虽然她知道那些女生只是害怕她。

    

    可是那种众星捧月的感觉让她很迷醉。

    

    可现在，自从刘梦雪来了之后，一切都变了。

    

    现在这些人都围着刘梦雪去了。

    

    “哼！刘梦雪，再让你过一会儿好日子，等解决了那个徐来，我看你还能在我面前嚣张！”

    

    她决定了，只要家里解决了徐来，她就要亲手划花刘梦雪的脸！   

    刘梦雪的美貌让她嫉妒！   

    人群中的刘梦雪心有所感，柳眉轻皱，看了一眼苏丽丽。

    

    谭天薇见状道：“那个女人没什么好看的，梦雪，你就是太善良了，要是我，才不会搭理那个女人。”

    

    她一直都看不惯苏丽丽，不过只要苏丽丽不招惹她，她也不想多管闲事。

    

    苏家。

    

    苏天华神色振奋的看着旁边一个四十多岁的男人。

    

    这是他三舅，苏宜年。

    

    宗师后期的大高手！   

    曾经跟谭墨瞳交手，也不过是输在一招半式。

    

    这次一定要让那小子知道他们苏家的厉害！   

    “二哥，你放心，苏家的血仇，必须要用敌人的鲜血来偿还！”

    

    “千军的死，我有责任，当时我不在苏家，不然，怎么可能让那小子嚣张！”

    

    苏宜年双目精光闪闪，浑身气息强横，行走之间，宗师之威散发无疑！   

    “我知道，这些年，我们苏家太低调了，正好让人知道我们的厉害！”

    

    苏耀宗站在苏宜年身边，同样说道。

    

    随后苏宜年边和苏天华离开苏家大宅，乘上一辆黑色越野进入江陵市   

    徐来挂了钟振国的电话，看到家里萝卜已经不多，就带着大口袋出门打算买个几百斤回来。

    

    他争取最近这段时间多吃点萝卜，好让吞天术尽快突破。

    

    来到菜市场，看到那个熟悉的大妈，他直接买了两百斤。

    

    在众人目瞪口呆的注视下，他扛着麻袋，就走出菜市场，准备打车回家。

    

    路过一个巷子的时候，他前面突然多了几个人出来。

    

    徐来一看前方熟悉的人影，顿时微微一笑。

    

    

    

