    与此同时，十二道光柱内部异象纷呈，或为一道浩大的空间裂缝，或为一枝万古长青的神树，或为一片无垠的大海，或为一座永恒冰山，或为一道擎天闪电，与十二祖巫的天赋神通相对应！！

    “轰！”

    瞬间，十二道光柱一震，立刻纠缠在一起，形成一个十分玄奥的阵形。

    “轰隆隆……！！！”

    轰鸣声不断传出，大阵之外，天地之间，无尽浊气形成的能量风暴向着这边汇聚而来，天地昏暗，风暴肆虐。

    “十二都天神煞大阵起，盘古真身现！”

    “轰隆隆……！！！”

    突然，一丝浩瀚的意志从冥冥中被召唤而来，跨越天地屏障，穿越时空，犹如天地初开之时的无上伟力降临在祖巫的大阵之中。

    “吼……！！！！”

    一股苍莽、古老的气息霎时间从大阵之中传出，里面隐隐传来一声无比深沉、威严的咆哮。

    十二祖巫的身影渐渐模糊乃至消失不见，无尽的黑红色煞气凝聚塑形，一个顶天立地，仰头长啸的通天虚影凝聚出来，如神似魔。

    就在虚影彻底凝聚出来的瞬间，一股恒古惊天的气势，直接冲破大阵的束缚，像一圈圈波纹一样，向整个洪荒蔓延而去，引得无数生灵惊骇震恐，仿佛有什么无上存在降临天地一样。

    “盘……盘古！！！”

    帝俊、太一两人此刻看着眼前这一幕，脸色有些发白地看着那道身影，心中一片绝望，感到莫大的生死危机降临，他们怎么也想不到巫族还有这样恐怖底牌，恐怖得让人绝望。

    可那满天神煞气息却没有消散，而是越来越多，越来越聚！

    最终聚集成为一个人影！！

    十二都天神煞大阵！！！

    十二都天神煞大阵可凝聚盘古真身！！

    “吼……！！！”

    随之，盘古真身凝聚成功！！

    整个身躯亿万万丈之高，浑身煞气腾腾！让其在身旁的妖族恐怖，胆颤！！

    盘古真身一声怒吼！震响整个洪荒！！

    “父……父神！！！”

    在那昆仑山之巅，玉虚宫之中，太清老子，元始天尊，通天教主双眸瞪的老大，不敢相信的看着这一幕……

    那浑身被无尽煞气所环绕的滔天巨人……就是盘古！！他的父神！！

    “非父神也！”

    太清老子眉头皱起，严肃开口道：“乃十二祖巫以自身血脉，勾画阵旗唤父神虚影而已，其实力不为圣人，但在圣人之下无敌！”

    “不错，以自身蕴含的父神血脉刻画阵旗，最终引动洪荒内父神虚影，最终形成父神真身，其实力虽可战圣人，但绝对不可能战胜。”元始天尊也是如此，他这个时候也不得不感叹……

    巫族真是够可以的，不仅仅继承父神血脉，而且还能够召唤父神真身，真他娘的羡慕！！

    “此战，巫族胜了。”通天教主低眸不知想想什么……

    ……

    “居然是盘古真身，巫族不愧是自称盘古正宗！”

    女娲感叹道：“有此底蕴，巫族当为圣人之下无敌也，妖族当败也！”

    在混沌天的娲皇宫内，女娲也忍不住感叹。

    原本以为妖族帝俊能够以河图洛书参悟，并且创建了周天星斗大阵就很了不起了。

    但没想到，巫族这群铁憨憨居然可以召唤盘古真身？你敢信？？

    虽然只是盘古的一点点，丝毫的虚影罢了，但是……这也不是准圣可以抗衡的，可想而知真正的盘古有多么强大？？

    ……

    “未曾想……十二祖巫以阵旗加以自身血脉，竟可引动盘古虚影……”

    西方，须弥山，须弥世界之中，准提震惊得看着这一幕。

    盘古啊……那可是开天辟地的大神！！

    虽然眼前这“盘古”只是一道虚影，但是……身为圣人的他们都看得出来，盘古真身无限接近圣人，好像有什么东西限制，才导致他没有抵达圣人，否则……必然是圣人实力！！

    到那个时候，谁人斗得过巫族？？

    “唉……可惜不识天数，否则吾等当招此等巫族如吾之教统啊。”接引闻言叹了口气，那苦瓜脸皱在一起，更加难看了。

    “不过此番大战，那妖族必然死伤无数，吾等当在最后时刻搭救妖族，届时妖族必然感恩戴德，吾等在找寻些许天赋极高之妖族为西方教弟子……”

    准提嘿嘿笑着，接引闻言，眼前也是一亮。

    巫妖量劫他们知道，但是天地大势不可逆，小势可改啊，带几个天赋高的妖族成为西方教弟子有什么不行的？

    不要帝俊东皇太一与十大妖圣不就行了？？

    ……

    不周山。

    “斧来！！！”

    霎那间！盘古真身一声咆哮，巨大手掌一弯！！

    “嗡………！！”

    妖庭内，东皇太一手中的混沌钟竟想飞去！

    “该死……！”

    太一咬着牙，催动浑身法力，法则压制着混沌钟！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而昆仑山，太清老子，元始天尊也是如此，疯狂镇压手中想要逃离回到盘古真身身旁的太极图与盘古幡……

    “没想到……没想到只是虚影，竟一言让此等至宝有了逃离之心。”通天教主震撼无比，还好他的不是啊，要不然……也有点方。

    而后，不知从天地之中何时凝聚一道庞无匹敌的煞气！聚集成为一把巨斧！！

    “盘古……盘古大神……”

    “巫族……巫族竟能再造盘古……可怕……”

    “盘古真身手中……那滔天煞气竟凝结成为开天斧！！”

    “不！！拿起不是真的，只是煞气凝结开天神斧的模样，其威能非开天神斧，但也不是准圣能够抗衡的！！！”

    ……

    诸多大能神念交谈着，但都恐惧不已……

    “开……开天神斧！！！”

    那早就汇聚为周天星斗大阵保护的妖庭内，帝俊与东皇太一浑身一震……盘古真身出现，手持开天斧，宛如真正盘古大神一般，怒瞪妖庭！

    让诸多大妖道心尽碎！！

    甚至三百六十五位妖神都胆颤……

    盘古真身手持巨斧一抡，搞动整片虚空，无数道空间裂缝如同蜘蛛网一样，快速蔓延开来！！

    “死来！！！”

    

