    苏家父子就算有了怀疑，但是也没证据去证明doctor魏的身份。

    因为病毒以迅雷般的速度迅速蔓延了，苏家医院彻底陷入了阴霾，有一半的医护人员都被感染了，就连有关部门派来的几位病毒专家也没能幸免，甚至还传染到了外面去，在社会上造成了一定的恐慌。

    有关部门也采取了各种防护措施，免费发放一些防治的医药品，随时做好公共场合的清理消毒措施，在各个重要的关口设置了关卡，一旦发现疑似感染的人员，立马进行隔离处理，就连一些学校和幼儿园都开始停课了。

    苏母也被感染了，她身体一向孱弱，感染了病毒之后就开始反反复复的发烧，降下来又烧起来了，才几天的时间，感觉就去了大半条命。

    苏子矜和苏父熬红了双眼，苏家迫于压力，不得不打开了尘封了20多年的病毒实验室，邀请之前还在世的一些专家加入了研究，当然，还有一些新生的力量。

    几波人，没日没夜的进行研究，吃睡都在实验室。

    苏母没住在医院，就住在苏家的病毒实验室，那里面算是一个小型的医院，什么设备都有。

    相比于其他人越来越严重，顾千歌却一反常态，精神状态比谁都好，她也被转移到了苏家的病毒实验室。

    网络上关于这次的报道也是铺天盖地，苏家一时间成了众矢之的，各种各样质疑和谴责的声音。

    裴弋暂时住在了苏家，苏家离病毒实验室近一些，她可以去看看苏母，陪苏母说说话。

    看着大家忙成一团，她却帮不上忙，有些后悔自己从小没学医，不然这个时候说不定能帮他们分担一些。

    苏子矜摸了摸她的脑袋，“好了，小弋，时间不早了，你回去休息吧，妈已经倒下了，你可不能再出事了。”

    “苏哥哥，我能不能去见千歌？”

    “你还是别去了。“

    现在所有专家都觉得，这次病毒迅速扩展，其实根源在顾千歌的身上，她现在是头号危险人物。

    苏子矜现在也被勒令不能靠近她了，只在房门外陪她说话，他哪怕不乐意，也不得不为大局考虑，要是他真的被感染了，怕是实验里的工作人员都要遭殃，外面还有很多人等着他们的研究成果救命。

    “我有点担心她。”

    “我每天都有去看她，她很好，人也很乐观。”

    裴弋莫名有种不好的预感，“怎么个乐观法？”

    “你这丫头，这有什么好问的。反正她很好就是了。”

    “不行，你还是安排我去看看她吧，你经常去看她，不也没事吗？你给我做好防护措施。”

    “不行。”

    “哥，求你了，哥。”裴弋开始抱着苏子矜的胳膊撒娇了。

    苏子矜一听这声哥，就有点抵挡不住，捏了一下疲倦的眉心，“别叫了。”

    “哥，我去看看她吧。”

    苏子矜一个头两个大，“你不能进去，你只能在外面远远的看一会她。”

    裴弋撅撅嘴。

    苏子矜还是坚定的眼神，裴弋只能点点头，“那行吧，我就在外面看看她，不过她这会应该是睡了吧。”

    “没，她最近睡得比较晚，有点昼夜颠倒的感觉。”苏子矜很是心疼，真怕这样一直让她待在一间屋子里，会让她待出问题来。

    “那我现在过去吧。”

    裴弋穿好了防护衣，戴了隔离面罩，去了顾千歌的房间前，透过窗户往里看。

    顾千歌正在看书，看得很投入，并未发现她的到来。

    她安静的坐在那，给人一种岁月静好的感觉。

    裴弋的眼泪一下子就出来了，对着通话器，喊了一声“千歌。”

    顾千歌循着声音抬起了头，朝着她轻轻勾了勾唇，对着桌子上的通话器道：“小弋，你怎么来了？”

    “我一直都在的，这些天我早就想来了，只是他们不让我来看你，我刚才求了我哥好大一会，他才勉强松口的，你这阵子过的怎么样？我想你了，我一个人都睡不着觉的，我还是喜欢抱着软软的你。”

    顾千歌有些无奈，这丫头正经不了两句，又开始胡说八道了，“我很好，能吃能睡，你不用担心。”

    裴弋吸了吸鼻子，哑着声音，“千歌，你别害怕，也别担心，我们都在的，你要每天都保持好心情，别激动，别郁闷，好吗？”

    “你今天真是罗嗦。”

    “我难道不是一直都这么罗嗦的吗？”

    “那你可以收敛一点吗？”

    “不行，收不了，我一对着你，就有说不完的话。”

    顾千歌轻轻挽了一下唇角，“你和惠姨还好吗？”

    裴弋面色变了变，迟疑了一会，说道：“千歌，我妈失踪了，我已经一个星期没见到她了，我这阵子住在苏家这边。”

    “失踪了？怎么回事？”顾千歌激动的站了起来。

    裴弋看她这么激动，有些后悔把这事情告诉她，“千歌，千歌，你别着急，你先坐下，我好好和你说。”

    顾千歌深呼吸一口气，坐了回去，“到底怎么回事？”

    裴弋把裴惠的事情说了一遍，顾千歌紧紧的抿着唇，没有说话。

    “千歌，应该是没事的，警察局那边一直在帮我们找人，也没什么不好的消息传来，这应该算是好消息。”

    “怎么能不着急呢，人都失踪这么久了。”

    “千歌，我们怀疑她在你老师那里？”

    “怎么可能，他们又不认识。”顾千歌微微皱眉。

    “好了好了，我们不说这些了，千歌，相信我们，等你好起来了，我们三个人就团聚了。”

    顾千歌不再说什么，她现在真的是着急也没用，她根本就不能出去，外面也是一团乱。

    “好，你们都要好好的。”

    “我会的，你也要坚强。”

    裴弋和顾千歌说了好大一会话，这才恋恋不舍的离开，刚走出两步，又折回来了。

    顾千歌有些无奈，“你那样子，不知道的还以为我是你的爱人呢。”

    “你和我的爱人也没什么区别了。”

    顾千歌不再和她扯嘴皮子，“好了，时间不早了，快去休息吧。”