
　　这！这什么意思！

　　终于放下手中的杯子和杯碟后，姜云连忙冲到厕所那边。

　　一边敲门一边吼道：“风铃音！你在干嘛！都说了厕所堵了不能用！”

　　但外头的姜云虽然吼的大声，可里面的风铃音却是连鸟都没鸟他。

　　这位风大侦探迅速在浴室兼厕所里头看了一眼，然后一下子就锁定了那个巨大的浴缸。

　　浴缸里头放了满满的水，上面还漂浮着一层泡泡，以至于并没法看到下面到底是个什么情况。

　　原来如此，之前是这么骗过卡蜜拉的么......哼哼哼，苏月见，你也可爱了吧。

　　带着诡异的笑容，风铃音轻移莲步，来到湿哒哒的浴缸旁边坐下。

　　然后她也不说话，也不做事，就是坐在浴缸旁边看着。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三......

　　哗啦！正当风铃音数道了两份十二秒的时候，只听浴缸里头猛地传来一阵水声。

　　随后，一个曼妙的身影伴随着水花一同从里头跳了出来！

　　呼！嘶！呼！嘶！

　　就这样，终于憋不住了的苏月见浮上了水面，然后大口大口喘起了气，又看向了坐在旁边笑眯眯看着自己的风铃音。

　　如果现在苏月见还能正常说话，她肯定会用最儒雅随和的话语对自己的挚友致以亲切的问候。

　　但现在她只能忙着喘气，顶多只能对风铃音比一个国际通用的中指友好手势。

　　看着自己的挚友浑身湿哒哒、光溜溜地大口喘气，风铃音笑道：“真厉害，居然能憋两分多钟，你不考虑去参加潜泳队吗？训练一下说不定能拿世界冠军哦。”

　　“......￥%#@。”

　　听到这番极具嘲讽意味的话后，苏月见勉强张开嘴，说了几句声音小到几乎听不见的话。

　　“你说什么？大点声。”

　　“......*@￥&*。”

　　可能是因为刚才呛了水的关系，苏月见的喉咙似乎不太好使，以至于说话声音小的可怜。

　　为了听清楚她想说些什么，坐在浴缸边缘的风铃音只好稍微把身子前倾过去，让耳朵更加靠近那位湿哒哒的挚友。

　　但就在她的身躯微微前倾的瞬间，苏月见却闪电般伸出手来拉住了风铃音的手臂！

　　那修长且有力的玉臂一展，一下子将她扯得失去平衡，整个身子翻到了浴缸之中！

　　咦！咕嘟咕嘟咕嘟！

　　还没等风铃音回过神来，她的目光就被一片泡沫和洗澡水吞没，紧接着整个身躯也被完全拽进了宽敞的浴缸里头！

　　咳咳！咳咳咳咳咳！手忙脚乱地从浴缸里头稳住平衡支起身子后，风铃音剧烈地咳嗽了起来，然后用见了鬼一样的目光看向了正捧腹大笑的苏月见。

　　“我的洗澡水好喝吗？哈哈哈哈哈！”

　　当风铃音狼狈地落在浴缸之中时，苏月见忍不住大声笑着，那尖锐的笑声甚至透过门扉传到了外头的姜云耳中。

　　里头那是.......苏月见在笑？看来她们已经聊开了？

　　本来姜云还紧张兮兮地扒在门上听着里头的动静，隐约听到了苏月见的笑声后才终于松了一口气。

　　还好还好，卡蜜拉她们都离开了，单单只是风铃音的话，苏月见应该能够搞得定吧。

　　想到这里，姜云便放心地到桌子那边收拾起了茶杯，并没有再去理会浴室里头的动静。

　　与此同时在一墙之隔的浴室中，风铃音皱着眉头从浴缸里爬了起来，咬牙道：“你可真恶心，偷偷躲在这里跟姜云鸳鸯戏水？”

　　“哎呀。”苏月见闻言却扬嘴笑道：“我们可是正经未婚夫妻呢，怎么叫偷偷躲在这里鸳鸯戏水？哪怕是光明正大的做点什么，也没谁能说咱们半句不是。”

　　“你.......不要脸。”

　　听到苏月见那一点都不觉得害羞的话后，风铃音自己倒是稍微有点脸红了。

　　但正当她准备站起身子跨出浴缸的时候，苏月见却用自己修长白皙的玉腿缠住了风铃音那被洗澡水浸透的黑丝长腿。

　　“你！放开！让我出去！”

　　“别啊，来都来了，不如一起在这里泡个澡再走呗？以前咱们不是经常一起洗澡吗？”

　　说到这里，苏月见笑着往前爬出两步，直接像是一只水蛇般缠住了风铃音的腰。

　　水里头本来就有阻力，再加上风铃音穿着的衣服也都湿哒哒的全部湿了个透，而且苏月见的力气也本来就比她大得多。

　　以至于风铃音这被人一缠一搂，导致在宽敞的浴缸里完全没办法挣脱，更加不可能爬的出去。

　　挣扎了一会儿后，风铃音才咬牙道：“你现在越来越不要脸了，是因为跟姜云鬼混得太多了吗。”

　　“哎呀，我可没想过你会说这句话。”

　　这时，苏月见靠过去，对着挚友的耳朵呼气道：“在凉亭书架的前两排放着各种小黄文，并且每一本都认认真真看了个遍的人是谁呢？是哪个闷**啊？”

　　“我......我那是理论派......我可不是实践派。”

　　“是吗？那第一个跟姜云接吻的人是谁呢？那天我可是看到了他嘴唇上的牙印。”

　　提起几个月前的那次夜下唇枪舌剑，风铃音一下子连耳根都红透了。

　　之前又说自己是理论派，结果实践起来倒是速度最快的，这不是在自己打自己嘴巴么。

　　眼见风铃音被自己说得面红耳赤，没法反驳，苏月见则干脆在她耳边继续低声道：“话说，你知道刚才我跟姜云在这浴缸里头泡澡的时候，发生了什么事吗？”

　　“谁......谁想知道你们那点事，龌龊。”

　　风铃音虽然嘴上是这么说的，可是她的耳朵却是明显动了一下。

　　看穿了这点的苏月见微微一笑，笑道：“刚才那真的厉害了，首先是.......”

　　“然后是......”

　　“接着就......”

　　毫无疑问，苏月见有着相当不错的口才，而且因为事情都是自己亲身体验的关系，说出来的时候也会非常流畅。

　　之前的风铃音虽然在某方面掌握着大量知识，但在这种实践方面那就跟苏月见差了十万八千里。

　　以至于苏月见越是活灵活现地跟她讲那点儿事，她就越是一边听得津津有味，一边忍不住在这浴缸里头微微扭动了起来。

　　那紧紧包裹住修长玉腿的黑色连裤袜如今已经被洗澡水所浸湿，湿哒哒地贴在少女娇嫩的肌肤上，带给了风铃音异样的触感。

　　再加上一想起如今自己待着的浴缸在不久前还是.......战场的时候，风铃音就越感觉浑身像是发了烧一样，不断地有股子热气从身上朝外传出。

　　差不多了，眼见风铃音已经被自己的“浴室小故事”给带进了里头。

　　苏月见便小声在她耳边说道：“咱们既然是好姐妹，有好东西我也肯定要跟你分享......要一起来吗？”

　　听到最后那句话的瞬间，风铃音一下子愣住了。

　　要一起......来吗？

　　虽说这只是一句非常普通的话，可以理解为“一起来吃饭”、“一起来睡觉”、“一起来上课”等等。

　　但在此情此景之下，苏月见的话却显然有着别的意思，而且是让风铃音的身躯微微震动了一下，感觉浑身都像是被火烧了一样的的意思。

　　可即便如此，她还是坚持着摇头道：“你在说什么蠢话，我跟姜云......怎么可能。”

　　“为什么不可能？你其实是喜欢姜云的，否则就不会主动吻他了。”

　　“我......我不是......”

　　“你其实只是不甘心而已，明明是你先跟他交往的，明明是你先跟他发生各种亲密关系的，明明一切都是你先来的，但为什么这么多人随后赶上甚至超越了你，所以你才会难受，才会想要疏远我们。”

　　在这完全无法逃离的浴缸里头，苏月见的话就像是一道道名为“真实”的利刃一样，深深地刺进了那颗刚刚才听了很多过于直白的描述，导致还处于应激状态的心脏中。天籁小说网

　　我？我是喜欢姜云的？

　　顿时，风铃音不禁瞪大了眼，一时间完全不知道应该如何反驳才好。

　　不知道从什么时候开始，风铃音会感觉看姜云有点不爽。

　　是从他跟苏月见开始暧昧？还是跟白檀开始交往？或者是终日周旋于香雪兰、夏葵、霞妃等美女之间？

　　可恶，这家伙简直一点节操都没有，就不能当个人吗。

　　每次看到姜云跟美少女们亲亲热热，风铃音就忍不住想要远远躲开。

　　尤其是在半个月前发生的那次“白鹭动植园休息室悬疑事件”的最后，看到苏月见等三人都得到了姜云亲手给的订婚戒指时，风铃音立即就灰溜溜地跑了。

　　她为什么要跑？仅仅是因为不想做电灯泡这么简单吗？

　　不是，显然不是。

　　风铃音之所以要跑，只是因为她看到那一幕时会感觉心里非常不痛快。

　　那一刻，她总有一种自己喜欢的玩具被别人抢了，而且还被很多人正在共用着的感觉。

　　只不顾先前风铃音并没回过神来，她只知道自己是在不爽，却没反应过来是因为什么而不爽。

　　此时被苏月见按在浴缸里头一连串强硬的轰炸和灌输后，风铃音也终于回过了神。

　　她总是习惯性的去观测别人的内心世界，可是却没法看清自己的内心世界。

　　医者不能自医，古人诚不欺我。

　　的确......我是喜欢姜云的，比面前这个臭不要脸的狐狸精喜欢得更早。

　　想到这里，风铃音伸手轻轻抚上了苏月见那完美无瑕的水嫩俏脸，然后......稍微用力拉扯了一下，将那张讨人厌的脸捏成了一个略显滑稽的形状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十四章 浴室里的摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 