    不能欺人太甚，这一点李牧也非常认可，只是这不等于不能欺负蜈蚣精。

    听了慈航普度的叫嚣，李牧也收起了游戏之心，直接一剑斩下了他那巨大的头颅。抓起他的元神，就开始搜魂。

    半晌功夫后，李牧无奈的叹了一口气。现在他终于明白慈航普度为什么拥有一身佛法修为，又凭什么敢冒天下之大不韪，跑去打龙气的注意。

    并非慈航普度是一个铁憨憨，也不是因为野生妖怪出身无知者无畏，完全是记忆被人动了手脚，让他以为只要夺取国运龙气就能够化身成龙。

    出手打开慈航普度被封印的记忆，幕后之人隐藏在他元神之中暗手立即发作。即便是李牧出手阻拦，也没能够避免蜈蚣精记忆被摧毁。

    不过也不是完全没有收获，透过残缺不全的记忆，李牧还是抓住了一些如“灵山”、“经文”、“末法之劫”、“域外世界”之类的关键词。

    结合陆陆续续搜集到的资料一分析，李牧大致弄明白了怎么回事。

    第一，慈航普度不是野生妖怪，很有可能是某位佛陀养的宠物，或者是出生在灵山之中。

    总之，这是一位有跟脚的妖怪，那一身佛法修为就是佐证。敢冒充佛祖，那是记忆被封印的恶果。或者说有人想要恶心一下佛祖，故意而为之。

    第二，漫天神佛同时离开这方世界，并非单纯因为灵气之毒，更大的可能还是因为“末法之劫”。

    在笑傲世界待过，李牧非常清楚修行世界进入末法时代会发生什么。一旦世界陷入衰退，漫天神佛一个也跑不掉。

    天地牧羊众生，同样也以众生为资粮。真到了那一步，甭管什么仙神妖魔，通通都避免不了寂灭。

    不想去死，自然只能先跑路了。神佛们早就开始准备后路，灵气之毒爆发只是将这一时间提前。

    第三，现在的妖魔乱世，并不仅仅只是天地自然演化，同时还有仙佛们的幕后推手。

    既是为了报复人道搞出灵气之毒，逼得他们不得不提前撤离，同时也是为了推动末法时代的早日降临。

    对这方世界大家还是有感情的。不光是养育了他们，更是因为世界等级足够高，能够出产大量的修炼资源。

    反正避免不了末法时代降临，那就干脆推上一把，让末法时代提前开始，以便能够早点结束。

    成则世界浴火重生，大家回来继续称宗作祖；败则大家安心在新世界发展，等到聊斋世界陷入寂灭之时，夺取世界本源增强新世界的底蕴。

    第四，仙佛们布置的后手还有很多。现在发现的只是冰山一角，接下来还会继续发动。

    没有法子，人家才是地头蛇，无数年的经营，又岂会缺乏卖命的？

    ……

    知道的越多，就越懂得敬畏。原本还准备着出兵横扫三界的李牧，现在已经决定放慢脚步。

    既然仙佛们要推到末法时代提前到来，那就索性成全他们。世界轮回不光需要大量时间，同时还充满了风险。

    一旦末法时代开启，漫天神佛对这方世界的掌控力，就会彻底归零。

    超凡寂灭，又不关李牧什么事。反正他既不是这方世界所生，又从未吸收过这方世界的一丝灵气，谈不上什么因果。要屏蔽天地感应并不难。

    到时候不管他折腾的动静多大，漫天神佛都不可能冒着被世界吞噬的风险回来干涉。

    看了一眼巨大的蜈蚣精尸体，李牧最终还是熄灭了拿去泡酒的心思。实在是太大了，没有哪个酒坛子装的下。

    正准备拿这家伙喂阴兵的，就见知秋一叶冒了出来，对着李牧行了一礼道：“前辈，神通盖世……”

    不待他继续拍马屁，李牧就挥手打断道：“停！少说这些没用的，你小子也是初生牛犊不怕虎，什么热闹都敢凑。岂不知好奇心害死猫？

    若是再来早一点，被战斗余波给波及上了，你小子就算是不死，也会丢掉半条命。”

    没有毛病，知秋一叶的修为和蜈蚣精可以过上两招，对上自己那就啥也不是。

    电影之中，这家伙就因为学艺不精，丧命慈航普度之手。现在凑热闹的心思这么强，早晚会因此丧命。

    并非李牧圣母心发作，主要是在这个道德沦丧的时代，称得上好人的已经不多了，知秋一叶无疑是其中之一。

    不好意思的捞捞头，知秋一叶颇为尴尬向李牧行礼道：“多谢前辈提点！”

    接着又问道：“前辈，不知这条蜈蚣精是何方妖孽，居然生得如此巨大？”

    百米长的蜈蚣，妥妥的一个巨无霸。尽管知秋一叶是修行者，也被这玩意儿给吓着了。

    翻了翻白眼之后，李牧没好气的说道：“还能是什么来头，除了那帮秃驴之外，谁会弄这么一个玩意儿恶心人！

    接下来的世道，将会变得更加混乱。你小子也不要在外面晃悠，省得丢了性命。

    要么回山潜修，要么去我的道观挂单，偶尔处理几个小妖小鬼。”

    招揽知秋一叶也不是突发奇想。虽然他的修为不算什么，可昆仑派的传承道术还是不错的。

    或许李牧也可以研究出来，但那需要大量的时间，远不如拿现成的法门借鉴。

    作为有节操的前辈高人，李牧又干不出明抢的事情，那就只能先把人给招揽回去。

    后面借着指点修为的契机，将行功法门搞清楚。修为到了李牧这个境界，秘籍啥的其实已经并不重要。

    不光是知秋一叶，各路仙神残留的道统，李牧都很有兴趣。

    甭管在哪方世界，知识永远都是最宝贵的财富。在李牧看来，这些东西的价值丝毫不弱于世界本源。

    哪怕是残缺不全的基础知识，那也能够增强底蕴，为将来的修炼节省大量时间。

    知秋一叶支支吾吾的说道：“多谢前辈的美意！那个，晚辈还是喜欢自己修炼，所以……”

    遭到了拒绝，李牧并没有感到奇怪。谁都有年轻傲气的时候，现在的知秋一叶明显是缺乏社会毒打。

    没有强人所难的意思，李牧大度的摆了摆手：“罢了！各人自有各人的缘法，没有必要勉强自己。”

    世界少了谁都能够转，昆仑派的传承虽然有借鉴意义，但那也不是李牧的唯一选择。

    将蜈蚣精尸体收入法宝之中，李牧转身便消失在知秋一叶视线之中。晚来一步的宁采臣，恰好看得一道虚影。

    想要开口挽留，哪里还有李牧的踪迹。无奈的摇了摇头，宁采臣暗自感叹自己没有仙缘。

    这一切自然没有瞒过李牧，只是宁采臣这位主角现在已经没用了，不值得他继续浪费时间。

    要才华没才华，要实力没实力。纯粹也就一文弱书生的主角，根本就没有招揽的必要。

    转瞬之间，李牧已经进入到牢房之中，看着懒洋洋躺尸的老者，开玩笑般的打招呼道：“没想到大名鼎鼎的诸葛卧龙，现在居然成了这副模样！”

    坦率的说，这位的一生着实是悲剧。不幸生在聊斋乱世，遭受了最残酷的社会毒打。

    “写山川游记，泄露国家机密。

    写神怪古事，导人迷信。

    注解兵书，图谋不轨，妄图造反。

    写名人传记，名人失势，牵连入狱。”

    世道烂到了这份儿上，实在是令人感叹。诸葛卧龙的一生，或许就是对聊斋世界黑暗的最好阐释。

    规矩，就是没有没有规矩。总之一句话：“说你是就是，不是也是。”欲加之罪，何患无辞。

    至于才华怎么样，李牧也不清楚，反正名声是很大。就算没有治理一方的能力，充当笔杆子想来是够用的。

    被李牧道破了身份，诸葛卧龙疑惑的问道：“你是何人？找我这一糟老头子干什么？”

    自家人知道自家事，虽然在外界的名头很大，可那都是虚名。

    平常时期大家最多也就吹捧几句，真正将他当成一回事的大人物寥寥无几。

    纵观他前半生的坎坷，就知道诸葛卧龙是没有多少根基的主。否则，断不至于落的一个锒铛入狱的下场。

    “我是谁并不重要！找你主要是告知你一声，地府之中缺少文书，你可以去尝试去争取一下。

    没准通过考核，还能够成为一方鬼神，省得在这里苟延残喘！”

    逼格很重要，礼贤下士那是创业初期的事情。到了现在这一步，再继续那么玩儿就是丢人现眼了。

    要不是诸葛卧龙的悲惨遭遇，实在是太过魔幻，激发了李牧的好奇心，他都懒得过来。

    幸好诸葛卧龙也有几分见识，要是搁在普通身上，听到李牧的话非得发飙不可。“地府缺人”明显不是什么好话，摆明在诅咒早死。

    死死的盯着李牧看了一会儿功夫后，诸葛卧龙鬼使神差的冲李牧行了一礼后说道：“多谢道长告知！

    不过据老头子所知：地府早已崩溃。现在人间界的乱象，很大程度上也是地府崩溃的后遗症。”

    诸葛卧龙说的是事实，李牧没有对这份质疑感到不快。要是三言两语就选择答应，他反倒是要怀疑眼前这个糟老头子的身份。

    “崩溃了，还可以重建。只要六道轮回尚在，那么就一切皆有可能。”

    话音刚落，李牧已经消失在了大牢之中。好奇心满足了，自然没必要待在这种鬼地方。

    至于诸葛卧龙的事，自会有手下人来处理。现在小地府中严重缺乏人手，不光是诸葛卧龙，但凡是有些能耐的亡魂，都在招揽犯愁之内。

    当然，除了才华之外，还必须要查看功德、业力。不奢望所有鬼神都拥有功德，最起码不能业力缠身，这是地府的立身之本。

    ……

    鬼节将至，阴世之中渐渐沸腾了起来。各地的鬼怪仿佛是吃了兴奋剂一般，纷纷活跃了起来，妄图寻找机会重返人间界。

    小地府之中，此刻正在进行一场决定无数亡魂命运的考试。成则一跃为鬼吏，跳出天地轮回之外，败则沦为阴世普通阴魂，等待着投胎日的到来。

    作为老大的李牧，巡视了一圈考场，确定无人作弊之后，心满意足的充当起了吃瓜群众。

    神道乃秩序维护者，最重视的就是规矩。阴司虽然才刚刚建立，但是相关的规矩那是一点儿也不少。

    阴司公务员基本上永不退休，一上任工作时间就是以量劫为单位。人才选拔，那是必须要严格。

    现在还好，监考的官吏大都来自大荒世界，在这边没有利益交织，徇私枉法的可能性不大，未来就很难说了。

    或许等地府发展壮大过后，可以搞跨界监考，甚至干脆是跨界任职，彻底打破所有可能形成裙带关系的可能。

    正在李牧陷入沉思之时，一名中年判官上前汇报道：“陛下，刚刚收到寻游使传来的消息，各路妖魔势力都在集结兵马，似乎要搞大动作。初步分析，可能和鬼节将至有关。”

    在聊斋世界，鬼节是一个特殊的日子。在这一天阴阳两界之间的结界之力会遭到削弱，某些地区甚至能够直接相连，形成一个个鬼门关。

    无数执念未了的亡魂，都会在这一天返回人间界了却尘缘。同时也是各路恶鬼觅食的好机会。

    以往天地秩序未崩盘时，有地府、天庭、佛、道坐镇，敢乱来的鬼怪都会被绞杀，很少造成大乱子。

    最近百余年，情况发生了变化。秩序维护者们不在存在，每一次鬼节都是人间界的灾难。

    无法厉鬼窜入人间界之后，就会一去不复返，滞留在阳世为祸一方。

    为了解决这个问题，残存下来的佛道修士，在数十年前曾联手加持封印，阻拦亡魂返回人间界。

    显然，这只是治标不治本。伴随着时间的流逝，封印之力也在不断削减。

    受灵气之毒的影响，老一辈修行者纷纷羽化，修行界的实力已然大不如前。

    如果地府众妖魔要趁机入侵，正道残存的力量肯定是挡不住的。要不要出手阻拦，这是一个令人纠结的问题。

    感受了一下天地间勃发的劫气，抬头望了一眼天空，李牧缓缓说道：“人间界的大劫，已经开始了。

    天行健，君子以自强不息。这场劫数，只能靠他们自己去渡过。

    传令下去，不要干涉妖魔鬼怪的行动。待他们进入人间界之后，立即出手锁死阴世大门，不给他们留下返回的机会。”

    蝴蝶效应的后果已经开始。或许是幕后布局的大能擦觉到了情况不妙，提前采取了行动，推到了这次正邪大战爆发。

    恰好赶上了王朝革鼎，两相叠加直接将劫数推到了一个巅峰，接下来就是人间界遭劫的时候。

    大势如此，非人力所能阻拦。通向人间界的入口多不胜数，根本就没有办法阻拦。这种事倍功半的事，李牧从来都是敬而远之。

    地府之中的妖魔鬼怪要离开正好，他正愁怎么一统阴世。现在就是最好的机会，只要这些家伙敢离开，那就不用再回来。

    人间界看似美好，可最适合阴魂生存的环境终归是阴世。别看这些妖魔鬼怪现在不可一世，一旦丧失了在阴世的根基，修为就甭指望能够更进一步。

