    一间简陋的房屋里，千机宗的人看着林尘道：“你就待在这里哪里也不要去。”

    说完，他便与另外一人悄无声息的离开了。

    “不用你说，我也会好好待在这里哪里也不去的。”林尘不屑的砸砸的嘴。

    跑出去给自己添麻烦？他才不会做这种蠢事。

    林尘从怀里拿出储物戒指，接着取出里面事先准备好的被褥铺在冰冷的地面上。

    “睡觉。”

    许久后，林尘骤然睁开了双眼。

    他心中无奈的嘀咕着：“我这才睡多久啊。”

    踏。

    十分轻的脚步声传入林尘耳中，他立即翻了个身并打了个哈欠，做出一副即将苏醒的模样。

    “咦？怎么就只有我一个人了？大伯他们呢？”

    林尘接着才注意到旁边的高大壮汉：“咦？你是？”

    “你醒了啊。”壮汉面无表情道，“你大伯他们人呢？”

    “我也不知道，我明明记得我们一起睡下的。”林尘皱着眉头，脸上充满着担忧之色。

    “是这样的，我们发现两具尸体，但已经被烧的面目全非了，所以现在挨家挨户的上去询问。”壮汉虽这么说，但脸上并没有一丝悲伤愤怒之情，“肯定又是那帮人干的。”

    “看情况，可能是你大伯他们……”壮汉脸上依旧是没有一丝感情，“不过为了保险起见，我想问一下，这东西，是你大伯他们的吗？”

    壮汉掏出了一个破碎的令牌，虽然只有边角部分，但林尘一眼就认出来了。

    那是千机宗的令牌。

    莫非，那两人遇难了？！

    一想到这，林尘心中开始冒冷汗。

    如果真是这样，那魔教的人岂不是很强？竟然解决了两大仙门的长老。

    不管他们有没有使用阴招，但这足以证明他们此次是有备而来。

    等下，那这名壮汉又是何意？

    既然已经知道我们的的身份，又何必拐弯抹角的，直接把我抓起来不就好了。

    搞不懂，林尘不知道他们这么做的意义。

    “好像……是吧。”林尘假装不确定的回答。

    “那么，你要随我一起去看看吗？”

    他这么说，林尘只能毫不犹豫的点点头并表现出十分担忧之色：“嗯。”

    当下，先继续演戏吧。

    ……

    另一边。

    顾清雪三人来到了寒泉深处。

    冰冷刺骨的寒意令沐恋雨微微颤抖着。

    “好、好冷！”

    她没想到以自己的修为竟然也会感到寒冷。

    “清雪啊，莫非冰魄珠就在里面？”

    不然，怎么可能会有这么强烈的寒意。

    顾清雪未回答沐恋雨的问题，她一直盯着寒泉看，不知在思索什么。

    “顾仙子，请问你发现了什么不对劲的地方吗？”

    逍遥谷的副宗主也询问一声，但依旧没有得到回应。

    就在他们准备自己去附近寻找线索看看时，寒泉表面开始咕噜噜的冒泡。

    轰！

    紧接着，一条巨大的蟒蛇冲天而起。

    银色的鳞片，眼下有一黑纹向后斜向唇缘，下唇鳞略有黑褐斑，其脑袋上，似乎有两只刚长出来的角。

    “这、这是什么妖兽！”沐恋雨她们大吃一惊，因为她从未见过银色还长着角的蟒蛇。

    翁！

    顾清雪拔剑而出，毫不犹豫的刺向了眼前朝自己怒吼的畜牲。

    “三千青丝缚。”

    咻！

    无数道透明的丝线不知从何出现并将银色蟒蛇给捆住。

    噗！

    顾清雪紧接着一剑劈下，将其一分为二。

    鲜血将整个寒泉给染成了殷红色。

    “还是一如既往的强啊。”沐恋雨先是微微赞叹一声，随后自语道，“或者是，这条银色蟒蛇没有我想象的那么强？”

    顾清雪盯着蟒蛇的尸体思索了许久，最后道：“冰魄珠，被别人抢先拿走了。”

    “走，立刻回村子！”

    ……

    林尘跟随着那名壮汉走出了村子。

    “……”

    村子外面？

    “请问，不是在村子里吗？”

    壮汉只顾前行，不管林尘所问。

    “……”

    “从一开始起，他就很不对劲了。”林尘心中暗暗想到，他一直都在观察着对方。

    许久后。

    壮汉才停了下来。

    林尘警惕的看着对方，“所以，你把我带……”

    他还未说完便自己停住了，因为不远处，有位少女倒在血泊中，并且身上还覆盖着浓浓寒气，周围的草木都结了一层霜。

    咻。

    咚。

    壮汉突然间倒下，与此同时，一条银色小蛇刷的飞向那少女。

    “求你……救救她……”

    断断续续的求救声传入林尘脑海中，他发现，这声音竟然来自那条银色的小蛇。

    “咦？她是……”林尘先靠近去观察了一下少女，只觉得少女的面容有些熟悉，仿佛在哪里见过。

    “嘶嘶~”

    一旁的银色小蛇吐了吐蛇信子。

    “这银色小蛇……”

    “对哦！是玄天女帝！苏浅语！”林尘恍然大悟，怪不得这么熟悉。

    “未来的女帝大人小时候也这么美啊。”

    他看着这纤细的腰肢和细长的玉腿不禁感慨了一声。

    此时的苏浅语，应该比自己小三四岁，身体还处于发育中，但未来会长的倾国倾城，貌美如仙，就是性格很冷淡，哪怕对待叶雨寒，脸上也没有多少笑容。

    “她这是死了吗？”

    “未来女帝莫非死在我眼前了？”

    “嘶嘶~”

    林尘看向不断吐舌头的银色小蛇，“原来你就是苏浅语身边的那条大蟒蛇啊，当年我可是受到了你很多照顾啊。”

    他露出意味深长的笑容，这令银色小蛇发出强烈的嘶嘶声。

    “刚刚是你操控那壮汉的吧，你叫我来就是拜托我救苏浅语？”

    “嘶嘶！”

    “不能说话了？那你刚刚是怎么……”

    “血……”

    林尘脑海中出现了一道十分短暂的声音。

    “血？你的意思是，用我的血救苏浅语？”他十分惊愕的开口说道。

    我的血能救她？我怎么不知道？

    但是，银色小蛇渐渐的没有力气，它钻入苏浅语怀里不再出来。

    林尘沉默着：“……”

    几秒后，他微微自语：“那么，我是该救苏浅语呢？还是趁现在杀了她？”

    “亦或是……”

    林尘眯起双眼，他紧紧盯着那双玉腿看，视线逐渐往上移并道：“亦或是趁热？”

