    第1447章 必拿第一   

    左学昂首挺胸，笑得跟花一样灿烂，仿佛积压了一万年的怨气，要在这一刻全部倾泻出来。

    

    而陆沉则是一脸淡然，从人群中走过，还被无数人指指点点，只得装作什么都没看见。

    

    其实，陆沉也是十分无奈，左学非要他和狂热军团全部出现亮相，果然为了扬眉吐气啊！   

    只不过，左学就这点德性，太没出息了。

    

    等大赛开打，上官谨三人大杀四方，夺取名次的时侯，左学岂不是连屁股都笑出声来了？

    

    “左学，天荒书院又有弟子了，这次还不少呢，你可算是扬眉吐气了！”

    

    “左学，你的天荒书院有几年没参加尊者大赛了，今天突然过来参赛，是不是准备夺取名次了？”

    

    “左学，你的天荒书院有一千几百年没拿过名次吧，这次无论如何也不能空手而归哦。”

    

    “左学，听说你花了大代价，拿下了一个潜力奇才，就算拿不到大赛前十，那个特别的潜力奖也应该拿下来了吧？”

    

    “左学，你现在手下弟子众多，可别让大伙失望哦！”

    

    许多小势力的高层纷纷过来，有调侃的，也有讥笑的。

    

    反正，那些小势力的高层嘴上说得好听，其实个个都没安好心，全在看衰天荒书院呢。

    

    也由此可见，左学在这一片区域里，有多不受人待见。

    

    不过呢，这也是与天荒书院的实力有关，书院的实力奇差，院长怎么可能受人尊重？

    

    “你们操什么心，怕我天荒书院夺了你们的名次么？”

    

    左学看着围过来的一群小势力高层，脸色就有点黑了，“等大赛开打了，你们自然就知道了，现在说那么多都没用！   

    事实上，陆沉不参赛，左学没信心！   

    而陆沉只派出的三个手下参赛，左学深感失望。

    

    上官谨、如花和肥龙三人，均是青天尊者而已，又没有陆沉那种变态的潜力，怎么跟那些如狼似虎的金身尊者打啊？

    

    所以，别看左学在那些势力高层面前嘴硬，实则心里虚得很！   

    他只求在大赛的第一轮，上官谨等三人不要全部被淘汰，有一个打入第二轮就行了，起码没那么丢脸。

    

    至于大赛的名次，他是不敢想了，以免想得太多，想坏了脑子。

    

    “我们可不怕天荒书院夺名次，就怕天荒书院夺不了名次呢。”

    

    “就是，天荒书院都不知多少年没拿过名次了，一直是我们拿走的，现在天荒书院拿一次也很应该嘛，”   

    “左学呀，你好不容易收了这么多弟子，是该发奋图强了，还是那句话，不要让我们失望哦！”

    

    “是呀，现在天荒书院人强马壮，若拿不到一个名次，以后如何出去见人呢？”

    

    “天荒书院憋了这么久，这次肯定准备充足，直冲第一而来！”

    

    “对对对，必须拿第一，天荒书院不拿第一就没天理了啊！”

    

    那些小势力的高层哈哈大笑，可不管左学的脸黑不黑，该调侃的继续调侃，该讥笑的继续讥笑，仿佛不把左学踩到尽，就不过瘾似的。

    

    左学懒得跟这班家伙扯淡，正准备找休息区，身后却突然冒出陆沉的一句话来了：“咦，中洲的大佬眼光都好厉害啊，怎么知道我们肯定拿第一的？”

    

    “你们天荒书院当然拿第一！”

    

    “嘿嘿，还是倒数第一那种！”

    

    “天荒书院一定会凭实力拿下倒数一的滴！”

    

    陆沉的话，当即引来了那些势力高层的回复，但都是讽刺满满的，没有一个说好话。

    

    “小子，你也是参赛的吗？”

    

    “哎呀呀，你们看看他的境界，才半步炼神境，他要是上了赛场，都不知怎么个死法？”

    

    “他就是那个陆沉，当初是东荒域最有潜力的武者，有斩青天尊者的实力。

    可惜都过去大半年了，他的境界还是没有半毛线增长，这个潜力恐怕要大打折扣了。”

    

    “小子，今天这场尊者大赛，参赛的弟子大部分是金身尊者，你上去跟找死没什么区别啊！”

    

    然而，那些势力的高层讽刺了天荒书院之后，又讥笑起陆沉来了。

    

    反正，陆沉的境界实在太低了，无论陆沉有什么过人之处，都没有一个人看好。

    

    除非，陆沉有机会把战力展现出来。

    

    “不好意思，尊者大赛的水平太低了，我没兴趣参加，我不想吊打你们派来参赛的弟子，否则别人会说我是虐待狂的！”

    

    陆沉笑了笑，然后指了指身后上官谨等三人，又如此说道，“不过呢，我的三个兄弟参赛了，他们之中有人战力不错，可以替天荒书院拿下第一名！”

    

    “就他们？

    就想拿第一啊？”

    

    “全是青天尊者，连金身都没修出来，怎么拿第一啊？”

    

    “你们瞧，那三人之中，还有一个肥仔呢，看肥仔一身肥肉，也不知能不能跑得动，这绝逼是大号耙子啊！”

    

    “那个拿剑的气势不错，可是我总觉得他的肉身脆皮，多半不经打，一打就倒。”

    

    “还有一个姑娘，还挖鼻屎？

    我了个去，这副德性上了赛场，妥妥被虐待啊。”

    

    “派这三人上场打，连死都不知是怎么死的，天荒书院真是不知所谓！”

    

    那些小势力高层打量了上官谨三人一眼，个个不屑，纷纷讥笑。

    

    “各位大佬，大赛还没开始呢，你们就敢如此断言，小心被打脸哦！”

    

    陆沉嘿嘿一笑，准备挖坑，准备把讨厌的这班家伙一起坑埋了，“我敢诸位大佬保证，我的三个兄弟之中，必有人夺下尊者大赛冠军！”

    

    “陆沉，别说了，咱们找休息区去吧。”

    

    左学生怕陆沉把牛越吹越大，到时吹到不可收拾就麻烦了，于是连忙如此说道。

    

    “左学，你急啥，你的得意弟子正在吹呢，你好歹得等他把牛吹上天吧！“   

    “不错，他现在吹到一半，这吹个不上不下的，很让人难受的，必须吹完才能舒服的。”

    

    有几个势力高层如此讥笑道。

    

    “你们不信是吧，要不咱们赌一把？”

    

    陆沉开始挖坑了。

    

    “你想赌什么？”

    

    “你想怎么赌？”

    

    

