    离开了主神的小金库之后，楚河又回到了主神殿内。

    还有三天时间，就要去龙行宇宙了，这三天时间，要好好准备一下。

    他准备先回一趟店铺，吩咐一下方进，让方进看好红尘主宰，省的那女人闹什么幺蛾子。

    不过在离开之前，楚河却暗暗的对着主神传音，吩咐了些什么。

    主神的大光球一闪一闪的，表示会去一趟。

    做完这些，楚大老板就带着小乌龟离开了主神空间，回到了卧室中。

    “小子，你临走前对大光球说了些什么？神神秘秘的。”小乌龟一回来，立即就问道。

    “天机不可泄露，到时候，你就会知道了。”

    楚河神秘一笑，道。

    “切，装神弄鬼。”

    小乌龟翻了翻白眼，这家伙，坏心眼贼鸡儿多，不知道这次又想要搞什么事情，怕是有好戏看喽。

    带着小乌龟下楼，吩咐了一番方进，又去看了看红尘主宰，日常谈心，可惜，日常没有成效。

    三天后，时间一到，楚河又回到了主神殿中。

    “主神，让你调查的事情，怎么样了？”一进入主神殿，楚大老板就立即问道。

    “已经调查完毕。”

    “如何？”

    “宿主自己看吧。”

    说着，大光球上猛地射下了一团光，光芒展开，化为了一张巨幕。

    “你们在搞什么鬼？神神道道的。”小乌龟狐疑着盯着巨幕，小眼睛滴溜溜的直转。

    楚河没有理会，眼神专注的盯着光幕内的画面。

    那是一方混沌虚空，虚空中，两个巨大的混沌气流蛋沉浮在那里，不知道过了多久，那两颗巨蛋突然炸开。

    嗷~

    桀~

    一只巨大的金色神龙，和一只瑰丽的青色真凰从蛋壳内蕴生，它们一出现，整个混沌虚空都一阵阵的翻滚，震荡，各种光幕都可以感受到无比骇人的威势。

    神龙和真凰彼此对视，怒啸啼鸣，然后碰撞厮杀起来。

    这二者无比恐怖，厮杀之间，混沌翻腾，时空颠倒，大战处地火风水再生，无尽阴阳倒卷，三千大道，无穷法则，一一具现。

    最后，两个庞大的世界就此诞生。

    而那神龙和真凰也同归于尽，一个坠落在左边的世界，一个坠落在右边的世界。

    日久天长。

    它们的尸骨腐朽，化为养料，让两处世界勃勃生机，慢慢壮大，然后诞生生命，诞生神灵，繁衍生息起来。

    画面到此就结束。

    小乌龟若有所思。

    而楚河则恍然大悟。

    “没想到是这样的啊。”

    “我本来只是让你调查一下，进攻龙行大世界的是哪一个世界，结果你连来龙去脉都调查出来了。”

    厉害啊，我的主神。

    “利用了时空之碑，逆转时空，截取了这段信息而已。”主神淡然说道。

    “调查了一番。”

    “进攻龙行大世界的是一个做宙凰的大千世界，调查过程很顺利，宙凰大世界和龙行大世界彼此距离很近，只是隐藏在更深处的时空中。”

    “就像画面中看到的那样，这两个大千世界，是神龙和真凰厮杀之中，诞生而来，一个融合的神龙的一切，一个融合的真凰的一切。”

    “所以，诞生的天道，化身就受此影响，形态一个是神龙，另一个猜的不错的话，就是真凰。”

    主神说道。

    “你为啥叫大光球调查这些？”小乌龟若有所思的问了一句。

    “一方大千世界，进攻另一方大千世界，肯定是有目的的，很大可能上，就是为了某种利益。”楚河道，“但现在看来，似乎它们天生就是仇家啊。”

    “不。”

    主神开口，“宿主，你猜的没错，它们就是为了利益。”

    “你知道那神龙和真凰是什么吗？”

    “龙和凤凰啊，还能是什么？”

    小乌龟噗嗤一笑，差点没忍住喷了出来。

    “小子，我告诉你，这是混沌孕育的混沌魔神，知道吗？而且，这神龙和真凰，明显是背负开天使命的，它们存在的目的，就是开辟世界。”

    “不然，你因为这么巧，打着打着就开辟两个世界啊。”

    “这样啊！”

    楚河点点头，“但这个利益有什么关系呢？”

    “因为，无论神龙还是真凰，都想要吞噬对方，化为龙凰，或者凰龙，然后开辟完整的龙凰大世界，或者凰龙大世界。”

    “龙凤呈祥，二者合一，才会更加完美，开辟出来的世界也更加强大，潜力无穷。”

    “可惜，神龙和真凰厮杀，双双生死，结果早就了两个大千世界。”

    “还都是低等的。”

    “不然，合二为一，可能成为中等，甚至是高等大千世界。”

    主神一一解释。

    “这就是利益啊。”楚河笑了笑起来，“所以，宙凰大世界的天道进攻龙行大世界，不单单是因为宿怨，还要吞并它，合二为一。”

    “如果宙凰大世界胜了，那新的世界，就是凰龙大世界。”

    “如果龙行大世界胜了，那新的世界，就是龙凰大世界。”

    不要看名字颠倒，但天道却不一样。

    “所以呢？”肩膀上，小乌龟道，“你打算怎么办？”

    “没打算怎么办，只是想发发战争财而已！”

    楚河笑了笑，“走吧，先去龙行大世界，将报酬拿了，然后镇压那宙凰大世界的天道。”

    “不过，不能镇压的太狠，毕竟，现在宙凰大世界处于优势，我们让他们保持统一水平就好了。”

    小乌龟一愣，旋即明白了什么，笑骂道：“你真是够无耻的。”

    “什么叫无耻？”

    楚河翻了翻白眼，“我只是完全委托而已，毕竟，那天道化身就是这么委托的，限制，限制它，懂吗？”

    小乌龟翻了翻白眼，不想说话了，这家伙果然和想象中的无二，要搞事情。

    “走吧！”

    “我还没有去过任何一个大千世界呢？”楚河笑道：“心里还真的有些小期待呢？”

    “低等的大千世界有啥好看的，混元强者估计都没有一个。”小乌龟摇摇头，“不过好东西肯定有啊。”

    “有就好啊。”

    楚河笑着，然后看了看大千之门，走近，一步跨出，消失不见。

    