
　　傻妞眨了眨眼睛道：“那好吧，就听哥哥的。”

　　她缓缓地闭上了双眸，那一头乌黑亮丽的长发顿时无风自起，周身也萦绕着一股白雾一般的气体，将她包围在内。

　　在场的大多数轮回者都听说过楚天拥有傻妞这种顶级人工智能AI当做特殊物品！

　　可不少人倒也没怎么见到傻妞出手过，也不知道其实力如何。

　　而如今，却看到傻妞的周身萦绕着一股让他们感到诧异的能量体，顿时净额万分。

　　也不禁满脸羡慕。

　　“卧槽，老楚，她似乎……比上次见面时要更强不少啊！”

　　赵祖安看到傻妞周身萦绕着的那股能量体时，羡慕的脸色涨红，“老楚，你可真是赚大发了！”

　　在赵祖安等人的心里认为，傻妞是一种可持续成长的特殊物品，是一种极为特别的存在！

　　这可以不通过下副本，只是吸收天地灵气而变强，就光这一点，就已经让低级的轮回者们羡慕不已了！

　　不用付出生命危险为代价就能变强，是多少轮回者都梦寐以求的事情。

　　楚天淡淡一笑，他并未开口。

　　只是将目光一一扫过周围的人群，以免有人在傻妞提升实力时打扰到她！

　　“无限空间也没有给出继续的提示，皇帝，接下来该怎么做？”

　　浅笑看向楚天，开口询问道。

　　虽然浅笑的副本经验最为丰富。

　　但也在此刻，不得不征询楚天的意见！ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天眉头紧皱，沉吟了许久，他刚想要开口说话时，便听到不远处有人大声尖叫着。

　　“我的上帝啊，那……那是什么？！”

　　“简直不可思议，没想到试练塔内竟然还有其他人的存在！”

　　“而且这些人很奇怪，有点像是华夏人！”

　　听着不远处那些老外们惊呼连连的声音，楚天双脚轻踩地面，整个人一跃而起，飞到了半空中。

　　映入眼帘的一幕，却是让他有些错愕。

　　远方，有约莫六七个身穿白色衣袍的人，正脚踏飞剑，在天空中飞舞着。

　　他们这些人，每人的手中都拿着佛尘，一副仙风道骨的模样。

　　这些人也是听到了那些老外的惊呼声，顺着声音看了过来。

　　见到有几千人之多时，那些人顿时吓了一跳，窃窃私语了一番，最终一个身材健硕，虎背熊腰的男子乘着一柄飞剑，缓缓飞驰而来。

　　“汝等皆为何人？胆敢出现我宗门禁地！”

　　那人眉宇间满是凶狠之意，说话间便将双手背在了身后，估计是在准备着什么大杀招。

　　“华夏人？”

　　有不少老外听的出来这是华夏的词汇，先是一愣：“这里怎么有华夏人的存在？而且我用勘察能力扫过他们的信息，但每个人都没有在无限空间那里登录过，这是什么情况？”

　　“真是奇了怪了，这试练塔内为何会有华夏人的存在？”

　　那个仙风道骨，脚踏飞剑的华夏人一听到这老外的话，顿时一愣。

　　“蛮夷之辈？！”

　　“什么时候蛮夷之辈也敢出现我宗门境内，找死！”

　　那人一挥衣袖，

　　顿时，唰的一声，一阵强劲的飓风犹如锋利的利剑一般，飘向一众轮回者们。

　　这一股强劲飓风所到之处，让那些D级的轮回者都被卷入其中，惨叫连连。

　　甚至C级轮回者也好不到哪去，只是艰难的在抵抗着。

　　“这是……副本世界？”

　　浅笑面色变得凝重，她的瞳孔猛然一缩，“我们怎么来到副本世界了。”

　　“我知道了！”

　　楚天忽然道。

　　他看向浅笑一脸疑惑地样子，继续道：“我觉得试练塔和之前我们在澳国时遇见的那种奇特的海泥有关，都不是地球上的产物。”

　　“而试练塔，外面看似是一座塔的模样，可那或许就是障眼法之类的东西，从试练塔的大门进入，有点像是直接从准备房间里进入副本世界的感觉。”

　　“不同的是，这次的副本世界没有任何的提示，甚至D级也能跟S级一同参加！”

　　这对于D级轮回者来说，是极其不公平的。

　　若是遇见危险了，他们甚至逃跑都来不及，只能甘当炮灰。

　　赵祖安一听，脸色顿时吓绿了：“卧槽，老楚，你可别吓唬我啊……这是副本世界？”

　　楚天神色凝重，点头道：“八成就是，而且可能是一种神魔类的副本世界，这种副本世界的难度之高，我想浅笑应该清楚吧？”

　　浅笑黛眉紧蹙：“确实如此，任何神魔副本中，都会有甚至要比S级强大无数倍的生物出现，那些生物，在那个世界被称之为神！”

　　赵祖安只是刚刚刷到了第六层的副本而已，他压根儿还没经历过神魔副本，当然不知道其副本难度系数！

　　楚天看了一眼宙斯。

　　见宙斯并未有任何出手的意思，他和浅笑同样选择了袖手旁观。

　　但有其他的A级轮回者却有些坐不住了，飞身上前，来到了那仙风道骨之人的面前。

　　“这位朋友，你这是什么意思？”

　　一名白人A级轮回者用中文开口道：“一上来就对别人大打出手，你知不知道这是一件很没礼貌的事情！”

　　他说着，手中凭空多出了一枚金色长剑，浑身周围的气势顿时暴涨！

　　“蛮夷之辈，也会我等语言？”

　　那人惊讶不已，他瞥了一眼那把金色长剑，眼睛直勾勾的盯着这名A级轮回者，“看来你这蛮夷武器倒还不错，不过很可惜，它是我的了！”

　　这仙风道骨之人低喝一声，猛然一掌朝着那名A级轮回者拍出！

　　“找死！”

　　那名轮回者眼中杀意弥漫，冷哼一声，一剑划过！

　　刺啦！

　　金色光芒照耀在整个天空之上，一剑轻轻落下！

　　“啊！！！”

　　那个原住民顿时惨叫连连，他的手臂只是在顷刻之间，便被一剑砍断！

　　遂即，这轮回者蓄力一拳，狠狠地砸在那原住民的头颅之上。

　　嘭！

　　顿时，他的脑袋瞬间爆炸裂开，血肉模糊，脑浆四溅！

　　“三师兄！”

　　这原住民身后的那几个同样脚踏飞剑的人，脸色顿时骤变。

　　“诸位师弟，快跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十三章 诸位师弟，快跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 