    燧都。

    皇城。

    朝议大殿上，白素心出示了陨落弟子的名单。

    风戎还在地上磕头如捣蒜，白素心已经很配合的，带着一票白莲宫的大佬们‘恰好’赶到。

    满朝哗然，数十个国主的分身齐齐喧哗，数十个顶级重臣怒吼咆哮，连带着白莲宫出身的一众臣子摇旗呐喊，其声势差点将整个大殿都掀了过来。

    白文、白武、白鹿、白鹤、白鹮等七十八名弟子，身后都杵着一个‘国主之家’；其他的四十五名弟子，身后也都有一个庞然大物。

    他们的死，就好像有人斗胆从一头打瞌睡的老虎脸上，猛地扯了一根胡须下来，刺激得他们身后的家族怒吼、咆哮，纷纷亮出爪牙。

    尤其是白莲宫。

    百来个精英弟子的死，逼得平日里和白素心勾心斗角的一众白莲宫大佬们，不得不站在了白素心身后，齐齐为白莲宫的利益和威望摇旗呐喊。

    燧朝神皇端坐皇座，眯着眼，目光幽深的打量着大殿内的一众臣子。

    谁是真的怒火冲天，谁是在装模作样，谁是在浑水摸鱼，谁是在挑拨是非，在他眼里，都一览无遗。

    除了白素心和几个资历极深的老东西，大殿上所有人的心思，燧朝神皇都能揣摩个八九不离十。甚至是正趴在地上痛哭流涕、大声申诉的风戎……

    燧朝神皇在心里冷笑了一声。

    这演技略差了一点，表情太浮夸了一些，话语也太浮躁了一点。

    天赋、修为比不上风熵也就罢了，这心性、手段也比不过风熵，这就有点，不堪造就啊。

    燧朝神皇向白素心看了看，眯了眯眼睛。

    他在琢磨，这会否是白素心自导自演的一场好戏呢？

    或许是，或许不是。但是，无所谓。燧朝神皇在心里轻叹了一口气。反正按照隋朝的规矩，他也不过还有百年时间坐在这宝座上了。

    百年之后，这燧朝的风风雨雨，可就和他无关了。

    莫名的，他想起了一句很不负责，但是很符合他如今心境的话——‘我死后，哪管他洪水滔天’？

    当然，这话不能这么说。这种心思，存在心里就好，说，是不能说出口的。

    轻轻呼出一口气，燧朝神皇缓缓点头：“罢了，这件事情，诸位议议，如何处置才好？”

    轻轻拍拍面前的龙案，燧朝神皇不紧不慢，很温吞水的咕哝道：“老二，已经带着百万禁军出征了。随行的，还有十万红莲寺弟子。那蛮夷小国，怕是一鼓而下。”

    风戎猛地抬起头来，厉声呼喝：“父皇……老二抢功，这不公平！”

    燧朝神皇眯着眼看着风戎，慢条斯理的说道：“朕，当然公平。一碗水，总得端平了。只是，老大啊，就算给你百万禁军，你能有老二的那般战果么？”

    风戎沉默。

    风熵经常统辖禁军去四边征战，风戎，还有其他的一众兄弟，自然也都去四边领军厮杀过。

    只是，风熵那怪物，在四边鏖战大大小小数百战，绝无败绩，只有十几场因为敌军优势太大，勉强保持了一个不胜不败的平局。

    如此战力，如此统军手段，在四边曾经大败亏输过数十仗，还有两次身陷重围，如果不是燧朝神皇调兵救援，几乎要成为敌国俘虏的风戎，如何能比得过？

    耷拉着脑袋，虽然不甘心，风戎还是老老实实的咕哝道：“比不过。”

    燧朝神皇看了看满朝文武大臣，摊开了双手：“诸位卿家，此事，当为如何？”

    白素心站在一旁没吭声。

    面子上的功夫，还是要做的。他已经跑到大殿上出示了陨落弟子的名单，算是亲自卷起袖子操刀上阵了。堂堂白莲宫山长的面子，还是要维持的。就算亲自卷袖子上阵，也不能一直是他亲自冲锋在前啊！

    这么多门人弟子，这么多人脉人情，都是拿来干什么的？

    数十名有子弟陨落的国主相互望了一眼，他们整齐划一的跪倒在地，向着燧朝神皇跪拜了下去。

    “陛下，吾等愿出兵，襄助大殿下。”

    燧朝神皇不动声色的看了白素心一眼。

    好得很，这老白脸，好得很。

    风戎是白素心的亲外甥，白素心能够动用白莲宫的力量帮助风戎，这是理所当然的事情。

    但是白素心居然能够说动这些国主，让他们调动私军帮助风戎……

    这份口才不错。

    也不知道白素心，和这些国主在背后，又有多少见不得人的交易。

    不过，燧朝神皇掐指一算，就算加上这数十个国主，加上白莲宫的力量，甚至加上那些上蹦下窜的出身白莲宫的臣子的声援，风戎对比风熵，还是略显薄弱了些。

    白莲宫，毕竟是死了这么多弟子。

    做事，不能太让下面的人寒心，多少要表现一点安抚之意。

    另外，似乎，风熵那边，他和红莲寺也走得太近了一些，红莲寺的弟子，在军中的势力也太强了一些。如果，他们再得了那一方蛮夷小国的庞大人口？

    白莲宫要的是权力、财富和名声，这些东西，可以给。

    红莲寺要的是信仰……信仰这东西，可以给，但是不能给太多。总要维持一个均衡才好。

    “我燧朝，乃太古人皇燧人氏之苗裔。”燧朝人皇缓缓开口了：“我燧朝，能在四方妖魔国朝环伺之下，依旧繁衍生息、绵绵不绝，有赖先祖遗泽，那就是传说中，燧人氏亲自取出的天地之间，第一道‘人道圣火’。”

    “圣火不灭，人族不亡……这一道人道圣火……老大啊，朕赐你一缕圣火火种，再给你一块太古燧石，你，可有信心，为燧朝讨平那蛮夷小国，将那些迷途的人族庶民，带回燧朝？”

    燧朝神皇站起身来，无比威严的看着风戎。

    风戎呆了呆，然后欢天喜地的跪拜了下去，连连磕头笑道：“儿臣定当不负所望，一定为父皇，将这差事办得漂漂亮亮的。”

    一旁的白素心，还有几个跟着他一起来到朝议大殿的白莲宫大佬们，则是相互惊然的望了一眼。

    燧朝神皇，居然连这等国之根本都能拿出来给风戎。

    这可是，大大的超出了他们的预估啊。

    他们原本以为，能有一件镇国神器就非常满足了，没想到，燧朝神皇居然能分出一缕人道圣火的火种给风戎助阵。

    “高深莫测。”白素心缓缓点头，然后又在心里冷笑：“不过，也不过如此。”