
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“你今年这部电影是准备拍什么题材？”

　　离里开场还有一阵子，卡纳森导演闲着没事跟洛泉聊了起来。

　　“人物传记，以时代变迁为背景。”洛泉说了一个较为笼统的概念。

　　“这种题材倒是很有人文气息啊。”卡纳森导演感叹一下，心想洛泉这年轻人还真是全能，虚拟、现实题材样样都能精通。

　　这种题材的电影想要拍好,如果没有丰富的社会阅历做支撑，是非常困难的。

　　卡纳森刚想问，不过又想起那个什么洛泉的想象力，也就明白过来了。

　　“话说卡纳森导演，您人脉这么广，这次获奖知道一些内幕消息吗？”洛泉突然压低了声音问道,临颁奖了,她也有点紧张，想提前探探底。

　　“我这次又不会颁奖嘉宾，哪来的消息。”卡纳森摊了摊手，“这种事其实也不要太过在意，只要电影拍好了，奖项什么的它自己就会找上门。

　　再说了，你这么年轻，就算这次没得，以后也还有着非常多的机会。”

　　“那倒也是。”洛泉轻轻点了点头，眼睛看向了舞台。

　　发了一小会儿呆，灯光突然开始了闪烁。

　　所有嘉宾已经到场，主持人在灯光音效以及热烈的掌声中登场。

　　这一次的奥斯卡主办方，竟然请来了美国国宝级的歌手做开场表演。

　　虽然是一位盲人，但他却成为了对流行乐坛做出最多贡献的歌手之一。

　　洛泉虽然才华横溢，金曲神曲层出不穷。

　　但在专业人士看来，和这样老神仙相比还是差了一些。

　　如果说她是新世纪流行乐的集大成者的话，那这位老前辈就是现代流行乐的奠基人之一。

　　洛泉想要追上，估计得和他一样，也开创出一种音乐种类才行。

　　奥斯卡主办方请来这样一位重量级嘉宾，估计也是想给这次本来就神作云集的颁奖典礼,再添加几分传奇色彩。

　　大神级歌手一开口歌唱，那确实不同凡响，虽然已经九十高龄，但声带保养得还是相当不错，稍微有些嘶哑，但却更有韵味。

　　除此之外，没有任何瑕疵，歌声直击灵魂，震撼人心。

　　台下坐着的一众流行歌手包括洛泉在内，在这位大神表演结束后，全都起立为他欢呼。

　　这水平，确实已经达到人类的巅峰层次了。

　　开场表演结束后，正戏开始。

　　第一个奖项，奥斯卡最佳原创音乐，也就是俗称的奥斯卡金曲。

　　把这个奖项放在大神的表演后面，主办方倒是有点意思，是想让前后二者进行对比吗？

　　这样的做法，有不少聪明人几乎是瞬间就猜到了谁会是获奖者。

　　当今流行乐坛里的年轻人，还有谁能和这样的大神相提并论？

　　那只能是辣个女人！

　　“获得本届奥斯卡最佳原创音乐的是…………”

　　颁奖嘉宾是英国一位头发胡子花白的老爵士，拿过两个影帝一个最佳男配，也是娱乐圈大佬级别的人物了。

　　在卖关子起悬念这一块，那可真是轻车熟路。

　　这几个单词愣是让他拖出了一部悬疑长片的感觉，台下好多候选人脖子伸得老长，拳头捏得梆硬，也不知道是紧张还是想上台揍他两拳。

　　“是《泰坦尼克号》的《MyHeartWillGoOn》！”

　　话音一落，金色的烟花齐刷刷喷出，洛泉犹如塞壬般渺远动听的歌声响彻整个杜比影院。

　　都说没有对比就没有伤害，但开场表演刚结束，立马又播放了洛泉的音乐，二者听起来并感觉不到太多的差距。

　　都是人类歌声上的终极存在，一个男声，一个女声，各有各的特色。

　　甚至洛泉一个女生，音乐听起来还要更加磅礴大气！

　　在热烈的掌声中，洛泉施施然走上舞台中央，脸上带着灿烂的笑容。

　　虽然今天她的打扮，没有往日那么性感让人惊艳，但丝毫也减少不了她世界最美的容颜。

　　二十以前和二十以后的她，完全是两个状态。

　　之前青葱少女，唯美静好。

　　之后就是性感尤物，颠倒众生了。

　　明明只是年龄发生了变化，但气质上却仿佛完全变了一个人一样，尤其是魅力这一块，堪称行走的眼熟收割机。

　　“感谢奥斯卡评选会，感谢所有支持我的人。”洛泉手握奖杯，感受着所有人的欢呼，以及这世界聚焦于我的荣耀。

　　刚才她还有些忐忑，患得患失。

　　但在主持人说出歌曲名字的时候，第一反应不是喜悦，而是松了一口气。

　　最担心的情况，终究还是没有发生，墨菲定律看来在她身上，也起不了什么作用嘛。天籁小说网

　　就如同刚才卡纳森导演说的那样，只要你作品足够优秀，奖项就会自己找上门。

　　而接下来，洛泉的大门也在奥斯卡典礼上面，一次接一次地被敲响。

　　先是奥斯卡金曲奖，随后《穿香奈儿的女王》提名的奥斯卡最佳服装设计，接着又是《冰雪奇缘》提名的奥斯卡最佳视觉效果，提名一个拿下一个。

　　洛泉也成为了目前为止，上台次数最多的领奖人。

　　而且别人领奖，都是一大堆主创在现场齐声欢呼，然后再派代表上去。

　　而洛泉这边，欢呼雀跃的都是亲朋好友。

　　为什么这样？

　　因为这些根本就没有主创团队，全都是它一个人搞出来。

　　哪怕是最具技术难度的特效，有很大部分也是由她自己亲自制作，不愧全能女神之名。

　　三上领奖台，网络上舆论已经爆炸了。

　　所有人都猜到了很大可能是这样的结果，在真正落实之后，洛泉的粉丝们已经拿出香槟开始狂欢了。

　　奥斯卡历史上有拿过多项大奖的电影，但像洛泉这样以单人姿态强势会横扫的，依然非常少见。

　　尤其是在接下来，《沉默的羔羊》拿下奥斯卡最佳原创剧本之后。

　　更是将洛泉的热度提升了一大个档次，四个提名四次获奖，颁奖嘉宾都换了两轮了，再一看上台领奖的还是她。

　　“感谢奥斯卡的评选们，也感谢我的亲人朋友，还有所有支持我的粉丝。”

　　洛泉握着奖杯，心态也飘了起来，嘴角扬起了一个弧度：“虽然类似的经验我已经有很多次了，也提前准备了很多不同的颁奖感言，但我觉得还是这最平淡的获奖感言更能感谢我的内心。

　　因为我最爱的人，都在我的话语之中。”

　　这又狂又暖的发言，引起全场的尖叫欢呼，没有一个觉得她这样说有任何问题。

　　既然春风得意，就应该纵马一日，看尽长安繁华。

　　个人主义的极致魅力体现，往往是美国人最中意的地方。

　　甚至很多人还觉得，洛泉这个表现还有些太保守了。

　　你都四提四中，就是上台来几个后空翻都没人觉得奇怪。

　　毕竟，这可是奥斯卡啊。

　　不过在达到真正的巅峰之前，往往会面临短暂的低谷。

　　在开始颁发女演员奖项后，最佳女配角最终还是和洛泉失之交臂。

　　虽然她在《穿香奈儿的女王》里表演足够出色，但也因为实在太喧宾夺主，像女主更多过像女配。

　　本来这样都是进不了提名的，但米兰达这个角色演的也确实好，不给个提名实在说不过去，但得奖，最终还是给了另外一位也很出色的女演员。

　　况且这位七十岁的老人家，已经连续十几届陪跑了，再不给奖的话，舆论上也说不过去。

　　反正洛泉年轻，明年杀回来就是了，算是给老前辈一些关怀了。

　　这是评选委员会的想法，不是洛泉演的不行，实在是需要考虑的因素比较多。

　　洛泉自己并不知道这些，但得之我幸，失之我命，没有得奖倒也不用太过纠结。

　　看到那位老前辈上台喜极而泣后，洛泉也真诚地为她鼓掌庆祝。

　　女配之后，即将颁发的就是今晚最为重量级的奖项之一——奥斯卡最佳女演员。

　　洛泉仍然在提名之中，当她所扮演的汉妮博士出现在大屏幕上之后，台下有不少嘉宾甚至提前开始了庆祝。

　　“她的风格灵活多变，几乎每一个角色都能轻松驾驭……”

　　颁奖嘉宾看了颁奖信封里的内容后，说了一句评语。

　　但是太过笼统，根本不知道说的是谁。

　　能当影后候选的，谁不是戏路宽阔？

　　“她有着惊人的美貌，是多少男性会走路的梦，但为了艺术，也能做出颠覆性的造型改变。”

　　这话一出，直接排除了两个候选者。

　　只剩下洛泉、前任世界最美卡丽莲以及另外一位大美人演员。

　　甚至于，都可以直接锁定到洛泉头上了。

　　虽然没有明说是世界最美，但“会走路的梦”，正是福特导演当初给洛泉的评语。

　　那个时候，她才刚刚出道，还没有得到世界最美的称号，一切都才刚刚开始。

　　“她的表演是有史以来最短的，但却达到了让所有人为之惊叹的地步，堪称演员表演的教科书！”

　　这话一出，所有人都露出了了然的笑容。

　　这说的不是洛泉还能是谁？

　　《沉默的羔羊》里，仅仅出场不到二十分钟，就给无数观众留下来难以磨灭的深刻印象，被网友誉为，连眼睫毛都在演戏的神级表现。

　　“获奖的是……《沉默的羔羊》的女主演洛泉！”

　　一切尘埃落定，金色的雨开始在舞台中下了起来，洛泉走到台前，手里捧着的，是实打实的奥斯卡小金人。

　　“感谢每一个人，这是我的荣耀时刻。

　　从很久之前，媒体就已经开始为我造势，说这次的影后非我莫属。

　　虽然我也觉得是这样，但在没有到手之前，心情多少还是有些忐忑的。

　　因为要是没拿到，那我可就成了奥斯卡最佳笑话奖得主了。”

　　洛泉咧嘴讲了个笑话，全场嘉宾也是忍俊不禁。

　　一直以来她在屏幕前都是表现得比较高冷，仿佛不管遇到什么都很淡定。

　　但其实生活里，她一直都是这样逗比。

　　而现在，也属于是真情流露了。

　　“但不管怎么说，这个奖项到手，对于我去年的事业也算是画下了一个完美的句话，今年我会更加努力，争取像连庄世界最美一样，蝉联下一届的奥斯卡影后！”

　　“芜湖！”

　　里昂在下面为姐姐呐喊助威，他到目前为止一个提名还没见着，但却是表现得最兴奋的一个。

　　洛泉上一次台，他就在下面欢呼尖叫一次，搞得和粉丝现场应援一样。

　　不过在女演员颁奖结束之后，轮到男演员的奖项后，里昂倒是安静了下来。

　　因为没有必要了，接下来两个获奖的人，估计都和他没啥关系了。

　　果然，虽然《沉默的羔羊》里的男配，以及《泰坦尼克号》里的男主都有提名，但最后都没有得奖。

　　这也是奥斯卡的传统艺能了。

　　年轻美女以前也有过拿影后的先例，但年轻帅哥那是真的一个都没有，除非里昂能够拿出惊天地泣鬼神般的演技。

　　但目前看来，他还没有达到和姐姐一样的水平。

　　不过能有两个提名已经非常不错了，况且他还有着非常大的成长空间。

　　繁华即将落幕，而在这场大戏的最后，也将迎来今晚的最高潮时刻。

　　即将颁发的是最佳导演，以及最佳电影。

　　这是目前争议最大的两个奖项，不是因为电影本身，而是一些场外的因素。

　　如果只是讨论电影，获奖的绝对没有第二人选。

　　但关键就在于，美国是一个不能光讨论电影的国家，还需要考虑很多的舆论因素。

　　在今晚之前，奥斯卡委员会承受了相当大的各方压力，接下来不管是什么结果，之后也肯定会继续遭受压力。

　　不过当颁奖嘉宾说出：“艺术，是不会因为任何客观因素而产生改变，好就是好，该得奖它就一定们得奖。”

　　卡纳森导演微微抬头，心里已经有了准备。

　　“本届奥斯卡最佳影片……是由卡纳森指导的《泰坦尼克号》！”

　　全体起立，所有人都在这一刻，为这位伟大的导演献上了由衷的祝福。

　　卡纳森导演小跑上台，面对着所有人说道：“我是世界之王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十章 养殖与手工艺免费阅读。https://xs.23sk.com 