    其实，信里的内容很简单。

    萧让原以为，南宫彤儿会和自己讲些什么心里话。

    但是上面只写了几个字：“念君情，与君别。”

    这，这是告别的意思。

    没错，她在用这样的方式告诉自己，今后，两个人不会再有见面的机会了。

    当然，她也告诉了萧让，其实，自己也是想念他的。

    也罢也罢，或许，这对于两人来说，都是最好的安排吧。

    现在自己最主要的事情就是解决眼前的事情，等到一切安稳了，或许自己可以去一趟梁国。

    去找下这个让自己莫名想念的女人。

    接下来的这段时间，好像事情一直都是不好不坏的样子。

    萧勇那边虽然声势浩大，但是毕竟乌合之众的成分多一些。

    现在泾国，大业，梁国，三方合击，相信也用不了太长的时间就可以搞定了。

    这几天，萧让确实有点紧张，因为这么长时间以来，这次是他危机感最严重的一次。

    本来想着，自己做了大王就可以吃香的喝辣的，然后天下美女任君采，哪曾想，天天一堆的破事情。

    搞得自己茶饭不思，焦头烂额。

    不过幸亏，他们几个人没有让自己失望，叛军慢慢的正在被平息。

    而关于那些在民间的流言，其实对于老百姓来说，根本没有太大的波动。

    别的不说，就是萧让给他们提供更好的生活，这一点，别的大王能不能做到，还姑且不知道呢。

    管他谁做大王呢，只要能让百姓过的好就行。

    再说了，这样的世道，本来就是经常打仗，谁知道最后又是谁做了皇帝呢。

    只要不是民不聊生，其他的都不重要。

    而且特别是萧让的一些重大举措，确实是这些平头百姓没有想过的，比如，让孩子们都可以上学，让老人看病的时候少花钱，还有就是赋税的减轻。

    这样的一个好皇帝，真不知道那些人为什么还要谋反呢。

    所以，自然而然的，得民心者得天下，萧让已经占据了先天优势了。

    叛军虽然声称是顺应天道，其实根本没有那么夸张，因为不会有太多的人加入，无非就是他们自吹自擂，想要攻心之术罢了。

    战乱被平息的那一天，正是萧让的生日。

    准确的说，是前身萧让的生日，当然，萧让对这些并不在意，因为，对于他来说，只要自己乐呵，加上叛军已经覆灭，就可以了。

    不过萧让没有想到的是，这次的事情，居然这么轻松的就被摆平了。

    照理来说，萧勇他们费尽心力，肯定不会善罢甘休的，但是就是这么突然的，就结束了。

    当然，萧让此时已经没有心思想这些了，因为满朝文武，这时候齐聚一堂。

    身旁还有意中的贵妃娘娘相伴，大家都是开心的厉害。

    毕竟，叛军平定，那是国之大喜，所以萧让额外开恩，准许朝中官员，可携夫人或是家眷一人同行。

    意思就是说，诸位爱卿们，你们都辛苦了，这次咱们又胜利了。

    你们可以带着自己的老婆，或者自己的一个家人，来一起用膳。

    对于这些大臣们来说，这是莫大的殊荣。

    当然，有些人成亲了，有些人还纳妾了，不过也有没有成亲的，那么就需要带着别的人来了。

    为什么不可以不带呢，因为这是恩赐，不带，就说明不给大王面子。

    萧让坐着，看着身边的人，再看着殿上的人，很是激动。

    这一激动，就容易喝酒上头，所以三五杯下肚，就有点飘飘然了。

    又在几名大臣劝酒之后，就明显的有点喝多了。

    于是，当即就让人把自己送回了寝殿之内。

    责令群臣，今晚尽情欢饮，明日无需早朝。这个消息一传出来，所有的大臣们就更加激动了。

    萧让被送回去之后，就迷迷糊糊睡着了。

    睡梦之中，只觉得口干舌燥，估计是因为喝酒了，所以特别想要喝点水。

    喊了一声，但是却没人前来。

    心里只觉得，这群家伙干嘛去了，竟然敢不送水来。

    但是实在是渴的厉害，于是就想要摸索着起来找水喝。

    头很晕，眼睛都需要微微睁着才可以看清楚东西。

    但是这一看之下，居然发现，自己并不是在自己的寝殿之内。

    不过，这里也是一处宫中的住所，因为从规格和装修风格都是可以看出来的。

    但是这时候他只想要喝水，顾不得自己在哪里了。

    摸索着来到桌子前面，倒了杯水，一饮而尽，这才觉得舒服了一些。

    然后晃晃悠悠的回到了床边，就要再躺下睡觉。

    房间里面光线很暗，所以他走的很慢。

    来到床前，就要作势躺下去。

    但是手好像碰到了什么东西。

    这会再去用手一摸，那应该是一个人腿。

    萧让一惊，就要去看个仔细，但是房间里光线太暗了，看不真切，不过那里确实躺着一个人。

    而且还是一个女人。

    这女人此时并没有穿衣服，就是那么安静的躺着。

    萧让静下来之后，似乎还可以听到她呼吸的声音。很轻，但是可以听清楚。

    因为这住所之内，再没有别的声响了。

    萧让晃了晃她的腿，却没有得到任何的回应。

    于是就上了床去，想要一看这女人的面貌。

    这一看，他又是一阵惊讶。

    因为在床上躺着的，竟然是星儿。

    星儿不是已经和秦风离开了吗，怎么会又再出现在这里呢。

    萧让心里震惊，再加上喝了酒，所以大脑并不灵敏。

    但是再去仔细看，却发现，这女人并不是星儿。

    因为，从她的面貌可以依稀看出来，她比星儿成熟了许多。

    虽然年龄大了一些，但是因为天生丽质，且气质很好，所以看起来也没有特别大。

    是，是符絮滢！

    萧让这下子彻底想明白了，这眼前赤裸身体躺着的，竟然是符絮滢。

    她不是已经和符去儿一起离开了吗，怎么会出现在这里，而且还是用这样的形式。

    莫非是符去儿他们出事了，然后符絮滢才被人带来了这里。

    但是为什么要把她的衣服都褪去了呢！

    萧让坐在符絮滢的旁边，一直在想，但是却想不明白。

    想着想着，心里竟然萌生了别样的念头。

    或许是因为喝了太多的酒，这会理智已经不能清醒了。

    也或许是因为别的原因，他看着符絮滢，看着看着，就顺着她躺了下去。

    符絮滢自始至终就是在安静的躺着，她是有呼吸的，这点萧让可以确认。

    心里的感受越来越强烈，他的那颗心变的越来越不安分。

    他已经无暇去想，符絮滢为什么会出现在这里。

    那双手，跟着他的心不安分的动了起来。

    然后慢慢的伏在了符絮滢的身上，这一刻，他已经忘记了自己是谁了，也忘记了符絮滢是谁了，也没有去想符絮滢这个特殊的身份了。

    轻轻的吻了一下，符絮滢依然没有反应。

    萧让便把自己身上衣物也褪了去，然后就这样在没有反应的符絮滢身上，做着此时他想要做的事情。

    他没有羞耻心，没有羞愧心，他不知道怎么了，但是他现在已经不能控制自己的思维和行为了。

    他就那么紧紧的抱住了符絮滢.....

