
石头怕单一诺找借口不吃饭，为她熬了两种口味的粥，两种口味的汤。

令他没想到的是，单一诺好像突然胃口大开，喝了两碗汤，吃了一碗粥，还吃了很多小菜。

“小诺儿你，你好了吗？”石头觉得很诧异。

单一诺浅浅一笑，回了他一句无尘大师的跟她说的话：“任重而道远，我没时间浪费在这上面了。

结束了，该结束的都结束了。

以后的路还很长，她没有时间任性，也没有时间浪费在这些无用的事上了。

自己必须尽快坚强起来，好好珍惜自己的身体，将一切都显抛之脑后。至少如果某一天还能见到他时，不能让他看到她软弱无力的样子。

重新开始吧！

开始只属于自己的新生活，做自己想做的事。

……

云木撞开了书房的门，将书房中高热的胥天翔扶进卧房给他沐浴更衣。

胥天翔迷迷糊糊的拉着云木道，“木，她居然说爷是冷漠无情又薄情的人，爷为了她的诺言等了十年，到头来只换来她这么一句。十年的感情对她来说什么都不是，随时可弃。”

云木若不是看胥天翔病了真想说：爷不就是冷漠无情之人的祖宗吗？难道这世上还有人比你更冷漠的人吗？

除了主子以外。

绝配的两人让云木觉得有些可乐，只是他此时不敢。

为了安慰生病的胥天翔，云木违心道：“爷不是那样的人，也许主子就是为了气爷故意那么说的呢！”

“你认为她是故意说那些话的吗？”

“主子可没有将太皇太后给的手镯和簪子还给爷。”云木第一次觉得他家爷笨，“还有玉箫。”

三样他们的定情信物，身份的象征，她若是真的不想和他有任何瓜葛了一定会还给他的。

云木迟疑片刻，叹了一口气道：“爷，其实之前你的鞭伤能好那么快是因为主子让袁世子送来了数百株的染虞草和芷颜花，所以我才能做出这十几盒的万应膏。主子还送了爷一件可当刀剑背夹，让属下在您上战场的时候给您穿上。”

胥天翔嘴角动了动，“木，爷……咳咳！爷饿了。”

云木嘴角上扬的给胥天翔准备膳食和汤药去了。

连续下了三天三夜的雨，终于在第四天的中午停了。

单一诺让祁玉陪她去看了新河道的情况，水位暴涨，看着新河道里奔流不息向怒河的流淌的河水，她欣慰的笑了。

人活着必须要体现自己的价值，自己的价值得以体现她的笑是发自内心的。

“紫心，爷爷和无尘大师说的没错，做我想做的事情，真的能得到我最想得到的东西。”

快乐，充实，幸福。

紫心没有回复单一诺，轻声道：“主人随心就好。”

街道上百姓们的脸上都洋溢着幸福的笑容，受到感染的她也觉得很幸福。

如果没有新河道的帮助，漫出堤坝刚到围墙的水怕是要淹没整个乐清县了，乐清县百姓为了感念小仙姑，将这一事迹编成了戏文，大人小孩在大街小巷之中传唱了起来。

水患解决了，单一诺闲了下来，但是此时她还不能离开，怕新河道出现别的问题。

石头见她无聊就拉着祁玉来找她。

“小诺儿，关于你奇怪的武功路数是跟谁学的我不知道，但是我很疑惑你体内那么强大的一股内力，你怎么会不知道如何使用，难道你的师傅没有教你？”石头疑惑道。

单一诺的散打，拳击和搏斗都是上一世学的现代社会的东西，来到这里以后只有祁玉在忘忧谷教过她一些，胥天翔在枫林也教过她。

但是，那时候还没有现在这么强大的内力，内力是紫心用那两股气息转化给她的。

年下的时候紫心才告诉她转化完成了。

“并没有人教过我，内力是偶然所得的，所以才不会用。”单一诺看了一眼祁玉道。

祁玉会意，知道她内力的增长和那串紫檀木手串有关。

没有插话也没有询问，只是静静的坐在一边想要听石头接下来想要说的话。

石头嬉皮笑脸的凑到单一诺跟前道，“我和祁玉来教小诺儿怎么好好的运用自己的内力吧！若是你能灵活运用你的身体的潜能，上次绝不会被谭宗晋那小子擒获。”

“你怎么知道擒住我的是谭宗晋。”单一诺懒洋洋的问。

谭宗晋提前被人带走，没有人见到他，就连胥天翔也不敢肯定擒获她的就是他。

石头脸色凝重，看向单一诺的目光很复杂，眼底深处的万千情绪令人难以捉摸。

单家的事情是他最不愿提起的，可是他想到单一诺这些日子的所作所为让他决定留在她的身边，那他就不得不将这些事告诉她了。

“十一年前，先帝驾崩，太子胥天宇在半年后坐上皇位。谭明威在六年前提议封商贾中突然崛起的单青山为皇商，他自己也因此坐上了丞相之位。单家被灭门，丞相却没有得到他想得到的万贯家财，而单家唯一幸免于难的嫡女就成了他的目标。”

有些话他本是不想说的，可是他还是想给她提个醒。

怕有一天她会在他们设计的阴谋中遭难，他舍不得她再面临威胁到她生命的危险了。

“往生门门主得知你蝴蝶纹身的秘密以后就告诉了丞相，丞相便想要从你那里得知怎么使用你的纹身。”石头补充道。

“你知道往生门门主身份吧！”单一诺淡淡的说。

石头挠了挠头道，“胥宛月不想将你交给丞相，因为她爱慕胥天翔所以想要杀了你。迷恋胥宛月的谭宗晋就被她蛊惑，背着丞相偷偷来暗杀你。”

丞相身后那人石头还不太确定是谁，他不敢将自己没有证据的猜测告诉单一诺。

因为他猜测的那人身份不一般，所以要慎重。

“看来所有对我有敌意的人你都很清楚啊！”

单一诺心中有几分悲伤，因为他知道的越清楚就说明他有参与其中的分量越多，所以，他也有可能就是她的敌人。

“傻瓜。”石头敲了单一诺一个爆栗，“小诺儿的敌人可不止这些，咱们一路走来遇到的那些都是江湖上的人士，如若不是祁玉在你身边，会有更多。”

“这就是你故意将玉哥哥在我身边的事宣扬出去的原因？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671341"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
