    连须佐能乎这种底牌都被和风逼了出来。

    止水索性不再有什么点到为止的念头，他眼神坚毅，蓄势待发，决定拿出真正的本事，击溃崇尚力量的和风！

    可由于他们二人掀起的冲击。

    数不清的参天大树被连根拔起。

    绿意盎然的树叶被卷飞到了空中，又飘飘然的落下，随着轻风摇曳飘荡。

    如此一幕恰好映入止水眼帘。

    令他不由得想起三代火影曾对自己的教导。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息……”

    止水的万花筒写轮眼洋溢出一缕光明。

    好似那是他人生之海中的灯塔，为他指引前进的方向。

    他向前大步踏出，化被动为主动。

    “和风，我希望能通过这场战斗，让你明白我的心意。”

    “宇智波一族的追求，根本是毫无意义。”

    “唯有三代火影大人倡导的火之意志，才是我们的归宿！”

    这场上忍考核在止水眼里，不仅仅是力量上的交锋。

    同时也是彼此忍道的碰撞。

    他极力希望，像和风这样的天才，可以超出那狭隘的本族主义。

    与他联手，一起在黑暗中，支撑着木叶的和平。

    “人人都说你宇智波止水是第一幻术高手。”和风闻言，却只是无奈的摇头。

    稍微了解火影剧情的人都知道，止水拥有的别天神，可以永久修改他人意志，是岸本钦点的最强幻术。

    可在和风眼里，所谓最强幻术别天神，不过是徒有虚名。

    猿飞日斩口中的火之意志，才是当之无愧的第一幻术！

    硬生生将止水和鼬，洗脑成了狂热派。

    让他们自认为，只有自己才是清醒的人，只有自己的方法，可以帮助族人走出困境。

    殊不知，木叶高层从未将他们当成是自己人。

    对那些人来说，止水也好，鼬也罢。

    都只不过是一把枪。

    一把可以用来遏制宇智波一族的枪！

    轰！

    下一个刹那。

    在止水的精准操控下，须佐能乎的外表，不再是肌肉包裹的巨人。

    而是浮现出乌天狗盔甲！

    硕大的两只拳头，全力握在一起。

    爆炸性的查克拉能量，在须佐能乎上不断溢出。

    “止水，你总是把宇智波的力量至上挂在嘴边，心里又对其嗤之以鼻。”

    眼看着止水的须佐能乎来势汹汹，和风也随之全身元素化，任由恐怖的电流在自己体内激荡。

    并在这种力量的笼罩下，他的双脚逐渐离开地面，以一种悬浮的姿态，面对着绿色的须佐能乎。

    “可木叶高层又何尝不是如此？”

    “从初代火影千手柱间，再到二代火影千手扉间。”

    “三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门……”

    “无一例外。”

    “个人力量的强弱，永远都是火影的选择标准。”

    “将来的第五代，第六代，一样不会例外。”

    “难道这就不是力量至上吗？”

    “你所幻想的和睦相处，那只不过是一种自欺欺人的想法罢了。”

    “枪杆子……”

    说到这，和风稍微停顿了一下，他本想说枪杆子里出政权。

    但仔细想想，止水这种忍者时代的人，哪清楚什么是枪杆子。

    于是，他改变了一下说法。

    “政权，拼的就是力量。”

    饶是止水也没想到和风的言辞会如此犀利。

    一时竟不知该如何反驳。

    轰！

    又是一阵如雷贯耳的巨响在二人耳边炸开！

    身穿乌天狗盔甲的须佐能乎，毫不犹豫的砸出了自己的拳头。

    和风也以相同的方式回应，固而迸发出了如此声势！

    掀起的恐怖能量脉冲，再次使大地陷入到剧烈震动之中。

    反倒是和风与硕大的须佐能乎，谁都没有后退出去。

    一大一小的拳头，在此刻形成了鲜明的对比。

    不过……

    止水这边，却是心神皆震！

    要知道，他所使用的招式，可是须佐能乎啊！

    光是这一拳的威力，足以打崩木叶村的火影岩像。

    然而和风，竟以他的忍体术，平分秋色！

    “爽！”

    和风这边的酣畅淋漓，正好与止水的震惊之色形成了鲜明对比。

    虽说和风也没在须佐能乎手上占到什么便宜，但自己吃下响雷果实才几天啊？

    现在电流极限不过才一千万伏特。

    《海贼王》原作里的艾尼路，一度将伏特开发到了两亿！

    这意味着，自己如今的力量，根本不是响雷果实的上限。

    再加上小玉刚刚弄回来的海军六式。

    只要再给他一些时间，将响雷果实能力进一步开发。

    再掌握海军六式……

    一想到自己的成长空间，和风心里自然是欣喜无比。

    反倒是止水心里，有一种吃瘪了的感觉。

    力量上，自己压制不住和风。

    语言上，也说不过和风。

    “那不一样……”

    止水微微摇头，回答起和风方才的问题。

    “火影的力量，是为了守护村子。”

    可这样的回答，不仅没有让和风信服，反而让他有一种止水在双标的感觉。

    “那我的力量，既是为了守护村子，也是为了守护宇智波一族！”

    和风想也不想的反驳，双拳更是开始了连打！

    欧拉欧拉欧拉……

    欧……拉！

    霎时间，和风的拳速开始疯狂提升。

    因为全身彻底元素化的关系，他的力量不仅狂暴，挥舞拳头之时也感受不到肌肉的沉重感。

    速度疯狂飙升之下，和风的双拳，逐渐打出了残影……

    四拳……

    八拳……

    十六拳……

    三十二拳……

    疾风骤雨一般的连打，朝着须佐能乎的拳头疯狂倾泻。

    雷鸣般的声响震耳欲聋。

    看得止水都惊呆了。

    这……

    真的是人类该有的速度和力量吗？

    饶是如山丘一般的须佐能乎，都在和风的攻势下，滑行着后退。

    不……

    不单单是开始后退。

    止水赫然发现，在和风双拳不断连打之下，须佐能乎的拳头上，竟然产生出了一丝裂痕。

    从最开始的指节，向着手背蔓延！

    “和风到底是什么怪物啊……”

    止水嘴角倒吸一口凉气，只得举起须佐能乎的另一只拳头，朝着和风猛砸过去！

    同时释放出更多的查克拉，修复须佐能乎手指上的裂痕。

    轰！

    面对止水的这一攻击，和风依旧没有退缩，左手抓紧拳头，再次迎上！

    二者身边的空气开始疯狂震颤，甚至出现了肉眼可见的扭曲，形成一股股气浪。

    轰向四面八方！

    将整个露天训练场，直接夷为了平地……

    而就在和风与止水都没有注意到的方向。

    穿着黑色立领长袖衬衫与白色短裤的宇智波佐助，正蹦蹦跳跳的赶往这里，打算在晚饭前偷偷练习一个小时的豪火球之术……

    结果，还没等他搞明白发生了什么，就直接被这股气浪从原地掀飞了出去。

    两只粉嫩的小拳拳在空中不断挥舞，挣扎，却摆脱不了自己像断了线风筝似得，倒飞出去的命运！

