
　　帝娇回头看过去，见陆灵整个人看着灰扑扑的，周身的灵力尽失。

　　成神之后，更是能隐约感受到每个人身上的气运，而现在的陆灵，跟之前的陆灵，已经完全不同。

　　因为帝娇得成神，还有刚刚将八大宗门的人诛杀，跟天道的这场战役里，显然是耗尽了这结界之内所有人的气运。

　　所以，从现在开始，陆灵不再是天道的宠儿，一切的轨迹，都发生了变化。

　　“冰神，你这般高贵，又怎能娶一个妖女为妻，沦为三界玩笑？”

　　陆灵说这句话的时候，神色显然有些不对劲，虽然保住了性命，可是神智却因为刚刚经历的太过刺激，一时间失了理智，也没有了气运的光环，终究回归平庸。

　　洛尽看着陆灵，俊颜冰冷不容冒犯，对帝娇有多深情，对其他人就有多无情。

　　“本尊之妻，也是汝等蝼蚁配贬低的？”

　　话落，洛尽抬手一股神力，直接将陆灵冻住，凤凰喷火鸣叫，神兽威压愤怒，仿佛是侮辱了自己的主人。

　　随后，陆灵来不及害怕恐惧，整个人就如同八大宗门的其他人一般，碎裂消散了。

　　与此同时，帝娇的体内的一股怨恨消散不再，脑中传来了神戒的提示音。

　　【原主心愿，为父母报仇任务完成！】

　　终究是当初所有害过赤霞仙子还有狐妖王的人，还有得利者，全部被诛杀。

　　帝娇看着洛尽杀了陆灵，她眸底有些复杂，冰神洛尽，无欲无求，无情无爱，生性冷淡，对众生一视同仁，公平无私。

　　可是，却因为她，杀了人，迷了心。

　　“洛尽......她说的，其实是真的，你为何不问我，天道为何会诛杀我？为何不问我，为何要将八大宗门的人诛杀......”

　　甚至，为何不问，她为何有能耐，将那些人杀掉。

　　洛尽这般聪明，不可能注意不到这些细节。

　　早些说开，也免得成为日后两人之间的隔阂。

　　他看着帝娇，却眉眼温柔，宠溺地揉了揉她的小脑袋，动作就如同当初在凡间的时候，他宠溺纵容着他的小狐狸。

　　“娇娇，你的身世，在我跟你双修的时候，就猜到了。这火灵珠，是你娘亲当初的遗物，本就应该归你，所以你才会让火灵珠认主这般顺利。”

　　“他们当初逼死你双亲，一部分是所谓的仙门妖族不通婚，更重要的，实则是贪欲，夺走了他们的不少至宝。世事轮回，终有报应。

　　你如今杀了他们，也是他们当初欠下的。所以，你不用有负担，也不用担心我会在意你杀人。”

　　洛尽说到这里，忽然捧着她的脸，轻轻亲吻她的唇瓣，在她耳边轻声说道。

　　“更何况......你是我妻子，你我一体，即使真的有报应轮回，那我，也愿意与你一同入地狱黄泉，永生相随。若你报仇是造孽，那我，如今也与你一样......”

　　“洛尽......”

　　帝娇看着他，这番话，说不感动，说不动心，是不可能的。

　　他是冰神，却愿意为了她，飞身地狱。

　　“洛尽，你真好。”

　　帝娇的眸底是认真复杂，甚至恍惚间在想，若是有朝一日回到魔界，宙神是否还记得，他当初说下的誓言。

　　是否......

　　神界里的宙神，也会如同眼前的洛尽一样，愿意为了帝娇，宁可与天道三界为敌，也要跟她并肩而立呢......

　　他轻笑出声，将她抱起坐上凤凰，飞往冰神殿。

　　她的耳边是风，也是他说下的情话，“娇娇，回去之后，我们成婚可好？”M.23sk.com

　　......

　　冰神殿。

　　沐浴后。

　　洛尽抱着她，床榻之上，两个人的墨发交缠，冰神殿里的气息是冷的，可是床幔中的两人，却是暖的。

　　“娇娇......”

　　他的嗓音低哑，带着氤氲让人心跳的水汽，没由来地让人耳朵酥麻。

　　“半月未见，可有想我？”

　　他俊颜不再冷淡，只因看着他心爱的女子的时候，太过深情温柔。

　　他见她不回答，非要低头吻着，吻到最后她呼吸低沉不均，似是呢喃声音很轻，“想......”

　　一个‘想’字，道尽无数思念。

　　而这个字，也如同点燃了他体内的一把火，让他越发地温柔占有，难以克制。

　　神与神之间的情事，不但是身体，还有灵魂的神交相融。

　　那一刻，是震撼而又难以言说的美妙。

　　仿佛在云朵中，浩瀚星海，日出彩虹......

　　而梦境中，最让人迷失的一句话，是他在她耳边的深情温柔。

　　“娇娇，我等不及了，现在就想娶你。”

　　洛尽从未想过，有朝一日，他会爱一个人，爱到无时无刻，都想跟她在一起。

　　帝娇看着洛尽，那娇颜绝色，双眸纯情，“好，夫君。”

　　一瞬间，美得让人惊艳，撞入他的心口。

　　与此同时，她的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为90点。】

　　......

　　半个月后。

　　震惊整个仙门的事件有二。

　　第一件事，是赤霞仙子跟狐妖王之女帝娇，火焰秘境中，让火灵珠认主，一举登上神位，继承了火神神殿。

　　封神大典那日，冰神亲自邀请了仙门内所有的宗门人物，妖鬼之域的各族妖王，齐聚在火神神殿内。

　　那一日，神兽凤凰为坐骑，绝色女子身穿冰蓝色的流仙裙，从天空中飞入神殿，周身似火萦冰，那眼角下的红色泪痣，熠熠生辉，让人侧目。

　　所有人真心恭敬地朝拜，火神殿里的女神帝娇。

　　此刻，没有人敢质疑她的身世，而因为她的成神，也为赤霞仙子还有狐妖王正名，此后，无人再敢说他们的结合，是不耻的。

　　帝娇掌控火神殿，颁布的第一条规定，就是废除了仙门不可与妖族通婚这件事，而她也用自己的亲身成神经历，最好地证明了，妖王跟仙门的结合血脉，是何等的强大。

　　仙门的所有人，一向都是崇尚天赋血脉灵根的，如此，倒是让很多人不再鄙夷排斥妖族。

　　而第二件事，就是火神帝娇，很快会跟冰神洛尽成婚这件事，可谓是仙门千年难出的大事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第168章 太子殿下的纯情狐妖（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 