    第235章 这锅得背……

    以如今石生的实力。

    并不惧陈铭之这九人。

    陈铭之九人之前并没有谈论合作。

    可是，在上擂台之后，便已经达成了共识。

    互相看了一眼，微微点头，在儒院院长宣布开始的瞬间。

    便朝着石生同时攻去！

    面对九人的攻势。

    石生举起了手中的手斧。

    星辰之力，再度开始汇聚！

    缠绕在明皇玄斧之上，不断凝聚！

    看到这一幕。

    周围的长老都是脸色一紧。

    纷纷开始加固阵法。

    毕竟, 之前石生的那一斧太过恐怖。

    不靠人为加固阵法。

    恐怕又会重演之前那一幕。

    这样，便会平白无故加大藏道书院的损失。

    毕竟，这道防御阵法所消耗的资源，可不少。

    每一次重新布置，都会让阵堂的长老感到眉头抽搐。

    心痛啊！

    看到石生举起的手斧。

    那九人都是面色凝重。

    不敢留有余力，施展全力, 朝着石生攻击！

    这时。

    石生那凝聚了星辰之力的明皇玄斧。

    也在这一刻，自上而下，轻轻挥下。

    而这轻轻的一挥。

    仿佛星辰坠落！

    天崩地裂！

    擂台上的阵法，再度发出了颤抖！

    众位阵堂的长老，都在全力维护着保护擂台的阵法！

    饶是如此，也让他们感到吃力！

    石生的这一斧，威力到底有多大啊！

    这种人，能够被称之为新生？！

    难不成，草堂的人都是怪物不成！

    石生的一斧落下。

    轻轻劈砍在了那九道席卷而至的攻击之上。

    在众人的惊骇目光之下。

    竟然在顷刻间破碎！

    破碎之余，一道道星辰风暴，在攻击相交之处，不断暴射而出！

    使得擂台的保护阵法，在不断的颤抖！

    与此同时。

    那陈铭之等九人，也在这一刻同时狂喷出一道精血，倒飞而去！

    果不其然。

    就算是九人联手。

    依旧无法承受石生这一斧！

    陈铭之倒在地上, 捂着胸口, 嘴角不断淌血。

    脸色灰败。

    草堂。

    到底是一个什么样的地方。

    让石生能够在这么短的时间内, 提升到如此恐怖的境界。

    而且。

    就算是普通的乾元境后期强者，也无法让陈铭之如此狼狈啊！

    他毕竟是中域的天骄级人物。

    越境战斗，本就是家常便饭了！

    唉……

    只能说，草堂太过恐怖了……

    儒院院长也是苦笑道：“第三轮, 石生胜。”

    “本次新生大比，就此结束。”

    石生，毫无疑问的成为了第一名。

    他也获得了进入藏宝阁挑选功法宝器的机会。

    不过，在之后。

    却被石生拒绝。

    如今，石生有着混沌星辰录这种强大的功法。

    更有着明皇玄斧，以及落星神斧这种无比强大的武器。

    便不需要藏宝阁的奖励了。

    不过，虽然拒绝了这个奖励。

    但是，秦天南也找到了草堂的众弟子。

    笑着道：“之后的四域学院大比，你们就代表南域藏道书院去参加吧？”

    “当然，石生你可不能拒绝，毕竟新生大比第三轮的奖励，就要求你去参加四域大比。”

    石生挠了挠头。

    他怎么感觉自己上当了呢？

    不过，参加一下也没有什么影响。

    毕竟他也算是南域藏道书院的一份子。

    叶秋白则是无奈道：“要是我们都去参加，恐怕师尊会生气吧？”

    众人不禁想到了陆长生的性格。

    那种不想出名，只想躺平的性子。

    不禁笑了。

    红缨也是点头肯定道：“不用怀疑，肯定的。”

    小黑也是憨厚道：“那我们？”

    红缨立马说道：“去参加吧，反正暂时也没什么事情, 事后如果师尊问起来, 就说是大师兄同意的。”

    叶秋白差点晕倒。

    “好家伙, 你是卖我卖上瘾了吧, 师妹！”

    红缨无辜道：“怎么会呢？”

    随后，心中又补了一句。

    师兄不就是用来卖的嘛？

    看到众人的同意，秦天南也是笑着点了点头，道：“你们放心，陆长生那臭小子我会跟他说。”

    “你们暂且准备，七日后，我们准备前往中域藏道书院。”

    “这一次四域学院大比，便在那里展开。”

    在总院？

    叶秋白不禁想到了慕梓晴。

    她好像还在中域等着自己吧？

    想到了这里。

    叶秋白不禁露出了暖笑，说道：“算了，背黑锅也背习惯了，再背一次也没什么影响。”

    ……

    大比之后。

    草堂的妖孽名声，也在藏道书院之中传开。

    众人想要加入草堂的心思也愈发变重。

    甚至于有天骄弟子直接找到了堂主，想要申请调去草堂。

    让那些堂主都无奈至极。

    不过这也没办法。

    谁让陆长生那臭小子那么邪门呢？

    剑朝冕在离开之前，找上了叶秋白，和他再次斗了一场剑。

    虽然以失败告终，但也让剑朝冕有所收获。

    同样，云景也找到了陆长生。

    陆长生满脸嫌弃，很不耐烦的解决了云景的修炼问题。

    之后，两人告别了南域，回到了北域藏道书院，准备四域大比的事宜。

    在四域大比的前一刻。

    几人在石桌上吃饭。

    陆长生显然得知了这个消息。

    愤怒无比，惩罚叶秋白，让他扫了六天的山头！

    嗯。

    背锅侠石锤。

    大师兄保重……

    红缨、宁尘心、小黑以及石生，都是看着叶秋白，目露尊重。

    什么叫好师兄？

    这就是！

    堪称模范！

    叶秋白喝了一口陆长生亲手酿制的酒，感慨笑道：“想着上一次参加四域大比，一转眼，已经过去这么久了。”

    红缨也喝了一口，脸色微醺，看上去煞是风情，人比花娇。

    笑着道：“那时候，师兄的实力可没这么强。”

    叶秋白也是回忆起来，笑着点头：“那时候，多亏师妹相救了。”

    “唉？发生了什么，说说？”

    “那时候啊……”

    五名弟子，一边朗笑谈论，一边喝着酒。

    陆长生看着那不断变空的酒坛，不禁咂嘴心疼道：“我说，你们说就说，能不能别说一句就喝一杯？”

    “你们是找借口蹭酒喝吧？”

    这酒酿制起来虽然不用花费心神。

    但是累啊！

    耗费了他多少睡午觉的时间啊！

    叶秋白等人听了不禁大笑。

    一时间。

    石桌旁，其乐融融。

    陆长生看着这一幕，也是不禁心头微微生出了暖意，不禁摇头失笑。

    这群徒弟啊。

    虽然惹祸能力强。

    给他找了不少麻烦。

    但是……陆长生却并不后悔。

    至少，让他在这个陌生的世界，感受到了一丝暖意……

    (本章完)

