    明达便忧虑道：“那父皇要是罚你怎么办？”

    满宝虽然也忧虑，面上却笑道：“没事儿，只要恭王安康，罚也不会很重的。”

    明达就认真的看了看满宝，半响后点头。她扭头看向不远处候着的两个内侍，见他们满头满脸都是汗，整个人惶恐得不行，便招手道：“你们以后就跟着我了，我会让另外的人来伺候三哥的。”

    内侍们一愣，立即扑通一声跪在地上给明达磕头，劫后余生般的应了一声“是”。

    俩人抬头悄悄的看了一眼周满，然后低着头对视了一眼，头低得更低了。

    明达将俩人带走，不一会儿就将自己身边两个比较得用的内侍拨了过来给恭王。

    满宝正拿了木板给恭王固定小腿，因为绳子帮得紧，他有些痛，所以没发现身边的内侍换了。

    等他发现时，他已经从白云观里回到行宫，内侍们要帮他换洗衣服，他这才发现人换了。

    换了不少，换来的两个还是自家亲妹妹身边比较得用的两个内侍。

    恭王用他已经断了的腿想都知道是周满干的。

    他本来才消了一些的怒气登时腾的一下冒了起来，挥手就将手边的杯杯盏盏全砸了。

    两个内侍连忙跪下请罪，不过脸上并没有多少惶恐。

    他们是明达公主的人，只是暂时到恭王身边来伺候的，过后还要回去的。

    恭王便是再怒也不会惩罚他们的，果然，恭王砸了东西后就怒气冲冲的大喊道：“周满！”

    满宝才给他的断腿上药上好夹板，此时正坐在偏房里和来看她的白善用饭呢，听到恭王的大吼声，便抬头和白善对视了一眼，然后放下碗筷过去。

    两个内侍已经起身收拾碎掉的杯盏了，满宝低头看了一眼，有些心痛，听说这一套杯盏就要二十两左右呢，是上好的瓷器。

    恭王胸膛起伏，指着周满骂道：“周满，你是何意，凭什么把本王的人调走？你不过一小小太医，竟敢插手到皇子身边来，谁给你的胆气，东宫吗？”

    他不吝以最大的恶意揣摩周满，冷笑道：“要我说，父皇就不该将你留在太医院呢，满朝文武谁不知你是太子的人，父皇竟放心的让你在后宫行走……”

    站在门外等候的白善皱紧了眉头，不由看了院子一眼。

    或许是知道恭王今天心情不会太好，所以行宫里的宫人能躲着这边走便躲着这边。

    但再怎么样，这也是人多眼杂的行宫，恭王的这些话传出去他会怎么样白善不管，但周满一定不会落得好。

    这么一想，白善有些站不住了，迟疑了一下还是跨步进去，疾步转入内室看满宝。

    满宝都已经打定主意这两天他骂任他骂，不然他又一个激动摔断腿怎么办？

    见白善进来，她便惊讶的问道：“你怎么进来了？”

    恭王也眼睛冒火的看向白善，相比于隔三差五就能见到的周满，他和白善见过的次数不多，但他知道，他们俩是一伙儿的！

    他正要怒斥，白善已经低声道：“殿下不想知道太子殿下为何要那样骂您和自己吗？”

    恭王的怒火便一顿，疑惑的看向白善。

    白善却没作答，而是上前几步站在了他的床前，压低了声音继续道：“殿下觉得自己还有争位的机会吗？”

    恭王脸色一滞，瞪着眼看白善。

    白善便轻笑一声道：“殿下，您没有机会了不是吗？就算最后不是太子，也绝对不可能是您。”

    那一瞬间，恭王心头冒起许多想法，他当然知道自己没机会了，如果说一年前他还在挣扎，但在半年前太子妃生产后他就知道他再没可能了。

    白善的声音几不可闻，“殿下，虽说皇家无亲情，太子是与您有仇，但他与您一母同胞，您可以看一看当今，其他王爷若起反意的后果，益州王何以可以保存一儿一女？不就是因为他与陛下是一母同胞吗？”

    恭王才冒起来的想法就被一桶冰水给浇灭了。

    他爹登基以后也有几个叔叔看不惯，借着先太子的名号造反，最后被抓到无一不被砍了，包括家小一起。

    他们和益州王的区别就是不同娘，和他爹是同一个爹，却不是同一个娘。

    白善见他蔫了，便更靠近了些，低声道：“殿下这一年来不断的闹脾气，难道就没有想过以后吗？”

    满宝忍不住去看白善，他怎么教起恭王来了？

    白善道：“没错，以后，殿下于皇位是不可能了，但您就没想过陛下千秋之后的事儿吗？”

    恭王胸膛起伏，眼睛发红的瞪着白善。

    “殿下一直不就仰仗着陛下的宠爱为所欲为吗？那陛下千秋之后，您没了当时皇帝的宠爱，反而还多了许多厌恶，到那时您怎么办，您的妻儿子孙怎么办？”白善冷静的道：“古人言，人无远虑必有近忧，殿下何不趁着现在情势还有利于自己时修好与太子的关系？”

    这不可能！

    恭王红着眼睛暗想，他跟太子抖了五六年，早已仇深似海，怎么可能还修好？

    白善却道：“再怎么样，殿下和太子殿下体内流着一样的血，何况陛下和皇后娘娘还在呢，你们的关系坏了五年，那就用十年的时间去修好，臣不信修不好，才太子殿下不是还心疼您，让人给您送更好的药酒来吗？”

    说到这里，恭王想起来了，戒备的看着周满道：“你用太子的药了？”

    满宝一看他的神情就明白他在想什么，颇为无语的道：“殿下，太子殿下不会在这种事上害您的，而且我会害您吗？我是给您治病的，您有个好歹，我脖子上的小脑袋还要不要了？”

    恭王却道：“假仁假义，他想拿本王去搏好名声……”

    “太子殿下不会用您去博好名声的，”满宝打断他的话，“太子但凡知道维护自己的名声一些，他就不会跟您切磋了。”

    恭王大怒，“那是切磋吗？那是殴打！”

    白善瞥了一眼周满，止住她要争辩的话，和恭王点头道：“殿下说的都没有错，所以您觉得太子殿下是在搏名声吗？”

    恭王不说话了。

