    第483章 成为丹塔的会长

    高挑的身材，包裹在一套璀璨的金色贴身战甲之中，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出完美而又性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽。

    那张精致的脸蛋，此刻却是因为那微微竖起的柳眉而添上几分动人之意。

    如今紫妍这幅模样，让陈墨想起了完美世界动漫里，女武神的样子。

    不同的是，紫妍的这副战甲，是金色的。

    “对，结盟。我助你统一整个古龙岛，帮你坐上龙皇的位置，然后你古龙一族和我墨影楼共进退，我的敌人就是你的敌人，你的敌人就是我的敌人。”

    欣赏了紫妍几眼，陈墨压下了心中的冲动，缓缓说道。

    “帮我统一古龙岛？好大的口气，你知道我要面对的敌人吗？”

    闻言，紫妍讥讽一笑道。

    陈墨自然是知道，但肯定不好当面说出来，于是说道：“你说来听听。”

    紫妍深深的看了陈墨一眼，旋即缓缓的讲解了起来：“自老龙皇失踪后，数千年下来，又以太虚古龙一族因之前的龙皇血脉不纯，导致内部分裂。

    分裂成东龙岛、西龙岛、北龙岛和南龙岛，西北南的掌权者称龙王……”

    闻言，陈墨点了点头，基本和原著相同。

    尊紫妍为皇的，只有东龙岛，西北南三岛都没有把紫妍放在眼里。

    在原著中，即便是紫妍成为了龙凰，也依旧是在萧炎的帮助下，用武力统一了古龙岛。

    “西北南三岛的实力如何，有多少斗圣强者？”

    陈墨又问，这点他忘记了。

    “半圣强者十余位，三位龙王都是二星斗圣中期，三岛的大统领，也都是一星斗圣，总得算下来，二十位左右吧？”

    紫妍脸色凝重道。

    “全是斗圣初期？中期和后期的一位没有？”

    紫妍摇了摇头：“自老龙皇失踪后，古龙岛就没落了，原本被我们当成食物的天妖凰族都不怕我们了。”

    闻言，陈墨很想告诉她父亲在哪里，但一是不知道如何解释，二是没有完整的陀舍古帝玉，也放不出来，因此没有说，道：“如果是这样的话，帮你统治古龙岛，并不算困难。”

    “嗯？”

    陈墨拍着胸膛笑道：“我如今可是丹塔的巨头之一，更是一名九品炼药师，等消息传开，拉拢几名斗圣初期，我想还是有可能的，然后我们再猥琐发育一段时间，统一古龙岛，指日可待。”

    闻言，紫妍蛾眉一挑，美眸中眼波流转，旋即说道：“好。”

    “那就这么说定了。走，我给你你们换个地方。”

    ...

    陈墨把紫妍和熊战还是安排到了丹塔来。

    房间中，陈墨就结盟的细节跟紫妍商讨过后，把手臂伸到了紫妍的嘴边，道：“来吧。”

    “嗯？”

    “你不是要吸血吗？”

    “可我不还没有成为你的女人吗？”

    “算提前支付。”

    “你就不怕我到时反悔？”

    “我相信你。”

    闻言，紫妍一怔，呆愣了片刻后，脸上浮现出动人的笑容，如同那春日的暖阳，明媚动人，旋即掩嘴轻笑道：“我终于知道你身边为什么有这么多绝美的女子了。”

    “为什么？”

    “因为我发觉我现在竟然有点喜欢上你了。”

    说完，一口咬在了陈墨的手臂上，吸吮了起来。

    陈墨：“……”

    这种感觉痒痒的，倒是没有什么疼痛。

    微凉的晚风从窗口吹进来，紫妍的长发飘舞，轻拂在陈墨脸上，分外舒畅。

    数分钟后，紫妍放开了陈墨的手臂，抬手抹去嘴角的血迹，看了眼那血迹的颜色，道：“你的身上果然藏着大秘密。”

    陈墨笑了笑，没有解释什么，而是起身说道：“你炼化吧，我先离开了。”

    “你现在真的不要我吗？”紫妍盯着陈墨的眼睛，认真的说道。

    “还是之前句话，等我们之间有了感情再说吧。”

    说完，陈墨转身朝门外走去。

    “等等。”

    “嗯？”

    就在陈墨转身的霎那，一阵香风袭来，然后一片柔软的唇瓣印在自己的嘴唇上。

    触而及分。

    紫妍脸色微红，眸中闪烁一缕娇羞，道：“好了，你可以走...呜呜...”

    陈墨一把搂住了紫妍的细腰，吻了上去。

    直到对方快窒息的时候，才松开了她：“我先收取利息。”

    说完，陈墨便大笑的离开了。

    留下了房间中一脸通红的紫妍。

    ...

    从紫妍的房间离开后，陈墨去了美杜莎女王那里，把紫妍的事给说了一下。

    美杜莎女王当即瞪大了眼：“畜生，你连...都不放过。”

    陈墨：“……”

    “清墨，你听我说……”

    陈墨把紫妍的真实年龄说了出来。

    虽然原著中没有说紫妍到底多少岁。

    但比陈墨肯定是大多了。

    听到这话，美杜莎女王脸上的怒气方才消散了许多，旋即又以一种奚落的语气笑道：“行啊你，连太虚古龙一族的人都勾搭上了，手段挺厉害的吗？”

    “那是，要不然怎么能做清墨你的夫君。”陈墨不以为耻，反以为荣的笑道。

    说完，还踢掉了鞋子，爬上了美杜莎女王的床：“清墨，今晚我在你这里睡。”

    “滚。”美杜莎女王脸色微寒道。

    “不滚，今晚就住着了。”

    陈墨耍起了无赖。

    美杜莎女王赶不走他，也就任由他去了。

    实际上，赶他走的意志也并不怎么强烈，只是性子使然而已。

    ...

    这些天，陈墨一直和美杜莎女王她们呆在一起，日常就是薅几女的好感币，然后增强和宁霜儿的好感，争取达到一百，好绑定下一个。

    从几女身上薅到的奖励，大多已对现在的陈墨作用不大了。

    所谓取之于民，用之于民，陈墨再把这些奖励分发给众女们。

    除了这些外，处理丹塔的一些日常事务和墨影楼的事务。

    陈墨有些想云韵了。

    若是有云韵在，墨影楼的事，他根本就不用操心。

    如此，半个月后。

    陈墨成为了丹塔的会长。

    现在的他，在丹塔，真可谓是一人之下，万人之上。

    同时，以他的影响力，终于为墨影楼吸引来了一位斗圣。

    (本章完)

