    “你们……”

    神秘的黑袍少年突然停止了前进的脚步，转过身来看着一群五大三粗的雇佣兵。明明看不到这少年的脸，但是这群雇佣兵们却感受到了一阵强烈的不安。

    就像是有什么值钱的宝贝马上要离自己而去的不安感。

    “你们需要异兽肉吗？”

    喻笙这句话一出来，就清楚地看到面前好几个雇佣兵大大地松了口气。

    她疑惑地眨了眨眼，不知道是哪里不对。

    “异兽肉？我们要那玩意做什么？”

    布鲁克大喇喇地开口，语气里还透露着一丝嫌弃：“又酸又干巴的，就算是最不挑食的阿尔杰都不吃！”

    “你滚蛋！”

    少年们嘻嘻哈哈了起来。但很明显，他们都对异兽肉完全不感兴趣。

    就和之前老院长的态度一样。

    喻笙对他们这样的态度也是颇为熟悉了。她笑了笑：“我对异兽肉做了一些处理，或许你们会喜欢？”

    “异兽肉再怎么处理都是难吃得要死。”

    雷克斯脸上也露出了嫌弃的表情，他连忙摆了摆手，从头到尾甚至连发丝都在透露着抗拒：“反正我不吃！”

    其他雇佣兵也差不多是这种态度，唯有利瓦伊和斯托想得更多。

    “你可以拿出来给我们看看。”

    斯托冷静地开口。

    喻笙笑眯眯地点了点头，然后下一秒，她的手上就多出来一条腊肉。

    “这是异兽肉吗？这玩意一看就是坏了的吧！”

    布鲁克看见这黑乎乎、干巴巴的腊肉，吓了一跳，语气颇为嫌弃。

    “小家伙，这异兽肉……真的能吃吗？”就连利瓦伊都有些怀疑。

    他们虽然是雇佣兵，平时出任务的时候也可能风餐露宿，吃的方面不大注意。但是不出任务的时候他们还是尽量想吃些好的。

    这黑不溜秋的异兽肉，吃了真的没问题吗？

    唯有距离喻笙最近的斯托微微敛眸，没有开口说什么。

    他距离得近，能闻到这异兽肉上散发出的木质清香。

    倒像是主星上那些所谓贵族用的香薰草木，却要比这更自然许多。

    “可以啊！”

    有了之前老院长和幼崽们的反应在前，喻笙对这些雇佣兵对腊肉的瞧不起反应很是平静。

    大中国美食文化博大精深，喻笙觉得“人不可貌相”这句古话简直可以完美形容腊肉。

    “你们这里有锅吗？”

    她准备给这群不知道中国美食文化的星际人好好科普一下！

    “锅？”

    一群雇佣兵你看看我我看看你的，最后目光一致落在了一个看起来胖乎乎、笑起来跟个弥勒佛一样的霍尔斯人身上，惹得喻笙也忍不住瞧了过去。

    “出任务时候的异兽肉都是我煮的，”小胖子摸了摸自己的肚子，笑得憨憨，“你也可以认为我是锅。”

    喻笙：“……人形锅？”

    不过很快，喻笙就知道为什么了。

    小胖子比尔的异能是火系，他对火的掌握力让喻笙都忍不住露出了一丝惊叹。

    喻笙瞧着他示范把一块异兽肉烤熟的场景，有些眼馋。

    这个技能放在野外生存的话，可不要太实用了！

    “那你可以试试烤一下这个。”

    喻笙切下一大块腊肉递了过去，安慰了一句：“你就和烤普通异兽肉一样就可以了。”

    “好。”

    比尔点了点头。

    他在接过那所谓的腊肉的一瞬间眼底就闪过了一丝疑惑。

    作为队伍里的厨子，他烤过的异兽肉不知道有多少了。但是这一块异兽肉给他的感觉很奇怪，是和之前的异兽肉完全不同的感觉。

    比尔猜测，或许是这个人对异兽肉做了什么处理吧。不过也因这，他却对这块异兽肉产生了一股莫名的期待。

    当燃起的火舌吞噬了这块异兽肉后，下一秒整个屋内都蔓延开一阵奇异的香味。

    那香味过于霸道，所有人都觉得自己的嗅觉已经被这股香味紧紧包围住。有些嗅觉特别出众的雇佣兵已经下意识咽了咽口水。

    “咕咚”的咽口水声在房间内此起彼伏。

    “假、假的吧？”

    许久之后，不知是谁先开了口，打破了房间内的平静。

    “异兽肉怎么可能这么香？”

    这句话仿佛道尽了所有雇佣兵的心声。

    他们吃了那么多年的异兽肉，什么时候遇到过这样的场景？光是闻闻，就感觉自己饿了好几年的那种！

    一群人眼巴巴地盯着比尔手中的那块肉，眼神凶神恶煞就像是饿狼看到了食物，吓得比尔手一抖。

    “你当心点！这肉要是掉下去我第一个不会放过你！”

    “比尔你行不行？不行就老子上！”

    比尔手一抖就像是捅了马蜂窝了，一个两个的语气不满。但他们也只是说说一样，毕竟他们的异能又不是火系的。

    随着时间不断过去，腊肉的香味也越发霸道，就连楼上的裴吉都被吸引得走出了房间。

    “你们在烤什么东西？”

    向来沉浸在研究中就不会轻易被打扰的裴教授下楼的时候，语气讶异：“这么香？”

    然后他的目光就被比尔手中的那块肉吸引了过去。

    他深呼吸了一口空气中的香味，走向前的步伐都忍不住加快了许多。

    “这是异兽肉？”

    裴吉忍不住问出口，但此时所有人的心思都在那块烤肉上了，也顾不上回答他的话。唯有喻笙点了点头，开口解释了起来，“这是我做的腊肉。”

    她瞧着周围一圈人的反应，心里也微微松了一口气。

    毕竟腊肉这东西也不是每个人都会喜欢的。不过现在看这个情形，她这交易估计是成了的。

    “好、好了吗？”

    被这么一大群人注视着的比尔有些心慌。作为距离这块异兽肉最近的人，他其实饱受的“摧残”是最多的。

    这哪里是烤普通的异兽肉啊呜呜呜！

    小胖子内心哭到泣不成声，开口说话声音都是在颤抖的，生怕自己一个不当心就毁了这块肉。

    “熟了就可以了。”喻笙有些哭笑不得，她甚至大胆鼓励：“如果你想烤久一点可是可以的。”

    闻言的小胖子手更抖了。

    还烤久一点？

    小兄弟你是没看到周围这群人眼睛已经冒绿光了吗？！

