    陈谦离开天台的时候，带上了门。

    嗯，那个很重很大的防盗门。

    因为多出了这个防盗门，他的四次元菊花不堪重压，负重一下子就只剩下20%了，灵笼世界里的数值都是相关联的，负重的增加导致行动力的消耗也跟着增加，陈谦都在考虑要不要把这个门先放下，找到了第四个图形对应的物品之后，再回来拿这个大门。

    可当他想再把大门拿出来的时候，系统提示他这是任务物品，不可丢弃。

    “我他喵的不丢弃，我就先放外面放放也不行？”陈谦苦笑。

    系统并不想理他。

    于是，陈谦就只能背包里揣着个沉重的铁门，回到入口的地方。

    本来陈谦预计的是，第一遍先过表面，把这个寻物谜题的四件物品找到至少两件，但现在算是超额完成了——第一趟他就找到了三件。

    只剩下最后一件了。

    陈谦做寻物谜题有一个习惯，他不会给寻物谜题所在的地方去做清洁什么的，他只会找两遍，一遍是找表面，不用动手就能看到的所有东西，第二遍则是找隐藏，从上到下，天花板，吊灯、吊顶的缝隙，再到柜子顶部、内部，密码箱等等，最后是柜底和床底以及四周夹缝位置。

    两遍找下来一般不会漏掉什么。

    第四个形状特点比较明显，它是呈一个人头的形状——陈谦希望自己是想错了，不然这遗书真的刻在哪位老人家的脑门后面，他难不成还得把头给砍下来？

    “人头……人头，”陈谦很快就找完了康复中心一层的所有病房，很快来到了二楼，继续念叨着，“人头在哪里？”

    这个图形是真的给的很奇怪。

    该不会这个康复中心又是什么秘密实验室之类的？在拿人头做实验？

    说不通……

    但凡有实验场所的地方，其他任务里多少都会有牵扯和联系，而这个斯金纳湖确实就只是一个康复中心，在任何任务的说明里提到这里，它都只是一个康复中心而已。

    很快，陈谦找完了第二遍。

    “嗯，这就很不顺利了。”

    和无比顺利的第一遍相比，他第二遍花费的时间更长，因为他不仅需要寻找各种夹缝，而且还需要花时间开启密码箱，找到药品柜的钥匙，甚至拧开了药瓶去看……里面有没有人头。

    然而，找完之后，一无所获。

    陈谦的行动力已经要空了。

    所以，他没有急着再去找第三遍，更能没有急着去翻天台的垃圾堆。

    他在脑子里先回忆了一遍自己两遍找寻的全过程……

    除了天台上的垃圾堆之外，他确实是什么都没有略过。

    如果是别的人在寻物谜题被卡住的时候，很可能怀疑自己是不是哪个房间的哪个角落没有找到，但他不会，他很清楚自己的眼力。

    只要他去过的房间，不会漏掉角落，只要他找过的角落，也不会漏掉东西。

    正好坐在这里，陈谦干脆把已经获得的三份遗书上的内容整理了一下——也许从一件任务物品上，能找到其他任务物品的线索？

    第一份是那个用来垫桌子的羊皮卷。

    “今天，我送走了最后一位老人，南希已经96岁了，临走前还喝了半碗南瓜粥，她是微笑地走的，看着她在摇椅中闭上眼睛的样子，我觉得她只是睡着了，是的，我也相信她只是睡着了。”

    “自从那个东西出现在斯金纳湖，我们就知道，斯金纳湖并非一片净土，它只是有一只霸道的，聪明的，狡猾的噬极兽，它已经蜕变至少五年了，成熟，很有性格，它身长九米却不缺少食物，只是，他战胜不了我们。”

    “在这里的老人们，每一天都做好了死亡的准备，对它毫无恐惧之心，而它也似乎觉得没有情绪波动的老人们一点也不美味，但它很喜欢学习，对住在这里的老人们脑子里的东西太感兴趣了……”

    “但是，好在今天一切都结束了。这是一场艰难的战斗，我们赢了。”

    陈谦看得云里雾里。

    斯金纳湖里有一只蜕变型噬极兽？

    这不对吧？

    从来没有听谁说过，斯金纳湖里有蜕变型噬极兽出没，他在天狼的时候都没听有人打过这个Boss。

    他摇摇头，又打开了第二份遗书。

    “我即将郑重而骄傲地结束自己的生命，因为，我们的使命已经完成。”

    “很不幸，我生在了这个时代，我怀念童年的巧克力豆和玩具，我怀念每天能正常上学的时光，如果世界没有出事，我现在应该已经是一个很有名的牙医了，但那样的我，也始终只是作为一个普通人度过一生。所以，我并不怨恨，我感谢这个时代，给了我成为英雄的机会。”

    “在斯金纳湖发现了那只噬极兽之后，我一点点地教会了它学习，是的，从一开始我们就等待着今天的到来……”

    “老人们用毕生的阅历，教会了它历史、人文、艺术，并且，教会它——死亡才是真正的开始。”

    “所以，我们将完成最后的教学！”

    陈谦看完第二封信，眼睛就直了，他大概知道这群人想干什么了。

    那只噬极兽是蜕变型噬极兽，是有一定的智慧的，而且，对老人们的生命源质不感兴趣，却对老人们的阅历感兴趣。

    所以……

    他们教这只噬极兽，自行了断。

    “……那个时候的他们还不知道，噬极兽本质上是不会死亡的。”陈谦叹了口气，继续往下面看第三封遗书。

    这封遗书比较诡异，是用水笔随手写在门扇上的。

    所以，呈现在陈谦面前的字迹，有一些缺失。

    “虽然从遇到斯金纳湖的那只噬极兽的时候，我们就已经指定了策略，下定了决心，一步步实行到了今天，但是……我是懦夫，我没有勇气结束自己的生命。”

    “所以，我决定把这个该死的地方，所有该死的门、窗户，全部锁起来，再拿一条铁链把自己锁起来，钥匙就扔进斯金纳湖吧。”

    “即使自然死亡也是死亡，那只该死的噬极兽，从来没有见过新生。哈哈哈，是的，它会学着我们了断的，不管选用哪种方法，它都会这么做，因为，它已经完全相信了，死亡是真正的开始。”

    “也许，我应该把福卡那个小子叫上一起。他胆子也很小，总说什么佛在他心中，平时杀只鸡都不敢……”

    门上的水迹留下的就是这些了。

    但是，陈谦蹭地一下就站起来了。

    “那不是人头。尼玛这系统的画画水平，比稻爷跟叶云他们可真的是差太远了，”陈谦马上反应过来，“那是一尊坐佛的佛像。”

    手表上的图形就一个轮廓，确实是看不去清楚。

    陈谦立刻推开一楼的某一个房间的门，找到了一具医生的遗体。

    那是一个身材很瘦小的男性，平躺在休息床上，身体不知道用什么东西保鲜了，还和活着的时候没有两样。

    “这可真是……”陈谦立刻掏出解剖刀，从他的胸腔一路划开。

    他不是什么外科医生，刀口当然不好看，但是，在他的身体里一通翻找之后，他还是找到了自己想要的东西。

    第四个任务物品。

    一个很小的佛像，不知道是什么玉石的材质。

    这位医生应该就是吞掉了这块佛像，安静地死在了这里。

    “佛在我心中。”陈谦握紧了手中的这块佛像，朝着被他弄得一团糟的遗体，深深地鞠了个躬。

    然后，四个任务物品找齐。

    完成任务！

    ++++++

    陈谦原本以为，在从岛屿回到岸上的过程中，会碰上他们的遗书里提到的那只身长九米的蜕变型噬极兽。

    但实际上并没有。

    那只噬极兽可能真的死了！

    而且，说不定真的是因为一群老人，一些手无缚鸡之力的医疗工作者，一个异想天开的想法而死的！

    本来就是等死，而并不畏惧死亡的老人们。

    牺牲自己去完成最后一环的医生们。

    在已经知道自己这里没有机会将人类文明传承下去的情况下，选择了一种软刀子的方法，杀死一只有枪有炮的战士们都不敢面对的蜕变型噬极兽。

    陈谦没有说话，但一路回去都是小跑的。

    其他任务物品在完成任务的时候就消失了，但那个玉石佛像留了下来，并且，闪耀着金色的光芒——这是一件不朽级的素材！

    而丰厚的个人奖励，以及那个乱码之盒……都在陈谦的手表上争先恐后地弹出了提示。

