    “呀！”小东西爬起身，正准备挑衅，死亡的预感直接笼罩，连忙爬动肢足跳开。

    它毒液构成的网络冻结后被星琉璃轻易地劈开，它失去了微薄的场地优势。

    小东西的思维快速转动思考着破局的方法。

    灰色的狂风席卷而来，范围过大，小东西虽然已经够快进行反应了，但不免被风中灰色的气息缠绕而上。

    好累……

    身体并没有产生明显的不适，但一阵疲劳感转瞬即逝。

    它立刻反应过来。

    好家伙，原来刚刚的死亡预感真的象征着对方掌握的“死亡”之力吗？

    正想着，它落在地上，正准备起跳，脚下却一阵打滑。

    又怎么了？

    下方寒意阵阵上涌，冻得小东西身躯微微发抖。

    不知不觉间，整个房间除了大家伙的周围，其他区域都已经被寒气弥漫了，地板都结上一层冰。

    “呀！”

    太过分了，这怎么打？！

    它正想叫骂，身穿修女服的身影从天而降，罪血法杖纵劈而来。

    小东西反应迅速直接架起肢足轻易地将法杖弹开。

    感受到力量的差距，小东西心里稍缓。

    还好，这个敌人似乎强项在于施法和干扰，和刚刚那个难啃的黑疙瘩不一样，这样的话……

    它的乐观并没有持续多久。

    一阵眩晕感笼罩，它的脑海中响起了无数人类的哀嚎、悲鸣。

    它对这些东西不感兴趣，种族因素的影响这种程度的污染对它来说不过如此，但这些无用的信息大量填充严重影响了它的思维能力。

    紧接着挥砍而来的是冰镰。

    它艰难地抬起肢足卡住冰镰，但动作仓促，冰镰的尖端停顿时已经刮蹭得到了它的皮肤，刺骨的寒意从微小的伤口处涌入。

    这个穿得看起来很神圣的家伙本质是负面干扰机吗？

    小东西脑子里闪过这么一个想法。

    星琉璃只要参与战斗，在场上的一举一动都是对于敌方的折磨。

    小东西更是吃了身体小的亏，星琉璃的影响范围本就大，对它的影响更是能迅速遍及全身。

    另一边，大块头疯狂地挥打着仅存的三根肢足，向着月墓发起猛烈的进攻。

    而这次月墓却是没有再躲闪，而是用更为粗暴的力量予以回击，体型差距巨大的情况之下，将鞭打来的肢足尽数打开。

    沉闷的碰撞声频频响彻，劲风呼啸，月墓身上的铠甲不断浮现裂痕，然后又修复，下一刻又会因为巨力的碰撞损坏，如此反复。

    它正按着一根肢足，另一根肢足从前方迅速突刺而来，月墓用力踏地然后一记上勾拳伴随着黑烟与红芒爆发，将肢足直接挑飞。

    还没完，最后一根肢足趁机从侧面横扫而来，月墓却完全没转头去看，双手一收一甩，一颗硕大的雷涡弹飞出与横扫的肢足碰撞引爆。

    “吼！”大块头发出一声痛呼，连忙将肢足收回。

    它的眼球震颤，浑浊的意识中，一股名为愤怒的情绪回升。

    眼中的猩红光茫大放，一道炽热的射线对着月墓发射。

    月墓双手交叉在前抵抗。

    但接触的瞬间月墓就意识到这不是它能正面抵抗的力量，当即触发幽影的特效横移开。

    滋滋——

    射线洞穿了它身后的墙壁，留下一个巨大的黑洞洞的窟窿。

    “嚯——”这个真的有点超纲了，这道射线是实实在在的灵种级别的能量迸发，这大家伙并不是完全被身上的反应炉拖累了，简单的能量爆发它依旧可以使用！

    月墓双手处的铠甲被尽数烧毁，刚刚它反应稍慢那结果就是双臂被彻底溶解然后被贯穿。

    全力释放永暗之光的话能对抗吗？

    月墓脑海中闪过这个念头。

    滋滋——

    射线再度发射，这次是通过另一只眼睛。

    月墓当即躲闪。

    不过这种射线依旧笨拙，前摇很长，因为它本身无法移动，甚至无法进行扫射。

    可是它还有三根肢足呢。

    三根肢足同时探出，从左右两边以及头顶三面夹击月墓。

    轰！

    一团黑烟被碾碎，但只是幽影的分身。而月墓本体则是移动到一只足的侧方，雷涡放射，然后凝聚于手臂之上，猩红的尖刺染上暴躁的蓝色雷霆，双臂用力下砸。

    咔擦！

    又一根肢足断裂！

    “吼！”

    月墓正准备继续先将它的全部肢足废除时，身躯突然一顿，腿上雷光闪现，迅猛回身甩出一记鞭腿。

    不知何时，小家伙突刺到了月墓身后，对月墓发起了袭击。

    白色的刀光与回身踢相撞，它巧妙地化解力道弹起，从月墓的头顶越过，凑到了大家伙身边。

    “呀呀！”

    月墓正好转体一圈，再度面向两者。

    星琉璃也正好降落在月墓身边。

    “这小东西似乎意识到我的力量侵入不到那大家伙的身边，所以凑过来躲避我的影响。”星琉璃说道。

    月墓缓缓点头，刚刚它也是得到了星琉璃的提醒才反应过来小东西的靠近。

    不然以它刚刚集中在大家伙身上的注意力，可能真会被阴一刀，当然，以小东西的力度而言真砍上一下大概也不太有所谓。

    “你没事吧。”星琉璃有些担心地看了下月墓。

    月墓看了下自己的身体，摇摇头：“嚯——”

    它的样子此时看上去颇为惨烈，身上到处都是裂痕伤口，铠甲的许多棱角都出现了破损。当然这些小伤都在缓缓复原。

    但它的双臂却是一片焦黑模糊，本就受伤惨重的情况还爆发力量打断了一根肢足，已经有些负荷了。

    月墓的感觉迟钝，但对自己身体的评估是战士的本分，它知道双手的伤势已经是贯穿了它的多层被动直达部件本身的程度了。

    这就是灵种，哪怕是被极度拖累的情况，随便的一下都能让它伤成这样。

    “呀呀！”小东西身上的负面影响靠近到大家伙身边后，被反应炉放射的力量快速消融，身体逐渐恢复过来，缩在大家伙身边敲打着几根被星琉璃打断的肢足叫嚣起来。

    “拖得有点久了，那小东西肢足断了几根速度不及当前，而且应该也不敢再离开大家伙太远，我们赶紧将反应炉封印吧。”星琉璃道。

    月墓没有异议。

    星琉璃这么说也在为月墓的部件考虑，再拖下去月墓的双臂部件可能也要废了。

    两人偶身躯一沉，同时启动。

    面对两者凶猛的出击，小东西身躯一颤，相当从心地缩到了大家伙旁边，丝毫没有出去和这两个家伙打的心思。

    这两个玩意邪门得很。

    长得虽然是人形，但身上没有生命反应，力量的规模不大，但级别却相当不低，而且释放形式诡异至极，它不论对上哪个都讨不得好。

    所以，它不干了。

    赢了又有锤子用，和同类呆在一起比它弱鸡的那些没脑子的家伙都敢瞧不起它，就因为它长得太小了。

    这个看大小的可悲世界。

    现在大家都跑去找妈妈了，让它留这和这没脑子的大块头作伴，说看情况不对就引爆它，它如今想明白了，它为啥一定要听那些可能不如自己聪明的家伙的话？对它来说，除了姊姊，其他同类都是些脑子里除了信仰啥都没有的东西。它也乏了，无所谓了，你们爱咋咋地吧。

    见那小东西居然没有出面干扰，星琉璃和月墓愣了下，但动作不停。

    星琉璃靠近到一定距离后站定，法杖立于地面，口中念出一个晦涩的单词。

    做完这些，她再度移动，来到另一个地方，故技重施。

    大家伙挥舞两根肢足，气势却已经没有最初那般可怖，对它造成了极大不适的月墓成为了它的主要打击对象，明明身上眼睛那么多，却完全忽略了在一旁做小动作的星琉璃。

    整个房间没有在这四个家伙的闹腾下坍塌已经可以称赞一声当初工匠的技艺了。

    月墓下腰躲开一击，身上突然冒出了耸动的黑线，动作频率突然不正常得加快，身后雷翼展开。

    嘭！

    两根肢足一齐挥打，下一刻其中一根突然遭到重击改变了轨迹，两根肢足撞在一起。

    月墓短暂滞空，光粒子再度凝聚，染黑，永暗之光瞄准两根肢足交叠处发射。

    轰！

    大家伙最后的肢足，彻底断裂。

    “吼——！”

    发出愤怒的吼叫，大家伙身躯频频蠕动，但此时失去了全部肢足只能缓慢蠕动的它显得如此滑稽可笑。

    而星琉璃那边，最后一个封印节点布置完毕。

    伴随着左臂处魔力波动的扩散共鸣，全部节点连接而起，数道白光从地面喷涌而出，从四面八方射向大家伙。

    大家伙被白光定住，以星琉璃的力量为媒介，强化到一定程度的冰寒终于开始向大家伙身上蔓延。

    “呀！呀！”小家伙有些方了，发生什么事了？

    “吼！”意识本就浑浊的大块头无意义地咆哮着，但在寒气的压制下，身上的魔力反应在快速减弱。

    月墓单膝跪地，身体剧烈起伏，身上的裂缝不减反增，就连再生都难以补救。

    这时，它猛地抬起头。

    大块头浑身上下的眼球睁到最大，瞳孔中，炽热的光茫凝聚……

    “吼——”伴随着咆哮，数道射线向着四面八方扩散而出，将沿途的一切尽数化为乌有。这个地下室的房间彻底在它最后的爆发之下不堪重负，地板、墙壁、天花板迅速裂解，坍塌开始了。

    星琉璃施展完封印术，魔力大量消耗下也是一阵虚弱，好在左臂中的魔力立刻对其进行了补充，现在的她续航能力相当可观。

    但即使如此，面对如此密集的射线，她却无法有效的应对。

    “嚯——”

    这时，黑线耸动的黑烟迅速在射线中奔袭着，直接带起星琉璃，向着外面逃离。

    轰隆！

    外界，持续的剧烈震动之后，地面突然开裂，赤红的射线爆发而出，瞬间将魔力工坊乃至周边的建筑破坏。

    以魔力工坊为中心，附近的区域眨眼间，成为了一片废墟……

