    第324章 难以置信的事实   

    陈残走进来，立刻躬身倒地，恭恭敬敬的抬手行礼。

    

    “起来吧。”

    

    秦九州看着他，抬抬手，示意下面的人，给了陈残一把椅子，让他可以坐下来说话。

    

    陈残却是不敢去坐。

    

    只是站在原地，佝偻着身体，脑袋恨不得埋进地里。

    

    “怎么了？”

    

    “我北境的椅子还是和当年一样有刺，让你坐着不舒服？”

    

    倏然，一声反问，吓得陈残差点儿再一次跪在地上。

    

    “不……不敢！”

    

    陈残立刻拉过椅子，老老实实的坐了下来。

    

    “陈残。”

    

    “陈教官！”

    

    轰！   

    当这三个字传入耳中，陈残如遭晴天霹雳，整个人都是剧烈的哆嗦了一下，差点儿直接从椅子上滑落下来。

    

    多少年来，他都没有听过这个称呼了。

    

    只是做梦都没有想到，再一次张口喊出这个称呼的，竟然会是大名鼎鼎的镇国战神，他心中一直信仰的秦九州！   

    一时间，直叫他如坐针毡，芒刺在背。

    

    恨不得一死了之！   

    “陈教官，当年你帮我训练士兵，调教龙卫，也算是功劳不小，我也不觉得对你有所亏待。”

    

    “我一直想不通，为什么你要选择和黄泉一样背叛。”

    

    秦九州看着他，冷冷说道：“现在我知道了，是因为你的女儿，被黄泉拿捏住了。”

    

    “我真是不敢相信这个原因。”

    

    “你自己，不觉得可笑吗？”

    

    陈残低着头，不知道该如何回答。

    

    只是默默的任由着秦九州训斥。

    

    “不用说当时的黄泉，只是一个小小的战神，即便是如今的黄泉，身怀人王境的强横实力，在我北境的众将士面前，依旧是个屁都不算的垃圾！”

    

    “就这么一个人，即便是他能控制住你的女儿，难道我们这些人，还不足以将你的女儿救出来吗？”

    

    秦九州神色阴沉，他至今，无法原谅陈残的背叛。

    

    即便是事出有因。

    

    却也无法做到情有可原四个字。

    

    只是因为他一个人的背叛，就导致当时的北境，损失掉了数以千计的士兵，还有诸多龙卫，包括八大天王，都有人差点儿陨落。

    

    如此凄惨的结局。

    

    叫他怎么能容忍？

    

    “对了！”

    

    秦九州深吸一口气，不让这些情绪乱了自己的心境，继续说道：“你还可以说，黄泉沟通了什么狗屁隐世宗门，背景强大！”

    

    “根本不是我们可以轻易招惹的！”

    

    “你在搞笑吗？”

    

    “区区一个破元宗，他当初真有和我叫板的胆量，又怎么会选择隐世不出？”

    

    “愚蠢！”

    

    陈残的脸色惨白，汗水大颗大颗的落在地上。

    

    这和他之前想到的事情，完全不是一回事。

    

    他本以为，和黄泉一起背叛之后，完成了和他所有的约定之后，就可以回到北境领罪。

    相信即便是秦九州，面对当初那样的局面，也会无可奈何的。

    

    一定可以理解他的做法。

    

    却是没有料到，秦九州的强悍，根本不是他所理解的那样简单。

    

    可笑他这么些年，一直助纣为虐，和黄泉这样的人狼狈为奸，竟然还天真的以为，自己有所退路。

    

    荒唐！   

    太荒唐了！   

    扑通！   

    感受着周遭递来的目光，陈残遭受不住，重重的跪在地上，失声痛哭。

    

    “对不起。”

    

    嘭！嘭！嘭！   

    此时此刻的他，仿佛除了这三个字，已经是再也没有什么话可说了，只有不住的磕头，期望可以得到一丁点儿的原谅。

    

    “别磕头了。”

    

    秦九州看穿了他的心思，抬抬手，就有着一股无形的劲力，将他的身体托起来。

    

    “你的女儿，已经救出来了。”

    

    “就在隔壁休养，现在你就可以去看看她了。”

    

    陈残的眼睛里，迸射出难以置信的震惊。

    

    他的情绪，终于彻底崩溃！   

    他这些年，都做了些什么混账的事情？

    

    “谢……谢！”

    

    艰难的吐出两个字，他就像是个慌忙中逃得性命的疯狗，猛然冲出了议事厅，奔赴女儿的所在地。

    

    “王上，下一步该怎么办？”

    

    血衣天王目送着陈残离开，没有多说什么。

    

    有更加严重的事情，还在等着他们。

    

    “严阵以待。”

    

    秦九州长长地呼出一口气，仿佛将积压多年的一口怨气，终于释放了出来。

    

    “麻烦，就要来了。”

    

    “我们也该好好的活动一下筋骨，迎接一下客人了！”

    

    “明白！”

    

    以血衣天王为首，议事厅里的所有人，全都离开。

    

    抓紧了最后的时间，提升自己。

    

    “王上，王后当年的事情，基本上都可以确定了。”

    

    议事厅里，还剩下一个身影。

    

    正是之前轻描淡写，就击溃了破元宗那个家伙的绝世强者，人王境巅峰！   

    “阿峰。”

    

    秦九州看着他，淡淡的说道：“当年，就是你一直陪在林瑶的身边，为了弥补过失，这些年你更是不分昼夜的疯狂修炼，以不高的天资，愣是提升到了如今的人王境巅峰。”

    

    “但是，你的心性，还是不够沉稳。”

    

    “当年的事情，还充斥着诸多的谜团，就凭一个黄泉，即便是加上破元宗的那群混蛋，也没可能轻易要了瑶瑶的性命！”

    

    “这背后，一定还有其他的黑手！”

    

    阿峰深吸一口气，将自己眼睛里的戾气，逐渐掩去。

    

    “谨遵王上吩咐。”

    

    “去探查一下外面吧，差不多，客人快要到了。”

    

    秦九州看着他的样子，微微点头。

    

    “是！”

    

    目送着阿峰离开，看着空空荡荡的议事厅里，秦九州微微眯起了眼睛，靠在椅背里，闭目养神。

    

    多少年来，这一股沉寂的热血，终于还是要再次沸腾。

    

    很好！   

    曾经没有算清楚的旧账，我们也可以好好的清算一次了！   

    “樱花岛，山姆，白毛象！”

    

    “我等着你们！”

    

    倏然，秦九州睁开了眼睛。

    

    亮眼的金光，几乎要将一切撕碎，连空气中的灰尘，都被照亮！   

    轰隆隆！   

    天空中，一架直升机，呼啸而过。

    

    正在朝着北境，飞驰而来。

    

    原本晴朗的天空，却是逐渐有着阴云靠拢过来，连空气中的温度，都逐渐的降低，周遭的一切，都透出一种低沉的气息。

    

    仿佛，要将人，生生压垮到窒息。

    

    轰！   

    骤然间，一道亮光撕裂了乌云，带着燃烧着火苗的尾巴，呼啸而来！   

    炸裂空气！   

    

    

