    

    “开启信号源，连接一至五十号飞行器！全面搜索现范围之内所有被大型雾气所笼罩的地方！”

    陈乾坤嘴巴动了动，所有的飞行器却在这一刻全都被操控平台所控制！

    “开启隐形模式！”

    看到一个个飞行器开始向着四周扩散而去的飞行器，陈乾坤连忙下达隐形命令！

    落日森林里上空可是也有自己的霸主的，每一块区域的上空所拥有的霸主可不会让其他东西在这里飞。

    虽然光学隐形不能隔绝精神力，可是欺骗那些铁憨憨魂兽还是很轻松的。

    随着飞行器渐渐飞远，陈乾坤眼前的操控平台迅速打开了一个超大型投影，麻利的将其分成了五十个小型投影幕。

    “哇！乾坤你怎么做的的！

    有这些好玩的东西，你怎么不早点拿出来！”

    小舞兴奋的看着那凭空出现的投影，不断的伸手扒拉着那根本摸不着的投影。

    她现在倒是知道陈乾坤化形前是怎么知道那么多事的了，有怎么有趣的东西，她也可以啊！

    不过陈乾坤可不知道小舞的心思，如果他知道的话，肯定要给她送上一百零八个赞，这可好了，我连解释都懒得解释了，直接给我安排到家了。

    “以前的东西都没了，这是我刚弄到的！”

    陈乾坤说着，啪啪两下给操控平台下达了一个命令后，又将自己脑袋里想象的冰火两仪眼图片给传到了操控平台上。

    然后陈乾坤就直接退了几步，离这它十米开始观看起这个大型投影。

    只见这些图片其实都只是一些超小型地型图。

    而随着飞行器的不断飞行，操控平台的另一边，一个三D投影地图开始不断形成！

    “乾坤，现在我们怎么办，好无聊啊？”

    十分钟后，兴奋劲过了后的小舞一脸无聊的看向陈乾坤。

    对于冰火两仪眼的寻找，陈乾坤是小心小心再小心的，所有搜寻的速度实在是快不起来。

    每发现一个被类似于大型雾气所包裹的山峰，它们都回飞下去查探一下，所以现在的搜索进度真的是慢的可怜！

    看着一脸无聊的小舞，还有那正全神贯注观察着的叶泠泠，陈乾坤叹了口气。

    果然，不愧是青梅竹马之交的小伙伴啊，就连想法都和我一摸一样。

    真的好无聊啊！

    “乾坤，你能告诉我你在找什么吗？”

    就在这个时候，叶泠泠突然问道。

    “一个红蓝相交的温泉，也有可能是一个被雾气包裹着的山峰！”

    陈乾坤也没打算隐瞒，毕竟人都带来了，不管怎么算，她应该是下不了自己这艘船了。

    “那这里就交给我吧，我帮你们看着，你就带小舞在附近转转吧！”她说着的时候眼睛都没有转一下，依旧紧紧的盯着那些画面。

    叶泠泠很轻松的就看出了小舞脸上的无聊之色，同时也有一些羡慕，可是现在她最需要的就是将自己的用途给展现出来，至少要证明自己不是一个花瓶，自己也是可以帮助到他的。

    “其实！”

    陈乾坤没有把自己的话说完，他知道叶泠泠现在的想法，所以他也没有打算将操控平台可以自主控制的事告诉她。

    “那就麻烦你了，这东西还真不是我可以接受的！”

    陈乾坤冲着叶泠泠露出一个十分阳光的微笑。

    来到叶泠泠身旁，他直接大手一挥，一张椅子和一个茶几就出现在她身前身后，茶几上还摆着一盘的水果拼盘。

    “一直昂着头，脖子很容易感到酸痛，你坐着看吧！还有桌子上有些水果！无聊时你可以吃一点！”

    迅速的瞄了一眼陈乾坤，叶泠泠轻声的应了一声。

    待陈乾坤走远后，叶泠泠才小心翼翼的坐了下来，伸手怎么一摸，茶几上的水果拼盘就被她给抱进怀里，顺便这么拿了一块水果放进口中，叶泠泠的嘴角也开始微微上扬。

    只不过在做这一切的时候她的眼睛都没有离开投影一瞬间。

    看着满脸期待的小舞，陈乾坤翻了个白眼，怎么同样都是妹子，小舞的画风怎么就这么不一样呢？

    不过一想到自己的性格后，他也大概知道其实很多都是自己带来的效果。

    “喽！我们玩个好玩的！”

    陈乾坤手一翻，两个银色的的手提箱出现在他的手中。

    “这是什么啊！”

    小舞一把抢过其中一个箱子，拿起来翻了几下后，咔咔两声，箱子就直接被她给打开了。

    “哇！

    怎么又是这东西！(ー_ー)!!”

    小舞看着那飞行器，一脸无语的看向陈乾坤，这东西有什么用？

    “这你就不懂了！”

    陈乾坤也将自己的箱子给打开了，同时把遥控器也给拿了出来！

    小舞也学着陈乾坤把遥控器拿出来，按照陈乾坤的步骤给开关打开了。

    然后，又将飞行器给手动打开。

    “哇哇哇哇！(@[]@!!)”

    看着那个被自己控制着不断前后飞行的飞行器连连惊呼道。

    “切！”

    陈乾坤不屑的看了一眼小舞那歪歪扭扭的的飞行器。

    直接控制着自己的飞行器飞了起来，然后将摄影模式调节成娱乐模式。

    然后！

    咻！

    一道红色的激光直接打在了小舞号上。

    原本就已经歪歪斜斜的小舞号直接转了一圈啪叽一下掉地上了。

    “谁！”

    小舞姐感觉很气愤，自己明明马上就可以让它飞起来了，可是现在居然被人直接偷袭给击落了，她小舞姐不需要面子的马？

    抬起头来，小舞就看到陈乾坤一脸笑意的看着自己，而他身边，乾坤号正伸出一个小小的管子对着她，上面还带着眼熟红光。

    瞬间，气愤的眼神突然消失，连忙满脸讨好的跑向陈乾坤。

    “乾坤哥哥，这东西怎么玩啊！你教教我怎么样！”

    坐在地上，陈乾坤享受了一下小舞的按摩技术。

    然后就将自己的遥控器给拿了出来，就这么一笔一化的指导起小舞怎么玩飞行器！

    而小舞则是十分认真的学习着操控技术，那认真程度，上课都没这么勤快？

    本章完        

