    

    
所以叶凡才这样的隐藏自己，不想让刘莉莉知道了，但是这刘莉莉不走到底该怎么办啊，叶凡的心里就如同是热锅上的蚂蚁一般，十分的着急。

    
“怎么了，难道你有什么事情，我在这是打扰到你了么？那你到底是有什么事情啊，”刘莉莉抬起头看着叶凡说道。

    
“我能有什么事情啊，不就是看现在天色不早了，你明天还是要去上班的，所以就想着让你早一些去睡觉吗，你还怪我？”叶凡看着刘莉莉淡淡的说道。

    
刘莉莉听着叶凡的这句话，认认真真的盯着叶凡的眼睛，因为刘莉莉要确认这叶凡有没有在说谎呢？看了半天，都把这叶凡看的有些不好意思了，突然这刘莉莉就看到了叶凡眼底的那一个躲闪，但是刘莉莉没有说出来，他以为没有什么事情。

    
就在两人谈话的时候，外边来了一辆车，很明显这就是那王管家派人送过来的，那个人吧别停了下来，以后过来就敲了敲叶凡的房门，叶凡连忙打开了门，看着他。

    
“叶凡先生，这是您要的车，王管家让我给您送过来，那没有什么其他的事情的话我就先回去了，”这个人看着叶凡说道，然后给叶凡递过来了车钥匙说完以后就没有在说多余的话，看着叶凡，等待着叶凡的指令，叶凡冲他点了点头，示意他可以走了。

    
那个人看到叶凡没说什么，于是就转身离开了叶凡的家里，叶凡都还在疑惑，难道他是要走过去吗，算了不管了，这自己家跟凌家又不是太远，没一会就到了。叶凡转而继续看着刘莉莉，他得想办法让着刘莉莉先走，要不然是要坏事的。

    
“叶凡，难道你是要去什么地方吗？还让人家专门给你准备了一辆车啊，你要是去什么地方就把我给带上的。我自己在家里实在是好无聊啊，”刘莉莉瞬间就来了精神，刘莉莉想着这叶凡是出去玩的，所以才会这么感兴趣。

    
“我不是去玩，我这是明天有事情要去办，知道吧，如果我要是去玩的话，我就一定会叫上你的，所以我这并不是去玩，而是明天要去办事，别胡闹。”叶凡慢慢的走了过去，将车钥匙放到了桌子上。

    
突然这刘莉莉看到了桌子上放着的盒子，遭了，如果被刘莉莉发现他一盒子的武器，那就坏事了，叶凡连忙将这一盒子东西抱了起来，准备往自己的卧室拿，但是并不能如愿，这刘莉莉叫住了叶凡。

    
“叶凡啊，你这一盒子的东西到底是什么东西啊，怎么搞的神神秘秘的，还不让我看，连忙放到你的屋子里，”刘莉莉看着叶凡的背影，笑着说道。

    
虽然她叫了叶凡，但是叶凡并没有管那么多，直接就打开了门将武器放了回去，放回去以后这叶凡才安稳下来，这下不管她怎么说，自己都不会把这个门打来的，那样的话，这刘莉莉也没有机会看见了。

    
“哼！不让看就算了，我刘莉莉还不稀罕呢，什么破烂玩意，非要搞得神神秘秘的。”刘莉莉看着叶凡说道，刘莉莉这眼神看的叶凡都有一些不好意思了，叶凡尴尬的挠了挠后脑勺，对着刘莉莉笑了笑，叶凡也不知道该怎么办才好，所以就只能先让着刘莉莉回去了安不然确实会有麻烦的。

    
“我是说真的，现在确实是不早了，要不你回去睡觉吧，我都有一点像睡觉了，说实话我确实困了。”叶凡看着刘莉莉吞吞吐吐的说道，可能这叶凡天生不会说谎话，所以说出来这叶凡总是吞吞吐吐的，听着根本没有那么自然。

    
这刘莉莉依然是听出了叶凡话中的事情，略微有一些怒意的对叶凡说道:“哼，不就是想撵我走嘛，说那么多废话干什么，我走就是了。”

    
说完以后这刘莉莉就站起身来，慢慢的往这门口走去，虽然他这样说，让叶凡弄得挺不好意思的，但是叶凡并没有拦着他。因为这叶凡确实是着急打算出发了，于是这刘莉莉看到叶凡连挽留都没有挽留自己，于是看着更生气了，直接就推开门走了出去，连再见都没有跟着叶凡说。

    
看到这刘莉莉走了，这叶凡总算是松了一口气，管他们，生气就生气吧，恨我就恨我把，如果你有了危险，我会更难过的，所以就注定了我不会把事情的真相告诉你的。

    
这叶凡还得略微的等一下，所以这叶凡就定了一个闹钟，先去小睡一会，要不然这晚上容易犯困，对自己的判断非常的不利，所以这叶凡就躺在沙发上睡着了。

    
叶凡殊不知这刘莉莉出门以后这嘴里都还是在咒骂叶凡，说什么叶凡没良心啊，不尊重自己的老师啊什么的，虽然他这样说，但是叶凡肯定是听不到的，但是这刘莉莉还是要这样说，行为吧什么事情给说出来就好了，都感觉着解恨多了。

    
突然一起灵光突然出现在这刘莉莉的心头，这刘莉莉突然感觉着这哪里不对劲，总觉得这叶凡有什么大事去干，只是这叶凡他自己不肯说，这刘莉莉也没有什么办法，于是这刘莉莉掏出手机想问问这陈莲儿，因为在和何思凝出去以后，这叶凡关系最好的也就是这自己的妹妹了，但愿他能够知道吧。

    
刘莉莉拨通了陈莲儿的电话，响了半天，怎么都没有人接呢？难道是已经睡了吗？刘莉莉疑惑的想着，就在刘莉莉打算挂掉电话的时候，有人借助电话了，接电话的除了陈母还能是谁啊，刘莉莉一下子就听到了陈母的声音了。

    
“喂，伯母您好，我是陈莲儿同学的老师，请您让他接一下电话好吗？我有一些事情要问问他，只有他知道了。”刘莉莉对着陈母淡淡的说道。

    
“他接不了，对了。既然你是他的老师，那我就跟你请个假吧，莲儿受了重伤，去不了学校了，嗯，就这样吧。”陈母对着刘莉莉说道。

    
一听陈母的话，这刘莉莉大吃已经，怎么自己早上的时候都还看到这陈莲儿活蹦乱跳的，怎么晚上就受了重伤呢？刘莉莉继续的询问这陈莲儿身上发生的事情。这没有任何的办法。当下这陈母就把自己知道的今天事情的经过告诉了刘莉莉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->