    小小厅堂，一老一少，相对而坐。

    “哎！”

    鲁塔仔细看着不过弱冠之龄的年轻人，满脸的褶子里都透着复杂难明。

    若非亲眼所见，实在是难以想象，一个年轻人，会有如此平凡朴拙，近乎返璞归真般的气度。

    隐约间，依稀回想当年，年轻气盛如他，也是心有傲气，身怀傲骨，坚信凭一己之力，也能创出一番事业。

    可谁曾想，蹉跎甲子，年近百岁，迟暮之年，先天依旧可望不可即。

    不，是再无希望！

    “鲁老此来，不会是只为看看小子吧？”

    陆川笑着打开话题。

    事实上，双方的关系，算不得多么亲近。

    认真而言，陆川确实欠了鲁塔一份不小的人情，而且对这位老人也有几分敬重。

    只是，当年南下摩云谷一行，让他对这位老人的感官，有了些许不同。

    不可否认，这位对于后辈，确切的说，是对陆川这种有着不凡天赋才情的后辈子弟，颇多照顾。

    但是，为了自身利益，亦或者说，为了自身信念所代表的那一部分利益，牺牲任何人都是在所不惜，包括他自己在内。

    也正因此，这样的人，才让陆川恨不起来，却也不想有多少亲近。

    现在之所以能相对而坐，和颜悦色，也不过是陆川近两年来修身养性，斩灭心魔，自身心性有了极大改变。

    如果说，当初的陆川，是一把锋利无匹，伤人伤己的宝刀。

    现在，这柄刀已然入鞘，敛尽锋芒。

    但若因此，若对陆川有所小觑的话，那才是大错特错。

    说是心性上有所改变，不过是陆川收敛了自身锋芒，可本质却没有改变，依旧能杀敌！

    “小友这两年在边疆过的并不平静吧？”

    鲁塔斟酌少顷道。

    “呵，还行！”

    陆川不置可否的笑了笑。

    “你吆！”

    鲁塔失笑摇头，一双浑浊的眸子里，慑人神光一闪而逝，“两年来，五大先天，三死两伤，若这叫还行的话，那老头子真就是无话可说了！”

    “鲁老还真是手眼通天，想必知道那些人的来历吧？”

    陆川抿了口酒，竟是没有辩解。

    而事实上，也正是如此。

    隐居羊山县两年来，先后有四波人前来，并且与陆川发生激烈冲突，一番激战之下，陆川真正创下了以半步先天逆斩先天的骄人战绩。

    除开前两次，有杜雄铜尸从旁协助外，其余两次，都是隐藏在侧，防止对手逃走。

    最凶险的一次，是两个先天联手来袭，被他重创一个，一个逃走，陆川也身受重创，足足养了一个多月才恢复。

    要知道，他身上可是有着无数天材地宝，险些留下隐患。

    “皇室的人，朝廷的供奉，亦或是隐世家族的先天老祖！”

    鲁塔也没有卖关子，直言不讳道。

    “呵，我还以为，只有皇室才会找我的麻烦呢！”

    陆川浑不在意笑道。

    “你这么聪明，岂会不知道，他们图谋的是什么？”

    鲁塔没好气的瞪了他一眼，直言不讳道，“黄昏沙漠那处秘境中，天材地宝不说无数，可若用的好，至少能培养出一手之数的先天强者！

    即便你交易出去了大部分，可外人不知道，贪心永无止境啊！”

    “那您老此来是什么章程？也想要那些天材地宝？”

    陆川淡淡道。

    “我若要，你会给吗？”

    鲁塔翻着白眼说完，眼珠子便瞪的溜圆，看着桌上六个大小不一的木匣或玉匣。

    虽然隔绝了视线，可以他的实力，依旧能依稀感知到，这些匣子里蕴藏的力量波动是何等精纯。

    “送您了！”

    陆川将将匣子一股脑推到鲁塔面前，淡然道，“远道而来，总不能让您老空手而归！”

    “你……”

    鲁塔掐断了两根胡须，疼的眼角一抽，深吸口气，猛的将匣子又推回去，气喘吁吁道，“休想，真以为凭这点东西，就能打动老夫？”

    “哈！”

    看着气呼呼的鲁塔，陆川打了个哈哈，目中闪过一抹可惜，却并未收起匣子。

    没办法，若鲁塔收下这些珍贵的天材地宝，之前的人情，就算还了。

    可惜，人老成精，根本不上当。

    “这可是您老自己不要的！”

    陆川摇摇头，一个个打开匣子，啧啧有声道，“都是好东西啊，可惜，我用不到了！”

    “收起来收起来！真当老头子是来要饭的呢？”

    鲁塔吹胡子瞪眼。

    “得，您这话我就不爱听了，这要是哪个大户人家，舍得这等天材地宝给要饭的，您老支会我一声，我跟您一块去，您可不能吃独食啊！”

    陆川一边慢条斯理的合上盖子，一边挪揄道。

    “哼哼！”

    鲁塔撇过头去，似乎是想眼不见为净，可眼角却一直斜睨着桌上的匣子。

    当陆川收到第四个玉匣的时候，这位老人家终于按耐不住，一把抓起那个匣子，塞进怀里，说什么也不撒手了。

    陆川不以为杵，也没有故意刺激老人家，收走了最后的木匣。

    没办法，虽说是人老成精，可也是老小孩。

    终究是老交情了，若是再这么刺激下去，估计这位就真没脸再待下去了。

    那就是陆川的待客之道了！

    鲁塔见状，老脸稍缓，褶子都松弛了几分，没好气道：“你小子还跟以前一样猴精猴精的，没有修身养性成老古板。”

    “哈，瞧您老说的，我才二十来岁，怎么会成老古板？”

    陆川笑道。

    还能不能愉快聊天了？

    鲁塔脸色更黑，受到双倍暴击。

    “那些人快来了！”

    所以，鲁塔不准备再拖延下去，直接爆出猛料，他相信以陆川的聪明，绝对明白这话的含义。

    出乎意料的是，他没有看到大惊失色的陆川，反而依旧老神在在。

    “故作镇定？”

    陆川为鲁塔添了杯酒，淡淡道：“近月来，日月峡震动不休，时有异兽珍禽冲出，肆虐北地，那里应该就是那些人降临的地方吧？”

    “你果然聪明绝顶！”

    鲁塔神色更显复杂，沉声道，“小子，你可千万别大意，此次动静非比寻常，恐怕与以往大有不同啊！”

    “是因为那条黑蛟吗？”

    陆川皱眉道。

    “你小子还记着这事儿呢？”

    鲁塔失色，苦笑不已，“不瞒你说，按照记载，日月峡出现动荡之后，因为天地元气充溢的缘故，便会滋生出堪比先天的异兽珍禽。

    你也知道，那些异兽珍禽的实力，远超同阶人族，甚至数倍于我们。”

    “嗯！”

    陆川点点头，算是认可，却也有几分不以为然。

    珍禽异兽比同阶人族强大，这点毋庸置疑，其中佼佼者，甚至能越阶而战，战而杀之，一点都不稀奇。

    就如最高等的灵兽来说，甚至能轻易抹杀同阶，杀死更强的人族。

    但同样，珍禽异兽并非没有弱点，反而是物极必反。

    它们有着尖牙利嘴和庞大身躯，人族却有神兵利器，乃至阵法和各种玄妙器具。

    孰优孰劣，还真未必说的准。

    尤其如陆川这般，本身战力超凡，天赋卓绝的武者，更是不比那些强大异兽弱，甚至在某些条件下，更盛三分。

    “这种情况，先辈将之命名为元气潮汐！”

    鲁塔神色凝重，沉声道，“顾名思义，这是一股极为庞大的元气潮，将有如浪涛风暴般席卷而出，影响的也不仅仅是日月峡。

    只不过，日月峡近水楼台先得月，里面的珍禽异兽最先得益。

    如此一来，它们的力量，将在短时间内，激增到一个极为恐怖的地步。

    所以，每当此时，我们都会组织一批人手，进去猎杀可能有所突破，亦或是有希望突破的珍禽异兽。”

    陆川默不作声，面无表情，似乎没有明白鲁塔所言，心中却已然明了。

    但此时，他却不能直接给予鲁塔回答。

    不仅仅是因为，陆川已经成家立业，必须为身边人考虑，也更因为他的修炼正在关键时刻。

    实际上，两年多的修身养性，他数次站在了先天极限门前，甚至半只脚迈了进去。

    只是，每次都会面临突发状况。

    先天强者数次来袭，生生打断了他的静养，不说功亏一篑，至少需要不短的时间，来重新恢复心境。

    这也是为何，许多强者面临境界突破时，都会选择闭死关。

    并非说，不成功就会死，而是一种绝对的安全环境，不能受到任何打扰。

    亏得陆川的武道之路与常人不同，即便有所影响，也不会对实力发挥有任何影响。

    但不得不说，无法突破先天，极大限制了陆川的实力进展。

    在这个节骨眼上，鲁塔又要请他出手，这无疑又再次打乱了他的计划。

    尤其是，陆川还欠着对方天大人情。

    饶是陆川心坚如铁，可数次静养被打扰，心中依旧生出了一股烦躁。

    看似没有受到多少影响，实际上，多多少也影响了心境。

    “陆川！”

    鲁塔第一次正式称呼陆川的名字，诚恳道，“老头子知道，这有些强人所难，但那条黑蛟的出现，代表着此次日月峡动荡，其内珍禽异兽出现堪比先天存在的数量将成倍增长！

    若不能提前减除一些危险，即便是机缘降临，也很难成型。

    尤其是，元气潮汐之下，先天存在根本进不去，普通一品绝顶进去，也只有送死的份儿！”

    “好，我答应，不过我有几个条件！”

    陆川沉默许久道。

