    战国元帅分配到亚恩船上的海军，就算是放到海军本部，那也是真正的精锐，并且是有着丰富航海经验以及战斗经验的海军。

    同时，这一批海军几乎都曾在两年前亲眼目睹了“金狮子”史基孤身闯入马林梵多的事件。

    面对孤身袭来，豪雄尽显的“金狮子”史基，无数海军在他面前几乎都是一击则溃，毫无反抗之力。

    最后，还是如今的海军元帅战国以及海军英雄卡普中将两位一齐联手，这才以着半个马林梵多被破坏为代价，将“金狮子”史基给镇压了下来，并且关押到了海底大监狱·因佩尔顿最深处。

    那毁天灭地一般的战斗场景才短短两年多的时间，显然还没有被这些海军精锐所忘却。

    也正是因为如此，他们很清楚“金狮子”史基到底是一个何等可怕的怪物。

    一时间，所有海军来不及细想为什么本应被关押在海底大监狱最深处的“金狮子”史基，竟然会出现在正义之门的后方。

    这一刻，军舰之上所有的海军在恐惧的驱使之下，本能地遵循着亚恩的命令，全力给军舰提速，想要尽可能地远离那只被称为“金狮子”的怪物。

    “快快，动力全开，全速……”

    “主风帆快放下，快……”

    “转舵，转舵……”

    一时间，假如不是军舰上没有配备着船桨，怕是霍普少尉都要亲自带头去划桨来给军舰提速了。

    而随着正义之门的缓缓打开，门后的画面也越发清晰，就连普通海军士兵也都看得一清二楚。

    原本矗立于大海之上镇压着无数海贼的海底大监狱·因佩尔顿表面已然变得破破烂烂，不时有着大量的黑影升腾而起，爆炸亦是偶尔出现，隐约之间还能看到大量狱卒、海军正在与囚犯交战。

    混乱，毫无疑问海底大监狱·因佩尔顿已经陷入了混乱之中。

    而一手缔造了这一切的人，正是那漂浮在半空，齐膝而断的双腿不断流血，一头披散的金色长发在海风吹卷之间飘动，有如受伤雄狮一般的“金狮子”史基。

    下一刻，就在所有海军的注视之下，“金狮子”史基跨越正义之门，破空直冲着亚恩所在的军舰而来。

    速度……极快！

    “逃不掉了，看来‘金狮子’史基的目标就是我们。”

    亚恩语气带着一丝凝重地说着，轻轻一抬手指，让不起眼的小金暂且远离军舰。

    “啾！”

    小金也似乎明白了亚恩的意思，不敢有丝毫别扭，借着军舰的掩护，平贴着海面朝着与“金狮子”史基相反的方向远离。

    很快，在无数海军寒毛直竖之下，“金狮子”史基落到了军舰的桅杆坐着，金黄的头发在海军之中飘动之中，狂傲的笑声回荡了起来。

    “桀哈哈哈……”

    “什么号称‘铜墙铁壁’，从来不会有犯人能够逃出的海底大监狱·因佩尔顿，还不是关不住老子？”

    这充斥着霸气，轻蔑的话语，让军舰之上的五百余名海军为之惊颤，就仿佛是在雄狮之威下颤颤发抖的蝼蚁。

    “准……准备……”

    就在这时，霍顿那既紧张又坚定的声音响起，喝道。“所有士兵，准备逮捕海贼‘金狮子’史基。”

    被这声音一打断，“金狮子”史基的笑声一滞，以着玩味的笑容往下一看，说道。

    “真是的，你们这些海军就这样安安静静分享老子的喜悦，然后再乖乖去死，不好吗？”

    下一刻，随着“金狮子”史基伸手朝着半空一抬，五指一抓之间，无数空气却是仿佛被“金狮子”史基控制了似的。

    “狮子威·空卷”

    霎时间，在军舰的上方浮现了一头由气流所构造而出的庞大狮子直冲着军舰咆哮。

    就在这时，亚恩的声音响起。

    “等等，史基，你是想轰碎这艘船，然后跟着我们一起沉入大海吗？”

    “嗯？”

    “金狮子”史基闻言，朝着那个戴着眼镜，看上去斯文温和的少年看去。

    而短短的片刻功夫，已经大概明白了“金狮子”史基目标的亚恩开口说道。

    “你之所以直奔这艘军舰而来，可不是单纯为了分享喜悦，而是而是需要着一艘可以暂时歇息的军舰吧？”

    “这跟干掉你们这些海军并不冲突，我只需要一艘船而已。”“金狮子”史基不以为然地说道。

    “呵，先不说你这一击会不会影响军舰的整体构造，更重要的是船底仓库之中还存放着大量炮弹，你敢攻击，我就立马让处于仓库的海军引爆炮弹，让这艘船瞬间解体。”

    顿了顿，亚恩看向了似乎有些恼怒的“金狮子”史基，肯定地说道。

    “你断掉的双腿还在大量流血，身上也残留着大量的伤口，这种重伤就算是大海贼‘金狮子’史基也支撑不了多久吧？”

    “而没有指引方向的记录指针，也没有可以让恶魔果实能力者休息的地方，只能徘徊在天空之上找不到岛屿盘踞的疲惫狮子，说不准还会被海军本部马林梵多的援兵追上。”

    “所以，‘金狮子’史基，这艘船对于而言，同样是唯一彻底逃离海底大监狱·因佩尔顿的希望。没有了这艘船带你离开，等马林梵多的援军赶到，你的结局只会是永无逃脱之日的囚禁。”

    听着亚恩那有条不紊的分析，“金狮子”史基原本有些恼怒的表情，却是骤然变得畅意了起来。

    “桀哈哈哈……”

    旋即，“金狮子”史基自桅杆上飘飞而下，落在了亚恩的面前，说道。“小子，有意思，你叫什么名字？”

    “特菲墨·亚恩。”

    下一刻，在无数海军目瞪口呆的表情之下，“金狮子”史基却是向着亚恩发出邀请道。

    “很好，特菲墨·亚恩，跟老子混吧，老子要重新组建‘飞空海贼团’自苍穹之下称霸这片大海，你跟我，我给你一个副船长的职位。”

    “副船长？”亚恩问道。

    “怎么？难道还不满意吗？做老子的副船长，那可是大海上无数海贼梦寐以求的事情。”

    顿了顿，“金狮子”史基不解地问道。“难不成你还有着比这更伟大的理想吗？”

