
想到同样是误食干燥剂的孩子，一个被放弃生生熬死，一个因家人坚持不惜跨省求医从而得以延续生命，医生们心情复杂。

他们也没法说放弃孩子生命的家长有错，在明知孩子抢救无望的情况下，继续砸钱也只是让孩子多熬几天，改变不了孩子死亡的结果。

若家庭富裕，能承担得起医药费还好，若是一般的家庭，可能某个家人生一次病就让一个家倾家荡产，还可能为此背负巨债。

有时放弃也是无可奈何，毕竟，活着的人还要生存。

理智上是明白的，只是情感上难以接受。

小萝莉注射药剂的速度很慢，用了两分多钟才将一剂药全推送进了患儿的静脉，再用药膏将针眼捂住。

“患儿需要昏睡几天恢复身体各项功能，等会将患儿送回全封闭的病房，最多只允许一个家属陪护，我明早再去观察。”

完成最后一步，乐韵收拾自己的医用工具。

医生们记下小姑娘的医嘱，给护士站打电话通知医护来手术室接患儿，他们给患儿盖上被子，等小姑娘将她的私人医用工具整理好，他们推着手术床和小姑娘一起出去。

小萝莉在晚七点五十分进手术室，直到过了晚十二点又十八分，手术室上亮了数小时的“正在手术中”的字样才变暗。

医院安排的陪同人员在晚上十点多钟时听了四个狼汉子的金玉良言，先回去休息了，只有四个狼汉子守在门口。

听到声响，四个墨镜青年不约而同站起来，稍稍一刻，手术室门被推开，穿蓝色手术服的医生推着手术床先出来。

等医生推着手术床出了手术室，帅哥们看到了小萝莉，赶紧帮接过药箱。

燕行终于有了表现的机会：“小萝莉，累了吧？我背你回去。”

她哪里看起来像是累得走不动的样子？乐韵翻了个白眼，无视，走人。

小萝莉拒绝接受自己的好意，想拍马屁好像又拍歪了的燕行摸摸鼻子，知趣的不在提背的问题，与兄弟们护着小萝莉下楼。

走出了门诊楼，黑九离开队伍，去转移直升机。

直到出了医院，到了大街，乐韵才问：“在我做手术时，出了什么我不知道的事？”

“也没啥，”燕行避重就轻地粉饰太平：“就是有人将你在这里的消息捅了出去，白天很多网红主播闻风而至，医院已经做了措施，有警C兄弟来维持秩序，不会让人影响你工作。”

“我弟弟呢？”乐韵顿悟，难怪下午有段时间外面时常有嘈杂音，应该就是网红主播们在搞直播吧。

“黎先生发现有主播在围观直升机，怕麻烦，先带着小乐善回了酒店。为了减少些麻烦，我让黑九开走直升机，说不定网红们也以为你离开了，明天就不会纠缠了。”

弟弟没受委屈，乐韵也没再多问网红主播怎么知道自己在第一医院，有四个帅哥跟着她，如果还能让乱七八糟的人影响到她的工作，说明保镖质量堪忧，必须得换一拨了。

燕行郁闷地摸了摸山根，小萝莉知道黎照提前带她弟弟回了酒店便什么都不问了，可见她对黎照的信任，信任黎照能护住乐善。

凌晨的淞海市，喧嚣了几个小时的夜生活终于慢慢落幕，五彩缤纷的霓灯仍旧，街头的人流量已然骤减，不再是处处皆摩肩接踵的景像。

小萝莉也无心赏灯景，赶紧回酒店。

一行人早上出去时是五人，归来变成了四人行。

早出晚归的一行人回到酒店，先将小萝莉的药箱送到她房间门口，然后才回他们住的客房。

乐同学回到客房外不用自己开门，在客房照看小师弟的黎照听到声响已经从内打开了门。

他帮乐小姑娘将药箱拎进客房，半刻没留地回了隔壁自己住的房间，乐家小姑娘没回来时，他在客房照顾小师弟倒没什么，现在小姑娘回来了，他若呆着会影响女孩子的清誉。

乐善已经睡着了，睡得挺香。

乐小同学怕吵醒弟弟，点了暖心牌弟弟的睡穴才去洗澡，洗完衣服放阳台上晾着，带弟弟回了自己的星核空间让弟弟睡觉，自己给医用工具消毒，再配制需要用的药膏。

黑九将直升机送至市政办公区扔着，再打的回去，因为离得远，待他返回酒店已是凌晨一点多钟。

鉴于昨天有网络主播跑去了医院搞直播，为了防止那些人大早上又跑医院门口蹲点，乐同学在五点准点醒来将弟弟交给黎先生照看，即不吃早餐也没等六点后再行动，先赶早去医院。

蓝帅哥等人也万分支持小萝莉的决定。

一行五人赶往医院时，淞海市的大街小巷除了二十四时营业的场所，只有早点铺子做好了迎接客人的准备。

小萝莉一行人也真正算得上是起早贪黑。

走到半途，庄小满离队，去找家店买早餐。

他们一行人若同时出现，一个有超长头发的娇俏小姑娘和四个戴墨镜的青年，绝对惹人注目，若拆开来，除了长发快垂地的小萝莉和如果摘掉墨镜露出脸的燕少可能会引发交通堵塞，另三个去掉墨镜也不会引来路人强烈反晌。

庄小满离队，五行变成四人行。

三帅一俏的四人披星戴月、踏着还没有熄灯的路灯的光芒赶至目的地，医院也安安静静的，就连陪院的家属也鲜少有起床洗涮的，只有巡房的医护在走动。

乐同学与帅哥们们趁着没有外来人员，先去了收容中心，到护士站打了个招呼，然后去做过手术的患儿病房查看。

小姑娘来得太早，值夜班的医护们见到人都吃了一惊，转而也差不多明白原因，知道小姑娘是想避开那些有可能仍来医院晃荡的网络主播们，所以特意错过了上班时间点先来了医院。

护士陪同小姑娘去巡查，因夜班的医护时常巡房，各个病房的门都是虚关着，比较方便。

护士陪同小姑娘查房时，有的陪床的家长还没醒，有几个倒是醒了，仍处于迷迷糊糊中，瞅了瞅又趴下或眯眼睡回笼觉。

小姑娘是来给患儿做例行观察，不是找家长聊天说话，护士也没叫患儿家长们。

做了手术后的几个患儿情况稳定，观察收集到的数据都在乐同学的预测之内，她也放心，只将有可能出现的后续反应说了一下，叮嘱了护士姐姐们做备忘让白班的医护在哪个时段特意留意某个患儿。

做针灸治疗的患儿们没啥需要观察的，小萝莉也只去观察了做了手术的患儿观即离开收容中心，去第一医院的本部门诊楼。

乐同学和帅哥们到了医院本部，先去加护病房楼层，看望昨晚做了手术的那个误食干燥剂的小孩。

蓝三帅哥去护士站找了值班护士和夜班医生，请医生去开了加护病房的密码门。

小孩子有三位家人随行到了淞海市，有两位家长去旅馆住宿，仅小孩妈妈在加护病房陪护。

陪护的家长因前晚与昨天担心孩子，都没合眼，孩子做完了手术，孩子妈妈悬着的心终于落了地，在陪护病床上沉沉睡去。

医生和乐同学没打扰小孩家长，轻手轻脚地走到病床前观察，至于燕少蓝帅哥黑帅哥仨人是“闲人免进”中的闲人，没机会参观加护病房。

小孩子只保持着吸氧和用了心脏监测仪器，其他医疗仪器一律没派上用场。

观察了小孩子的术后恢复情况，乐小同学和医生又轻手轻脚地退出加护病房，再去护士站。

小萝莉查看了护士站专门储藏需冷藏药品的冰柜的温度，从自己背包里拿出三支小小的疫苗瓶子装进一个小保鲜盒里，放在冰柜里冷藏。

再写了一张备忘录贴冰柜上，提醒医护人员于几点几分去给某个小孩子注射药剂，还注明了注射方式。

将药剂存放医护站，自有医护人员们按时去给小孩子注射药剂，不必自己亲力亲为。

乐小同学愉快地当了甩手掌柜，与帅哥们吃了庄帅哥买回来的早点，收拾好了医用工具，六点半进手术室给昨天看过诊的病人做针灸。

五个军警、军警家属病人中的小孩子已经做了手术，余下四个重症分两拔针灸，预计一个上午就能完成，而下午小萝莉应医院邀请将帮主刀做手术。

昨天在医院执勤的警C小队也在六点到医院报道，他们刚到，数个网红主播们也陆续跑医院蹲点，期望能蹲守到早上到医院帮忙的小飞人。

然而，当主播们跑到医院的重症患儿收容中心想到直升机旁先打个卡时，发现小飞人的直升机不见了！

大清早的找人问情况怕被怼，只好先观察观察，然后发现昨天的警C们仍在上岗，让人又有了几分希望。

等到医院交接班时间，主播们四处打探情况，很多人都不知直升机什么时候开走了，但恰好收容中心有几个患儿的家长早上看见小姑娘和医生查看病房。

主播们相信小姑娘仍在医院，顿时又精神抖擞，再次跑医院的门诊大厦转悠，期望与小飞人来个不期而遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69374182"  chaptername="第八百二二章">加入书签</a>
</div>
