    夜里将云景书哄着睡下，云景墨才出了门去。

    “咚咚咚……”

    轻微的敲门声响起，白染猛地从床上坐起，只以为是云景书又在闹什么小脾气。

    “吱吖……”

    门从里面打开，当白染看见站在门口的云景墨时，不由有些意外。

    云景墨这性子可着实不像会是夜里敲女人房门的人。

    “云公子？”

    白染自是不能叫人家未出阁的男儿家与她共处一室，又不好站在门口说话，便忙走了出来。

    月色正浓，云景墨俊美的脸在月色下更是多了几分清冷，叫人想要接近，又怕唐突了佳人。

    中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。

    今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。

    白染抬眼望了一眼天上的圆月，心底无奈叹息一声。

    祖父真的已经走了三年多了……

    世人皆不易，但还是要努力活下去，既是来人间走一遭，就该让这一世值得一些。

    云景墨从天上掉落人间，沾染了满身尘埃依旧努力前行，许是为了父亲和弟弟，但这种精神总是值得她学习的。

    白染由祖父一手拉扯长大，所以祖父的离去对她打击很大。

    如今时过境迁，也该释怀了。

    沉默在白染长长的一声呼气中结束，云景墨这才抬眼看向她。

    “景书年纪小不懂事，平日里又被娇宠惯了，还请白小姐勿要怪罪。”

    云景墨找白染主要是为云景书白日里的任性道歉的，他既是知道了她不是灵国之人，那她总是要离开的。

    白染却是不在意地笑笑道：“云公子言重了，景书很乖巧，我很喜欢他。”

    云景墨轻轻勾了勾唇角，他自是能看出白染对云景书的喜爱。

    这世间喜欢小孩子的人不在少数，但像白染这样宠着孩子的，他还真是第一次见。

    “哦，对了，这个还你。”

    白染忽然想起那块玉佩，忙从怀里掏出来放到云景墨面前。

    这玉佩既是云景墨与之前那女人的定亲信物，想来对云家来说也是十分贵重的。

    她一个陌生女子，却也不好总拿着人家的东西。

    云景墨垂着眸子看着桌上的玉佩，垂在宽袖中的手微微一蜷，嘴唇颤了颤道：“这玉佩可否先请白小姐代为保管？”

    白染微微一怔，忽得想起白日里的事情，便了然地点了点头。

    重新将玉佩收回，白染低声道：“既是云公子信任白染，那白染便先替公子收着了。”

    云景墨蜷起的手指缓缓放松，只是还不待他再说些什么感谢的话，对面的女子却忽然起身将他抱在了怀里。

    “公子小心。”

    白染抱着云景墨后退三步，然后才将人拉至身后。

    看着他们刚才所坐的位置上落得几支箭，云景墨才明白过来发生了什么。

    “你且先回屋去，这里交给我。”

    白染护着云景墨来到门口，将他推至门内，才飞身来到院外。

    一排黑衣人背着弓箭正要逃跑，白染脚尖一点便落在了她们前头。

    “月黑风高夜，杀人放火时。你们这群蠢货，这样明亮的夜晚也敢出来作恶，当真以为阎王不敢收了你们吗？”

    只从她们逃跑的速度便能看出来，这群人并非专业的杀手。

    白染并不知云家都与谁结过仇，但只凭这十几个黑衣人若是想杀了云景墨父子三人，那还是十分容易的。

    “此事与姑娘无关，还请姑娘莫要多管闲事。”

    领头的黑衣女子是个有眼力见儿的，只凭着白染这几个动作间，她就知道她们不是她的对手。

    “与我无关？你要杀的可是我的夫君，又怎会与我无关？”

    说话间，白染手中的银针飞出，直直刺向那些黑衣女子的眉间。

    “这十一条人命算是给你主子一个教训，回去告诉他，莫要再来寻云景墨一家的麻烦。否则，下次死的就不只是这些人了。”

    白染一掌打向最后一个女人的心口窝处，只给她留下半条命回去报信，足够了。

    黑衣女子看着地上躺着的是一个姐妹，一张脸吓得煞白无比。

    她们竟是连反抗的机会都没有，她甚至都没有看清那女子用了什么武器，她的姐妹们便全都倒下了。

    “还不快滚！”

    白染唇角勾起，眼中尽是不屑。

    那黑衣女子捂着胸口跑远之后，她才从怀中掏出一瓶化尸水滴在那些黑衣人身上。

    “可惜了我这上好的东西，竟白白浪费到你们身上。”

    随着那抹白色的消失，地上的尸体也跟着化为一滩清水，最后消失在夜色中，连根头发丝儿都不曾留下。

    白染推门进来时，云景墨已经等在院中。

    见她回来，云景墨疾走两步来到她面前，借着月色上下打量了她一番，见身上未有血迹，才放下心来。

    白染却是不悦地板起脸道：“不是叫你进屋里去吗？”

    “我……”

    云景墨想说他担心她，毕竟这些人是冲着他来的。

    “她们伤不了我，但你这般孤身一人待在院中，若是她们后面还有人过来，岂不是白白丢了性命？”

    白染无奈地叹息一声，自怀中掏出一个小瓷瓶来塞到云景墨手中。

    “那些人不像江湖杀手，似是世家府里养的私兵，不知因何而来，但你日后总归还是要小心些。这是沾身要命的毒药，你留在身上。切记，勿要碰到里面的东西。”

    云景墨握紧了手里的瓷瓶，上面还沾染着她身上的温度。

    他一向不善言语，此时更是不知该如何表达自己的谢意，只能轻轻点点头。

    “你也无需害怕，左右有我在，便不会叫她们伤了你，安心去睡吧！”

    白染这话带了几分柔情，听得云景墨心头酥酥麻麻得一软，那股子没来由的慌乱叫云景墨连道别都未说，就匆匆进了屋去。

    听着里头林氏在与云景墨小声说着什么，白染才返回西屋。

    躺在床上，白染却是怎么都睡不着。

    这院子太过破小，莫说是那些个受过训练的私兵护卫，就算是普通宵小若是想进来也是轻而易举。

    可若是叫云景墨搬家，以他的傲气自是不会轻易接受别人白送的房子。

