    到了晚间的时候，虞玦收到了燕宸曦报平安的信。

    信上内容言简意赅，只说已经到达南境月氏，一切顺利，对于取药之事只字未提。

    瞧着信，虞玦冷笑连连。

    都这个时候了，他还想瞒着她呢！

    一旁送信的暗卫见着她嘴角阴测测的笑容心中暗自发凉，心中暗道：自家王爷做了什么，竟惹得王妃生这么大气？

    “四……四小姐，您要不要回封信啊？”他小心翼翼的问道。

    虞玦看着那三言两语的一番话，气的不行。除了因为燕宸曦瞒着她取药，还有就是她提心吊胆等了这么久，好不容易等到了他亲笔书信，就不能多写几个字吗！

    气归气，但想到京中局势，虞玦还是很担心他在南境有什么危险，定了定心神，做到了书案前开始写回信。

    见她肯回信，送信的暗卫松了口气。此番入京他最要紧的事除了送信，便是等四小姐回信了……

    虞玦整整写了半个时辰，厚厚的一封。

    原本虞玦也想学着他，言简意赅的写几句话的，但一提笔，洋洋洒洒写了一大堆，等回神来的时候，便是厚厚一叠宣纸了。

    虞玦撇了撇嘴角，将信密封了起来，交给了暗卫，等他离开之后，虞玦轻轻舒了一口气。

    希望这封信，能够帮到他。

    许是因为今日发生的事情太多担心燕宸曦的安危，又许是因为明日是云氏生辰的缘故，这个晚上，虞玦翻来覆去久久未曾入睡。

    次日天明，虞玦本来想去送阿梨的的，但到了祁王府天方才蒙蒙亮她便出城了。

    “阿梨是江湖儿女，并不拘泥于儿女情长。大概是怕你哭鼻子，所以早就走了，留下这些东西让我转交给你。”

    百里细辛看着失落落的虞玦，笑着打趣道，原本虞玦眼角的酸涩，倒是生生的被他一句话给逼了回去。

    阿梨让百里细辛转交给虞玦的是一堆医书以及一些丹药，还有一枝绢花做的梨花。

    之前虞玦翻阿梨医书的时候，也看到阿梨的书页之中夹杂着几枝梨花，方才知道她原来也是喜欢梨花的……

    从祁王府回来的途中，恰逢北蛮的和亲的使团队伍出城。

    周围都是围观的百姓，官家的车马要给使团车队让路，齐叔驾着车等在了一旁，等着车队过去。

    虞玦看着那声势浩荡的和亲使团的队伍，几乎与前世一模一样，只是与前世不同的是坐在那辆精致奢侈的马车中，不是金绮华，而是灵犀……

    在不知不觉中，所有人的命运都悄无声息的发生了转变。

    虞玦不知道，灵犀以公主的身份和亲前去北蛮，远离故国，离开了亲人，踏上了未知的前路远方，究竟是幸还是不幸。但对于灵犀而言，纵使贵为公主，可却失去了清白名声，能嫁给贺兰枭，是她最好的选择。

    这就是身为女子的悲哀。

    此番贺兰枭野心勃勃来到上京，最终还是败给了燕宸曦。

    昨日从燕宸曦的书信之中，虞玦方才知道燕宸曦是找到了贺兰枭的母妃下落。

    谁都没想到，如同贺兰枭那般阴险善变的那个人，竟也会有软肋。

    不过正因为如此，贺兰枭这个人倒也不算是无可救药，还算是心存柔软，灵犀嫁给他，或许也不会是一件坏事。

    但虞玦不知道，若是有朝一日大燕与北蛮开战，若是有朝一日燕宸曦和贺兰枭在战场上兵刃相见，那么灵犀，又该怎么办？

    晨曦的阳光下，虞玦和灵犀的车队擦肩而过，都向着彼此的命运出发。

    谁都不知，何时是归期。

    虞玦回到侯府，便见整个侯府张灯结彩，一早上就十分热闹。

    今日是云氏的生辰！

    她以商户女的身份，成为清平侯的续弦，以侯府为起点，长袖善舞，京中世家与她交好的夫人不少。再加上这侯府虽然看似没落了，但侯府两位小姐，一个嫁给了世子为侧妃，一个又与权倾朝野的祁王殿下定下婚约。

    而侯府的长子虞长风，如今又颇受圣上的倚重，这没落了十几年的侯府，如今看起来隐隐有兴起之相。

    前来道贺人之中，不是冲着侯府来的，便就是看在祁王府的面子上。

    一时间，整个侯府宾客如云，前所未有的热闹……

    上次刘产婆的事，虞玦知道，云氏定是对她身世起疑了。但这么久，云氏都没有任何的动作，整个玉琼阁也是安静如初的筹备着云氏的生辰宴。

    但虞玦太了解云氏了，越是安静，意味着今日生辰宴的变故，越是不可控！

    思及此处，虞玦心中微微一叹……

    “上次侯府办喜事，还是大小姐出嫁的时候呢。”

    惊羽的话，打断了虞玦的思绪，她淡淡一笑，道：“是啊，侯府许久都没办喜事了呢。”

    自从二房一连失势，整个侯府都笼罩在一层阴云之中。

    “下次办喜事，就是咱们小姐出嫁的时候了。”

    赵奶娘笑着说道，看着虞玦，颇有几分吾家有女初长成的欣慰。

    虞玦脸上的笑意微微有些凝结，轻叹了口气，道：“等今日之后，再说吧。”

    看着虞玦眼中显而易见的担忧之意，赵奶娘和绘锦相互对视了一眼，不知虞玦的担忧是从何而起。

    今日侯府四周，都有祁王的人马；又有长公主亲自坐镇，就算云氏母女二人再如何算计，应当也掀不起大风浪的吧……

    虞玦并没有说太多，只是问道：“我给夫人的生辰礼，准备好了吗。”

    从前虞玦唤云氏为母亲，那是因为彼时她是个孩子，一直将自己放在女儿的角色之上，希冀得到母爱；后来虞玦与云氏决裂，直呼其名之下，夹杂着对云氏的失望与怨恨。

    如今的虞玦所谓仇恨已经放下了，没有了血缘的羁绊，客客气气的唤其一声夫人，在今日之后，云氏所有的一切，都与她无关了！

    今日之后啊……

    绘锦将虞玦备好的生辰礼给呈了上来，倒是惊羽听了虞玦的话，微微有些诧异，小声嘀咕道：“小姐，她那样的人……你怎么还给她准备礼物啊……”

    待看清楚虞玦锦盒装着的东西的时候，声音戛然而止！

