    第165章新任堂主

    见他们不从，催佳云再次从袖子里拿出一个小玉瓶，倒出四颗花生大小的丹药。

    “你们可想好了，当真不听我的，不按照我说的做，那我可不保证这四颗药的药效如何了！”

    催佳云没有说谎，她是真的不能保证,因为这瓶子是周瑾玉，放在了另外一个架子上的。

    两人当时说好了，一边放着治病救人的良药，另外一边放奇奇怪怪的药。

    这就是从放奇奇怪怪药的，那个药架子上拿下来的。

    其中一人一手抓着身上，一边抽刀就要朝催佳云砍来。

    “我要杀了你的小丫头！”

    “那就你了！”

    手中‘花生’,朝着对面的人打去。

    “砰！”的一声就在那人身上炸开。

    竟然是这样？

    有点像炸弹的感觉，但是威力又比炸弹小很多很多。

    “啊~！我的眼睛，我的眼睛看不见了！”

    看这人身上衣衫破烂，脸上焦黑一片，眼睛那里渗着血，模样要多可怖就有多可怖。

    太惨了将那三人吓得一哆嗦，感觉身上的痒都不是不能忍受。

    “你们三个还不动手？是不是也想尝尝我这，”

    “不了不了，我们这就去挖！”

    “这还差不多，别想逃走我的人会在暗处盯着你们的。”

    见那三个去挖尸了，催佳云对那被炸瞎了双眼的人道：

    “你要乖乖听话，我便让人将你那双眼睛治好。

    若不然，你就要一辈子生活在黑暗中，你可想好了到底要怎么做？”

    那伤双眼流血的青年男子，面色变换不定。

    最后顺着声音的方向仰头道：

    “姑娘你到底想做什么？

    倘若只是来送个消息，为何会为何要对我们这般出手？”

    哎！这话不是恶人先告状吗？

    “你这话说的我就不明白了，明明先对我出手的是你们吧？

    我这可是出于自保才动的手，你说咱们和气生财不好吗？”

    好，怎么不好再好不过了？

    见他点头，催佳云继续道：

    “看吧，你也赞同我的话。

    偏生你们这位堂主要搞事,不过等下将他送进衙门。

    杀人可是死罪，秋后问斩是跑不了的。

    这样一来你们沙河帮这个分堂可就没有堂主了，这可怎么办？”

    那闭着眼睛，眼睛还在流血的青年听她这么说，愣了愣，有些不确定的问

    “要不您来做副堂主？”

    催佳云眉头一挑，摇头

    “这样，不太好吧！”

    可能是因为闭着眼睛，所以听觉上更灵敏，这人竟然从对方小丫头的口气中听出了几分兴味。

    嘴角抽了抽道：

    “我，我觉得挺好的，您武功高强，手段了得，来做我们沙河帮分堂的堂主，再适合不过。”

    那三个刚将尸体挖出来抬着尸体过来的青年。

    听了这话差点没将手中的尸体给扔了，什么玩意儿？

    怎么没一会儿的功夫，那小丫头就要做他们沙河帮分堂的堂主了？

    “朱全，你在说什么？这位可是天网阁的人,怎么可能会稀罕做咱们沙河帮分堂堂主？

    你可别胡说啊！”

    另外一人也有些着急，赶紧道：

    “就是你可别胡说啊！

    咱们沙河帮都是些大糙老爷们儿，负责码头搬货的。

    整天臭气熏天，让这位下娇滴滴的小姑娘做咱们的堂主，这不是害人吗？”

    要害死他们啊？

    这年头就怕流氓有文化，呸！不对，是，就怕不懂药的小丫头。

    这小丫头能够轻松拿出两瓶毒药，说不定身上还有更多，这以后要是没事天天拿他们试毒可咋整？

    催佳云站在一旁，笑眯眯的拿出几个玉瓶在手上点了点，一边问

    “可是我觉得，做你们的分堂堂主，好像挺好玩的样子，你们觉得我不合适吗？”

    见她一边说，将手上的玉瓶放进右边袖子里。

    又从左边袖子里再次掏出三个玉瓶，一脸困惑喃喃自语

    “这些到底是什么功效呢？”

    “嘶！”

    看到他举动的三人齐齐倒吸一口凉气，赶紧点头，异口同声的道：

    “合适！

    我们都觉得您合适，您太合适了！”

    说着将手上的尸体往地上一扔，齐齐朝她拱手行礼

    “拜见堂主！”

    剩下那个眼睛看不见的，耳朵动了动，也赶紧顺从的拜见新堂主。

    催佳云很满意，这趟收获不小

    “很好！走吧。

    先将你们的旧堂主送进大牢，等着秋后问斩。

    以后你们跟着我，坏事恶事就不要做了。

    尤其像那种调戏良家妇女什么的，让我知道了，直接将你们阉了送进宫里，听到没有？”

    那三人又招来两人，将杀人者和被杀的都送到了县衙。

    催佳云接手了沙河帮分堂的事，和姜捕头打了声招呼。

    询问一遍这沙河帮分堂以前有没有做过哪些坏事，让他帮着整顿一下，上一堂思想教育课。

    她自己则是拿着沙河帮人员的名单，挨个对了一遍，也确保众人都认识她这张脸。

    对于堂主忽然换成了个小丫头，众位帮众们自然是有些疑惑的。

    但有那四人帮着说话，问题也不大。

    有问题的就出来和催佳云单挑。

    武力上碾压这些人还是没有问题的。

    沙河帮分堂的人数也不多，就二十来个人，她拿着单子一一对过之后，便是训话

    无外乎该干什么干什么，不良恶习要改掉，跟着姐姐有肉吃的等话。

    今天这一忙活，回去天色也晚了

    催永旺有些担心的看她一个人回来

    “冷霜没跟你一起吗？以后出去还是让她跟在你身边护着你吧！”

    “行！”

    天青被催佳云安排在催永旺身边保护催永旺。

    冷霜就跟在她身边保护她。

    “今天有事，让冷霜去办就没带着她。

    对了，明天我想回一趟靠山村，阿玉那小子这两天应该过来，这都大半个月了还没来，不知道是不是出了什么事。

    我想回去看看！”

    “那我和你一起吧！

    这两天山长还问我阿玉怎么没有来，我也不知道发生了什么事，正好和你一起回去看看！”

    “我一个人回去就行了，二哥你还是以学业为重。

    再说靠山村离这县里也不远，一天也能跑个来回儿，我一个人骑马的话更快。”

    (本章完)

