
　　就怕她是故意那么说出口的，为了打退她的追求者。

　　顾言：“是又何妨？怎么，你一个小跟班还能比他有钱不成？”

　　这话落下，沈聿唇角微不可及的漾了下，他轻咳了两声，幽幽道：

　　“有句老话说得好，三十年河东，三十年河西，我现在是跟班，一辈子还能是跟班吗？”

　　岂料，顾言看向他，目光定住了，她来了句：

　　“怎么，你不想？”

　　不想一辈子当跟班了么？

　　沈聿听到这话，望着她那淡淡一瞥的眼神，内心的某处像是被击中了似的。

　　一些话怎么都说不出来了。

　　只觉得中华文字真是博大精深，意味深长。

　　不过他也希望，她能够记住今天说过的话。

　　能用钱解决的问题，对他来说，都不是问题了。

　　今天虽然发生了命案，众人之间的氛围也变了，但真相是着急也没有办法的，只能等明天审讯后更多人，才能找到一些蛛丝马迹。

　　但话说回来，今天不仅案子使人心态变化，他们两个人之间也经历了很多，彼此的内心，似乎都和之前产生了不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言吃到一半的时候，视线落在盘子上，问：

　　“你怎么没谈女朋友？”

　　这是两个人接触那么久之后，顾言第一次询问他工作以外的私人问题。

　　沈聿手指在桌面上敲了两下，不紧不慢道：

　　“谈过了啊，三观不合分了，挺没劲的。”

　　他表情闲散，姿态慵懒的靠在椅子上，说出的一番话跟真的似的。

　　顾言微微挑眉：

　　“为什么会三观不合？这个世界上没有人能完完全全的匹配另外一个人，不论是什么人际关系，都是需要人为去打磨的。”

　　她一番话道来，语气认真极了。

　　可偏偏在此时，沈聿倏然玩味的笑了下，幽幽的来了句：

　　“我们俩喜欢的东西不一样，她喜欢在窗户边，而我喜欢在镜子前。”

　　这话一出，顾言：“……”

　　妈的，她是不是该要去洗洗耳朵了。

　　她竟然很可恶的听懂了？

　　不过听他这么说，顾言的表情有些微妙复杂。

　　一时间令人难以揣摩她此时内心的情绪。

　　她低头继续吃饭，也不说话了。

　　可随后，却又听沈聿微微叹息一声，来了句：

　　“女朋友这种生物也只敢在脑袋里想一想罢了，我这个人，不适合谈恋爱。”

　　顾言微微抬眸看向他。

　　他这话的意思是……到底谈过没有？

　　沈聿笑了下：“我那么纯真善良的男人，适合结婚。”

　　顾言：“……”

　　她彻底沉默了，他总是这样，没个正形，说的不知道哪句话是真，哪句话是假。

　　纵然她可以区分出来，但她不想将这种能力用在这种事上面。

　　一顿饭结束之后，沈聿去主动收拾碗筷。

　　顾言嘱咐他收拾完就可以离开了，她先回到卧室去休息。

　　可就在她躺下的时候，却突然听到外面一阵轰隆隆的雷声。

　　她微微凝眉，看向窗外。

　　一闪电劈过，照亮了整个夜空，紧接着雷声响起，振聋发聩。

　　要下暴雨了。

　　而这时，卧室的门外传来了敲门声。

　　某人的声音隔着门板隐隐传来：

　　“那个，老板，我能不能……等雨停了再走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第138章：聿哥：我适合结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 