    王升带上自己的套袖和肩章，提着长剑在各处巡查了一番，等走到佛门中人聚集的区域，像是刚发现自己师姐在餐车上，笑着招呼了一声：

    “师姐！”

    在餐车前排队的僧人们皆是看向了王升，有几人对王升念起了佛号打招呼，王升也拱手还礼。

    牧绾萱眨眨眼，招手示意王升进餐车里面来，里面还有站人的空隙。

    王升于是也穿上了一件围裙，把一位调查组的工作人员替换了下来，做起了给这些佛门众僧盛米饭的工作。

    忙了一阵，王升才注意到，此地这两三百名佛门来人，身上僧衣的颜色和样式都有些不同；

    粗略估算下，少说也是来自十多个寺庙。

    此地自然不可能有紫岩寺的僧人，紫岩寺中的佛修正忙着配合研究院做研究，日夜不停的在封魔井旁念经……

    被王升发现问题的那名僧人，此时已经收拾好了手中的饭盒，又将一旁几位同门的空饭盒收了起来，走来餐车旁，扔进了餐车旁的垃圾桶中。

    似乎感觉到王升在注视自己，这僧人抬头和王升对视了一眼，随后含笑做了个佛礼，眼神却是没有半点异样。

    这是一个看起来大概三十出头的僧人，佛法修为相当于道门聚神后期，身形偏瘦，头顶有戒疤，手中拿一串佛珠，整个人的气息都是平和安然。

    嗡！嗡！

    王升手机振动了几下，他对面前等着拿饭的僧人说了声抱歉，将手机拿出来扫了眼。

    这和尚果然有问题。

    身份信息对的上，前来的路程信息也对的上，但唯独一样，在这名僧人档案备注中，性格被标注为‘内敛’、‘寡言’。

    只能说，调查组工作的细致，这次发挥了意想不到的效果。

    王升并没有多做什么，将手机塞回口袋，对面前的僧人歉然一笑，动作麻利的打好了米饭。

    阴阳教搞了这么多年人皮面具批发，产品终于更新升级了……

    五分钟后，八名战备组成员抵达餐车附近，有两名拿着文件夹的调查组女孩匆匆赶来，直奔王升此前锁定的那名佛修而去。

    周围的僧人尽皆看了过来，主席台上也有不少正喝茶聊天的道爷、道长，对此处投来了关切的目光。

    “释安禅师，请您跟我们走一趟可以吗？”

    一名调查组的妹子语调温柔的说着，“您的身份信息出现了一些错漏，我们希望您能过来重新填补一下。”

    “好，”假僧人含笑应了句，对一旁几名面露担忧的僧人道了句，“我去去就回，应该不是什么大事。”

    这‘假僧人’毫无反抗，就跟着两名调查员走向了会场的侧门，八名全副武装的战备组成员将此人隐隐包围，随时准备出手将其制住。

    王升解下围裙，拿起一旁长剑，对师姐眨了下眼，立刻从后面跟了上去。

    牧绾萱顿时有些不明所以……

    有金丹境正道修士在旁看着，这僧人就算真是在故意隐藏修为，也翻不起什么浪花。

    但以防万一，王升还是在后面跟着，一直出了会场的侧门。

    这僧人被带入几十名战备组成员组成的包围圈中，王升凑过去时，里面已经开始在问话，就听那僧人的嗓音传来……

    “阿弥陀佛，小僧是被师父捡回山中的弃婴，自小就在庙里面长大。各位施主若是不信，可以去问询小僧的几位师兄师弟，他们自可为小僧作证。”

    调查员又问：“释安禅师来参加这次仙道大会的目的是什么？”

    “只是奉我寺住持之命，前来此地为……”

    咻——

    毫无征兆的，假僧人背后突然出现急促的破空声，那凌厉的剑意锁定在了这僧人的脖颈要害！

    周围这些战备组的汉子们都被王升的突然出手惊愣住了。

    但，一只大手向后抓来，若霹雳惊雷，那手掌上蕴着一层紫金光亮，将背后激射而来的剑鞘稳稳抓住！

    剑、剑鞘？

    左手后扬的僧人面容一僵，背后已经响起了声声剑啸。

    七星摇，风云动！

    王升面带肃容，手中长剑爆发出点点星芒；他在这假僧人抓住自己剑鞘的一瞬间，就已经果断出手！

    自己的御剑术虽然还欠了些火候，且用的是剑鞘，但他突然发难又是背后偷袭，两人距离不超过五米，普通结胎境修士绝对来不及反应！

    那僧人却是头都不回，身形猛然前扑，浑身上下金光闪动，立刻出掌抓向面前的这两名调查员。

    可王升既然敢直接出手相试，又如何会没有防备对方这一招？

    假僧人身形刚跃起，他面前的草地突然掀飞，一把飞剑破土而出，直接刺向这人胸腹。

    剑身之上五彩流光轻轻闪耀，其锋可断金碎石！

    这假僧人面色大变，立刻催动浑身金光，身形在半空中朝着左侧横挪出半米！

    飞剑冲天而起，却只是将这假僧的僧袍割破；

    假僧人前冲之势被阻，立刻抬手做爪，掌心有一股吸力猛扯，要将那两名面色煞白女调查员扯到身前，但他来不及抓住这两人，已被身后爆发的剑影吞没！

    这假僧人只得变招，身周金光涌动，双手迅速结印。

    叮叮叮……

    他用的似是佛门金刚法印，剑影袭来，却只是发出一连串金属碰撞的声响。

    与此同时，王升剑走七星，身形一转，直接用背将两名女调查员撞飞了出去。

    假僧人低吼一声，硬抗王升打出的剑招，身形立刻朝着左侧猛冲，那边就是下山之路。

    周围这些平均修为在聚神后期的战备组队员此时已经出手，腰间锁链飞出，立刻编织成网，朝着这假僧人罩了下去。

    王升并未追击，反而向后退了一步，右手长剑脱手而出，双手同时并出剑指，仙品飞剑自天空斩落！

    就在此时，一道掌影自空中落下，周遭元气不断翻涌，青言子不知何时已经出现在几十米高的空中！

    锁链网被假僧人的金身撞破，王升的仙品飞剑却直接破了假僧人的金身，带起一抹血光……

    紧接着，一抹掌影从天而降，携万钧之力将这假僧人拍在了地上，地面顿时塌陷三尺，出现了一只硕大的巴掌印，那假僧人被直接打入了土中，浑身金光破碎。

    这假僧人是实打实的虚丹境修为，挨了青言子一章，此时竟还能趴在那喊出声来。

    便听他放声大喊：“道门竟如此欺压我佛门！欺人太甚！欺人太甚啊！”

    周遭一根根锁链飞来，直接将重伤的假僧人浑身缠绕。

    王升一个健步向前，一掌打在了这人下巴之上，直接将还要继续呼喊的这假僧人下巴打的脱臼。

    “都这个时候了，阁下还不忘挑拨道、佛两门？”青言子的声音从空中飘来，“这般也未免太小瞧了佛门诸位大智禅师。”

    会场之中立刻传来了一声佛号，“南无阿弥陀佛，此人若是潜藏在我佛门之间的邪修奸细，还请严惩不贷，我等也有失察之责。”

    假僧人双目之中满是愤恨，似乎要将王升一口吞掉。

    王升丝毫不以为意，左手张开，仙品飞剑飞了回来，在他掌心缓缓盘旋。

    青言子道：“非语，此事你多跟一些，为师去为各位道长解释下。”

    “是，师父。”

    王升点头答应了声，目送师父踩着两把匕首飞回场内，场中因为外面元气波动而产生的骚乱迅速平息。

    那两把匕首能够完全藏在青言子的脚底，这样看起来像是凭空御风，比较潇洒，除此之外并没有什么实际意义。

    战备组动作堪称神速，王升再低头时，他们已经将假僧人五花大绑，各处经脉刺入封元钉，七八张封镇灵念的符箓贴在这人身上各处，一旁正有两名战士单膝跪地，一本正经的给这此人掏耳朵……

    很快，这人耳中掏出了两颗绿豆大小的蛊虫。

    但奇怪的是，他们依然没有在这人脸上找到易容的痕迹。

    牟月和几名调查组骨干迅速赶了过来，当场开始审问这名假僧人；有十多位道长前来围观，跟这名假僧人同寺庙的大小僧人，也被一并请了过来。

    王升奉师父之命，要持续跟进此事，此时也就在一旁等待审讯结果。

    然而，这人脱臼的下巴刚复位，立刻放声大哭：“道门竟如此欺压我佛门！佛祖定不会饶过你们的！”

    假僧人所属寺庙领队前来的那名老僧沉吟几声，也道：“释安是我看着长大的，此事莫非是有什么误会？”

    王升问：“那位释安禅师佛法修为如何？相当于我们道门修士的哪个境界？”

    “姑且算是聚神后期或是结胎前期。”

    “这位高僧，”王升一指此人，“自背后接我御剑术都是易如反掌，我八成修为催动的剑阵破不开他金光修为，我师父一掌砸下，这才将他打成重伤！”

    这十多名僧人顿时面色一变，老僧念了句佛号，有僧人却是急忙问：“那真正的释安哪里去了！？”

    “我便是释安啊！”假僧人哭喊道，“我便是释安啊，师伯！不要听他胡言！道门就是要害我们佛门！”

    牟月道：“看看他脸上有没有人皮面具。”

    两名带着白手套的战备组战士向前，立刻开始左右搓弄，忙碌一阵之后并没有什么效果。

    王升想了想，扭头看着一旁瘫坐在地上的女调查员，问道：“有卸妆水吗？拿来用一下。”

    这女孩颤声答应了声：“好，有的，王道长您稍等，我腿有点软……”

    牟月转身喊了句：“拿瓶好点的卸妆水过来！”

    王升这个思路没错，女生用的卸妆水发挥了奇效，两名战备组战士用卸妆水在这人脸上擦拭了一阵，很快就撕下了一片片颇为精致的贴合物。

    那张面庞，顿时大变！

    这名假僧人，看王升的目光几乎要喷火。

    牟月在旁冷声道了句：“脱了他全身衣服，检查有没有那个标记！”