
　　“我倒是小看你了！想不到你还有这么一手！”李老头抽一口旱烟袋，连烟灰都忘记磕了，任由着它在烟锅子里晃，“甚至连我的司机都能买通。”

　　他一生谨慎，颇以识人为能，这个司机自然是他千挑万选过来的，想不到会被这么容易让人给使唤住。

　　李和笑着道，“你教我的，有钱能使鬼推磨，一分钱钞一分货。何况是人，我花几个钱而已，多简单的事情。不过，你这司机确实要换一换了，五万块钱就能把你卖了，甚至还说，只要再加一万，一场车祸现场都是很简单的，连你都不如，你李舒白好歹不落个两三亿是不肯露本性的。其实，你也不用怪你司机，本质上你们是一类人，只认钱，有奶都不一定是娘，不要五十步笑百步。”

　　“想和我耍嘴皮子？”李老头眼角一抽，脸上的皱纹更加的深了。

　　“疑人不用，用人不疑，我待你向来不薄，这是我的诚心。可是你拿我的诚心当做驴肝肺，那我只能让你见识我的手腕。”看着李老头的哪张惊悚的脸，李和有一种大仇得报的畅快之感。

　　他只会被朋友出卖和背叛，而他的敌人是不会有这个资格的。

　　“你是想说没有霹雳手段，怎显菩萨之心肠？”李老头好像在讥笑李和没文化。

　　“那不重要，看见你不开心的样子，我就很开心了，这很重要。”李和摊摊手，耸耸肩，直到现在，他仍然对李老头的博闻强识而表示佩服。

　　李老头不屑的道，“你是小肚鸡肠而已，你这小气性子能做什么大事？”

　　李和嘲笑道，“你是不拘小节，也很大气，大气到在我底下委屈十几年，就为了那么点东西？这是大事，出息，比谁有出息？”

　　他是一点都不落下嘲弄的机会。

　　“你！”李老头被噎的说不出来话，讥诮道，“我说了，我只是拿回属于我的东西！

　　没有我，你怎么可能有这么多藏品？你自己什么眼力劲，你没点数？还不是靠我给你撑着这一摊子？

　　而且，我已经很仁义，只拿了一小部分！

　　这么多年你可没给过我一毛钱的工资！

　　我拿你点东西当工钱，这又怎么了?”

　　“你是想笑死我，好继承我的遗产吗？”李和毫不客气的道，“我是没有给过你工资，可是平常零用都是给你两万三万，而且我地下室的钱也是任你取用，我现在甚至都怀疑，依照你这德行，贪墨多少，倒是未可知！”

　　突然想到这里，气的更加牙痒痒！

　　前些年，因为不方便存银行，他地下室都是放的卢波、苏明、潘松等人每年送过来的现金分红，多的时候有百把万，少的时候怎么样都有几十万！

　　从来就是基本没怎么断过！

　　许多情况下，为了收购古玩方便，都是任由李老头开销，更加就没有仔细核算过。

　　直到李老头去了泰国，李和才把地下室交给溥和尚和朱老头等人管理。

　　这一切都是信任！

　　董浩听了李和这话，有点撇不住笑，忍不住回过头，捂着嘴。

　　李老头涨的脸皮通红。

　　好半晌才叹口气道，“儿女子孙都是前世的冤家，我李舒白一生不曾亏欠于人!唯独亏欠这几个孩子！你不要为难他们，有什么问题你冲我来。只要你肯放过这几个孩子，让我怎么样都行，咱爷俩锣对锣鼓对鼓！”

　　说的颇为硬气。

　　“你亏欠他们？难道你就不亏欠我！”李和不忿的道，“我那么的信任你！你就是这样对我？但凡有一点良知，你都不会这么做！李舒白！我就是养条狗，他都会对我摇个尾巴！而你，却还对我反咬一口！你是人嘛！连狗都不如！”

　　再说信任这两个字，他感觉自己是个傻子！

　　“那又怎么样？”摇摇晃晃，站立不稳的烟灰终于被李老头给磕了下来。

　　“这个是也是假的吧？”李和手里提着一块玉，这是李老头送给李怡的出生礼物，当时他自作多情的以为这是一块帝王绿！

　　笑话而已！

　　“也不算差。”李老头不置可否。

　　“你做绝了！我真眼瞎！”李和直接把那块所谓的帝王绿扔到了地上，咔擦一声。

　　两个人都是看都没有看一眼。

　　李老头冷冷道，“那是因为你没看透，看透了你也就明白了，自古贤不多见，举世之间，百不得其一二。人情多伪，反复变迁，本是常事，你倒是大惊小怪。”

　　李和道，“你自己生平寡恩，倒是怨别人不施惠于你？这是什么道理？就好像占我九分九厘的好处，那一分不到，不倒怨我了，我那九分九厘的好处也没有了？”

　　李老头默不作声，把烟袋抽的更加亮。

　　“也就是说，我被你骗，是我活该？”李和心寒的自不必说，“李舒白，你说你了解我，其实你不了解我，你要钱，你说啊，我会给你，可是你这样偷偷摸摸，让人不耻。”

　　“我信你会给我，但是还是自取来的畅快些。”李舒白重新坐在沙发上，换了一个杯子，慢慢的再次泡了一壶茶。

　　“你卖给了陈立华是107件，剩下的14件在哪里？”李和有点心力交瘁的感觉，不想再说其它，只想先把自己的藏品找回来。

　　“除了陈立华，私下里我又卖了两件，你要是想赎回来，就去赎回来。一个是香港的刘大雄，你知道的。一个是南华银行的陈家。剩下的十二件在我地下室。”李舒白从腰上解下一串钥匙，啪嗒一下，扔到了桌子上。

　　眼前闺女和儿子在人家手上，他不得不妥协一下。

　　董浩拿过钥匙，从门口招呼张兵，两个人一起下了地下室，不一会儿他先出来，冲着李和点了点头。

　　李和道，“让他们搬走，一件不剩。”

　　最后四个字他咬的特别重。

　　他可不信李老头的屋里只有他的14件藏品，也许这老头子私下里藏了不少好东西，还是用他的钱买的，他就一块拿了，当收点利息也好。

　　果不其然，董浩五六个人进入地下室后，是一趟又一趟，大大小小的，都一股脑的往外面搬，反正东西好坏是没人清楚，只能搬回去后慢慢研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　李老头终于坐不住了，腾地一下站起来，指着李和的鼻子的道，“有进有退，不要太过分！那些东西都是我的！你这样跟抢劫没有区别！我现在就能报警。入室抢劫的罪名跑不了的！”

　　“你说的，有本事拿到自己手里就是自己的！你报警就是了，顺便跟警察说一声，还能告我蓄意杀人！打啊！”李和对他的话充耳不闻，见董浩等人抬着一个佛像在那发呆，就道，“赶紧干活，傻站着干嘛。”

　　“快了，快了。”董浩等人赶忙加快脚步把东西往外搬。

　　李和把电话扔给李老头，吼着道，“打啊！现在就给我打！”

　　“你很好！”李舒白一下子瘫坐在沙发上，他的孙子和女儿一家还在李和的手上，只能是说什么就是什么！

　　李和冷笑道，“开支票吧。”

　　“什么支票？”李老头不解。

　　李和道，“卖藏品的钱你还想捂在手里，想多了吧？”

　　“李老二，你过分了！”李舒白这一次真的怒了，到手的钱不可能这么容易吐出来的！

　　他自己花了多少心思，只有他自己清楚！

　　可谓是殚精竭虑！

　　所以无论如何，他都不能同意李和这个要求！

　　自己的藏品被李和搬去也就算了，要是资金再被李和弄去，他就什么都没了！

　　一无所有！

　　“你不比过分？”李和冷冷的道，“你出卖我的时候，就没有想过有今天？”

　　李舒白还要说话，突然家里的座机电话响了，犹豫了一下，不知道要不要接。

　　李和示意道，“接吧，万一有惊喜呢？”

　　李老头狐疑的接了电话，听见了一阵哭腔。

　　“爸，家声不见了。”

　　“他不是在泰国吗？”李老头的脸面一寒，好像预感到了什么。

　　“刚刚他的秘书来电话说，他被泰国警方扣下来了，说是行贿罪，现在生死不知，我怕...怕...”女人在电话里哭泣不止，不敢往下面想，也不敢往下面说，“我想马上回泰国。”

　　“我会处理，你不用多想，会没事的，你好好的待在香港哪里都不要去。”李老头看了一眼若无其事的李和一眼，然后默默的挂了电话。

　　“家里出事了？有需要尽管开口，不需要这么客气。”李和说的很随意，露出一副关怀的表情。

　　“又是你做的好事！”对于李和，李老头现在是愤恨至极！

　　他刚刚还在庆幸他的儿子去了泰国，算是躲过一场麻烦！

　　可是没想到转眼间，还是让李和钻了空子！

　　李和笑着道，“那是因为你一而再再而三的总在边缘试探我的底线。我说过，我有钱，即使搞不死李家声，我也要让他把牢底坐穿。”

　　“我倒是不晓得你和泰国人什么时候有了交集！”李老头不服！

　　李和笑着道，“除了你这一家子，我还真是一个泰国人都不认识，毕竟我只会一句萨瓦迪卡。”

　　“那你凭什么给我儿子判刑！”李老头一副不出我所料的表情。

　　“呵呵....挺不好意思，也怪我这人太低调，很多事情都没给你说过，你以为我就在香港这么点产业？只有内地这点场面?

　　你也太小看我了。

　　不过呢，你要是知道了，我怕你没胆子做这种事出来，更不用提，有没有心思和我作对了！当然，我也就难得看出你本来面目了。

　　来，我现在心情好，我跟你算算，我有几家公司，也让你死个明白，整个东南亚有二成的加油站是我旗下三级子公司的，最大的市场就是马来亚和泰国，马来亚我占四成市场，泰国虽然少了点，可是也有两成。

　　好吧，你嫌弃这点能耐不够，我名下有电信公司，一二...三...四....”李和正掰着手指，可是越掰越糊涂，索性道，“大概有那么几家吧，是分别位于意大利，芬兰，日苯的一流的电信和通信公司，你知道他信收购泰国最大电信公司tot20年运营权的资金是谁提供的吗？

　　我，是我旗下的电信公司提供的！”

　　想到这里，他不免高兴了一下，要是贝那蒂那老头子在，他恨不得抱着吧唧一口！

　　好可爱的人啊！

　　“哼。”李老头冷哼一声，还是没有说话。

　　李和继续道，“所以，尽管我不认识一个泰国政要，只要我手底下的人认识就行了。哦，对了，知道他信是谁吗?”

　　“不知道。”李老头好像赌气似得说了这么一句。

　　“泰国的外交部长。”李和乐于助人，替人解疑，“当然，你儿子冤枉不冤枉我还真好不说，我相信泰国的法律一定会给他一个公正的判决。”

　　“好，我答应你，钱我给你！”李老头终于下定了决心！

　　心下的震惊并没有表露在脸上！

　　其实，他并不明白，李和怎么可能有这么多的产业呢！

　　他以为他够了解了！

　　心里大骂，这鬼儿子真能装！

　　但是，现在他没办法，他儿子什么情况，他自然了解，许多事情还是他授意办的，想在泰国混的风生水起，一定离不开政治，塞钱，不停的塞钱。

　　大家都是这么玩的，想不到现在会成为李和收拾他们的借口。

　　唰唰的签完了三张支票。

　　李和没接，冲齐华使了个眼色，齐华从李老头带着火星子的眼神中拿过来，然后核对了一遍，转身就走了。

　　“识时务者为俊杰！”李和拍起来巴掌。

　　“放了我儿子！”李老头好像瞬间衰老了许多，但是看李和的眼神依然没有变，好像要吃了他似得！

　　“我凭什么放你儿子？”李和诧异，“记住了，是泰国警方抓了你儿子。”

　　“我已经把钱给你了，你还要怎么样！”李老头想不到李和居然会反悔，这不是他认识中的李老二！

　　“我的青春损失费，我的精神损失费怎么算？”

　　“你又不是娘们，有个毛的青春损失！”李老头气急！差点要骂街了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，870、伏法免费阅读。https://xs.23sk.com 