    这一切应该归功于她的丈夫，不过她的丈夫到底是得罪了谁。居然被人下达了这样的任务。

    要刺激到他丈夫……

    这该怎么做呢？

    叶秋琢磨着速战速决，他做事情就是如此，最怕的就是夜长梦多。

    看来是需要柳之夏去帮忙调查一下刘姐和她的丈夫了。

    打定了这个主意，叶秋骑着小电驴踏上了回家的路。

    在时间将近凌晨一点的时候，叶秋才到家，偷偷摸摸的打开了家门正打算回到自己的房间去。却被出现在门后面的黑影给吓了一跳。差点要出手的时候，发现对方是露娜。

    “你怎么这么晚才回来……”露娜不解的看着叶秋，顺带凑过去嗅了嗅他的身体。

    结果发现了一鼻子的香水味，那香味刺鼻的她眉头都拧成了一团。

    “有些事情，你怎么还不睡？”叶秋没有注意到露娜已经闻到自己身上的气息了，压低了声音，他关心的开口问了一句露娜。

    露娜没有回答，而是一把将叶秋推到了墙边，然后踮起脚尖，直接两瓣红唇就堵了上去。

    叶秋被露娜突如其来的动作给吓了一跳，还没反应过来，忽然玄关处的灯亮了起来，然后一道身影站在不远处，直勾勾的盯着他们。

    只差手里没有拿着自己的武器朝自己砍过来了。

    “哥你干嘛啦！”露娜也被忽如其来的光明给吓了一跳，扭头怒视凯开口质问到。

    “我还想问你干嘛？大半夜的不睡觉强吻男人，你梦游啊！”凯丝毫不给自己妹妹面子。一番话说得露娜顿时无地自容，再抬眼看了看叶秋一脸错愕的模样，这才想到了自己做了什么。

    天啊！她竟然因为问道了叶秋身上的香水味气不过将他给强吻了！

    哥说得对！自己在做什么啊！

    看着露娜脸色有些苍白的样子，叶秋总算反应过来了。

    刚刚要说什么，露娜将自己的双眼一闭，顺着墙面开始摸索，“欸……我床呢！”然后一路摸索着回到了自己的房间，砰的一声将房门给关上了。

    叶秋被露娜的举动搞的一脸懵逼，还没反应过来，就听到从露娜的房间里传出了露娜有些崩溃的惨叫声。

    听到这惨叫声，叶秋和凯都露出了一个无奈的笑容。

    “笑什么笑！睡觉！”凯看到叶秋的笑容，有些恼怒，瞪了叶秋一眼，开口呵斥一句。

    叶秋立马反应过来，连忙点点头，先去浴室冲了个澡，再回到了房间躺在床上了。躺在床上正打算入睡的叶秋刚刚要关掉手机睡觉时就收到了露娜发给自己的一条微信，打开微信一看，发现是露娜邀请自己明天早上一起去吃早饭的消息。

    叶秋不由自主的想到了刚才被露娜强吻时的场景，手指茫然的放在自己的嘴唇上，那种酥麻的感觉到现在还没有消散，甚至想到还是有让人浑身一震的感觉。

    这样的感觉带来的后果就是浑身开始莫名的燥热起来，叶秋的脸上露出了一个无奈又玩味的笑容来，闭上双目，拉过被子将自己彻彻底底的给盖了起来。

    隔天一早，还没睡醒叶秋被一道冷风给惊醒了。睁开双目一看才发现房间的窗户没关上，早上的风透过敞开的窗户吹了进来，刚好给人一种清爽的感觉。

    睁开双眼之后，他揉了揉惺忪的睡眼爬了下床，刚刚进入浴室打算上个厕所，却忽然对上了一道背对着自己的身影。诧异的对上那道身影，而那道身影也发现有人进来了，转过身来对上他。

    两相对视的瞬间，本想要尖叫的某人忽然打住了自己的尖叫声，如果自己敢叫出来，妥妥的会惊醒某只正在沉睡的“狮子”。

    她捂着自己的脸，指了指叶秋刚刚脱下来想要小解的裤子。叶秋这才后知后觉的立马将自己的裤子给拉了上来。

    叶秋也没想到露娜会来这么一出，瞬间俊脸涨的通红，红的连黑眼圈都看不见了。

    “你先出去，我洗好了再出来。”露娜压低了自己的嗓门对叶秋说到。

    叶秋哭笑不得点点头，昨晚已经被折腾的够呛了，没想到一大早还要被这么折磨。

    露娜绝对不知道刚才她指自己裤子的行为简直是要了自己的命，叶秋捂着KD匆匆的离开了洗手间。出来之后呼吸都得不到丝毫的平静。

    “要命。”抬手捂着自己的脸，叶秋嗖的一下跑到了客厅的沙发上坐下，给自己倒了一杯昨天喝剩的冷水灌入嘴里，那种焦躁不安的感觉才稍稍缓和了一丢丢。

    但是身子还在叫嚣着，煎熬中时间过的特别特别慢，好不容易等到露娜从卫生间里出来，叶秋已经迫不及待的冲进了卫生间。

    一大早给自己真真实实的冲了一个冷水澡才将内心的狂热给压下去了。

    再离开卫生间时，脸色显得有些不正常的苍白。

    “叶秋，去吃早饭。”露娜从房间里探出头来开口做出了邀请。

    “额……好。”叶秋点点头回答。

    露娜笑着从房间里换了一套衣服走了出来坐在客厅里等着叶秋，叶秋去了房间里换上衣服走了出来，和露娜四目相对的时候，眼底闪过一抹尴尬的神色，连忙转移视线。

    “咱们走。”露娜尽量不惊动凯，冲着叶秋做了一个出门的动作。

    叶秋莫名有种做贼心虚的感觉，感觉自己拐走了人家的妹妹，怎么想都挺混蛋的。

    “嗯。”两人偷偷摸摸的离开了公寓。前脚刚走，后脚凯黑着脸从房间里走出来了。

    这两个人还真当自己睡成了死猪啊？

    他本想要站出来揭发他们的，但是想到自家妹妹乐此不疲的模样又舍不得扰了自家的妹妹的兴趣，就干脆忍一忍了。而且他感觉，比较遭罪的是叶秋。

    比较女生是没有什么感觉，但是男人需求得不到宣泄的话，那才是要命。

    思及此，凯的心里顿生一种愉悦的感觉。

    微笑着转身回到房间里躺着继续睡一会儿，比较这种闲暇的只能睡觉的时间对以前的凯来说太过弥足珍贵了一些。