
　　浑水河依然是那么宁静，那么美，在这个炎热的下午，她粼粼地反射着清凉似画，摩挲着两岸又不似画。

　　站在岸畔的鬼子少佐没心情观赏，他脚旁是血，附近都是尸体，骡马尸体，以及负责照料骡马的十来个辎重兵尸体，惨得都成筛子了，可见当时来自对岸的火力是多么无耻，下作！

　　这回好，重装备及物资弹药全得指望人扛了，好得很。

　　一腔无名火无处烧，手拄军刀的黑脸少佐把目光转向他那位先锋大将：“野尻君，我听说你有切腹之心，现在我同意了，由我亲自来为你‘介错’，如何？”

　　本来这事都过去了，在场的鬼子做梦也没想到少佐又提，倒霉不倒霉？

　　噗通——当场跌倒一位，当然是那位先锋小队长，估计他此刻肠子都悔青了，当初就不该人五人六地嘴贱表那个态，有时候面子上的假意会变成真事！

　　此时少佐助手来到现场，径直到了少佐面前：“我去确认过，大北庄里那个新出现的标记，应该就是前田司令进行过的那个，不过，附近什么都没有挖到，也没有文字。”

　　“羊头计划？”

　　少佐的语气明显是上扬的，羊头计划这摊破事简直阴魂不散，毁人不倦，现在连少佐听了都闹心，羊头计划这四个字几乎成了厄运的代名词。原本在犹豫，是否有必要向青山村方向尝试验证，现在骡马没了不说，羊头计划又冒出来了，立即让少佐有了一种不祥的感觉。

　　环看青山，夏季的山区寻敌，难！

　　“该回城了。”

　　这是少佐的最后一句话，随后拎着军刀离开河岸。

　　哇地一声，跪在地上失魂落魄的野尻小队长这才双手撑地吐了，吐得躬着背抽搐，他的命莫名其妙又捡了回来，意志却垮了。

　　……

　　另一面的青山村废墟，负责协同鬼子的李勇是如坐针毡。派出迂回白石滩的连队仅跑回来一个排，撇下的伤员等再没音讯，李勇手头上的兵力凑不够两个连，进不敢进，退又不敢退。

　　李勇派人往落叶村求援，结果李有德的答复是：李字连要守窝，难字连是唯一的救火队，如果把难字连增援你，八路出山怎么办？且宽心，只要你驻在青山村行事不出格，八路一时半会不会动你，何况你兵力不弱，要沉稳。

　　这份答复让李勇沉默了好久，打仗他不行，跟着李有德这么多年，心机倒是学了一些，也正因为跟了李有德这么多年，所以他了解李有德，他从这份答复里看到了不一样的东西，透心凉！

　　到此刻，李勇的心才真静了，在梅县以北，他算地头蛇，对独立团情况的了解比城里的治安军可细致多了，至少他知道现在他面对的不是九连，而是独立团二连，凭那些明晃晃不下枪的刺刀就知道。

　　据传说，二连长是独立团第一猛将，横行霸道无恶不作神挡杀神佛挡杀佛，那是敢跟皇军对冲的货。李勇怕二连比九连还甚，因为二连的传说都是进攻性的，侵略性的，面对这种对手睡觉都得睁一只眼，总有一种敌人随时要冲进来的感觉。要沉稳？沉稳得住吗？

　　深思熟虑之后，李勇撤换了身边所有的警卫人员，一律使用心腹。随后，他派了一个‘使者’，挑着白毛巾尝试与二连接触，结果被拒绝，使者连猛将连长的面都没见到，这更加深了李勇的寒意。

　　于是李勇忽然勤快起来，命属下在青山村废墟里大张旗鼓地巩固阵地，加强掩体，最出人意料的是，他还命人竖起了一块高牌，写上了两个炭黑大字：‘免战’！

　　某处小高坡，伫立着几个八路军，为者身材高大如铁塔，单肩挂着刺刀雪亮的步枪，一身牛皮挂件参差佩，手执十三式六倍军用望远镜，牛气冲天大有金戈铁马之风，只是……下巴掉得有点大。

　　“免战？这……当老子是金兀术吗？”

　　“连长，那真是免战牌？”

　　另一个战士也咧嘴：“这算啥？前头还派人要和谈，踢回去了他又挂免战，啥朝代？这不越活越回去了！”

　　放下望远镜的高一刀嚣张一横刀眉：“哼——这都怂成宋高宗了！怎么越怂我越想揍他呢？”

　　“连长，这回不是我说吧，你的确有金兀术之风！我就服你！”23sK.com

　　另一个战士当即不满：“你少胡咧咧，那是大反派武花脸，咱连长可是个正经人，要比也是英雄岳武穆！”

　　“都给我滚一边去！”高一刀撇撇嘴，两手叉腰：“挂免战牌表态度，好，我就还给你个态度。命令前哨松一松，告诉战士们抓紧休息，今晚咱就动手！”

　　“今晚就打？那我二排要求从东面打主攻！”

　　“你为啥想从东面打？”

　　“免得他们逃得方便啊。”

　　“糊涂！”高一刀朝这位瞪了眼：“撑得你！不数数那里边多少兵力？柿子多了也能砸死人，傻子才堵归家路！应该全连集中从西往东打，就是要让他们溃得方便，然后我们才方便借势一路杀！”

　　众将了然，而后望着远方那座废墟狰狞笑，一个个这嗜血德行……实在不像岳家军。

　　……

　　炎阳变夕阳，青山村废墟之中，几个伪军军官匆匆来见营副李勇。

　　李勇看起来精神多了，伪军帽戴正了，靴子擦了，这段时间以来的颓丧一扫而空，倒背两手来回踱几步：“传令，即刻向东开拔！”

　　“啊？”

　　众将讶然，随即暗喜，早受够这提心吊胆的感觉了，巴不得跑回落叶村，事后怪罪反正是营副顶着，怪不到他们头上。

　　其中也有信任李勇的人，担忧道：“可现在还没有皇军的消息，万一……”

　　“我说向东，不是回落叶村，只是转移而已，至于转移地点么……落叶村炮楼以西一里地，在那布防过夜，天明后，再西进至青山村路口驻防。”

　　“……”

　　“没听懂？树挪死人挪活！这么说懂不懂？”

　　一众全服了，简直妙计！晚上在炮楼西边一里过夜，八路来打就往炮楼下跑，不信八路敢打，这还不算出山回家；天亮后再往青山村挪，扎在青山村东边路口继续跟八路对峙，随时可退后顾无忧，这是在努力完成协同皇军的任务。

　　几个伪军官当即撒鸭子去传令，不久后废墟中到处响起愉快的口哨声，低迷士气突然如虹。

　　李勇的脸色重新恢复阴沉，对身后的卫兵道：“跟我近点，我总觉得后背凉。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第647章 刀锋边缘的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 