    不过随即郭泽霖似乎又想到了什么，转身看向了叶青，满脸的怒意，喝道：“是你干的？”

    显然，郭泽霖已经想到了叶青比赛前对他说的话：“你不仅赢不回去，而且你还会丢给大的人，你信不信？”

    自己突然毫无征兆的又是打屁，又是拉稀，这他娘的绝对是肖家这个傻子赘婿干的。

    “我干了什么啊？”叶青撇着嘴反问道。

    既然郭泽霖已经先打断了接吻，那郭泽霖自然就输了，叶青也用不着和肖莹忆继续了。

    当然，他倒是想继续，只不过肖莹忆都已经快窒息昏过去了，所以他不得不依依不舍的离开老婆的唇。

    “呃！”被叶青这么一反问，郭泽霖还真说不出来叶青到底做了什么。

    毕竟刚才的时候，叶青根本就没有对他动手动脚，又怎么可能对他做什么呢？

    他只是在心里感觉是叶青做的，却没有任何证据。

    叶青翻着白眼转身对肖莹忆说道：“这里太球臭了，你和小姨子她们去停车的地方等我吧！”

    “好！”肖莹忆点了点头，然后绕开郭泽霖，从台子另外一边的台阶走了下去。

    没办法，郭泽霖现在真他娘的太臭了，不要说肖莹忆绕开他了，就算是他的发小苏浩然也站得远远的。

    这不仅是臭，还他娘的太丢人。

    此时，叶青捏着鼻子，瞥了一眼郭泽霖缓缓的说道：“你可以将车钥匙交出来了。”

    虽然很不情愿，但是郭泽霖还是将车钥匙交给了叶青，原本脸就已经丢大了，如果再在众目睽睽下赖账的话，他以后恐怕真的无法在筑城混下去了。

    “还有呢？”叶青拿着钥匙，又眯着眼睛问道。

    一张两千万的支票又递给了叶青，好在支票和车钥匙都是放在上衣兜里的，所以倒不会沾到什么不该沾到的东西。

    不然的话，叶青就算再喜欢那辆跑车，恐怕也会嫌弃的啊！

    当然，这两千万和跑车只是叶青和郭泽霖正常的赌注，还有叶青押盘的赌注，那可就多了。

    叶青一脸戏谑的看着郭泽霖，缓缓的说道：“你似乎忘记了，除了这些，好像还有别的吧？”

    听到叶青的话，郭泽霖的脸色真的很难看了，一场赌局输掉了半个风林集团，这是他能作主的吗？

    看着这家伙没有回话，叶青微微一笑，从兜里掏出了一张下注的票据，问道：“你不会想赖账吧？”

    郭泽霖回头看了一眼身后的一推观众，看到大家都在盯着自己，那一个个的目光都充满了异样，似乎他们都认为他会赖账吧？

    郭泽霖什么时候受到过种异样的目光？

    哼……老子可是堂堂风林集团的继承人，会赖账吗？

    一咬牙，他回身看着叶青，沉声问道：“能不能给我几天时间？”

    “你想要几天时间？”叶青眯着眼睛不答反问。

    叶青也知道如果让这家伙突然拿出一百五十亿，那是根本不可能的，郭泽霖要时间，显然是为了去筹集资金。

    只是他筹集得到吗？

    如果不从他老爹那里掏出钱来，他根本就筹集不到。

    没有人会借钱给他的。

    输给了叶青这么多钱，如果借给了他，他有能力还钱吗？

    当然，如果是他老爹出面的话，还有可能借到钱，如果是他的话，那还是算了吧。

    一个纨绔而已，除了抗爹外，他还能赚到钱？

    不要说大家不相信，就算是他的兄弟苏浩然也不会相信吧？

    “一个星期，怎么样？”郭泽霖沉吟着问道。

    显然，他也知道，如果这个时间太长，叶青也不会答应的，而一个星期应该在叶青的接受范围之内吧？

    “我想肖家那个赘婿恐怕不会答应吧？”

    “是啊，一个星期筹集一百五十亿，就凭借郭泽霖的能力，那是根本不可能的事情。”

    “他老爹不是挺厉害的吗？如果他老爹出手的话，这似乎也不是问题吧？”

    “呵呵……他老爹？以我对他老爹郭宇智的了解，他要敢跟他老爹说这件事情，怕是得将他的腿给打断吧？”

    “打断腿也得还钱啊！欠钱还钱，天经地义！儿子还不了，自然是老子还了。”

    “呵呵……看来你真不了解郭宇智这个人啊，这种账，他会承认？他只会赖，好不好！”

    “以肖莹忆捡来的这个傻子赘婿的性格，他会允许郭家赖账，这不太可能吧？”

    “是不可能，所以说肖莹忆捡来的这个傻子赘婿和郭家必有一战，之前是与郭泽霖，之后怕是和郭宇智了，啧啧……这好戏还真是一波接着一波啊。”

    由于郭泽霖太臭了的原因，吃瓜群众们都站得远远的了，所以他们的议论并没传到叶青耳中，不过就算传来了，他也不会在意的。

    郭泽霖的老爹想赖账，他赖得了吗？

    在叶青看来，这个世界上还没有人能赖他的账，他并不担心这个钱收不回来，所以他才答应了郭泽霖。

    当然，他更希望郭宇智真的赖账，因为从阴武门的资料中显示，这郭家是站在严家阵营中的。

    叶青和严少宽的战斗还没有结束，能有机会剪掉严家的羽翼，他会放过吗？

    只要七天后，郭泽霖交不出一百五十亿，那他不就有借口了吗？

    叶青又瞥了一眼郭泽霖后，也走下了台，在离台子很远的地方与肖莹忆她们汇合。

    虽然站得远，但是刚才叶青与郭泽霖的对话声音并不小，所以她们也听到了的，倒没有再问叶青这方面的问题。

    叶青看向小姨子，笑着问道：“又搞了一辆车，你喜欢哪辆，以后就开那一辆吧！”

    “我还是开兰博基尼吧。”肖盈盈耸着肩说道。

    刚刚赢的这辆迈凯轮Senna是灰色的，肖盈盈并不喜欢这样的颜色，她更希望兰博基尼的蓝色。

    “那随便你了！”叶青耸了耸肩，直接将迈凯轮Senna的钥匙递向了华娴珊。

    “干嘛？”华娴珊不解的问道。

    “以后这辆车就属于你的了。”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，华娴珊就更加的不太理解了，这家伙不是这么喜欢车子吗？

    怎么刚刚赢过来都还没有开就送给自己了呢？

    这也太奇怪了吧！

