    江小白觉得李碧莹就是飘了，不然怎么会这么自然的就把“演过女皇的女人”这几个字挂在嘴边呢，而且这个语气真是充满了嘚瑟。“那你的女皇什么时候上映？”江小白无奈的问。

    “还没正式通知，但我已经得到了一点风声，似乎是在贺岁档。”李碧莹朝着周围看了看，然后就压低了声音，“你不是也有部电影在贺岁档吗，我们有可能会参与竞争哦。”

    江小白参演的《哑公子》已经确定了上档时间，就是在过年的贺岁档，现在李碧莹说她的那部电影大约也是这个时间，这么说那确实是竞争关系。

    不过江小白倒不觉得这有什么，说到底这也是双方的投资商更关注的问题，而江小白和李碧莹作为演员，更需要担心的是自己的表现是不是好。

    至于票房什么的，当然好看一些会很好，可也不是决定她们价值的唯一因素。

    “我们的两部电影题材不同，一个是神话色彩的，另一个是历史类的，针对的人群也不同。”江小白想了想，就说：“你的那部投资大，到时候宣传肯定也会很大，我觉得我的应该比不过你。”

    这个她心里还是有数的。

    《哑公子》演的就是爱情故事，是有点煽情的，更适合年轻男女看的片子，而李碧莹的《第一女皇》则是在历史上比较考究的历史片，里面会讲到感情，但跟哑公子却是完全不同。

    从投资还有宣传、演员咖位来说，无疑肯定是第一女皇更有优势。

    “没关系，这是你第一部当女主角的电影，只要演的好，今后肯定会片酬不断的。”李碧莹说。

    第一次演女主的电影，能惊艳最好，要是不能，那给观众们留下个好的印象也不错。

    说白了，你可以演的不够完美，但绝对不能让人觉得垃圾。

    “嗯，我明白。”江小白点头。

    徐美的剧本不算难，总共也没几场戏，而且她在里头的人设是存在感并不高的实习生，所以台词和剧情都不多。

    李碧莹也算是见过世面的演员了，就这点戏份对她来说毫无难度，所以看了几遍剧本后就几乎胸有成竹了。

    潘导是根据李碧莹的时间来安排拍摄的，这两天时间全都是李碧莹的戏份，就连江小白都似乎成了跟她作配的配角，一切时间都以她为准。

    不过这个江小白不在意，而且即使没有自己的戏份，只要李碧莹在工作，她也会出现在片场陪她说话——

    人家过来就是探班的，要是自己待在酒店不见人，那算什么样子？

    李碧莹的戏份是在第三天中午结束的。

    “今天中午的餐由我请，这几天劳烦大家照顾了，‘食仙堂’的饭菜我以前吃过，还不错，希望大家能吃的开心。”

    李碧莹在片场对大家笑着说道，然后就摆摆手，示意助理还有工作人员把定的那几车饭盒推过来，“小白是我好朋友，她这个人性子有点冷，但人没毛病，接下来的时间还要麻烦各位对她多多包容了。”

    “好说好说。”

    “呀，谢谢碧莹姐。”

    “小白人很好，我们大家都很喜欢她的。”

    对于李碧莹的收买人情，剧组里的演员还有工作人员都很受用。

    他们天天吃的盒饭只是最普通的用餐标准，吃这些天早就腻味了，但又不可能顿顿自己买着吃，所以只能忍着，现在有了好吃的，大家高兴都来不及。

    况且李碧莹说的事根本算不得什么，江小白为人好相处又没有架子，哪怕身为女一号，可也没有耻高气昂的惹人厌烦。

    冷是冷了点，但并不是那种高高在上拒绝别人靠近的姿态，这对于见识过那些耍大牌艺人的工作人员来说已经是很好相处的了。

    “那就谢谢大家了。”

    李碧莹笑容灿烂，然后就从助理手中接过两份盒饭，朝着江小白走过去。

    “喏，我特意点了两份大餐，糖醋排骨还有香辣虾，另外还有一盒蒸蛋。我们快来吃，再等等就凉了。”她偷偷摸摸的说道。

    给别人点的餐也不错，但肯定没有这两份好，毕竟李碧莹不是冤大头，这么多人加起来，，那个餐费还是很恐怖的。

    意思到了就行了，自己赚的钱也不是大风刮来的，超过平均值的大方会让人心生谢意，但过度的大方在别人看来就是蠢蠢的大肥羊了。

    “谢谢，你有心了。”

    江小白说道。

    “谁让你是我最好的朋友呢，我不对你好对谁好？”李碧莹一边啃排骨，一边摇头晃脑，“而且你这个人吧有点清高，有些事你是不乐意去做的，既然我看到了，那就顺便帮你做做吧。”

    笼罩人心什么的，江小白平素几乎是不做的，只有对粉丝算宠，另外在微博上送福利送的比较高调，除此外就再低调不过了。

    可是身为女一号，有时候还是要有点排面的嘛！

    江小白闻言拿着筷子的手一顿，看了她一眼，眼带温柔的笑意。

    吃完饭，李碧莹就要离开了。

    江小白目送她离开，看着她走到车边，但还没到车跟前就跟一个路人撞到了一起。

    “哎哟！”

    来的那人是刚刚停下车，小跑着往这边跑，其实本来以他的轨迹是撞不到李碧莹的，但李碧莹刚好要往车边走于是路线斜了一下，走路时还回头朝着江小白招手，没有看到路。

    于是就悲催了，两个人直接撞了个满怀，李碧莹被撞的头发懵，一屁股就坐到了地上。

    “你谁啊你，长没长眼睛！”

    李碧莹气的张嘴就要怼人。

    她穿的裙子这么短，鞋跟这么高，美丽是够美丽了，可是摔下去的时候就不那么好看了，差点走光不说，还摔的她好痛，脚虽然没有崴到，可也疼的她直呲牙咧嘴。

    况且这么冷的天，坐到地上的时候冰的她都打了个哆嗦，连忙扶着身后助理的手站了起来。

    这样出了糗，身上还痛的厉害，于是本来脾气就不好的李碧莹就当场炸了。

