
　　“来来来京哥过来一起玩一玩。”沈常乐笑呵呵的对着后台招手道。

　　昊京从后台穿着一身黑色的大褂走上台来，非但没有违和，还颇有一种黄飞鸿的感觉，同样也是笑道：“大家好，大家好，我是影视演员昊京！今天呢在场的所有观众朋友们，有一个算一个，只要给我鼓掌超过五秒钟，一人发一千块钱！！！”

　　观众纷纷鼓掌起哄。

　　候振轻轻的抓了一下沈常乐惊讶道：“这…………这就一人给一千啊？？？”

　　沈常乐一脸你真是没见过世面的样子道：“这算什么啊，人家那是大导演，差这点钱吗？”

　　昊京这边也是跟沈常乐配合默契，听得沈常乐这边吹牛，自己也是笑得更加的嗨皮，大声道：“好的下面的观众朋友们，掌声给我再维持二十秒，我一人给大家发一万块钱啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下掌声热烈，观众虽然知道不可能是真的，不过也都是乐的凑热闹开玩笑。

　　当然这种事情也只能放在小品、相声的舞台上开玩笑，要是别的场合，人家观众不一定还真的得后台堵你要钱…………

　　掌声过了一会儿逐渐平息，沈常乐这次才正式的给大家介绍道：“各位隆重的给大家介绍一下我身边的这位，影视演员昊京《小李飞刀》、《我是特种兵》《杀破狼》大家都看过吧？”

　　“看过！”

　　“何晨光！！！”有不少人还直接叫出来了昊京在《我是特种兵》里面的名字。

　　显然昊京的这张脸，在荧幕上还是比较眼熟的，观众也颇为给面子纷纷鼓掌。

　　昊京鞠躬道：“大家晚上好啊。”

　　沈常乐道：“不过各位可能有一个事情不知道，就是这个我京哥，现在不当演员了，人家现在要拍电影，是吧？”

　　昊京点头道：“没错没错，电影名字叫《战狼》也是讲特种兵的，而且我这次来也是正好交上常乐一起客串了一个角色，等电影上映大家可以期待一下子。”

　　台下观众响起来了一片惊呼，显然都是十分的感兴趣。

　　沈常乐笑道：“行了京哥咱们广告也打完了，我的出场费五百万你记得就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐专门把五百万三个字说的特别大声，一旁听贼话的候振听的精神一振。

　　昊京一副霸道总裁的模样道：“那好说，回头直接打给你卡里面，那我就先走了啊，各位观众咱们回见回见！”

　　沈常乐笑道：“好嘞拜拜拜拜！”

　　昊京这边慢悠悠的已经要往回走了，候振在这旁边可是一直凑着耳朵听着呢，一听这五百万出场费还真有，赶紧一把把沈常乐袖子抓住恳求道：“常乐老弟常乐老弟，你还没引荐给我呢啊，你刚才明明答应我的嘛！”

　　沈常乐皱着眉头道：“诶不是你叫我什么？？？”

　　候振瞬间反应过来，一副财迷舔狗的样子赔笑道：“没有没有我是说哥，您是我亲哥啊，这事您可一定要帮帮我，五百万呐，您让京哥也给我一个配角呗，不说五百万，一百万就成！！！”

　　台下观众都是纷纷鼓掌，看着候振一脸的财迷心窍的样子哈哈直乐。

　　沈常乐心中暗笑，现在的候振绝对是正经的本色出演，要不然真是演不出来这么像，不过表情还是有些不耐烦道：“行吧行吧，那我帮你问问啊，我可不敢保证一定成功。”

　　候振一脸赔笑道：“嗨常乐哥我还不知道您嘛，为兄弟两肋插刀，您仗义。”

　　沈常乐颇为得意的摆了摆手道：“嗨不用说这个仗义不仗义，就冲着弟妹，你这个朋友那我也肯定交定了。”

　　候振脸直接都快绿了：“………………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众哈哈大笑。

　　沈常乐侧身这边又面向昊京道：“诶京哥先不忙跟您说个事啊，这个我上次跟你说我们这边有个相声特别有意思，你还记得吗？”

　　昊京兴奋道：“是你教我的那个相声吗？我练的可熟了嘿，你说吧咱们欺负谁？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众被昊京一句话给逗乐了，谁也没想到一副正气凛然浓眉大眼的昊京竟然也背叛革命了，张口就是一脸兴奋的要欺负谁。

　　沈常乐憋笑小声道：“京哥就我旁边这位，你就这么这么说，诶就行了。”

　　昊京有些心虚道：“就这么说也太假了吧？这傻子也不信啊？”

　　沈常乐一脸自信道：“嗨您这话说的，我这么跟你说，我身边这位智商乘以一百，才勉强能达到我们经常说的低能儿的标准。”

　　这句话是沈常乐的现挂，本来台词上是没有这句的，但是候振跟这货搭档了好一阵子慢慢习惯了，昊京可是一瞬间再也绷不住直接笑场了。

　　低头捂着脸闷声笑了半天，才抬起憋红的脸艰难道：“行了来吧来吧，那今天就算他倒霉吧！”

　　观众再次笑喷，好奇心已经提高到了极限，都想知道这三人在舞台上到底要干嘛。

　　沈常乐再次侧身，冲着候振道：“来侯弟告诉你个好消息，昊大导演同意了，给你一个现场面试的一个机会，你要好好把握啊。”

　　候振喜出望外，丝毫没有介意从“侯哥”变成了“候弟”赶紧赔笑道：“没问题没问题，你放心吧。”

　　沈常乐和昊京调换了一下位置，让昊京站在了中间和候振对话，自己则是站在了外边。

　　昊京稳了稳笑意，按照台词道：“你好你好候振是吧？听常乐说你也想演电影是吧？”

　　候振一副狗腿子的模样道：“是的是的，京哥你叫我侯弟就行，听说咱们这次这个电影《战狼》，只要是配角就能有五百万的出场费，这个您看我这个样子，有没有机会能够在你电影里面演出一个角色，我不挑的，什么角色都行！”

　　昊京打量了打量候振道：“你这个形象，不适合《战狼》这个电影啊…………但是！”

　　候振本来一脸失落的表情，昊京语气却是瞬间来了一个转折：

　　“但是！你适合演我另外一部电影的男主角《战猴》！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十二章 战猴免费阅读。https://xs.23sk.com 