    很快，通过扎雷的吟唱，红月已经从怀里上升到头顶，体型也有了极大变化，直径达到数百米。

    扎雷此时被血月的光明映成了红色，整个人拥抱血月，画面既邪异又神圣。

    血月的光明深深影响着所能照耀到的所有地方。瘟神的组织碎片遁无可遁, 在红色月光下被消蚀，化为乌有。

    不仅是瘟神被血月无情的蚕食着，就是血神祖乂尔的血海，在血月的影响下也在消磨减少。虽然这个程度很慢，但祖乂尔发现自己无论如何都没办法阻挡这股类似于自己能量的力量。

    只要血月无休止的持续下去，血海终究会干涸殆尽，祖乂尔也会失去所有能量, 甚至是仅有的血海肉身。

    林克拥有这种恐怖存在, 居然可以藏这么久，实在是沉得住气。祖乂尔感受到了林克以此战彻杀他们的决心。

    “说起来，扎雷和你还挺有缘分的，祖乂尔。”林克扬起嘴角，将事实真相讲了出来。

    “扎雷正是我用你的邪神骸骨制造炼化的产物，准确来说他的能力正是来自于你。”

    林克的话让祖乂尔为之气结，他之前对自己邪神骸骨的感知消失，本就有一种不好的预感。本以为林克是找到了什么新方法彻底屏蔽了他和骸骨的联系，可没想到林克直接把骸骨改造炼化，成了他自己的东西。

    这种能力想一想就格外恐怖！

    要知道血神祖乂尔的能力，多基于血液之力。想要炼化他的邪神骸骨，必须拥有可以压制血液之力的能量。能凌驾于血液之力的能量屈指可数，然而林克却拥有这种力量……

    瘟神想要重新凝聚身体，让这些畸变体组织重新凝聚在一起，从而增加自己的血量。

    可林克完全不给他这个机会，将金刚招来, 直接转化为“黑权杖”状态，接连使用可以压制和阻碍的“王者空间”以及造成随机诅咒和异常状态的“黑暗空间”。

    一时间这些畸变组织各种负面状态叠加，让原本艰难的处境愈发困难。

    原本是想利用畸变组织碎片假死, 让林克放松警惕，再渗透到群体中释放大规模瘟疫，从而控制众人。

    可没想到林克早就料到这一招，再一次利用技能压制自己。

    瘟神都觉得林克是不是比他自己还了解他，从群星港罗斯维尔那次，再到刀锋星，自己一直落入林克的圈套和设计中，自己的所有计划没有一个得逞的。比一个实力低于自己的人处处压制，那种憋屈的感觉甭提有多难受了。

    而且如今的情况，瘟神感觉自己翻盘机会渺茫。

    如今之计，恐怕只有用出那一招，拉着整個刀锋星共沉沦了。

    至于血神祖乂尔，关键时刻这家伙完全靠不住！

    血月当空，普照大地。

    血月和之下的扎雷，此刻成了战场上唯二的焦点。

    扎雷一身书页构成的纸带，缠绕着一具虚无的躯体，双手维系着一轮妖异光芒的血月。

    血海中的血魂发出凄厉的惨叫，血海在照耀下沸腾翻滚, 以肉眼可见的速度消磨。

    在场众人虽也被血月笼罩, 但没有感觉到任何不适。

    血神祖乂尔显然是看准了瘟神的狼狈和强弩之末，知道如果自己再不施以援手，这家伙真的有可能被抹杀。

    只是此时他不仅要承受几位A级强者联手的进攻，还要扛住血月的侵蚀。

    他也尝试过不少办法，可是这血月的光芒无处不在，无论他用什么方法，都阻止不了月光洒在血海上，侵蚀他的本体。

    连科维奇死之前在刀锋星施加了禁锢，彻底断送了他们逃走的机会。

    自己的邪神骸骨又被林克打造成对付自己的工具，祖乂尔心中邪火涌动。

    他明白，眼下要是不舍弃点什么，是无法活着离开刀锋星的。

    瘟神一死，敌人全力全部要朝他宣泄，鬼知道林克是否还有其他后手。

    趁着现在对方竭力打压瘟神的功夫，刚好足够他施展禁术。

    死贫道不死道友，只能对瘟神说一句对不起了！

    祖乂尔迅速做出决定，滔天的血海背面开始产生变化。

    剩余的所有血魂，被祖乂尔调动到血月照不到的背面。

    所有的血魂集中在背面后，开始以一种规则的方式排列，沿着数百公里的血海边缘组成一个巨大且莫名的图案。

    林克看到这个图案，顿时有种不好的预感。

    天地间的能量随着图案的成形产生了变化。

    原本被连科维奇牢牢掌控的刀锋星能量，现在成为了无主之物，轻易的就被祖乂尔的神秘法阵感召。

    风卷云涌，能量气场开始剧烈波动，即便连场面上实力最低的跳虫，都嗅到了空气中传来的危险气息。

    当这个法阵彻底形成，整个血海范围内的生物，都将沐浴在血雨之中。

    血雨的效果类似于血月，但凡沾染到一滴，血脉之力弱于祖乂尔的存在，都会被他支配，成为血神的傀儡。只是发动这一招的代价很大，饶是祖乂尔本身也会受到极大反噬。

    但现在要是不用这一手，他就可以直接等死了。

    血海之上的云层开始积累，以肉眼可见的速度凝聚成乌云，几乎遮盖了小半个刀锋星。

    乌云中雷霆翻滚，电光如蛇，游走在云层中。

    大雨哗啦啦落下，滴在血海中，随后沾染着血魂和血液，化作血雨洒向地面。

    在场的A级都感受到了血雨中沾染的邪恶气息，立刻运用各自的防御技能阻挡血雨。

    “连这一招都用出来了，看来是黔驴技穷了。”林克不急反笑。

    这一招类似于祖乂尔的底牌。

    因为这次行动太过仓促，祖乂尔没能夺回自己的躯体，导致实力大减，且准备不充分，实力恢复有限。一些强悍的技能缺少了躯体的支持难以释放。

    眼下的“禁忌血雨”已经是他所能施展最强的一招。

    这说明什么？

    说明他怕了！

    连最后的底牌都已经掏出来，手上已经没有任何牌可以打。

    “既然连这一招都用出来了，那自然还是要给你一些尊重的。”

    林克看了一下场面，血神祖乂尔黔驴技穷用出压箱底的技能自保，瘟神已经被血月照的苟延残喘，再难翻起风浪。不过以瘟神的性格，看到祖乂尔搞这么大阵仗，肯定是想用自己的技能配合一下。

    既然如此……

    那就双线双赢吧！

    “扎雷，由你来封印祖乂尔！瘟神交给我！”

    林克一声令下，扎雷没有半分犹豫，头顶的血月以肉眼可见的速度瓦解消散。

    扎雷快速飞到血海下方。

    扎雷的身体次元化，血雨落下，直接穿透他的身体，没有留下一丁点痕迹。

    当扎雷来到血海下方后，从“次元突袭”领域出来，绷带身体上突然多了一些血色的符记。这些符号并不是血雨落在绷带上留下的痕迹，而是绷带本身突兀出现的结果。

    扎雷张开双臂，双腿合十，整个人在空中比划出一个十字。

    随后，这些绷带上的符号，突然从身体内扩散，散布于空气中，以红色血记的形式扩张蔓延。就像是以扎雷为中心的放射线，朝四面八方散开。

    巨大的符号和印记，形成类似阵法一样的产物，极速扩散。

    血海范围有多大，这些复杂符号组成的法阵就有多大。

    在地面的人们全都看呆了。

    血海笼罩，之上的闪电雷霆激荡的颜色，映照在血海上，发出忽明忽暗的颜色。

    血海之下是正在瓦解崩溃的血月以及血雨，现在更有范围恐怖强大的血色印记。

    如此场景，绝对会让在场众人终生难忘。

    当祖乂尔反应过来不对劲的时候，已经没有任何躲避的办法。

    这印记和他的血海一样巨大，让他寸步难行。

    印记几乎是顷刻间就扩散至上百公里，其能量开始引发天地震动。

    一种足以和血雨同等级的技能开始角力，这种强行争夺天地自然能量，让原本穹顶积蓄的乌云变淡了许多，雷电之势也削弱不少。

    “血祭弥天！”

    邪典秘士扎雷发动他等级最高的杀伤技能，顷刻间祖乂尔就感受到了这股力量带来的可怕。

    生命值和精力以肉眼可见的速度消弭。

    血海之上的血魂，发出凄厉的惨叫，随后彻底消融，如溺毙在水中的人，挣扎片刻后彻底沉入血海，不见踪迹。

    血祭弥天，是扎雷等级最高的一项范围杀伤技。

    这种技能对祖乂尔来说很有用。

    虽说血海就是祖乂尔，祖乂尔就是血海。但是血海内部还有数不清的血魂，这些血魂虽然受祖乂尔的控制，但都是狂热者的灵魂所化，具有独立意识。

    血祭弥天利用扎雷自身的身体，对范围内的敌方目标进行镇压，直接扣除范围内目标24%的当前生命值和精力值。

    这一招，比之林克暴击加持后的“死亡一指”还要恐怖，完全是杀伤BOSS时候的大杀器。这也是林克一直藏着扎雷，直到最后才用出这张牌的原因。

    大批量的血魂死亡，极大地削弱了祖乂尔的实力。

    血雨还在继续，但在量上肉眼可见的降低。

    这让躲避血雨的所有人压力大减。

    但这显然并非扎雷的终极。

    从一开始，林克给扎雷的任务就只有一个——封印祖乂尔。

    扎雷如十字架般的身体，依旧平躺在数千米的高空。

    “血祭弥天”只是开始，是餐前甜点，而真正的正餐现在才要开始。

    扎雷嘴角的绷带突兀的单边翘起，露出一朵诡异难辨的笑容，对着面前的血海说道：“你的这具身体我很喜欢，有我一位使用者足矣。”

    话音刚落，扎雷杀机毕现！

    双眸中掠过一道血芒，随后身体的绷带飞快延伸，比之之前的血印速度更快！

    白色的绷带朝四面八方扩散，密密麻麻层层叠叠，在不断的放射扩张中，连一点缝隙都不留，从地面看去，就好像把血海完全遮挡。

    地面的血雨顷刻间戛然而止，所有人不必再仓皇躲避，躲在掩体下的玩家、成员也都试探着露出头，瞠目结舌地望着天空中惊世骇俗的一幕。

    这些绷带将血海遮挡后并未结束，在血海最边缘的位置，一跃而起，继续在血海背面延伸。

    眼下这一手已经很明显，是打算用绷带将百公里范围内的血海彻底包裹、封印。

    祖乂尔内心巨震，他能清晰地感觉到，绷带不仅是在物理上将他隔绝，同时也是在封闭他和外界的感知。

    随着绷带彻底封住一面，他对能量的调动力也下降了一半。

    林克方才留下的那句“封印”，现在来看不是大话！

    祖乂尔开始尝试凝聚出血刺凿穿绷带，可是当血刺射出后，他绝望的发现眼前这个绷带人的绷带，却可以免疫他的攻击。

    这是一种既存在于实体又存在于次元的状态，通常有一个字可以形容这种特殊的状态——虚！

    祖乂尔发了疯似的挣扎，可是无论他用任何办法，都无法逃离这座专门为他打造的藩篱、囚笼。

    而后，从扎雷身体中央再度涌出几根绷带。

    这次绷带径直没入血海中，宛如锁链般牢牢禁锢祖乂尔的身体。

    如果此时有系统，就能清楚地看到祖乂尔身上多了禁魔、封锁、封印等负面效果。

    而在地面的众人肉眼最直观的表现，就是绵延数百公里、被绷带封印的血海，正在以可观的速度收缩。

    血色消去，阴翳散尽，众人重见天日。

    瘟神看到这一幕，整个人都吓呆了。

    本以为他会是第一个被封印击杀的，可是想不到眨眼的功夫，祖乂尔就先他离去，被彻底封印。

    这个突如其来的扎雷，实力真是恐怖至极，且每一项都万分克制祖乂尔，就好像是专门为祖乂尔准备的。

    祖乂尔的下场只让瘟神明白了一个道理。

    无论是挣扎还是就范，他的下场都逃不过一个死字。

    “既然如此，那就拉更多的人与我陪葬！”

    这一刻，瘟神终于舍弃了最后的侥幸，决定释放出自己所剩的全部力量。

