    听小狐狸这么说，我本能地以为有狼什么的，但是等我好不容易从极度的眩晕中回过神，却发现四周已经乱成了一团。

    两盏引魂灯的照射范围内有许多奇奇怪怪的动物尸体、狗、鸡、黄鼠狼、蛇之类，上弦月已经变成了狐狸的模样，全身的毛发上满是半凝固的血渍，站在原地做出防守架势。

    而在这些尸体中间，三个足有成年人高的长脚蜘蛛趴卧在那里，看样子应该是刚和小狐狸打过一架，这会儿暂时失去了攻击能力。

    “姐，本来我没想打断你们。”小狐狸颇为委屈，“但是前面这三只蜘蛛要是再联合起来一次，我就真打不过了。”

    看着着满地的动物尸体，我心说这小狐狸根基不深竟然都能一口气干掉这么多成了气候的动物，要是上弧月出马——

    还没来及想完，眼前的地面上突然燃起熊熊烈火，将所有动物尸体连同三只受了伤的大蜘蛛都困在了里面。那蜘蛛还想做最后的垂死挣扎，扭扭屁股猛地喷出一根绳子般粗细的蛛丝，径直缠在了我的脚踝上。

    “救我！”

    我被蛛丝一拉，直接趴在地上摔了个狗啃泥。蛛丝死命地把我朝火堆里拖，我就只能一边喊一边在地上胡乱扒拉，那模样实在狼狈至极。

    当时上弧月根本顾不上我，因为剩下两只蜘蛛也没闲着，双双喷出丝线朝她和小狐狸身上缠去。这两姐妹自保能力绰绰有余，但是想要在这么短的时间内跑过来救我就费劲儿了。

    慌乱之中，我发现自己的书包竟然还挂在身上，立刻像是抓到了救命稻草一般，将肩带抓在手里，然后从里面掏出一大把黄符朝拽着我的蛛丝上贴去。也不知道到底是什么符起了作用，蛛丝“嗤”地一下冒出点点烟雾，弹了回去。

    那时候我距离上弧月用术法制造出来的火圈仅仅还有不到一米的距离，要是再晚两秒钟恐怕我就被烈火给烤熟了。看来关键时刻谁都靠不住，只有靠自己才是最稳妥的。

    见我并未受到什么伤害，上弧月没来得及轻轻吁一口气，突然面色一冷，围住三只蜘蛛的火圈立刻朝中间聚拢过去。

    “噼噼啪啪！”空气中弥漫着烤肉的香气，以及毛皮烧焦了的味道。

    “你们有没有受伤？”上弧月问。

    我和小狐狸都摇了摇头，上弧月随即将地上的两盏灯熄灭，又把佛珠递给我，风轻云淡地说了一句：“这团火过一会儿会自己熄灭，附近可能还会有危险，我们先回去吧。”

    那会儿我被折腾得够呛，但是听上弧月这么说也不敢有任何耽搁，迷迷糊糊地跟着她们回到了树林里。

    上弧月忙活着给我们找一些稳定心神的草药，在这空当里小狐狸和我谈起了刚刚她经历的事。

    “那些妖怪的鼻子可尖了，你和我姐姐的魂儿离开后没一会儿，小妖怪们就循着气味追踪了过来。它们有的只是饿了，想把你们直接吃掉；有的想把你们变成他们的走尸傀儡，还有那只黄鼠狼，竟然说看我姐姐好看想娶回家……”

    我打断她的话：“那些妖怪都是你杀死的？”

    “是啊。”小狐狸颇为自豪，“虽然我刚成人没多长一段时间，但就连姐姐都说我的天赋比普通狐狸高出一大截，现在普通小妖精已经不是我的对手了。刚才那三个蜘蛛精要是一个个出现，我敢保证它们打不过我。”

    虽然小狐狸的模样挺臭屁，但是看她全身的血渍，我不好意思给她什么言语打击，于是调转话题，说起刚刚自己在别人梦里看到的情景。

    小狐狸瞪着眼睛听得挺认真，但是对她来说，一些东西似乎有些难以理解，比如我提到“拍花的”时，她不仅没害怕，竟然还觉得挺新鲜。或许对她这种带着特殊能力的小狐妖来说，可能永远都没办法体会到那种恐惧。

    上弧月将一些散发出异香的汤药递给我们，自己坐在石凳上出了一会儿神，叹了口气道：“看样子我们一晚上都白忙活了，什么收获也没有。可除了他们三个以外，我实在想不出来还有谁和文家有那么大的仇恨。”

    对此我实在帮不上什么忙，所以在喝完那碗沁人心脾的草药后，直接一抹嘴拽起书包道：“我得回去了，明天还要去上课。”

    上弧月点点头。可我刚转过身，她又像是想到了什么，喊住我：“明天晚上你还过来么？”

    我诧异地回头看向她：“咋啦？”

    上弧月看看小狐狸，后者突然显得有些不好意思，哧溜一下跑了。

    “小月说想学aoe，可是我学的东西都已经是几百年前的了。”上弧月道，“所以我想让你教她。”

    教aoe？我心想前几天小狐狸不是还说不想学的么，怎么现在该主意了？女人的心思还真是让人猜不透。

    “哦。”

    我琢磨这对于我来说不是小事一桩么，于是高兴地答应了下来。以后就可以名正言顺地到这里蹭吃的来了。

    自打文宇老两口死了之后，文娟这个粘人鬼就一直没在学校里出现过，我倒觉得有些不习惯了。

    第二天中午我到学校的时间有点早，于是跑到西边高年级专用的大操场上，看一群半大小子打篮球。谁知道看得太过入神，等他们散场的时候我才意识到自己快迟到了，赶忙捂着书包朝幼儿班的教室跑去。

    倒霉的事往往会同时出现，当我没命地朝教室里跑的时候，经过一个拐弯，正巧和校长撞了个满怀。

    当时的我简直就像一枚小炮弹，即便在最后那一刹那刹住了一些，还是把三百来斤的校长撞得后退了好几步，差点儿没坐到花坛里面的月季花上。

    “赶着投胎去啊？！”校长大人的声音和他的身材搭配得极为完美，一声吼差点儿没把我给吓趴下,“你叫什么名字，哪个班的？”

    我低头站在那里不敢说话。按照以往的经验，一旦我把自己的名字和班级说出来，校长的后一句话肯定是“明天把你们家长叫过来”，我可不想听他这么说。

    眼看着就要被拖进校长室一顿狠批，我却突然听到旁边传来了一个熟悉的声音：“啊呦，刘校长，实在不好意思。刚才我有事离开了一小会儿，临时让这孩子帮我照看着点，没想到让他迟到了。我的错，跟孩子没关系。”

    我转头一看，发现老袁头正手里夹着一颗旱烟朝我们这边走过来。

    当时我心想这老头怎么会在这儿，却不敢真问出来，要不然这谎话可就露馅了。好在校长听他这么说，也就没再追问什么，嘱咐我下次注意别乱跑，然后就放我回教室上课去了。

    本来我是一个有什么事闹不明白就无心去做其他事的人，但是这天下午的课我却完全没有受到中午这个小插曲的影响，毕竟晚上回去后还要给小狐狸讲呢，不听明白点儿咋能当老师。

    谁知道等到下午放学的时候，当我背着书包又一次经过操场的时候，一抬头却发现老袁头竟然还在那里，手里正拿着一根水管子在月季坛里面浇花。

    “你咋来学校了？”我走过去问他。

    “学校的杂工不干了，我是来接班的。怎么样，今天我可是救了你一次。”老袁头嘴里叼着烟，笑眯眯地看看我，“诶，文娟那小妮子今天没跟着你啊。”

    “她这两天都没来上学。”我一心想着去过一把当老师的瘾，不想再和他多说，摆摆手，“我回去了。”

    我疯跑着回到村里，完全没有吸取中午撞到校长的教训。路过村里最宽阔的那条街道时，我下意识地朝文宇和文永他们两家的门口看去。

    谁知道不看不要紧，一看竟然发现又有许多人聚集在那里，似乎又发生了什么事。

    我愣了一下，还是飞跑过去看了看。

    好在这次并不是出了什么大事。听围观的人说，明天是农历七月十五中元节，也就是俗称的“鬼节”，他们这些文家的后备是来这里请家谱的，打算供奉到祠堂里，等明天受众人跪拜。

    “还有什么好拜的，要不是当初文家老祖文宗昌做了那么猪狗不如的事情，文家的后辈至于像现在这样提心吊胆地过日子？”

    “你想得太简单喽。文宗昌是做了坏事，现在也报应到了文家的身上。但是你也不想想，如果没有当年这个老祖侵夺人家的财产，请保家仙选阴坟，文家能一路顺风顺水地成就现在这么大的家业？我可是听说，哪怕当年日本鬼子拿着刺刀到处扫荡的年代，文家的人愣是什么事儿都没有，这可都是文宗昌请的四百年保家仙的功劳……”

    一群人乱哄哄说着话的时候，几个身穿着红衣红帽，腰间扎着红绸子的后生从文永家的堂屋里走了出来，众人立刻齐刷刷让开了一条道路。

    一个嗓子好的后生大声喊道：“恭请文家列祖列宗入祠堂受子孙祭拜！”紧接着文家一位老人走出来，双手捧着用上好的绢制成的家谱，表情庄重地在一众后生的簇拥下朝文家祠堂走去。

