    将诸多杂事分配出去后，弥罗下山至百味楼，就见到杨玉一个人坐在门口品茶。

    见到弥罗，杨玉伸手招呼了道：“真少见，你也会这么早来。”

    “我毕竟是镇守此地的仙官，偶尔下山走走，有什么问题吗？”

    弥罗说着, 看了看空无一人的百味楼，正打算询问一二。

    杨玉已经解释道：“别看了，云安八成要走了，钱大人特地包下百味楼，准备给他饯行。”

    说到这里，杨玉眼睛一亮，让人端上来一小片烤肉和一副银筷，递给弥罗道：“你尝一尝。”

    弥罗看了一眼那烤肉，选用的是上好的五花肉。

    被烤成蜜糖色的猪皮下方, 纯白的肥肉和粉红的瘦肉，被浓郁的肉汁包裹，散发出晶莹的光泽。

    弥罗拿起筷子，将烤肉夹起，送入口中。

    “这是？”

    弥罗眼睛微微睁大，明明是烤肉，但却给人一种入口即化的奇妙口感，肥肉充满胶质感，瘦肉不见丝毫干、柴，最奇妙的是隐藏在肉汁内的一股鲜活气机。

    弥罗细微咀嚼了一下，又是察觉到其中的错漏。

    “不对！这肉没有炭火烧灼的感觉，热量的运转，应该是从内至外，表层外皮火气最浅，内里瘦肉火气最大, 二者却非常协调, 且不见丝毫香料调味, 仿佛天生如此。”

    “我就知道你能尝的出来, 这是金炊玉馔天中出品的烤全猪，是一种火属性的灵兽，体内蕴含一枚火丹，在暴怒和高速运动的情况下，会让自己的血肉处在一种近乎于炭烤的状态。厨师们一般上会根据需要，选择适合的时间将其诛杀，让其肉质保持在一个适合的阶段，便可以直接食用。”

    杨玉说着，取出几张图片递给弥罗，上面勾画着的是一头头巨大的野猪。

    这些图片乃是术法留影拓映而出，性质有些类似弥罗前世看的照片，或者动图。

    因此，弥罗不但可以根据其周边的植被和一些参照物得出这些野猪大约有三四米高。

    还能在一张图片上，看到这些野猪从一开始浑身布满褐色长毛，一点点变成后来烤全猪的样子。

    “真的存在这种生物吗？”

    弥罗有些惊讶，虽然他在前世听闻过类似的想象，但实质性的生物, 还真没见过。

    杨玉有些骄傲道：“这是自然，金炊玉馔天是我百味楼创始人食仙翁开辟的洞天, 乃是其厨道法理的具现, 也是我等天下厨师最渴望进修的地方。会孕育出这等生灵，有什么奇怪的。”

    “原来你说的金炊玉馔天是食仙翁的洞天啊，那就难怪了。”

    弥罗点了点头，仙道修士炼气化神大成，本性、法相、天地，三者彻底交融后，便可以尝试突破炼神还虚境界。

    此境修士的一大特点，就是对天地乾坤有了自己的理解，能够在虚空之中开辟出属于自己的洞天福地。

    因为这些洞天福地的运转规律，大多是基于修士自身修行的道则法理构建，因此内里出现一些违背常识的事情，也是正常。

    但也因为大多数洞天福地和函夏大地的法理运转，有所差别。因此，大多数时候，洞天福地内的东西，是不允许随意带到函夏大地上的，甚至连洞天福地之名，都很少传入函夏。

    例如弥罗就不清楚自家妙有宗有几座洞天福地，名字又分别是什么。

    这也导致洞天福地内的产出，在函夏大地的价值很高，购买的流程也非常麻烦。

    弥罗有些好奇的询问杨玉，走的时候哪里的路子。

    “我哪有那本事，我长辈可是严谨我过早接触这些东西，说是容易影响我研究食谱，破坏创造力，根本没给我对应的权限。这是钱大人为云安践行特地购买的，虽然只有半只，但能够在这么短的时间里，弄到这东西，只能说不愧是钱家的人，门路就是广。”

    杨玉的话让弥罗更加疑惑：“我记得他和钱家现任嫡系的关系，有些远了啊。”

    “世家的作风你还不清楚，谁能谁上，要不是钱大人在治理六安县的时候，没能带动这里的食货贸易，增加人民的生计，让此地金钱流动加快。钱家早就找上门了。但钱大人任职期间，评价一直不低，哪怕没打算走财政司的路子，钱家也少不得资助一二。”

    杨玉说完，又是有些好奇的询问弥罗：“你觉得这烤肉还有什么可以改进的地方？要不要再烤一烤，顺带添加一些香料，或者是我直接制作一些调料，沾着吃……”

    弥罗思索了一会儿，看着杨玉，道：“你为什么非要在其原本上做文章？这烤肉本身已经到了一般厨师能够做到的极致，你无论怎么修改，都只是在其原有的画作上进行添加，为何不将其视作是一个食材，填充入自己的画作之中？”

    “可是这烤肉本身已经能吃了啊！”

    杨玉的回答，让弥罗笑出声来：“那水果同样可以直接吃了，作为厨师，难不成还直接将水果端到餐桌上，将其称之为一道菜吗？”

    “像这烤肉，如果你打算将其切片就送上去，那分类上应该是属于脍吧！至于烹饪，我记得……”

    弥罗说着，又是让人再准备几片烤肉，另外让人准备一些糯米和豆沙、青酱、蜂蜜等物。

    “夹沙肉？”

    作为百味楼的厨师，杨玉立刻知道了弥罗的想法，喊出了他打算做的菜品名字，而后将其一个人扔在原地，跑到后厨去开始尝试。

    看着远去的杨玉，弥罗张了张嘴，最后还是没能将自己的想法说全。

    而正打算来到百味楼看看几日后饯行宴准备情况的钱志文，见到门口的弥罗，笑道：“弥罗，你怎么在这？”

    看着一身常服的钱大人，弥罗没有立刻回答他的问题，而是笑着反问道：“志文你到这来，是为了那烤全猪吧。”

    “杨大厨已经和你说了？”

    钱志文反问了一句，而后立刻反应：“所以，你是又给我们的杨大厨带来了什么奇思妙想，让她把你一个人扔在这，跑到里面去烹饪了？”

    ps：一炁的无责任小课堂：金炊玉馔一词的原型是炊金馔玉，通常形容丰盛的菜肴。而文中的金炊玉馔，指代的是拥有珍贵（食材），适合烹饪的地方。

