    第4394章 攻占星空宇宙 上

    “龙王，我们已经就位！”

    “龙王，我们已经就位！”

    王仙站在星空宇宙中心的前方，静静地等待着消息。

    几天之后，混沌与魔煞他们那边传来一个个消息。

    看到这个消息，他立刻下达命令！

    “进攻！”

    “嗡！”

    与此同时，王仙身形一动，直接化为神龙之躯，朝着前方冲去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    前方的海洋内，那只兽皇感应到王仙的气息，露出惊怒的神色。

    他发出一声声咆哮，紧随着，一道恐怖至极的水流，朝着王仙冲击而去！

    这一只星空巨兽，混沌他们称之为海皇兽！

    一只拥有着庞大翅膀，却生存在海洋内的凶猛兽皇！

    其身躯宛若是远古巨鳄，拥有着庞大的翅膀！

    身躯上，还背着一座宛若山峰一般的肉球！

    整个看起来，恐怖至极！

    然而，这一次恐怖的海皇兽，在感受到王仙的气息之后。

    在发出第一道攻击之后，他没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    他能够从王仙身上感受到那来自于死亡的威胁！

    能够感受到令自己绝望的气息。

    “呵呵，想要逃？逃得掉吗？”

    王仙脸上露出微笑，他摇曳着庞大无比的身躯，身躯微微一震。

    上方的虚无之盘散发着光泽，王仙瞬间来到海皇兽的上空！

    他恐怖的龙爪，直接朝着下方抓去。

    每一个龙爪，都蕴含着一种恐怖的能量。

    十种能量混杂之下，令海皇兽身上瞬间出现一道道巨大无比的伤口！

    一击，便令这只海皇兽受伤！

    这就是王仙现如今的实力！

    强大至极的实力！

    单体的混沌级别，与一群强者加在一起爆发出的混沌级别，还是有着极大差距的！

    就好比一个混沌级别，堪比二十七个初入级别！

    但是，二十七个初入级别，真正与混沌级别拼杀，是很容易被全杀的。

    除非他们有某种秘法，能够令二十七个初入级别，攻防一体，没有丝毫的破绽。

    但这种可能性，太小了！

    这只海皇兽仅仅是大道级别的存在，面对着王仙，根本没有抵挡的能力！

    “嗷嗷！”

    遭受到王仙的袭击，海皇兽发出痛苦的惨叫声。

    他瞪着血红色的瞳孔，煽动着自己的翅膀！

    “轰轰轰！”

    周围的海洋开始沸腾，海水竟然开始变得通红，开始沸腾，最终转化为一个带着火焰的特殊水滴。

    无数的火焰水滴，朝着王仙覆盖而去！

    “雕虫小技！”

    王仙身上绽放出强大的能量，完全无视海皇兽的袭击。

    “碰碰碰！”

    无数的火焰水滴落在王仙的身上，被轻易地抵挡住，根本破不开他的防御。

    是的，现在，这种级别的伤害，完全破不开王仙的防御。

    “轰轰！”

    “试试虚无之盘与天元黄金瞳的力量！”

    王仙手臂一挥，一道道能量进入到虚无之盘上。

    “轰轰轰！”

    下一个瞬间，这些强大的能量，直接落在海皇兽的身躯上。

    无视距离。

    顷刻间，海皇兽的身躯上，再次出现大量的伤口！

    “嗡！”

    王仙龙首眉心处的位置，那黄金瞳绽放出一道金色的光芒。

    一道恐怖至极的黄金射线，朝着海皇兽袭击而去！

    “嗷嗷嗷！”

    海皇兽口中发出恐惧的咆哮声，看到这袭击而来的金黄色射线，连忙的朝着远处躲避。

    但是，海皇兽躲避，那金黄色射线也跟着它移动。

    只要海皇兽在王仙黄金瞳的视线内，那他便躲避不到这一道攻击。

    只有硬抗。

    只能硬抗，不能躲避！

    “咚咚咚！”

    一声声沉闷的声音响起。

    恐怖的黄金射线，直接洞穿了海皇兽的身躯。

    硬生生的洞穿了一个恐怖的伤口。

    但是这些伤口，对于海皇兽并不致命！

    “吼吼吼！”

    海皇兽恐惧了，仰天咆哮一声，煽动着巨大无比的翅膀。

    翅膀煽动，天空中瞬间下起狂暴的雨水！

    然而这一瞬间，王仙发现这只海皇兽再开始解体，他的身躯化为一滴滴的雨水、海水，朝着周围逃亡！

    “逃命手段吗？”

    王仙看到这一幕，轻笑一声。

    “所有的一切，冰冻吧！”

    王仙张开龙口，一股股能量在体内酝酿，紧随着，一道道冰霜之力，朝着下方吐去。

    一瞬间，整片天地间，除了虚空，所有的一切物品，全部被冰冻！

    “啪啪啪！”

    “嗷嗷嗷！”

    惨烈的叫声再一次在虚空中响起。

    海皇兽用尽全力抵抗着恐怖的袭击，再次凝聚到一起。

    不过这个时候的海皇兽，看起来惨烈无比！

    “星空巨兽的生命力不愧是变态，这要是换做普通的大道级别强者，已经被我轻易斩杀了！”

    王仙口中喃喃！

    不过，这也快了！

    “轰轰轰！”

    王仙身躯一震，无数的火焰从天而降，他的身躯上，能量运转，最终成为一条火焰神龙！

    火焰掉落，毁灭着周围的一切！

    海皇兽痛苦的翻滚着身躯，剧烈的挣脱着，想要进行逃亡！

    但是接连不断的袭击，令他连天赋技能都施展不出来。

    他体内的生机，也快速的消散。

    “嗡！”

    王仙龙爪挥动，周围的海洋翻滚，直接形成了一个巨大无比的圆球，将海皇兽与自身全部包围住。

    海皇兽看到这一幕，彻底的惊慌了，恐惧了。

    它开始拼命！

    一个个强大的天赋技能不要命的朝着王仙袭击而去。

    但是都被轻易地抵挡住。

    他体内的生机，也在快速的消散着。

    时间一分分的过去。

    十几分钟后，海皇兽已经虚弱无比。

    身上的气息也孱弱无比！

    “可以死了！”

    王仙摇了摇头，龙爪挥动，泯灭性的能量冲击着它全身每一处。

    “嗷嗷！”

    最终，海皇兽发出惨烈的叫声，彻底的死亡。

    而周围的位置，这一场大战，令无限星空所有的星空巨兽，惊恐的朝着四周逃去。

    “搞定，不知道魔煞与混沌他们那里，现在是什么情况？”

    王仙脸上露出微笑，他将海皇兽的尸体收了起来，目光扫视着周围。

    作为一只大道级别星空巨兽的老巢，这里还是有着不少宝物。

    (本章完)

