    少主本已安歇，却披衣而起，站在院门口，望着山中，冷笑道：“新来的？这实力倒是够资格打焚丘的主意。”

    “不过本少主谋划多日，你想要虎口夺食，先问问本少主手中的剑，答不答应！”

    三名剑仆也起来了，正要上前伺候，少主一摆手：“好生安歇去，看着血煞之气，明日必定是一番苦战。”

    三名剑仆内心惴惴，实无多少信心。

    ……

    唯独村口外山洞中的朝天司诸人，彼此相视，神色一片凝重。

    “恐怕就是……孙长鸣所说的那一位！”

    丁彩玲暗暗叫苦：我第一次独立带队办差，怎么就接连遇到这么强大的对手？先有补尸鬼，后有这位神秘修士——这实力比补尸鬼还要强大数倍。

    血煞之气天生克制阴邪，补尸鬼遇到这一位，怕是一刀就被劈了。

    她躲在山洞里瑟瑟发抖：别过来呀，千万别过来。

    只有云念影，远远看向村子，暗中有些为孙长鸣担心。

    ……

    孙长鸣赶紧收了神通，机关道兵身后的血海虚影跟着散去。

    不能再浪了，算算时间，前半夜的巨兽该来了。

    第二天一早，孙长鸣又去找云念影一起吃早饭。

    家里穷啊，能省则省。

    更重要的是，他需要表现出坦荡，心里没鬼。

    丁彩玲在一旁说道：“昨夜我们联系了司里，上面对焚丘的重视程度大增，今天就会派来一位千户，后续说不定还有供奉级别的强者支援。

    我们也很快就会炼造出，专门防御村中邪气的法宝，到时候一同进村支援你，很快你就不必孤军奋战了。”

    孙长鸣一边吃一边点头：“太好了。”

    “昨夜那一道血煞之气，你感应到了吗？”云念影提醒了一句。

    “当然。”

    丁彩玲试探问道：“依你看，会不会是昨天斩杀肖凤歌的那一位？”

    孙长鸣点头：“很可能。”

    “今日办差，千万小心，若是遇上了那一位，能避则避。”云念影又说道。

    孙长鸣连连点头，自己这顶头上司，傻了点、白了点、但人是真不错。

    丁彩玲就根本没提醒自己。

    吃完之后，他一抹嘴走了。

    每天早上，照例给葫芦七兄弟施个肥。

    葫芦们长势喜人，最大的那一个，已经有三尺来长，不过还是一层青皮，没有成熟的意思。

    孙长鸣抬头看了看，倒是挺满意：“长大点好，二弟的新家宽敞。”

    然后，他溜溜达达到了氓江边，先把小泥鳅放出来，又在老驼子的锦囊里掏了掏，摸出那一只铜铃。

    这是老驼子所有收藏中，唯一的一件三阶法器。

    之前一直舍不得给小泥鳅吃，昨天跟二弟商量好了，两件三阶法器，换一柄飞剑——这一拿出来，小泥鳅眼睛都直了，尾巴连连拍打，两根须子对着大哥一阵戳戳点点：大哥小气，早就有了这好东西，不舍得给我吃！

    孙长鸣嘿嘿一笑，丢给了它：“只差一件三阶法器了，记得我的飞剑！”

    小泥鳅一口吞了铜铃，也不下水了，就这么蜷缩在孙长鸣身边，盘成了一团，懒洋洋的消化着。

    孙长鸣将注意力转移到了机关道兵身上。

    机关道兵盘坐在一棵大树下。

    脖子上面空空如也，脑袋挂在树梢顶上，正随风摇摆呢。

    这棵大树生在半山腰，高达千丈，树梢上可以俯瞰周围十几里。那些高大的山峰也可以一览无余。

    但是树梢承受不住机关道兵的重量，所以孙长鸣指挥着机关道兵，将脑袋摘下来挂了上去……

    此时，机关道兵看到，村外一条偏僻的小路上，缓缓行来几匹骏马，那些马儿身材高大，可不知为何，孙长鸣透过机关道兵的双眼，看到这些骏马的时候，总觉得有些奇怪。

    马上坐着四个人，一主三仆。

    他们在村子外，一处松林附近停了下来。

    马蹄下的地面，铺满了柔软的松针。

    少主看了一眼四周，满意道：“此地正好，进可攻退可守，此乃不败之地。”

    一名剑仆道：“小的先进去看看？”

    “好。”

    这名剑仆得了许可，也不下马，昂首望向天空，突然抬手一抓，隔空擒下一只飞过的云雀。

    这鸟儿落入他的手中，剑仆身上忽然又一层浓烈的青光涌起，汇聚到了他的指尖。

    剑仆以指尖一点云雀，喝了一声：“化！”

    青光流入云雀身上，刹那之间云雀一身血肉崩溃，取而代之的，是一道道凛然锋利的剑意！

    每一枚羽毛，都是一柄小小的飞剑。

    爪子乃是锐利的飞剑。

    鸟嘴是最强一柄。

    双眼中，凝聚了两道剑意漩涡，似乎有奥妙的剑意，要从其中喷涌而出。

    剑仆变得极为虚弱，轻轻抬手，剑意云雀腾空而起，往绝户村中飞去，透过云雀双眼，可以侦查整个绝户村。

    而且这剑术，威力极为强大，比之那些傀儡法术之流，云雀不会被轻易射杀，发现敌人，甚至可以直接攻击。

    孙长鸣暗中也是赞叹：察打一体！

    不过对于这剑术，孙长鸣却是不大看得上：“花里胡哨，旁门左道。”

    虽然评价不高，可他也是半点不敢小觑，机关道兵站起来，一拳砸在树干上，脑袋掉了下来，正落在了脖子上。

    卯榫卡死，喀喀几声，机关道兵复原。

    它摘下了身后背着的灵榴狙，填装了一发威力最大的灵弹。

    村子外，随着剑意云雀不断抵近村子，剑仆将云雀一路所见，汇报给少主。正说着呢，四人忽然看到一团明亮的灵光，从下面的密林中飞射而起，准确的命中了高空飞舞的剑意云雀！

    轰！

    灵光崩炸，剑意云雀身上，涌出大片剑气，想要抵挡灵榴狙的威力，锋利对暴烈。可是一瞬间所有的剑气四分五裂，剑意云雀瞬间灰飞烟灭，只剩下几片羽毛飞剑剑意，被炸飞出去，打着旋凌空飘下，只落到一半，也就彻底消散无踪了。

    那名剑仆一口鲜血喷出来，整个人顿时萎靡不振。

    他惭愧道：“少主，小的无能。”

    少主摇头：“不能怪你，现在算是弄清楚，肖凤歌他们为何瞬间被杀灭。”

    另外一名剑仆提醒：“少主，除了这东西，他们还有上百人，手持弑神破！”

    少主冷冷一笑：“可惜他们提前暴露了位置。”

    少主说着，抬手一招，喷血的那名剑仆身背的狭长铁匣落入他的手中。少主衣袖一挥，铁匣横着打开。

    铮的一声剑鸣，有一道凝实的剑意，如同活物一般飞了出来。

