    燕琅等人原是微服私访,现下出了这样一桩乱子,身份又被并州郡守知晓,再想低调也不可能了。

    再则，婚假总共就十几天,底层该见的风物都见到了，剩下的时间还真不如就老老实实的呆在这儿,把手头上这件案子搞个清楚明白。

    燕琅既做了主，霍润自然不会有异议，至于其余人,就更没有说话的余地了。

    他们在驿馆中休整了一日，第二天清早便轻装简行与并州驻军一道奔赴怀吉郡,处置齐家等豪强作乱一事。

    齐家敢公然谋害朝廷命官,事后又派遣家奴追杀徐家公子,见事情败露甚至想杀徐家满门灭口，可见其气焰有多嚣张，起码在怀吉郡内，必然是无人能够加以辖制。

    燕琅派人前去探查时，便下令暂停怀吉郡郡守之职，令心腹下属暂代，等将郡中官员彻查一遍之后,更是坐实了最开始的猜测。

    整个怀吉郡从上到下，算是烂透了。

    齐家、邓家等豪强几代扎根于此，彼此联姻通婚，早就集结成一张密不透风的权力巨网,郡守到此上任，这几家的家主便先行宴请，既是示好，也是拉拢。

    怀吉郡郡守上任头一年，后院里就多了个姓齐的贵妾，其余几家或者送美人，或者送金银，软硬兼施，硬是把他拉上了自己的船。

    亲友之间缔结婚约，师生关系上再加一层翁婿，你送我一份厚礼，我赠你一个美妾，这种情况在京城也不算少见，可正是因为这缘故，官员间自成派系，彼此倾轧，亏得还有科举源源不断的往朝堂中注入新鲜血液，否则早不知糜烂成什么样子了。

    京城天子脚下，自有女帝坐镇，倒也没那么严重，反倒是怀吉郡这地方天高皇帝远，不能坐视情况继续恶化下去。

    寻常人处置此事，难免会被各种裙带关系所缠绕，不好下手，燕琅到了此地，反倒没那么复杂，该清查的清查，该下狱的下狱，不过五日时间，便搞了个清清楚楚。

    事情的起因是郡守连同郡中豪强贪墨朝廷拨下来修建水渠的欠款，郡中主管府库的徐开业不愿同流合污，因此被人毒杀。

    这还是只是一件，事后侍从呈了郡守和那几家人的认罪书上来，从卖官到贪墨，还有强占农田、欺男霸女等恶事，不一而足。

    燕琅挨着翻阅一遍，看到最后，提笔在上边划了一道朱红痕迹，吩咐说：“首恶腰斩弃市，附从者斩立决，抄没家产，其妻女一概发配岭南。”

    侍从应声退下，恭敬的往后退了几步，又折返回去，有些迟疑的道：“殿下，臣……”

    燕琅半倚在隐囊上，见状正襟危坐道：“怎么？”

    “好叫殿下知知晓，”那侍从顿了一下，方才道：“齐家家主的胞姐，便是鄂国公之母……”

    燕琅听得眉头微蹙，却不是因为齐家跟鄂国公府的关系，她问系统说：“我怎么觉着这家公府听起来有点耳熟？”

    系统无语道：“秀儿你忘了，谢良徽是被渣男和谢敏真一起害死的，谢敏真坟头草都三尺高了，渣男荀润还活得好好的呢。”

    燕琅都要把这个人给忘了，现在听这名字，实在不喜：“他居然叫荀润？跟霍润一个字？”

    系统吃瓜道：“他长得好嘛，之前京城评选美男子，他跟霍润齐名呢。”

    燕琅不屑道：“他也配。”

    侍从见她久久不语，还当是皇太女忌讳齐家跟鄂国公府的这层关系，略微沉默一会儿，便试探着进言道：“不然，殿下便稍稍……”

    燕琅淡淡看他一看，道：“稍稍怎样？放了他？还是直接赦免齐家无罪？”

    侍从听她语调虽淡，但话中已有不豫之意，忙叩首道：“殿下恕罪，臣绝无此意！”

    燕琅唇角微挑，目光却冷淡：“鄂国公之母如何，比孤还要了不得吗。”

    侍从跪伏于地，噤若寒蝉，燕琅倒也不同他多纠缠，说了句：“退下，且用心办差。”便打发他出去了。

    那侍从颇有种逃过一劫的感觉，人到了门外，才悄悄抬起衣袖擦拭额头汗珠，燕琅瞧见了，不禁摇头。

    观场上最要得不得的就是怕得罪人，能做到一方封疆大吏的，哪个没有亲朋故旧？

    瞻前顾后，担心这个害怕那个，还办什么事！

    她心里边儿给那侍从扣了分，但也不至于一棍子打死，只是想着再历练一下，且观后效。

    东宫臣属自去处置此事，从并州借用来的账房们则去清点怀吉郡府库，燕琅则趁闲暇，叫人请了徐夫人前来。

    徐开业一死，徐家就没了顶梁柱，徐夫人既要操持公爹的丧事，还要安抚悲恸的婆母和丈夫，另一边，又定下主意叫儿子带着物证信件去告御状，自己留在怀吉郡，还能护得徐家不被灭门，着实是个奇女子。

    那位徐公子今年才十四岁，徐夫人也不过三十几岁，因为是官家太太，保养得宜，看起来仿佛才二十七八。

    她生的相貌端正，一双杏眼十分温柔，冷眼一瞧，倒看不出半分行事时的果敢刚毅，因为服丧的缘故，身上还穿着素服，往脸上看，也还有些憔悴。

    徐公子与燕琅等人一同抵达怀吉郡，因为忧心家人的缘故，不曾停留便直奔徐家，眼见家中亲眷俱还安好，免不得一场大哭。

    徐夫人比儿子多吃了那么多年的米，听他说完事情原委，就知道这傻儿子怕是给皇太女招了一场祸事，又是感慨，又是唏嘘。

    徐老夫人也听明白了，有些不安的问：“皇太女殿下不会因为问罪咱们家吧？”

    “不会的，”徐夫人道：“陛下是圣明之君，皇太女殿下也是敏达仁善，只看她当天便令人前来救助徐家，便可知道并不曾迁怒咱们。”

    徐家人这才安心了些。

    徐夫人虽也拿话宽慰徐家人，但心里终究有些不安，唯恐儿子因此受到影响，故而一见到皇太女，便忙跪地请罪。

    驿馆之事只能怪齐家，哪里怨的到徐家人，燕琅若真因此迁怒，那才是是非不分呢。

    她亲自将徐夫人搀扶起来，温言抚慰之后，又赞誉了徐开业的忠直之行，末了，又请徐夫人入席，边聊边用午膳。

    徐夫人入席一看，便见桌上皆是素菜，既无荤腥，也不见酒水，便知道是皇太女照顾自己尚在孝中，着意吩咐，心中大为动容。

    毕竟都是女人，说起话来也方便，燕琅先问起往日里怀吉郡中情况如何，以此切入，提及这几日徐家是如何度过，这么过了半个时辰，两人的关系也拉近了几分。

    徐夫人相貌温柔敦和，心中却有丘壑，并不是那些只知道相夫教子、跟妾侍搞宅斗的女人，燕琅看似交谈，实则考校，就这么闲话了将近一个时辰，方才道：“徐老大人已经过世，徐家须得守孝，夫人对以后可有什么打算？”

    徐夫人蕙质兰心，起身行礼道：“任凭殿下安排。”

    “夫人才干不输男儿，若是只埋葬于闺阁之中，实在是可惜了，”燕琅却不与她明言，只示意侍从将她搀扶起来，含笑道：“待我回禀陛下，必然安排个好去处给夫人，也叫你一展抱负，留名史书。”

    徐夫人听得微怔，回过神来之后，眼底不觉闪现出几分激动，敛衣行礼，正色应道：“臣妇自当伏唯殿下马首是瞻。”

    燕琅既敲定了此事，心绪不免畅然几分，晚间回房安寝之时，霍润仔细打量过她神色，帮着解去她腰间玉带，笑问道：“女君今夜似乎极为欢喜。”

    燕琅笑着“唔”了一声。

    霍润将那玉带挂到一边：“是因为徐夫人？”

    既是夫妻，燕琅也不瞒他：“我准备带徐家人进京，叫徐夫人帮我主持商会的事情，历练几年之后，如若可堪大用，便叫她来筹备女校，加官进爵也未尝不可。我毕竟闲暇有限，实在无力过多顾及此事。”

    燕琅好歹也是穿越者，挣钱的办法知道的不少，尤其是身为储君，能做的就更多了，为了方便管理，燕琅便将手底下那些赚钱的生意合并到一处去，共同构成了一家商会。

    这事女帝是知道的，只是她从来不过问女儿的私情，京城中人只知道这家商会关系很硬，背景强大，却不知道幕后之人是谁。

    霍润听她说罢，不禁神色微怔：“叫徐夫人来主持商会？那钟离旬怎么办？她可是您的伴读，从小一起长大的。”

    “这也是没有办法的事情，”燕琅道：“钟离聪慧，但毕竟年轻，跟徐夫人这样执掌过中馈的当家主母没法比，底下人有所欺瞒，她也未必能够敲打应对。”

    “再则，”她略微犹豫了一下，还是如实道：“钟离太年轻了，不能因为是我的伴读，就直接空降过去，做了商会主官。马怀德跟项桐生都是我的伴读，难道还能直接封做宰相，接任兵马大元帅？总得历练着来。”

    皇太女公私分明，虽然也会与夫君侍从调笑，但政事是从不言及的，现在在他面前直言不讳，可见是不曾防备忌惮。

    霍润感怀于她的信重，心绪也愈加柔软：“钟离秘书会明白您的意思的。”

    “这也算是个考校吧，”燕琅道：“徐夫人虽出身不如她，但的确颇具才干，如果她调整不好心态，将来如何担当大任。”

    女帝是女人，燕琅也是女人，接连两代天子皆是女子，再顺势推出女子为官之事，遭受到的抵触想必不会太大，只是有一点——她们一定要足够优秀，甚至要超过、碾压男性官员，能够叫天下非议者闭嘴才行。

    这一点女帝做到了，燕琅也做到了，但后来者能不能做到，却还是个未知数。

    燕琅希望自己能够栽培出这样的女人来，从钟离旬到徐夫人，再到将来组建的女校成员，只是这条路极为漫长，很可能要用几十年才能走完。

    霍润帮她散开头发，夫妻二人坐到了床边，燕琅顺势躺下，枕着他的腿，有一下没一下的把玩从腰间取下来的玉佩。

    霍润看出来她有心事，也不搅扰，只动作轻柔的帮她揉着太阳穴，这么过了会儿，燕琅轻轻将手放在了自己的小腹上。

    如果她的第一个孩子是女孩就好了。

    身为女子，她先天的就会赞同女人入朝为官，之前两代先祖的政策也能得到进一步的发展和落实。

    燕琅想到这儿，蹙起的眉头便松了。

    霍润见状，便温声道：“女君方才是在想什么？神态这般严肃。”

    燕琅抬眼看着他美玉般俊美的面庞，说：“在想一个很严重的问题。”

    霍润轻轻道：“方便告诉我吗？”

    燕琅说：“这件事只有你才能帮我做到。”

    霍润神情中不禁浮现出几分诧异：“什么事？”

    燕琅翻身坐起来，直接把人给按倒了：“我们生个女儿吧！”

    作者有话要说：　　徐公子：皇太女生的真好看！

    燕琅：我没看上你，但是看上你娘了，没想到吧？！

