    1984年6月8日，NBA总决赛第五场的比赛日。

    凯尔特人距离夺冠只差一个胜场，如无意外，今晚就是他们的夺冠之夜。

    新英格兰地区的人们翘首以待，包括路易自己，都在为此准备。

    当晚，他在洛林的公寓里挑选服装。

    他大概花了十几万美元定制了十几套衣服，每次从花园里出来的时候，他都怀疑自己的衣服已经臭了。

    但考虑到衣服本身的价值，他没有将衣服扔掉。

    “今天一定能赢吧？”洛林笑问，“夺冠之后的演讲准备好了吗？”

    “你说这个，我倒真没有什么准备，即兴发挥吧。”路易随口说道，“波士顿不是克利夫兰，职业体育的冠军很常见。”

    洛林对冠军于城市的意义没有更深的感触，她就不是美国人，看篮球比赛也是因为路易喜欢。

    路易选好了今晚的衣服和领带，穿搭好以后，给洛林看正面，要求她给一个中肯的评价。

    “你绝对是历史上最英俊的篮球教练。”洛林的评价“中肯”得让路易飘飘然。

    晚上，路易和凯尔特人的球员们一起乘坐大巴前往波士顿花园。

    大巴上，球员们几乎不说话，保持着肃穆的寂静。

    从花园外进入其中，球员们走的是和观众不同的通道。他们不会被球迷缠住，直奔更衣室，各自放下自己的行李。

    狭小、密闭、闷热、找不到一个优点的主场更衣室里，路易扫视众人，说：“我非常希望，这是我们本赛季的最后一场比赛。”

    “我已经听到太多人说我们是历史最强球队，我也希望我们是，常规赛我们证明了自己，72胜是历史第一战绩。我们可以说，我们是常规赛历史最佳球队。”

    “现在，我们要在季后赛证明一点。”路易的声音满是中气，“不光是要夺冠，还要干脆利落地夺冠，让湖人赢一场就够了，我们在总决赛只能输一场，如果今晚不夺冠，我们便算不是历史最佳球队。”

    路易这么说不光是为了激励队员的士气，他心里也的确是这么想的。

    这是他不把1996年的公牛视作历史最佳球队的原因。

    就算他是乔丹的球迷，他也不认为那支球队是历史最佳。72胜的常规赛战绩的秘密和2016年的勇士一样，处于竞争力薄弱的联盟。勇士是因为上一辈人都退了，新生代还没支棱起来；公牛的战绩红利在于那几年联盟过度扩张，增加了些烂队好刷成绩。许多人以为球队越多竞争力就越强，这是错误的⑴。

    球队越多，天赋就会越分散，赛程没有变化，联盟每支球队的平均天赋下去了，这对于竞争力是严重的削弱。

    即使如此，勇士之前，那支公牛仍是历史上最伟大的常规赛球队，他们在总决赛前只输了一场季后赛，并在总决赛上面对超音速直落三场，提前就锁定了冠军。如果他们横扫了超音速，没说的，那支球队就是历史最佳，不会有争议。

    但他们连输两场，第六场夺冠，除了一个乔丹在父亲节夺冠祭奠亡父之外，没有其他噱头，严重拉低了感官。

    所以，路易要求队员在第五场夺冠。

    “你们经历了艰苦的比赛才打到今天，距离证明自己是历史最佳只差一场胜利，我想，剩下的事情不用我多说。这最后的48分钟，我希望看到你们拿出最好的一面，让所有来到现场、守在电视机前的球迷，欣赏一场完美的比赛！”

    路易说完，更衣室里的球员互相打气。

    他们进入球馆，兴奋地热身。

    对面的湖人死气沉沉，虽然追回一场，但不光是0比3落后没有逆转的先例，1比3落后，在总决赛上也没有被逆转的先例。

    一般情况下，被1比3逆转的球队，都是遇到了些不走运的事。

    例如内讧、伤病这些。

    也有极个别的像2016年的西部决赛，账面实力更强的勇士被潜力更大的雷霆3比1领先。接下来，勇士苏醒了，将理应放到总决赛上的状态提前拿出来对付雷霆，用硬实力扳回三场，再去总决赛上献祭自己成就骑士打破另一个记录。

    凯尔特人士气如虹，全员健康，又坐镇主场，湖人简直没有一丝机会。

    开场前，路易来到中场和莱利握手。

    “昨晚我们睡了个好觉，说不定今天会有奇迹发生。”莱利说。

    闻言，路易说道：“你应该感谢我，是我建议里德停止做那些事。”

    莱利想不到路易会是一副“求表扬”的嘴脸，如果真的是路易的建议让奥尔巴赫停止了场外招，那湖人全队还真是欠了他一个人情。

    “谢谢你，路教练，我希望你最终作茧自缚。”莱利玩笑道，“你永远不知道让我们休息好的代价是什么。”

    “看来我今晚有机会知道了。”

    路易假装忘记了他们在洛杉矶赢了湖人一场，更不用说那场比赛让他们锁定了冠军。

    难道湖人在自己主场都休息不好吗？

    路易回到球员的面前，其他的话，都不用说了，凯尔特人和湖人对彼此有足够多的了解。

    凯尔特人缺内线深度，湖人没射手拉扯空间。

    不出意外的话，湖人会加紧对内线的攻击，路易给桑普森的指示是能防就防，不能防放他们得分也可以。

    其他的，就在比赛里走一步看一步了。

    湖人的首发是比较典型的：丹尼斯·约翰逊、魔术师、威尔金斯、兰比斯、贾巴尔。

    凯尔特人一直是那五个人不变。

    跳球，桑普森赢下。

    托马斯上来便与他打挡拆，一个拆开，一个突破。

    兰比斯刚要下手犯规，托马斯球传身后。

    桑普森高位接球投篮，2比0。

    湖人的进攻回合，魔术师刚一控球，花园内的嘘声，就像迎头灌下来的沸水。

    魔术师和原来一样，右手运球，目视前方，约翰·朗防他已经防出经验了。

    如果魔术师想突破，他肯定防不住，所以他基本选择了堵边放中，给对手中路突破的机会，想用右手运球顺势强过，却不可能。

    “埃尔文·约翰逊最近深陷恶评，他在总决赛的发挥并不像球迷原先预想的那么出色。”

    “他太年轻了，不知道怎么在这种强度的对抗下找到机会。”

    海因索恩和迪克·斯托克顿的话刚说完，魔术师给兰比斯吊球。

    兰比斯强打桑普森，他在力量上有点优势，如果是打入行前两年的桑普森，肯定能打得动。

    现在，桑普森就算力量有劣势，也不至于被一顶就飞。

    反而是兰比斯有麻烦，如果不能顺利地顶开防守，就凭他的那几下子，想把球放进篮筐难如登天。

    所有头脑不清醒的低位进攻者都会踩进一个误区。

    路易把这个误区称之为“王哲林误区”。

    这是他前世时的一个工作经验。

    王哲林作为福建男篮几十年一遇的麒麟儿，拥有中国篮坛所有90后内线里最好的低位背打和篮下进攻，因为身体条件存在天然缺陷，他的防守始终被人诟病，但他的打法在对抗强度低下的CBA，场均20+10如砍瓜切菜一样容易。

    他有着一名出色的低位进攻手所有的优点和缺点。

    他进攻端最大的缺点，是在发起进攻的那一刹那，传球键就像被自己拆除了一样，只剩下进攻，哪怕不顺利，都要打到底。于是，遇到硬茬子就容易吃瘪。

    让路易惊讶的是，几乎所有不善于策应的内线，都有这个问题。

    就算是伟大的姚眀，他的策应能力也仅限于进攻发起前。一旦开始持球打，对手包夹，他的失误便会快速上升。

    兰比斯选择强打，可是不能把桑普森顶飞，又要勉强出手，等待他的结果是残酷无情的。

    桑普森原地跳起，使出全力，将他的投篮从油漆区扇到了前场。

    大麻子约翰逊追上了球，刚回头，裁判哨响，湖人进攻违例。

    花园里响起了一阵“MVP”的呼声，桑普森凭借第三场第四节的不朽演出，已经被贴上了“拉塞尔二世”的标签。

    2米24的中锋能像后卫一样打球，这实在是不可想象，球迷的肤色滤镜在他身上消失了，他们不在乎桑普森是什么人种，他们只知道桑普森是古往今来最特殊的超级巨星。

    “在‘拉尔夫领域’，科特·兰比斯刚才的进攻看起来太天真了！”海因索恩笑道，“他怎么能指望用那种进攻来得分？”

    今晚的第二个高潮，很快便来。

    伯德突然和魔术师对上位，两人的竞争意愿极其强烈。

    只见伯德用力卡住位置，托马斯的球传过来。

    伯德接球转身，一记面对魔术师防守下的后仰跳投命中。

    尽管这记投篮平淡无奇，但足够让球迷疯狂。

    因为那是伯德1 V 1 单挑魔术师，在对方头上命中的一球！

    ⑴我个人以为，在NBA像今天这样，将天赋池从美国本土扩大到全世界招入苗子之前，美国本土的球员产量最多能供养18-20支球队。然而，90年代中后期，国际球员还没受到NBA重视，联盟就扩张到了29支球队。所以那几年争冠球队的战绩基本都是60胜起步。

