    

    维安局的局长？

    墨砚沉默。

    似乎不知道该怎么回答。

    孟晚以为这也是维安局的特别条例，耸了耸肩，“不必如此纠结，随口一问。”

    “是，也不是。”墨砚并非刻意隐瞒，只是这个问题……真的不太好回答。

    说是吧，他只是受人所托，却没有正式的任命。

    说他不是，却一直做着领导者该做的事。

    所以算不算维安局局长，墨砚自己也说不清。

    是，也不是？

    还真是听君一席话，胜似一席话啊。

    孟晚并未刨根问底，在一众精怪们偷偷打量的眼神中，坐上电梯，直通顶层。

    “嘿嘿嘿，二爷是找到交配对象了吗？”她那边才离开，一只泰迪精便拉住刚刚和小熊猫一起出去的兔子精询问。

    “说什么呐！你以为像你似的，日天日地日空气啊！人类那叫配偶！配偶懂不懂？”兔子精嫌弃地拍开泰迪精的小爪子。

    它身后跟着一只棕熊，将小白兔捧在手心里，很温柔地解释道：“兔兔，人类那是情侣，二爷找的，是女朋友哦！就像咱俩一样，嘿嘿嘿！”

    一条蛇精吐着信子，不屑地道：“大熊，你也不行啊！还迷恋这只兔子呢？都他妈不够塞牙缝的！”

    ‘砰——’话音刚落，便被棕熊一巴掌呼到墙上，差点没镶进去。

    蛇精颤抖地甩了甩尾巴，从墙上掉落。

    如果仔细看，这墙壁上到处都是蛇身的印痕，看起来平常也没少嘴欠挨揍。

    八卦的泰迪精到底也没问出来，那人类女孩到底是不是二爷的交配对象。

    她急啊！

    连忙去找仓鼠精，让它偷摸去顶层听墙角。

    ‘轰隆隆——’

    泰迪这边刚找到仓鼠精，顶层又传来一阵巨响。

    众精怪集体抬头看了一眼，随后又像是习以为常似的，继续低下头忙碌自己的事。

    小仓鼠收了泰迪精的好处，连电梯都没做，顺着楼梯一路爬上去……

    当然，这些孟晚是不知道的。

    电梯直达顶层，这里是关押大妖的重地，由几只猛兽看守，老虎啊、狮子啊什么的。

    见到墨砚，猛兽们虽然很敬畏地站起来打招呼，眼神里却是藏不住的嫌弃。

    “二爷，您怎么来了？我就说那臭凤凰怎么又闹了……”

    自从老凤凰被抓来维安局，墨砚已经习惯了精怪们的嫌弃。

    只要老妖怪感受到他的气息，就一定作天作地，目的就是要见玄那小子。

    但他也不能永远消失吧？

    墨砚无奈扶额，“开门。”

    高头大马的老虎精与狮子精对视一眼，纷纷摇头，“二爷能进，这个人类女孩，不可以。”

    孟晚乐了，这维安局还真是个其妙的地方。

    外面的人怕墨二爷怕的要死，精怪们倒是很有原则，绝不畏惧强权。

    不过呢，她今天是一定要见到老凤凰的，顺便把她那颗脑袋敲醒。

    她哪里是迷恋什么美色，这数不尽的年头里，一直在寻找她的前世爱人，偏偏情商又很低，总是被骗。

    之所以被控制，恐怕也是因为她那个爱人。

    孟晚不太理解，如果真的是爱人，又怎么会只让老凤凰这么多年独自苦苦寻找？

    在墨砚与精怪们对峙的同时，孟晚已经解开结界，抱着小熊猫走入禁闭室。

    老虎精懵了，“二爷，您在耍我们吗？”

    狮子精也郁闷，“对呀！她连结界都能自己打开，叫我们干啥？这家伙，是老神棍的徒弟吗？青出于蓝啊！”

    墨砚：“……”

    没有风，都已经凌乱了。

    还真不是故意耍你们，孟大师的本事，他也是此刻才有了更深刻的认识。

    墨砚不由得又想起小姑娘的规矩，只收玉器，不收金银。

    基本上可以确定，她一定是亏本的。

    就拿她之前救了老爷子的性命，还帮他消除痛苦，倘若她开口，段家的一半家财都会毫不犹豫地双手奉上。

    区区一块玉石，虽然是宝物，比起她应得的，还是差的太远了。

    某人心里的收债计划，进度条增长为50%……

