    “秋香，过来，让少爷抱抱，求安慰……”李云睿哭丧着脸，冲着坐在说桌前画旗袍图纸的秋香说道。

    何以解忧，唯有秋香……

    “少爷，我忙着呢！”秋香知道李云睿又想使坏，她怕阿星看笑话，就坚决拒绝了李云睿的非分之想。如果阿星不在，秋香肯定过来安慰李云睿。

    算了，没有秋香，还有冬雪。

    李云睿扭头看着正在用烧杯调香的冬雪，说道，“冬雪，要抱抱，求安慰……”

    冬雪听了这话，脸腾地红了，羞答答地说道，“少爷，阿星在呢……”

    阿星一听这话，看了看冬雪，他有些不明白，为什么自己在，少爷就不能抱抱冬雪呢？

    “他还是个孩子……”李云睿一脑门黑线地看着冬雪，阿星今年只有十二岁，小屁孩一个，懂个毛……

    冬雪羞羞怯怯地走到卧榻前，坐了下来。

    李云睿一把抱住了冬雪的小蛮腰，头拱到了冬雪的胸前，开始号丧起来，“冬雪，少爷的银子就这么没了，好心疼，好郁闷啊……姓伍应该先迷上幸运轮盘，然后倾家荡产、卖儿卖女卖老婆，再找根麻绳把自己吊死的……”

    冬雪不知道李云睿说得话是什么意思，也没办法劝他，只能任由李云睿哀嚎。

    阿星摸了摸后脑勺，看着眼前的这一幕，有些不知所措。

    干嚎了几分钟后，李云睿放开了冬雪的小蛮腰，原因无他，旺仔小馒头拱起来没感觉。还是抱着秋香爽，李云睿心里暗道。

    “阿星，回去帮我谢谢福伯！”李云睿恢复了一下神情，跟站在一旁看光景的阿星说道。

    “好的，少爷！”阿星施了一礼，退出了李云睿的书房。

    后花园，福伯的小屋中，阿星将见李云睿时的情景，一一复述给了正躺在摇椅上晒太阳的福伯。

    福伯听后，眯着眼睛，看了看阿星，口中念念有词，“幸运轮盘，倾家荡产、卖儿卖女卖老婆……”

    “爷爷，少爷这是什么意思啊？”站在一旁的阿星，有些懵懂。

    “呵呵，咱们家这个少爷，还真是个狠角色，准备杀人诛心啊……”福伯就是个老狐狸，通过几个词，很快想明白了李云睿对付伍迪的计划，“小小年纪，深谋远虑，计深如海，以后肯定是个人物。老王爷要是能有少爷一半的智谋，也不会死的不明不白了……”

    “爷爷，老王爷的死，有什么蹊跷吗？”阿星这是第一次听福伯讲老王爷的事情。

    福伯口中的老王爷，指的是李文忠，李文忠死后，被朱元璋追封为岐阳王。

    至于福伯说李文忠死的不明不白，这是事实：洪武十六年冬天，李文忠病了，太祖下令淮安侯华中，负责医治李文忠，结果次年三月，李文忠因医治无效去世，年仅四十六岁。

    太祖朱元璋怀疑淮安侯华中下药毒害李文忠，但没有发现什么过硬的证据。后来朱元璋找借口降了华中的爵位，并将他全家发配建昌卫，所有参与治疗李文忠的大夫连同家人，全部被斩首。

    这么多年来，曹国公府的暗卫一直在追查李文忠的真实死因：李家一直怀疑李文忠的死，是太祖朱元璋下得黑手，华中只不过是奉命行事而已。

    李文忠十四岁投奔朱元璋，朱元璋当时膝下无子，让李文忠改姓朱，成了朱元璋的养子。之后，李文忠跟着朱元璋南征北战，立下了赫赫战功，在淮西派中，很有影响力。

    直到李文忠二十八岁，朱元璋基本上要一统华夏时，才让李文忠恢复了李姓，因为朱元璋即将登基称帝，李文忠必须为朱标让位。

    之后十多年，李文忠数次北征蒙元，又立下了赫赫战功，直到洪武十二年，太祖朱元璋下旨，让李文忠掌管大都督府兼领国子监事。次年胡惟庸案爆发，朱元璋以擅权枉法和谋叛的罪名，处死了胡惟庸，并有意扩大案情，以致被牵连的多达万人。彼时，朝廷上下，朝野内外个个提心吊胆，人人自危。

    此时，李文忠站了出来，上书劝谏太祖朱元璋，大事屠杀功臣，会失掉民心，国家会丧元气，危及大明政权。并在朝堂之上，怒怼朱元璋，气急败坏的朱元璋，喝令朝堂上的武士，将李文忠押下监候。

    监候，就是被判处死刑，不立即执行，暂时将犯人监禁，等候秋审、朝审复核。

    幸亏马皇后及时出面求情，李文忠才得以赦免，但被削去官职，幽闭在家。

    “老王爷生前说过，太祖只是借机发挥而已了，胡惟庸谋反，只是由头，太祖只想借此肃清功臣。历朝历代，开国功臣没有几个能善始善终的！”福伯坐在摇椅上，给阿星讲述着当年的故事。

    “爷爷，那太祖为什么要罢老王爷的官职？”阿星有些不明白，开口问道。

    “据老王爷说，太祖这么做，应该有两层意思：一是为了帮懿文太子，洪武十年，懿文太子开始监国，因为没有经历战阵，他威望不足，压不住开国功臣；而老王爷则不然，他是骁勇善战、战功显赫，与中山王徐达、东瓯王汤和等淮西诸将关系甚笃……”福伯说道这里，没有再继续说下去，眼睛中闪过一丝精光。

    朱标十三岁当太子，到二十二岁开始监国，期间除了读书，就是读书，没参加过一场战斗，没指挥过一次大战，在淮西诸将眼中，就是一个书呆子。

    想当君王，尤其是守成之君，不仅仅是读书好就能当的，还得有手腕、有威望。朱元璋是开国皇帝，他威望足，能使得动淮西勋贵，即便如此，他还要扶持浙东派，跟淮西派唱对台戏。

    以朱标的经历，肯定不能镇住淮西勋贵，大家表面上给予尊重，心里还不知道怎么骂呢？朱元璋对此，心里很清楚。因此他削去李文忠的官职，将李文忠关在家里，就是要给淮西勋贵做个榜样，亲如外甥又如何？跟皇帝对抗的下场，就是这样。朱元璋在间接帮朱标立威。

    阿星似懂非懂地点了点头。

