    

    唐阮阮揉揉眼睛，有些不敢相信自己的眼睛，他是不是开心疯了？

    竟然笑了？

    她脸色里面就变了，也感觉特别的委屈。

    这几日，她费尽心思地想要证明自己对骆朝阳（骆肇尧）的喜欢，哪里想到人家听见婚事不作数的时候，竟然笑了。

    她心中各种念头冒出来，第一次感到了委屈。

    眼泪啪嗒一下就掉了下来。

    当她意识到自己哭了后，感觉特别的丢人，拔腿就要跑。

    骆肇尧哪里是看不出来，他不用想都知道，今天要是让唐阮阮跑了，那么以后两个人再无可能。

    在唐阮阮擦拭掉眼泪抬脚的时候，他伸手握住她的手腕，甚至因为紧张用力过猛，把人拉到了自己的腿上。

    唐阮阮还没有反应过来，就坐在了骆肇尧的腿上。

    “你放手，既然婚事不作数，那我们也没有必要再见面，这段时间给你添麻烦了，你也肯定很烦吧，以后都不会了，我会想其他办法。”

    她挣扎着要摆脱骆肇尧的手，声音也不由得加大，恨不得现在就消失在这里。

    骆肇尧头疼，之前一直娇娇软软的小姑娘，发起脾气也是让人招架不住。

    他昨天刚确认了自己的心思，转头小姑娘就要跑，他要是能够答应才怪。

    “别乱动！”

    他声音暗哑，那被烟火熏过的嗓子，此时充满了让唐阮阮腿软的声调。

    唐阮阮坐在骆肇尧的腿上，看着他一脸的古怪，竟然不敢哭了，只是傻乎乎地看着他。

    骆朝阳（骆肇尧）的手还是没有松开唐阮阮的，甚至突然抱住了她的腰身，下巴放在她的肩膀上。

    “有点累，让我靠一下！”

    唐阮阮不敢动了。

    她能够感受到今天的骆朝阳（骆肇尧）很是不一样，他竟然主动抱住自己。

    开始她确实很僵硬，但是过了一会，她真的无法一直坚持着这个动作，最终放软了身体，直接靠在了骆朝阳（骆肇尧）的怀里。

    就在她以为会一直如此下去的时候，骆朝阳（骆肇尧）开口说话了。

    “我现在不能够跟你解释太多，给我点时间，不用担心那封信的事情，也不要跟你父母说，我来处理，相信我！”

    即便如此他都不能够说出来，只因为刚刚的事情，那些人显然发现了唐阮阮，可是他们还不清楚唐阮阮跟他的关系，所以骆朝阳的身份还是有用的。

    唐阮阮又感到很不舒服。

    什么话不能够说明白？非得拖？

    挣扎着要再次离开，骆肇尧却不敢松手，甚至收紧了手臂的力道，把人禁锢在怀里。

    “我的事情涉及到机密，现在不告诉你，是有缘由的，那封信绝对不会再出现，你可以相信我一次。”

    他的手指摩挲着唐阮阮的手腕，那一块的皮肤不断地发烫，也让唐阮阮的心跟着烫了起来。

    “那你的意思是不是，等我毕业你就会娶我？”

    这次她侧头看着骆朝阳（骆朝阳），眼神里都是期待答案的光芒。

    这一次他没有沉默，而是说道：“如果到时候你还是如此想的话，我会！”

    他心中有一句话没有说出来，如果你发现我从头到尾都是用着堂哥的身份，即便如此还坚持嫁给他，那么他肯定会娶她。

    这段时间，他不得不承认，怀里的小狐狸彻底地走进了他的心里。

    就算是堂哥不同意，他都要把人抢回去，因为他舍不得了。

    唐阮阮哪里知道这里还有那么多的事情，双眼放光，立马说道：“好，一言为定！”

    她伸手握住骆肇尧的手指，跟自己的尾指勾在一起。

    她认真地说着拉钩上吊一百年不许变的承诺，等心里的大石头落地后，这才说道：“我要回去了，绣儿还等着我呢。”

    她临时跑过来，绣儿肯定担心自己，她需要回去给她说一下。

    骆肇尧想到后面闹哄哄的场面，也没有挽留她，只是松开她的手腕，让她站起来。

    唐阮阮确实站了起来，不过没有立马离开，而是捏着马鞭站在骆肇尧的面前。

    “你们研究所缺人吗？”

    她冷不丁地问了一句。

    骆肇尧不明白她是什么意思，只是抬头看着她。

    “我有个朋友数学能力很不错，而且对物理的理解很有自己的一套，如果你们缺相关的人才，可以考虑一下他，否则他被安排进入地质局，有些可惜了他的能力。”

    唐阮阮想到的是胡恩特，他的能力不差，就是因为导师出问题，估计没有办法安排他进入科研院。

    骆肇尧没有多想，让唐阮阮报了名字，准备等堂哥回来，跟他说一下，如果真的是人才，可以用一下。

    这下唐阮阮没有什么好纠结的，刚刚打了一架，还是游走在生死边缘的那种，却也激发出来她原本内心深处的一些野性，这会她想回家冷静一下。

    抬脚走人，到了门口才说道：“你们搞科研的都跟你一样，很能打的吗？”

    她实在没有憋住，问了出来。

    骆肇尧心里咯噔一下，但是脸上却没有表现出来。

    “分人！”

    唐阮阮莞尔一笑，背对着光看着骆朝阳（骆肇尧），“那你很厉害！”

    她说完就走了。

    骆肇尧却半天没有动弹一下，手指一直攥在掌心里。

    他没有想到那些人丧心病狂到来这里对他出手，更加没有想到一直娇娇软软的小姑娘其实并不是真的什么不懂。

    就感觉心脏有个地方被填满，想要拥有更多她的记忆。

    他认为是时候给堂哥打电话，让他早点回来，他怕人再不回来，他就要装不下去。

    而这边唐阮阮刚出院门，就想起来一个事情，信件上说了骆朝阳（骆肇尧）是有个门当户对的姑娘，那他到底是如何想的？

    站在原地想了一下，还是准备回去问问。

    回到客厅没有看到人，唐阮阮只好去了后院，结果就看到骆肇尧手拿着几把匕首，扎进了几名俘虏的腿上，一脸冷酷的问道：

    “我的女人，你们也敢动，当我真的是废了？”

    唐阮阮脸不争气地红了，场面很血腥，却让她冒出很多甜蜜的感觉，就想冲过去抱抱他。

    而她确实如此做了，冲过去抱住骆肇尧的脖颈，对着他的脸颊亲了一下。

    “我喜欢你刚刚的话，等我回来给你按摩腿！”

