    待两个人将那些人的工作安排好以后，汪瀚这才向着两人走过去。

    走进后，汪瀚才想起那个中年男子是新上任的服装厂厂长。

    名叫展宏建。

    能被易六一手提拔起来，甚至担任厂长职务，不用想也看得出其自身的工作能力也不俗。

    “汪董！”展宏建和石简两人纷纷向汪瀚打招呼。

    汪瀚冲着两人点了点头，说道：“都安排的怎么样了？”

    “汪董，目前已经安排好了，只是车间生产的话，还需要一点时间。”展宏建连忙回答道。

    “工人们现在情绪如何？”汪瀚又看向石简问道。

    石简现在虽然负责的是生产材料，也正因为这个原因，他时长呆在车间里，最清楚工人们的情况。

    “情绪还好，一早来我们就安排了他们打扫卫生。刚不久他们才打扫干净，等他们休息半个小时，材料也能就位了。”

    听到石简的汇报，汪瀚这才知道，自己之前错怪了那些工人了。

    感情不是人家闲来没事就站在那聊天，而是人家把卫生打扫了，都没事情可干休息一下而已。

    “可以，安排的不错。”

    汪瀚拍了拍石简的肩膀说道。

    “这都是展厂长安排的，我就只是跟着他身边学经验。”石简连忙回应道。

    汪瀚略微错愕了一下。

    他没想到，这个石简这段时间成长了这么多，已经不是当初他在火车上遇到的那个愣头青了。

    他竟然知道把功劳分给别人一半，搞好关系。

    这么想着，他脸上露出笑容来，“你们都辛苦了。”

    石简和展宏建两人也同样露出笑容来。

    “行了，这里的事情就交给你们两个了。”

    “有什么事情解决不了，直接联系刘总。”

    汪瀚说完，转身向着材料区走去。

    等他走到的时候，那两千多工人已经开始装卸货物，以及给生产线那边运送原材料过去。

    “哎，现在搬东西全靠人，也不知道再过几年情况能不能好一点。”汪瀚在心里想着，走出了车间。

    看了看时间，快到中午了，汪瀚直接向着食堂走去。

    食堂里的主厨见到汪瀚，连忙给他打好饭菜。

    吃了午饭后，汪瀚直接去了公司。

    来到公司，处理了当天的工作后汪瀚又闲了下来。

    他想了想拿出手机，给万本昌打了个电话过去。

    蒋天成都做到这一步了，背锅的人有了，那他也要开始迁公司的计划了。

    在开始行动前，他要给万本昌说一声。

    电话响了没多久，万本昌就接通了电话。

    “万叔，蒋天成背锅了。”

    万本昌刚刚接通电话就听到汪瀚这莫名其妙的话。

    他愣了愣，很快反应过来。

    “你确定要把公司搬走了？”万本昌问道。

    “我打算在羊城开一个分厂，蓉城这边的厂将来只负责供应给国内，以及协助羊城那边完成订单。”

    “至于食品厂的话，就还是在这里。”

    汪瀚把心中的初步打算说了一下。

    万本昌沉默了一会儿，随后道：“前天在你老丈人书房里聊的时候你还给我说不一定要搬，结果这才两天时间你就打算搬走了。”

    “行吧，还好你小子没有把整个公司全搬走，这样我也好给上面一个交代。”

    汪瀚脸上露出苦笑。

    “蒋天成那小子家族在中州，你要是想一劳永逸，我建议你在中州那边动动手，说不定会有意想不到的效果。”

    “好了，多的我也不说了，我这边工作还多，就先这样了。”

    万本昌说完，直接挂断了电话。

    “中州吗？”

    “有机会去那边看看。”

    汪瀚放下手机，摩搓着下巴的胡渣子小声的嘀咕道。

    嘀咕了几句，他又拿起手机。

    汪商现在去羊城那边任职了，之前汪瀚可是跟他谈过搬公司后给支持的。

    现在先打个电话确认一下情况。

    电话响了一遍后传来忙音。

    汪瀚估摸着汪商应该在忙。

    他将手机放好，随手拿了一本书看了起来。

    没多久，他手机响了起来。

    看了一眼来电号码，他才点了接通。

    “你小子有什么事情吗？”

    “我刚才在开会，没接你电话。”

    电话刚接通，汪瀚便听到汪商的声音。

    这声音听起来有些疲惫。

    “汪叔，你这是几天没有好好休息了？”汪瀚诧异地问道。

    “自打来这边上任开始，我就没好好休息过一天。我发现，日子还是蓉城那边过的惬意啊。”汪商感慨道。

    汪瀚笑着说道：“哈哈哈。那没办法，你之前的位置万叔坐了，你想继续回来坐都没机会了。”

    汪商没好气道：“你当我想回来？我现在的工资可比之前高多了，我每个月多拿几张票子他不香啊？”

    “少废话，你说吧，打电话给我有什么事情？”

    汪瀚面色变得正经起来，说道：“之前你让我把公司搬去羊城，我已经把电子公司搬过去了，现在准备把服装厂分厂开过去。”

    “我都这么主动了，你不给我一点切实的支持？”

    “呵，你觉得老子没支持你？那三平方公里的地，你真以为随便请人吃几顿饭就能那么便宜的拿到手？”

    电话里传来汪商没好气的声音。

    汪瀚听后眉头微皱。

    好家伙，那姓吴的和姓贾的真不是个东西啊。

    汪瀚之前还以为是那些人吃好喝好了，没成想是汪商在背后帮忙。

    不过电话都打了，不要到一些好处汪瀚可不打算这么轻易挂电话。

    “那点地能用来干啥啊。只够我建一个电子厂的。我服装厂要搬过去，至少还需要一个那么大的地。”

    “汪叔你这边看看……”

    “要地啊，可以啊！”

    “你把总公司搬过来，我给你搞一块。”

    “刚好今天开会，上面的意思是对有前景的企业进行一定的扶持。”

    “你要是过来，我半卖半送一块地给你。”

    汪商接连说道。

    汪瀚老脸一黑。

    好家伙，这人好大的胃口啊。

    “你不怕万叔提着菜刀去找你？”汪瀚问道。

    “他老了，提不动刀了。”汪商说道。

    “再说老子距离他千公里，他也要能过来啊！”

    汪商继续说道，语气里丝毫没把万本昌放在心上。

    “一块地不够，我过来还需要办公地。”

    “你外送一个写字楼我就过来。”

    汪瀚说道。

    “没有，你当羊城这边跟蓉城一样？这边每天都有企业诞生，大量的写字楼等着被租出去。”

    汪瀚撇了撇嘴，插话道：“也是，每天都有诞生的，也每天都有倒闭的吧。”

    “你当我没去过羊城啊，那边空着的写字楼跟蓉城比起来也差不多吧。”

    “那些都是私人的，你想要自己买去。”汪商没好气的说道。

    “这样，你要是过来，我再半卖半送一块地给你，让你修公司大厦。”汪商继续说道。

    “三块，我还要修员工家属区。”汪瀚不依不饶。

    土地嘛，拿到就是赚到。

    现在就算不修房子，放在那里过段时间也能升值。

    他这边话语一出，汪商陷入了短暂的沉默。

    几秒钟后，汪商问道：“这么多地，你有那么多钱买吗？”

    “钱不是问题。”汪瀚道。

    汪商道：“行，你要你搬过来，三块地给你了。”

    得到汪商准确的答复，汪瀚这才满意地挂断了电话。

    他这边挂了电话没多久，办公室大门被人敲响了。

    “进来！”

    之后他就见风尘仆仆的董超走了进来。

    前两天他和徐慧先回蓉城了，董超则在羊城协助易六。

    “你怎么回来了？”汪瀚看着董超十分诧异。

