    宫本聪查看了一下竹下村的伤势，脸色难看到了极点。

    他没有想到竹下村会伤的如此之重。

    “我需要圣和医院的相关部门，配合我给竹下村做一下全身检查。”

    宫本聪黑着脸道：

    “先打一针强心针，稳住他的命，然后我需要知道他的骨骼、肌肉、内脏、脑部的情况……”

    “你是假的扶桑医王吧？”鬼医问道。

    宫本聪一愣：“此话何意？”

    “就你说的这些，还用得着其他人协助？这点小事，我一个人就能全部查出来，看来你的医术和我相比差距有点大啊。”鬼医鄙夷道。

    “鬼医！”宫本聪呵斥一声：“人命关天，现在是开玩笑吹牛的时候吗？”

    “自己做不到就觉得别人吹牛，我看你不仅医术不行，眼界也一般般。”

    鬼医毫不客气的讽刺宫本聪，说着将其推开，说道：

    “看好了，今天我给你露一手，让你长长见识。”

    说完给竹下村把脉。

    宫本聪没有阻止，而是冷眼旁观，打算等到鬼医什么都查不出来的时候，再狠狠的讽刺嘲讽鄙视鬼医一翻。

    “啧啧，这伤势简直了。”

    把完脉之后，鬼医说道：

    “全身79处骨折、重度脑震荡、心肌撕裂、肝胆受损、胃部内出血、面部所有神经和血管几乎全部遭到重创、声带崩裂……”

    听鬼医说完，宫本聪看傻子似的笑了起来：

    “鬼医，你的神医之名是靠嘴吹出来的吧，你的手只是放在竹下村的手腕上几分钟，就能诊断出竹下村的身体情况，你当我傻子吗？”

    鬼医没有辩解，耸耸肩道：

    “你现在可以带着竹下村去做全身检查了，圣和医院所有人和所有部门都会全力配合你。”

    “你果然是在吹牛。”见鬼医这么说，宫本聪以为鬼医没有诊断出竹下村的伤势，所以才让他带竹下村去做检查。

    鄙夷了一声，就急匆匆的带着竹下村去做检查了。

    每做一个项目的检查，宫本聪就震撼一次，他发现圣和医院的医生来专业了，个顶个都是老手；

    而且，圣和医院的医疗设备太先进了，有些设备他见都没见过，听都没听过。

    尽管宫本聪一直瞧不起华夏医术，可他不得不痛心承认，圣和医院是他这辈子所见过的最好医院。

    不到两个小时！

    全身检查就完成了，而且也出结果类。

    速度之快，效率之高，检查结果之精准，让宫本聪感觉扶桑国内的医疗水平和圣和医院相比，简直就是扶桑的医院就是村里的卫生所。

    然而当宫本聪看到检查结果的时候！

    表情瞬间跟被雷劈了似的！

    “检查结果有一项是和我诊断的不一样吗？”鬼医微笑着问道。

    宫本聪没有回答，脸上写满了震惊和难以置信。

    他发现检查结果，和鬼医诊断的居然丝毫不差。

    天呐！

    鬼医只是给竹下村把脉几分钟，所诊断出来的结果，居然和先进医疗设备用了将近两个小时检查出来的结果一样。

    简直不可思议！

    “大老远牛逼哄哄的跑来挑战我，还弄得两国人尽皆知，现在后悔了吧？”鬼医戏谑的问道。

    后悔了？

    呵呵！

    宫本聪后悔的肠子都青了！

    他来魔都之前，根本没有把鬼医放在眼里，他的目标是华夏医王叶修。

    他是来打叶修和华夏医术的脸的。

    结果还没见到叶修，就被鬼医打脸了！

    “你的医术和叶修相比谁更高？”

    宫本聪寻思着自己的医术不如鬼医，可以先挑战叶修，如果能赢了华夏医王，就直接单方面取消对鬼医的挑战。

    毕竟叶修在华夏医学界的地位和声望，比鬼医要高的多。

    这就叫柿子专挑软的捏！

    “叶修是我师父，我的医术不及他的万分之一。”鬼医说道。

    “什么？”

    宫本聪惊呼：

    “华夏医王叶修是你的师父？”

    天呐！

    叶修16岁就摘下华夏医王桂冠的天才，如今不过26岁而已。

    居然培养出了鬼医这等医道高手。

    简直就是妖孽！

    宫本聪忽然有种脸面被摁在地上摩擦的感觉。

    刚才还在想着挑叶修这个软柿子捏，结果叶修比鬼医还硬。

    这下事大了！

    自己牛逼哄哄的带着医学考察团来挑战鬼医，打脸华夏医学界；

    结果自己被打脸灰头土脸的回国？

    “对了，你打算什么时候挑战我？”

    鬼医戏谑的问道。

    宫本聪：“……”

    特么的还挑战个屁啊。

    找虐吗？

    等等！

    宫本聪忽然灵机一动：

    如果挑战之日鬼医无法到场，那他岂不就赢了？

    嗯！

    就这么办！

    想办法让鬼医参加不了医术比试，到时候他就说鬼医怯战，这样比他直接赢了鬼医更有面子，也更能打击华夏医学界。

    想到这里！

    宫本聪微笑道：

    “下午我会召开记者招待会，宣布正式挑战你，一周后的今天，就是我们比试医术的日子。”

    鬼医愕然：“明知必输还继续挑战，你个老瘪犊子有自虐爱好吗？”

    “你……”被鬼医当众羞辱，宫本聪大怒：“你会为你今天的无礼付出代价的。”

    说完就要走。

    “等等！”鬼医拦住宫本聪：“把竹下村带走。”

    “他伤的这么重，我带他去哪？”宫本聪皱眉道。

    “留在我这也行，诊金1000万，现在就付钱，否则我只能把他打包让你带走了。”鬼医说道。

    “你……”宫本聪大怒，鬼医这简直就是狮子大开口。

    不过他还是答应了：“在哪付钱？”

    竹下村作为七品高手，价值远超1000万，而且他不能不管竹下村的死活，毕竟竹下村在扶桑忍界影响力不好。

    “带宫本先生去付钱。”鬼医乐呵呵的吩咐旁边的医生，而他则开始着手给竹下村疗伤。

    他很清楚宫本聪想话1000万买一个健康的竹下村，但是他不会让宫本聪如愿的。

    他会把竹下村治好，但是会把竹下村的功夫废掉。

    ……

    此时叶修正在到处寻找那个被黑色奔驰蹭倒的女孩。

    他先是去了监控室，通过监控发现女孩被黑色奔驰蹭倒之后，居然没事人似的爬起来，去了中医专业报到处。

    之后有去教室找到班主任，拿到宿舍钥匙，然后去了宿舍，看到这里后，叶修就离开了监控室，直奔女生宿舍楼。

