    

    上官家龙组的实力毋庸置疑，最差也是玄阶巅峰高手。若是正面对战，章家尚有一战之力。

    但现在章世贤将章家绝大部分高手都调了出来，不管是家里，还是旗下重要场子都守卫能力锐减，此时上官家发起偷袭，可想而知根本毫无半点胜算。

    最让章世贤崩溃的是，章家族人数百，若是落入上官家手中，岂能有好日子过？如此多的人质在人家手里，章家还怎么打？

    “为了偷袭章家，你带来的龙组，应该都差不多倾巢而出了吧？”

    上官家的话虽然激怒了不少章家人，但同时也动摇了不少人。就在大家议论纷纷的时候，陈二狗却若无其事的缓步走出两步，嘴角带着一抹狡黠微笑道。

    “你是不是想要告诉我，这一切也都在你的计划之中啊？哈哈。”

    和陈二狗也算是打了好几次交道，上官靖宇立刻便猜到了他接下来想要说什么，立刻在狂笑声中嘲讽道。

    “答对了，恭喜你喜提龙组覆灭大礼包。

    如果我没有猜错的话，你刚才收到的消息是开始发起攻击的消息，而不是大获全胜的消息吧？

    既然如此，那你嘚瑟什么啊？哈哈。”陈二狗一抚掌，带着明显的戏谑口吻笑道。

    在说到消息内容的时候，陈二狗立刻便从上官靖宇忽然凝固的笑容上猜出了自己所言确实不假，自然最后一句话更是充满了浓郁的嘲讽。

    倒不是陈二狗启用土地感应能力，而是他心中有足够自信，上官家是不可能拿下章家的。就像上官靖宇所说，这一切都在自己计划之中。

    比上官靖宇笑得更夸张的陈二狗仿佛就给章家所有人吃了一颗定心丸，但上官靖宇的面色却明显变得极为难看了起来。

    “那我们就走着瞧。”

    在自信满满的陈二狗面前，上官靖宇完全提不起半点自信。但他也实在想不出半点失败的理由，所以只得咬牙切齿道。

    “想不通是吧？那就别想了，反正以你的智商，再怎么绞尽脑汁，也只是浪费脑细胞而已。”

    不仅上官靖宇在等这个结果，自己也在等。见他被自己气得情绪波动极大，陈二狗自然不介意继续给他点上一把火，所以继续讥讽笑道。

    “陈少，这到底是怎么回事？”

    既要担心儿子安全，更要担心宗师安危，章世贤感觉，上官靖宇没疯之前，自己都要憋疯了。此时的他急需一个精神支柱，所以第一个忍不住狐疑问道。

    瞬间所有人的目光全都聚焦在陈二狗身上，特别是上官靖宇。此时章家已经是他精心策划下的唯一一张王牌，也是保命符。

    “很简单的一回事，当然，这还得感谢我们上官大少的自以为是。

    他早料到我到汉阳之后肯定会联合你们章家对郑天祥发难，也预判到了我和章家肯定会合作成功，所以早就想好了螳螂捕蝉黄雀在后的计划。

    为此他还自作聪明的安排人在我后方到处捣乱，一来是借此确认我的势力都没有转移汉阳，二来也是让我以为后方大乱。当然，第一是重点，第二成不成功都无所谓。

    试探我的同时，他做梦也不会想到这样也暴露了他自己。试想，上官家真要对楚州有所行动，又怎么可能只派一些垃圾到处骚扰？所以，他的目的肯定在楚州。唯一值得他这么大费周章的，只有你们章家。”

    反正大家都在等结果，顺便击溃上官靖宇心理的同时，也为了稳定人心，陈二狗也眉飞色舞解释道。

    “那又如何？你的人至少绝大部分都没动，你拿什么阻止龙组血洗章家？”

    虽然对于陈二狗的聪明和心细程度确实有些意外，不过，现在是实力的对决，吹得再多也没用。所以上官靖宇依旧没有太当回事，不屑一笑道。

    上官靖宇的自信不仅来自已经试探，更是对上官家实力的自信。黄家再不济，顶住顾杨两家动向完全没问题。豹组大部分都在楚州盯着其它和陈二狗交好的其它势力，所以他此时并不太担心龙组处境。

    “我可从没有成堆拿自己兄弟生命去和别人以卵击石的找死的癖好，所以，很多时候，人不在多，而在于精。

    不信，十分钟内见分晓。说实话，我现在还真觉得你们上官家有那么一点可怜，伊家和天坛市势力都丢了，现在黄家和龙组也差不多要没了，哎。”

    陈二狗装模作样的长叹一口气，连连摇头道。

    都懒得去回答他，但上官靖宇嘴角还是很快扬起了一丝不屑冷笑。

    还是之前那句话，在上官靖宇看来，陈二狗对实力一无所知。上官家威震楚南五省，纵然他说的成为事实，那也最多算断臂之痛而已，根本伤及不到要害。

    听完陈二狗的解释，章世贤等人悬着的心中安宁了许多。上官靖宇的布局，已经足矣让章家措手不及。但和陈二狗相比，他显然还是差了不止一个档次。

    既然陈二狗早已看穿上官靖宇心思，那他必然有所准备。同时章世贤也已经意识到，陈二狗的目标就是龙组，章家也成了他的棋子。

    章世贤不得不承认，陈二狗确实是个布局高手，也辛亏达成了合作，否则要是成为对手的话，那实在太可怕了。

    “陈哥，一百二十八名龙组成员，搞定了。”

    不到十分钟电话响起，陈二狗毫不犹豫接过之后，顺手便打开免提。很快，手机内便传出了谢东气喘吁吁，却又非常兴奋的声音道。

    在陈二狗嘴角稍稍上扬的同时，上官靖宇面色瞬间煞变，脚下更是一个踉跄差点没摔倒在地。

    这数字上官靖宇再熟悉不过，和自己派出去的龙组人数完全相吻合。所以电话内禀告的真实性，对他而言，答案是毋庸置疑的。

    “我们这边呢？”陈二狗随口关切问道。

    “陈哥放心，大家一滴血都没流，这些家伙怎么处理？”谢东一如既往的恭恭敬敬请示道。?

