    第二天中午，饭点。

    苍山县城外的平地里，不知何时多了不少百姓。

    个个面黄肌瘦，衣衫褴褛。

    “各位将军，这儿真的有吃的吗？”闻着浓浓的饭香，有人壮着肚子靠了过来。

    其他人看着定西小兵们手里闪亮的刀剑，虽然不敢说话却也一个个扯长了脖子，目光灼灼的。

    “有！”雷龙挥了挥手，“来人，给父老乡亲们上饭。”

    身后的小兵们连忙把稀饭、肉汤通通扛出来，摆了长长一路。

    嗡~

    百姓们眼前一亮，生生多了无穷的力气，一窝蜂地挤了过来。

    “排好队，先排好队。所有人都有，不要挤！”

    好半天过去，每个百姓都吃上了东西。虽然填不饱肚子但总算有东西落肚，多少也能支撑一会。

    他们一个个看着雷龙等人时，目光里都多了些感激和亲近。

    “这位将军，我家里还有年迈下不了床的父亲，不知……”又有人畏畏缩缩地问，“能不能多给一碗稀饭？我爹再没东西吃，他就……”

    说着说着，那男人的泪就滑了下来。

    “当然可以。”黄明连忙过来给那人盛了一碗稀饭，并亲自送他离开，才回头问道：“各位都是城里的百姓？”

    众人点头，“对的。”

    城里年轻或健壮点的百姓要么上山讨吃，要么被现在的城主抓着去前方堵枪眼。

    现在苍山县里大多都是他们这样的老弱病残，根本弄不到吃的。可以说每个人都饿了好几天。

    雷龙又问了几句，继续让部下给有需要的人派粥。

    百姓们顿时欢喜得过年一般，甚至还有不少人跪在地上砰砰地给小兵们磕起来头来。

    雷龙连忙让开。

    然而跪地的百姓太多，他扶得了这个也扶不了那个。

    “父老乡亲们快快请起！”

    “大家稍稍忍耐几天。朝廷平乱军已经打到了前面的山南县，马上就到了这里。”

    “一旦消灭了城里的乱军。朝廷会把土地重新分给百姓。以后大家就能安安心心生活了。”

    嗡~

    虽然说木塔上的小朱一直在宣传朝廷的新政策，说得嘴巴都干了。然而所有人都将信半疑。

    此时亲耳听到雷龙这么一说，百姓们眼里的光芒又亮了些。

    “将军。朝延真会把土地还给我们吗？”有人依然将信将疑，“我不要多也不要什么良田，只要把我家原来那几分山地还回来就行。”

    雷龙点头。

    他朝东北边拱了拱手：“说句不恭敬的话。山高皇帝远。咱们涞谷距离帝都千山万水。之前发生的破事，朝廷和陛下可谓一无所知。”

    “后来朝廷发现了这里的不对劲，陛下赶紧派了七皇子殿下过来核实情况。”

    “七皇子殿下说了，他来涞谷主要做三件事。”

    “一，把一切贪桩枉法、为非作歹、鱼肉百姓的贪官污吏都给抓起来杀头。二，把属于百姓的土地全部还给大家。同时发放种子给大家耕种。三，减免所有人三年的赋税……”

    百姓们竖着耳朵，认认真真地听着。

    杀什么贪官污史对他们来说只是出点恶气，当听到不仅能拿回土地还有种子耕种时，所有人顿时热切起来。

    “糟了！”不知是谁在嚷嚷：“既然是七皇子殿下说的，那应该靠谱。只是春耕马上就要过了。”

    众人更是哗然。

    虽说晚上十天半个月误不了什么事，但老祖宗传下来的时令对绝大部分目不识丁的百姓来说就是金科玉律。

    不少人顿时急了起来。

    谷韺

    “将军，守城中有小的侄儿。他不想帮忙守的，只是家里有老有小，城主说帮着守城可以分点粮食……”

    “要是小的让他不守，能不能快点把山地还给我们？”

    雷龙还没说话，又有人匆匆挤了出来。

    “这位将军，我老牛可以不要吃的甚至回头帮你们攻城也行，只要土地和种子。能不能快点把我们的土地和种子分下来？”

    “对对，”无数人点头，“我们要土地和种子。”

    百姓们或许不懂什么叫授人与鱼不如授人与渔。但他们心里十分清楚一件事。

    分点粮食只能一时糊口。只有把种子种下去，他们以后的生活才有保障。

    至于朝廷派谁来主管眼前的这座城，他们就一小老百姓，根本不在乎。

    喧嚣了好一阵子。

    雷龙收起手上任宁给的条子，压了压双手示意众人安静。

    “大家静一静，本将也知道时节不等人。但是只要还有乱军把持着城门，大家就不可能随时出城种地。”

    “这样吧，本将先作主把偏远乡下的土地分下去。等彻底消灭了县城里的乱军。再把县城周围的土地分给大家。”

    哼！

    说到这，雷龙冷冷地哼了一声。

    他亮了亮手里的大刀。

    “本将在此先说一句，要是那个山贼、地主和员外敢吱吱歪歪抢老百姓的土地，就要看看是他脖子硬还是我手里大刀硬！”

    “好！”所有人哄堂叫好。

    “至于种子，”雷龙皱起了眉，“因为驿路被乱军挖得一踏糊涂，车马可以说寸步难行。同时前面的山南县还有些乱军把持，所以种子会迟到几天。”

    “不过大家都不用担心。该除草、修渠或者翻地的都尽管去作。”

    “因为除了陆路还有水路，虽然说水路上也不少乱军。但朝廷定会尽最大的努力将种子运过来，尽快发放到你们手中。”

    “尽量不会担耽了春耕的时令。”

    “太好了。”百姓们欢喜的眉开脸笑。

    雷龙说得口干舌燥，边喝水边抬头看了一眼木塔上的亲卫。

    小朱看得明白，连忙举起话筒大声复述着雷龙的话。

    没等他说完，四周的欢呼声变得更加热切。

    甚至有人直接走向城门口，咣咣地拍着城门。

    “大娃侄儿，没听见外面将军的话吗？朝廷平乱军马上就到，狗屁城主死定了。你赶紧开城门，我们好回家拿工具下田去。”

    咻咻!

    几支箭射了下来。

    只是城头的人箭法太差，既然没射中。

    然而还是吓得拍城门的老头一声怪叫，连滚带爬地跑了出来。

    咣咚。

    城头上突然打起了架，有人气急败坏地嚷嚷。

    “王麻子你他酿瞎了眼啊，那是我三叔。让你个王八蛋放箭，让你个王八蛋放箭！老子削不死你！”

    偏远小城能有多大？不少人都知根知底。

    城下顿时有认识王麻子的妇人站了出来，掐着腰大骂。

    “王麻子你个生儿子没屁/眼的，出来看看老娘是谁？小的时候你娘奶水少，老娘还奶过你。现在长大了翅膀硬了？有种也放箭射死我。看老天会不会降雷下来劈死你个没心肝的。”

    这妇人一开口，城头上就有不少人冒出头来想看个究竟。

    没想到她居然认识不少，逐一指着鼻子通通臭骂了一顿。

    语言之丰富，听得后面的雷龙和其他人瞠目结舌自叹不如。

