 元风的声音平淡，而在他开口之后，此地似是刮起一道来自地狱的冷风，让人毛骨悚然。

当即，那顾铜身躯一闪，大喝道：“走！”

而在他一动之下，元风却是已经冲出，手掌如同抓住了苍天，狠狠的向下一拉。

可以清楚的看到，那苍穹虚空真的消失了一段，被整个的拉了下来，直接拽到了地面下。

“知不知道，你打的人是谁啊？”

元风嘶吼，他去解决暗中大人物，却差点误了苏浩。

“轰！”

一声之下，他的脚掌狠狠踩踏下去，在下方，正是那顾铜，在无比凄厉的惨嚎之中，被整个的踩碎而开。

这一幕，震惊无数人，世无双整个人都冰凉下来。

“逍遥宫，九阳山，你们还不打算出手吗，继续下去，五大霸主都要被灭。”

血皇柔青丝开口了。

顿时，那逍遥宫，九阳峰的两位老者，便是眯起了双眼，下一刻，齐齐踏步而出。

他们在这一刻，必须做出选择，且，在之前，为了小地宫，和元风已经彻底决裂。

今日不杀他，也是他们的灾难。

只是，二人踏步而出，元风已经到来，神色冷如寒冰，道：“想死，我成全！”

随着声音落下，他的仙力再次浩荡，一拳一脚，以一种让人无法反应的速度，直接杀去。

两位大人物，神色大变，全力抵挡，但只是刹那，轰隆，两声爆炸声，接连传来。

血雾弥漫！死！在元风手下，两尊大人物，竟然毫无抵抗之力，直接被轰击的爆炸而开，全部惨死。

这一幕，让得无数人瘫倒。

世无双大叫一声，二话不说，喷出精血，施展秘法急速远去。

事实上，在他之前，那些大人物，早就已经动了，血皇，天雷尊者，西昆，乃至荒风，都急速远去。

元风更为可怕了，战力无边，他们二打一，甚至三打一，都不一定可以奈何那个人。

何况，还有妖族老者，无数妖族大能，先天古族的梦长老，一旦战起来，他们占不到半分的便宜。

这些大人物，虽然不是对手，但既然已经做出了逃跑的打算，那也真的很难拦住。

且他们全部施展出秘法，急速远遁，消失在了虚空之中，根本无法阻拦下来。

世无双纯粹是捡到了一个便宜，大人物都在阻挡大人物，无人在意他，让他捡回了一条命，逃回了天法塔。

“来日方长。”

元风一笑，气息在这一刻，也虚弱了下去，原来他并未强大那种地步。

只是凝结了一道可怕的禁忌之印，只能短暂的施展三两次，却是彻底唬住了那些人。

“今日之战，传遍东荒，浩仙宗之名，彻底打响，但也成了众矢之的，浩哥，不如……”林妖妖人高马大，看上去是一位粗大汉，但也学的思考问题，为苏浩后路担忧起来。

“我去妖域。”

苏浩也早已做好了打算。

“大哥哥，不如去我先天古族，我族大帝，一定护你周全。”

小鱼儿立刻道，不打算分开。

梦冰道：“的确，你是人类，去了妖域，多有不便，不如和我们走吧，先天古族，还是安全的。”

在神秘大世界内，梦冰对苏浩的看法，彻底变了，这个人值得交。

尤其是苏浩之前救人，更是让她刮目相看。

“多谢了，不过，我兄弟在妖族，我打算和他一起离开。”

苏浩笑了笑，他去妖族，还要很多事要做。

比如，二狗子去了妖族圣地化龙池，可快速凝练五爪金龙真身，脱胎换骨。

比如，小豆子，秃毛鸡，在妖族也有诸多利处，尤其是秃毛鸡，还有很多事要去解决。

他对那个神秘的小龙女，可是念念不忘，苏浩不可能让这些事情，成为遗憾。

梦冰与小鱼儿都有些失落。

“三个月，不，现在应该说是两个月后，万仙大比便要开始，到时候我会去参加。”

苏浩道：“那时候，我们可再见。”

“好吧，大哥哥，我等你啊。”

小鱼儿恋恋不舍，在梦长老的带领下，直接离开了。

苏浩则是和林妖妖，向着远处山脉走去。

“等等。”

身后响起声音，一道倩影走来，盯着苏浩，道：“我想知道，你到了哪里？”

“巅峰！”

苏浩笑道。

陌如玉凝起双目，道：“上面，真的有界门，可通往上苍之上？”

她双目闪烁，带着浓浓的好奇，对此事牵挂无比，事实上，任何修士，都在牵挂。

仙界之上，传言有神秘大界，但很少有人真的知道，那传言到底是不是属实。

苏浩走到了天梯之巅，打破了有史以来的极限，他是否洞悉了大秘密？

盯着女子那黑亮的双瞳，苏浩迟疑片刻，淡淡一笑，道：“你猜？”

说完，他一笑，转身跟着林妖妖远去。

陌如玉凝目，露出一丝恼火，忽然道：“三个月后，万仙大比，我会知道真相。”

“我等你。”

苏浩踏上了一只飞禽，乘风远去，眨眼间便消失在了天边。

飞禽上，元风已经消失，进入了仙府大世界。

而苏浩和林妖妖，秃毛鸡，相挨着坐在飞禽的背上，望着下方一闪而逝的壮阔山河。

昔日，他们在萧无忌的带领下，一起去了灵溪宗，如今也是一起，去妖族。

那时候，萧无忌曾问苏浩，他有什么愿望？

苏浩记得：我想我的肩膀，能扛起我想扛的东西。

这么多年，一路凶险，他一直如此做，而现在，距离他的愿望，又近了一步！“浩哥，那上面，真的有？”

林妖妖迟疑片刻，转头望向苏浩，他对此事也好奇，秃毛鸡也伸长了耳朵，下方的飞禽都在仔细的听着。

这一点，大家真的都好奇无比。

仙界之上，真的存在神秘大世界，那里又是如何，有没有比之仙帝更为可怕的存在？

在仙界，仙帝境已经是巅峰，自古以来，无人能超越这个境界。

若是真的存在那上苍之上，是否，一条新的修炼路会被打开？

“你猜。”

苏浩神秘的笑了笑，一样丢下两个字。

林妖妖挠脑袋：“我怎么知道啊，我也没上去，哪有浩哥你那么厉害。”

秃毛鸡撇嘴，道：“你小子肯定知道了一些什么，连我们都隐瞒，简直是自私自利。”

 