    陈新之剑眉微挑，笑问：“怎么了？

    突然要问什么大实话？

    难不成我平时说的话都是哄你的？”

    “你为什么不答？”

    薛欣娇嗔：“是不是很难答？”

    陈新之摇头：“难，也不难。”

    薛欣狐疑盯着他，问：“为什么？

    让你回答一个为什么喜欢我，就那么难？

    哪里难？

    哪里不难？”

    陈新之微微一笑，俯下用高挺的鼻梁亲昵蹭了蹭她的。

    “难，是因为好像没有答案。

    喜欢就喜欢，有一句糊涂话说得很在理——爱没有理由。

    爱了就是爱了，找不出理由来。

    如果非要找理由，也许是对方的皮囊太好看，也许是对方太优秀，也许是她身上偏偏有吸引我的地方，理由貌似可以很多。”

    薛欣抿了抿小嘴，低问：“那你的理由是什么？

    你肯定有自己的理由，对吧？”

    “有。”

    陈新之坐在床沿上，将她搂坐在大腿上，“我的理由就是没有理由的那种。”

    薛欣娇瞪他，低笑：“我才不相信呢！”

    陈新之眼睛半眯，神态懒散而悠哉。

    “为什么不相信？

    为什么我就不能是第一种？”

    薛欣理直气壮答：“因为你是一个很理智很理性的人。

    你不管做什么事都是有计划有目的，思虑周全，兼顾前后，思虑深远。”

    陈新之低低笑了，亲了亲她的嫩白耳垂。

    “小傻瓜，真正的感情面前，理智是不能当饭吃的。

    我喜欢你，我非常理智认定你就是我要找的那个人。

    为了能跟你在一起，我思虑深远，瞻前顾后，不仅把事业的重心往国内倾斜，还在你家的后面买了一套四合院。

    说不理智，其实还是很理智的。”

    薛欣想了想，“哎哟！”

    一声，捶了捶他的大腿。

    “你都把我给绕了进去！太过分了！从头到尾，你压根还没正式回答我的问题！”

    陈新之轻笑，胸口微微起伏。

    “我不知道该怎么回答。”

    怀里的可人儿娇哼：“骗人！”

    他温声：“没有骗你。”

    薛欣嘟嘴撇开俏脸，嘀咕：“有人说，我根本就不适合你，想不通你怎么会喜欢我这样的女孩子。”

    “谁？”

    陈新之挑了挑眉，淡定问：“有人是什么人？

    他了解我？

    即便是我妈都不敢说她了解我，多多也不可能说这样的话。

    他是谁？

    有什么资格说这样的话？”

    薛欣眼睛微闪，答：“反正就有人这么说。”

    “谁？”

    陈新之俊脸微沉，问：“林经理？”

    薛欣知晓他一惯料事如神，想着他既然已经猜到了，那她就没必要隐瞒了。

    “她跟我说，我跟你差距太大，不止岁数上的差距，还有性格和能力上的差距。

    她还说，像你这样的成功年轻男士，一大堆女人趋之若鹜。

    你之所以选择我，多半是图我的年轻和单纯，也图我的美貌。”

    陈新之眼睛微眯，淡定问：“还有吗？”

    薛欣撇撇嘴，答：“她还说，像你这样的男人，更需要一个能辅助你帮助你的知性||事业型女人，而不是像我这样的傻白甜。”

    “然后呢？”

    陈新之俊脸微沉：“她说完了？”

    薛欣鼻尖冷哼：“这么多还不够吗？

    你还想她说多一些什么？”

    陈新之宠溺低笑，问：“那你怎么答？”

    薛欣扬起下巴，气呼呼答：“我跟她说——没法子，他陈新之就喜欢我这种类型的，谁都拦不住。

    我还说——你说得没错，他就是图我的单纯和年轻，图我的美貌。

    没法子，谁让我年轻又漂亮呀！不管我是不是傻白甜，他说他就认定我了，估计他比我更傻吧。

    事业型的女人我不一定是，但我一定是能拿捏住陈新之这种事业型男人的女人。”

    陈新之大笑，将她整个人搂得密密实实，顺带在她的脸颊上重重亲一口。

    “不愧是能拿捏住我陈新之的女人，说话太对我胃口了！宝贝，你的回答好棒！一百分！”

    薛欣的心里一大堆不满，咕哝：“你陈新之很能干，你的下属也很能干。

    果然不是普通人才，连大老板的女朋友都有能力去质疑，确实不是普通地能干。”

    陈新之宠溺低笑，拍了拍她的背。

    “别生气，明天她就被解雇了。

    她以后不会有机会在你面前叽叽歪歪，一点儿机会都不会有。”

    薛欣微愣，转而眸光闪了闪。

    “不至于吧？

    她是你公司的高层管理人员，年轻能力好。

    她只不过多嘴跟我说多几句话，不至于就将她炒鱿鱼。”

    陈新之微微一笑，嗓音低沉：“我只请她帮忙管理公司，没让她帮忙管理我的私人生活。

    我不缺顶尖的管理人才，我只在乎我心爱的人。

    钱一撒，管理人才一大把。

    可我心爱的薛欣就只有一个，唯一的一个。

    我花钱雇了一个让我最在乎的宝贝生气的人，证明我这钱花错了。

    既然花错了，那自然就不该花了。”

    薛欣憋笑，心里暗自乐呵呵，嘴上却仍死鸭子嘴硬。

    “优秀的管理人才也是可遇不可求的。

    能在你的公司站住脚跟的女人，肯定能力不差。

    怎么？

    就因为几句话就放弃一个优秀管理人才，你不心疼呀？”

    陈新之扯了一下嘴角，答：“前十几年我拼命奋斗赚钱，建设经营自己的经济王国。

    我为的是我未来的选择能更多，去往更宽阔的格局。

    重遇你以后，你就是我未来家庭的中心。

    我可以为了你改变我的人生计划，改变我的王国，更何况只是一个雇佣关系的下属。

    她太多嘴，太多事，这样的人已经犯了我的底线，不可能留了。”

    他放在心尖尖上的人儿，不是谁都能质疑的。

    他的女人，他会拼了命的保护和呵护。

    薛欣娇羞低笑，脑袋扎进他的怀里，靠在他的肩窝上。

    “……其实你喜欢我也许真的没有理由。

    因为我也这样。”

    第一次见面的时候，停留在记忆里那个疼她呵护她的铁头哥已经模糊不清，但印入眼帘的俊美稳重陈新之却一下子钻进了她的心。

    反正喜欢就是喜欢，真的不需要太多理由。

    

