一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    漠白听着恒彦林的话语，脸色微微一变。

    剑心，他修炼了许久才修炼出来的东西，就凭借着这个剑心，他才能够挑战同阶将对方斩杀。

    而到了恒彦林这里，却是直接被恒彦林批评的一文不值。

    此刻的他心中也已经有了一丝动摇，以他自己所认识的，修炼了剑修越久，他心中越发的有一丝的感觉，似乎自己一开始修炼的东西，就有了一丝错误。

    自己修炼的剑刀，压根就不是自己所想要的剑修。

    眼下在听着恒彦林说的话语，他一反常态的没有反驳。

    一旁的其余修士们，此刻听着恒彦林所说的话语，也有些被恒彦林给震慑住了，此刻看着恒彦林。

    在看看一旁的漠白，见着漠白在此刻居然没一点的反驳，众人们都是相互对视了一眼，感觉这里面的事情，似乎有些朝着他们所看不到的方向走去。

    “请前辈教我，如何才能够成为一名剑修！”

    漠白心中震撼无比，恒彦林所提出来的东西，是他一直以来都是感觉有些困惑的地方。

    而眼下，在看看面前的恒彦林，他忽然是感觉有了一些转机。

    恒彦林既然如此说了，那么说明恒彦林应当有可能知晓，如何才能够成为一名剑修。

    一想到这里，此刻的他顾不得恒彦林的境界比起自己还要低下的事情，直接对着恒彦林下跪道。

    恒彦林闻言，看了一眼面前的漠白，眼神之中微不可查闪过一抹赞赏之色。

    面前这修士倒是颇为的不错，恒彦林眼下的修为比起对方来还要低下不少。

    但是对方在此刻，为了能够成为一名剑修，直接对着恒彦林开始下跪下来，只为了能够成为一名剑修。

    对方这一番的心性，到也没有因为恒彦林实力低下，就感觉恒彦林压根就不可能会教导他成为一名剑修，如此的心性，让的恒彦林颇为的有些赞赏。

    不过也仅仅只是如此罢了，想要成为一名剑修可不仅仅只是这般就可以了的。

    “看你心性颇为的不错，也罢，我便给你一个机会。”

    恒彦林看了一眼对方，手一伸将对方背后的飞剑一把抽了出来。

    “你看好了。”

    恒彦林低头看了一眼漠白，开口说了一句。

    漠白闻言，连忙抬起头来，朝着恒彦林看去。

    “能不能成为一名剑修，就看你的悟性了，若是不行以后就舍了这一条道吧，眼下的你还来得及。”

    恒彦林说完，一剑劈出，笔直无比的劈在了刚刚的巨石上。

    “噗！”

    只听着一道轻微的响声，巨石上的禁制霞光微微闪烁一番，而后直接湮灭而下，仿佛在刚刚的时候，什么事情也没有发生过一般。

    恒彦林劈出一剑，随后将一旁的飞剑丢在了一旁，飞剑直接没入到地面。

    随后，恒彦林直接双手背负在身后，朝着前头藏功阁走去。

    等到恒彦林离开之后，在场的众人们才是醒悟过来，在看看面前的巨石，似乎没有一点的改变，顿时哗然声开始出现。

    “什么嘛？就这样挥出一剑就可以了？我可是什么东西都没见到，就这样说什么成为剑修，还要脸吗？”

    “可不是，刚刚的时候，你们有看到什么么？我可是什么都没有见到，对方连禁制都没有破开，就这般的情况下，说什么教导漠白，当真不怕笑掉别人的牙齿！”

    “漠白师兄你放心，你不好出手，眼下就由我们出手了，决计不能够让这个家伙这般的猖狂，非得教训一下对方不可，让对方知道什么叫做尊师重道！”

    一旁的弟子们此刻议论纷纷，对于恒彦林此刻的作为，这些人心中不满到了极点。

    就只是随意的挥剑而出，而后就是说什么，自己领悟的话语，当真不怕别人笑死。

    众人们此刻义愤填膺，就想要替着师兄好好的教训一下恒彦林。

    然而就在这个时候，一旁的漠白却是一动也不动，只是呆呆的站在面前，似乎在刚刚的时候，看到了什么极为不可思议的东西，此刻直接呆愣在原地。

    一旁的弟子们起初没有感觉到有什么，但是随后看着漠白的情况，忽然间感觉到了这个事情，似乎有些不对劲起来。

    一个单子比较大的弟子，看了看一旁的巨石，而后试探了一番。

    一旁的众人们在此刻，才是忽然见到，面前巨石的禁制此刻早已经被破开了！

    在巨石上有着一道几乎探察不到的裂缝在上面，这还是弟子们使用了神识才是探察到的。

    若不是如此的话，只是以着自己的肉眼，面前的巨石似乎没有一点的变化。

    而在弟子们，将自己的神识探入到其中的时候，忽然就是感觉到，一股仿佛能够劈开天地的剑芒对着自己一剑劈下。

    而后将他们直接劈开成两半。

    等到他们醒悟过来，这才是发现自己浑身一剑湿透了。

    只是刚刚的那一剑直接没入到了他们神识之中，让的他们心中极为的惊恐。

    就以那一剑下，他们都已经感觉到，自己完全不是对手！

    想到这里，他们脸色一片苍白，这才是明白过来，恒彦林刚刚的一剑，直接将恐怖无比的剑意留下来了。

    对方的修为似乎也只是一个筑基中期吧？但是在之前的时候，怎么就以一剑将面前的禁制破开的？

    而且还留下了如此的恐怖一剑，那岂不是说，对方只是筑基中期的修为，就已经有了能够诛杀结丹修士的实力了?

    难不成说，这才是一名剑修应该有的实力？

    诛杀同阶压根就不算什么本事，只有诛杀了比起自己还要厉害的修士，才能够算的上真正的剑修。

    而这个也才是真正的剑修的实力？

    一群人此刻心中大惊无比，没有人注意到，一旁的漠白此刻脸上满是惊喜之色。

    而在惊喜的神色下，脸上有着一丝丝的苍白之色，只是对方的眼神之中，此刻直接化为了锐利无比的神色。

    似乎是在这个时候，对方见到了什么极为值得挑战的东西一般，才应该拥有的神色。