    忙忙碌碌的日本宣传，对不打烊乐队是一个甜蜜的负担。

    不但每天要跑通告，叶未央还多给他们增加了一个任务，熟悉两首新歌的谱子。

    回音唱片的一间练习室里，不打烊乐队成员们齐聚一堂，正在叶未央的指导下，进行排练。

    叶未央拿着曲谱，想起了之前在学校时，曾经看到过布丁玩其他乐器，便问道：“布丁，我记得以前在学校里，见过你吹萧对吧？”

    “不然这次萧的部分就你来负责？”

    “欸？！”布丁一脸错愕的看着叶未央，连连惊恐的摆手拒绝道：“我不行的，我就是随便玩玩的，和专业的比不了。”

    布丁算是团里涉猎乐器最多的成员了，她除了自己主职的键盘之外，电吉他也玩的还不错，贝斯也会一点，古筝小时候学过一小段时间，也会一些。

    萧则是在学校的时候和一个学萧的学姐学着玩，也会一些。

    不过这些乐器她都是学着玩的，并不算精通，糊弄糊弄不懂乐器的外行人还行，但是要真的上专业舞台，可就不够看了。

    “又没事，你看了曲谱了吧，萧的部分不难，一首流行歌而已，又不是什么很要求技术的谱子。”但是叶未央却在不断的劝说着布丁试一试。

    没办法，这次的两首歌，都没键盘什么事。

    如果布丁不换个部分，那她在舞台上就是纯纯的气氛组了。

    而且叶未央觉得，让布丁来吹箫，在视觉上，会给粉丝带来一个很大的惊喜。

    好好设计一下的话，会成为这次舞台的一大亮点！

    他晓之以情，动之以理的劝说着布丁，希望她可以试一试。

    在叶未央的不断劝说下，布丁只好无奈的说道：“那我试一试吧，先说好，我们先试着排一下看看效果，如果不行的话，还是找专业的演奏老师来吧。”

    要是在舞台上出糗了，不但叶未央的公演成绩会影响，布丁自己也会丢大人。

    她可不愿意看到这一幕。

    特别是在央视的节目上！

    “没问题，没问题！”叶未央笑眯眯的点点头道：“我现在就让柳姐给你找根萧来，也不知道日本有没有萧。”

    “应该找得到，东京这么大个城市，不可能没有卖华夏乐器的！”

    叶未央念叨着，就立马转身去找柳云晴了，留下休息室里四张哭笑不得到脸。

    叶未央这人啊，在成员们心中，哪哪都挺好的，就是有一点，经常让人头疼，他的各种新想法真的太多了，想一出是一出的，让人摸不着头脑。

    也许就是因为这个天马行空的思维，他才可以写出那么多好歌来？

    大家都在心里猜测道。

    ....

    接下来的日子里，不打烊乐队每天都在工作、排练新歌、跑通告、继续排练新歌中不断重复度过。

    不过虽然每天都很累，但是他们真的还是过得挺充实的。

    在日本活动的这一个月里，他们见到了很多很多日本的歌迷，各种线下握手会，签售会，小型Live让他们可以近距离的和粉丝们接触。

    虽然可能一场线下见面会只能见到几百位粉丝，和万人演唱会根本不能比，但是这种见面会上的氛围，和嘈杂的演唱会也是不一样的。

    叶未央甚至能够和每一位粉丝面对面的聊上几句，签名握手，送上自己的感谢和鼓励。

    这种氛围真的很好，偶像能够真真切切的感受到不同粉丝的支持与爱意，化为更加坚定的动力。

    而粉丝们也能从偶像这真切的获得感谢，会让他们感受到粉上这位明星是一件很有意义的事情。

    可能这也是为什么日圈的粉丝那么死忠，并且容易因为偶像的一些丑闻或者绯闻崩溃的原因吧。

    日本的粉丝，对偶像投注的情感确实很多。

    这让深入的感受到了日圈文化的叶未央几人，心里也被沉甸甸的责任感和信任塞满了。

    也难怪日圈的艺人出了什么事都要郑重开媒体招待会道歉，如果辜负了这些为了偶像掏心掏肺的粉丝，真的会让人惭愧的。

    原本只是抱着来日本乐坛玩一把，对日本事业发展并不上心的叶未央，也郑重了不少，第一张专辑刚结束宣传期，就已经在琢磨二专应该选哪些歌了。

    日圈粉丝对偶像的影响力，可见一斑...

    不过再郑重，叶未央也不能一直在日本呆着。

    12月1号，在众多日本粉丝们的恋恋不舍之下，结束了一专宣传的不打烊乐队，还是登上了回国的航班，离开了东京这座给他们留下了很多美好记忆的城市。

    下一次再来东京，就是参加红白歌会了。

    当天下午，乐队全员落地广府白云机场。

    在回到广府之后，柳云晴便宣布了放假。

    连续一个半月进行着频繁密集工作的布丁和杨霄他们狠狠的松了一口气，当场在机场就一哄而散了，各自回了家，准备好好和家人聚一聚，休息两天。

    叶未央也选择拖着行李回一趟家，和家人团聚团聚。

    今年的不打烊乐队，比去年还要忙很多，至少叶未央是一整年都几乎忙得脚不沾地，没什么时间和家人团聚。

    在3号录节目之前，这个短暂的休息时光，自然是要给家人了。

    而与此同时，网络上，关于不打烊乐队回国的消息，也迅速被网友们知道了。

    这次不打烊乐队回国，虽然自己很低调，但是在网络上，却如同英雄归来一般，获得了一致的盛赞！

    《打上花火》这张专辑，在一个半月的宣传期里，一共卖出了130万的销量！

    而2022年还有一个月才过完！

    保守估计，这张专辑今年应该可以卖出140万的销量，成为2022年日本公信榜年度销量第八名的专辑！

    这，是华夏歌手在日本取得过的最好成绩！

    不打烊乐队，成为了新世纪第一支征服了日本市场的华夏乐队！

    从现在开始，“亚洲巨星乐队”的这个王冠，就已经成功为不打烊乐队加冕！

    不管是不是不打烊乐队的粉丝，冲着他们在日本市场取得的这个成绩，只要是华夏人，都会为他们欢呼！

    全网，都在大肆庆祝着。

    在这一片欢腾的时候，《国风传唱人》第二期公演的播出，彻底引爆了网络！

