    战胜TES不久的一天夜里。

    Duan突然有些睡不着。

    感觉有些口渴，就在半夜起来喝了一口热水。

    他怔怔地看着四周。恍惚间又回到了网吧训练室里十分简陋的屋子里面。

    茫茫然，才突然发觉自己已经来到了V5。

    他已经二十五岁了。是目前LPL辅助年龄里面最大的。

    无论是操作，还是练英雄的能力，都下滑了很多。

    本来他是很少担心这种事情的。

    但是在不久前，自己所属的战队一路连胜，然后战胜了那个以个人能力称雄的TES。

    他感觉到一种恐惧在心中蔓延。

    回过头来看，自己的队伍都是年纪尚小的操作怪。

    无论是阿宾，gala，Wei，还是光哥，他们都还年轻。他们的操作都还很犀利。

    他能够感觉到自己的操作比起巅峰状态来说已经有明显的下滑了。

    尽管他有偷偷开小号，甚至不断打训练营一直调整状态。但是还是难免出现这种情况。

    他害怕，自己会成为队伍的突破口。

    因为V5现在的战术体系中，下路线权是至关重要的。

    他怕自己的失误从而被对手撕开V5的口子。

    他从打职业的网吧队，到拼搏到顶级联赛的LPL，加入VG，再到LNG，最后来到V5，现在已经七个年头了。

    从年轻来到LPL争夺冠军的雄心壮志，Uzi钦点辅助的高光，到老将失志的默然。

    他本以为，召唤师奖杯，已经是自己没有办法再触摸的东西。

    他本以为，未来他再无机会向着世界赛发起冲锋的号角。

    可是为什么，不能再早几年呢？

    如果早几年的话……

    他呆呆地坐在V5基地里的客厅，望着外面的夜空。

    “怎么了，段哥，看你睡不着出去都回不来了？”Wei这时候打了个哈切走了出来，甚至眼神还有些小迷离。

    “你怎么起床了？”

    “废话，咱俩一个宿舍，你在床上转过来转过去，我肯定也睡不着啊。”Wei翻了个白眼。

    这时候Duan沉默了一下。

    这时候Wei也发现Duan好像表情有些不对。

    “最近有啥事儿吗？感觉你怪不开心的。”Wei问道。

    “我没事儿，只是感觉自己有点老了。看着你们都还很年轻。”

    Wei立刻敏锐地察觉到了作为职业选手面前这个人的担忧。

    无论是谁，作为职业选手都有的疑虑。

    “你应该知道吧，我们四个其实都是光哥建队的时候，找管理层交流挑选的。”

    “嗯。”Duan点点头。

    “后来光哥和我说过，他觉得你是一个十分全能的选手。无论是操作，意识，英雄池，都可以说是面面俱到。”wei说着又笑了一下。

    “他还说他最喜欢的就是你的年龄。”

    “我的年龄？”Duan一愣。

    “光哥说，这个队伍，包括他，都太年轻了，很需要一个老将来兜底。他觉得你就是整个队伍的保障和支撑。”Wei说道。

    “但是我的操作……”

    “没问题的，在赛场上，你对线换血的细节很到位，让我野区很舒服。我觉得有这样的下路队友，我真的非常开心。”

    Wei继续说道：“而且有你和我一起布置视野，保证我野区安全，也让我打野核能够更加轻松。”

    “马润的巅峰高光时候年纪也很大了。他还是在那个战士版本当王的。你肯定也没问题。”

    Wei又突然笑着说：“不过，光哥说过，你也算老大哥了，老叫他光哥，让他总不好意思的，你能不能改改啊！你当个大哥。”

    Duan看着Wei。

    突然感到心中踏实了很多。

    是的，这是一个年轻的团队。

    他作为老将，怎么能不担负一个老将的责任与担当呢？

    “那当然，早该这么叫了，你小子别说，私下还叫我小段呢，以后叫我段哥。”Duan笑道。

    “那肯定的。”

    ……

    这几天的训练赛，因为V5夏季赛成绩比较好，很多LPL包括LCK的强队都很愿意和V5约训练赛。

    但是在训练赛强度提高后，Duan和Wei的野区入侵，视野布置，野辅联动明显更好了。

    尤其是Duan的个人状态，突然像是吃了猛药一样，变得各种细节。

    甚至有一把训练赛放出DWG潘森的情况下，都在游走上把beryl给爆烂了。

    让顾山十分惊讶。

    这段哥难道是吃错药了？

    不管怎么样，队友状态好顾山肯定是十分开心的。

    不过这两天比赛确实很少，所以队员们除开训练赛，打Rank，看录像之外，也兼具地补直播时长的重任。

    于是意外出现了。

    “下一场就要打IG了，怎么说。”Wei在训练室打完一把排位有些无聊地问道。

    “还行吧，IG弱点挺明显，挺好打。”Bin说道。

    “不是，我这里还在直播呢，哥。”gala说道。

    顾山这时候也有些头大。

    虽然在之前关于IG体系弱点，英雄池方面刚做了具体的布置和针对，但是没想到Bin就这么把自己的自信向全世界宣告了。

    “额……”Bin顿时无语。

    他本来也只是随口说一句，涨涨士气。

    但没想到……

    他隐隐猜测可能这两天网络小编会整个大的。

    果不其然。

    在Bin说完这句话的第二天，各大震惊部就发文了。

    “一路连胜的V5，疑似对冠军IG表示蔑视？”

    “IG的弱点找到了？V5直播中Bin自信回答。”

    “V5是否膨胀，在战胜TES后觉得接下来的对手都是臭鱼烂虾？”

    “深入分析V5对战IG，双方谁能获胜。”

    于是电竞圈就围绕IG与V5的对决产生了一系列话题。

    要知道，在大部分人眼中，虽然IG春季赛季后赛输得很惨，但是春季赛他们的常规赛战绩也是十分豪华了。

    The shy还有肉鸡加超级泡泡puff的组合十分亮眼。

    各种showtime层出不穷，让人大呼曾经的那个IG回来了。

    即使春季赛季后赛，夏季赛有失利，但是总体还算是挺强的队伍。

    更有很多人分析，谁都不能轻易下结论能稳赢IG。

    觉得他们的上限非常高。

    Bin现在这样说，一方面是打他们的脸，一方面是让人觉得太狂了。

    但是Bin想大喊冤枉，自己只是随口一句话啊。

    不过这时候，电竞圈风起云涌，所有的话题都聚集在了下一场比赛。

    V5vsIG。

