    这般强横的姿态，一时之间也让人的脸色忍不住微微的一变。

    哪怕是秦风那淡定的面容之中也开始露出了一抹淡淡的惊愕之色。

    体内，龙吟缓缓地传递出来。

    在此刻，他体内的《太古真龙诀》真气迅速的游走，不断的在体内的每一寸肌肤之中缓缓地呈现出来。

    九枚龙鳞更是自动演化，化作了九道龙影，迅速的和那对面形成了龙吟呼应的姿态。

    “不愧是真龙肉身，经过了这么多年的岁月，竟然还能够散发出如此惊人的姿态……”

    九幽焱雀的妖瞳流转，带起了一抹震惊。

    这若是一尊活着的真龙，它自然不会在意，但是这一尊真龙，那只是一尊肉身，早已陨落多年了。

    却依旧可以爆发出这般惊天动地的气息，若是这真龙还活着，那产生的可怖气息得有多么的惊人。

    “小心那龙爪，虽然只是虚影，但是却带着一丝龙威，一旦被这龙爪一巴掌拍打击中，即便是化元境的盖世强者也得饮恨其中！”

    九幽焱雀提醒着说道。

    秦风微微的点了点头，这个时候，哪怕是不被提醒，他都可以感觉到，在那龙爪之中所蕴藏的威力有多么的惊人。

    幸好，那龙影闪烁，并非是每时每刻都存在。

    “嗖”

    此刻的秦风得到了残日狱雷的支持，自身的闪华也有了一丝精进，速度上更是快到了极致，几个呼吸的时间之中，便朝着那龙影吞吐，龙爪肆虐的空间冲了过去。

    “吼”

    似乎是察觉到了这秦风的出现，顿时之间，一声龙吟快速的迸发。

    “吼”

    萦绕在这秦风身上的九道龙影也是不甘示弱，狞恶的龙首，猛然的迸发，齐齐的怒吼起来，爆发出的龙威，竟然超出以往。

    显然，受到了这里龙威的刺激，秦风体内的九枚龙鳞也无不有了强大的变化。

    “轰”

    身影闪烁之中，只是瞬间，秦风便狂奔了数万米，直接超越了这龙爪锁定的范围。

    刹那之间，在秦风的面前，一处洞穴已经出现在了秦风的面前。

    这洞穴，乃是上古时代的洞穴，在这不死秘境之中已经存在了无比悠久的时刻，虽然寻常无比，简朴异常，但是，此刻站在那洞口之中，却自然的感觉到了一股莫大的压力在这其中不断的释放出来。

    仿佛，在这洞穴之中，有着一尊正在沉睡的霸道神明一般，一旦惊醒了对方，就要受到对方疯狂的冲杀。

    “嘶……”

    这股强大的气息，带着一种扰乱心神的力量，哪怕是秦风站在这里，都感觉到自己的身体一阵僵硬，仿佛站在那里，连心神都被掌控了一般。

    “吼”

    这一刻，秦风体内的《太古真龙诀》再次飞速运转，猛的一道道真气快速的凝聚，化作了一尊盖世无双的神龙一般，游走在这秦风的周身各处，体内的九枚龙鳞更是掀起了盖世无双的龙威。

    原本的僵硬姿态直接被打破，下一刻秦风便信步朝着那古老洞穴冲击进去。

