    看着消失了三天的男人在今天晚上再次出现在她的房间，夏千暖微微失神了片刻。

    “怎么这么晚才回来？”

    夏千暖看着他，面无表情，“这句话应该是我问你的才对。”

    “这几天有点事情……”

    “所以连电话都不接？”霍彦琛话还没有说完，夏千暖便打断了他，“今天晚上你忘记在你衣服上洒上酒精了。”

    她对夏千雪身上的香水味有一种特别的敏感，一如现在这般，情不自禁捂住自己的鼻子，“请你出去。”

    “暖暖……”

    霍彦琛迫近几步，夏千暖情不自禁后退几步，并没有去看他的表情。

    霍彦琛叹了口气，知道她在介意什么，“我洗完澡再过来。”

    随着身后一声轻轻的关门声，夏千暖咬了咬自己的嘴唇，将眼角湿润的眼泪又憋了回去，他连解释都没有吗？

    霍彦琛刚从自己的房间洗完澡打开房门，便见夏千暖火急火燎的披上外套跑了出去。

    “发生什么事？”

    甩开他握住自己胳膊的大手，夏千暖并没有回答他的问题，自顾自的向楼下跑去。

    来不及多想，霍彦琛以最快的速度穿上外套追了出去，可惜还是迟了一步，看着她坐在出租车内的身影，霍彦琛想了想还是跟了上去。

    “你好，请问他人呢？”

    “你就是夏小姐？”服务员看到她犹如看到了救星，立马引着她来到VIP包间，夏千暖看到坐在餐桌前一杯又一杯喝着酒的男人，何曾见过一向自律的顾城居然这么放纵过。

    “别喝了……”

    顾城看着来人，痴痴的笑了出来，“暖暖……你怎么又来了……”

    她不是刚走吗？

    “你喝多了！”夺过他手中的酒瓶，夏千暖看着他一脸痛心，“阿姨在天之灵也不想看到你这样，阿城，节哀顺变……”

    “呵……我还需要你这个小丫头来安慰我不成……”顾城似乎真的喝多了酒，跌跌撞撞的扶着桌子站了起来，“暖暖，我可是比你年长几岁……你应该叫我哥哥……”

    夏千暖知道他是醉了，正准备过去搀扶住他的胳膊将他带走，谁知顾城突然脚下一个踉跄直接向她扑了过来将她抱了个满怀。

    闻着他身上淡淡的酒气，这是霍彦琛最近身上经常会有的味道，只不过不同于顾城，霍彦琛是自己洒上去的，殊不知他这样欲盖弥彰，夏千暖倒宁愿他什么都不做。

    “暖暖……我就是个废物……”

    顾城抱住她，夏千暖居然从他的声音中听出几丝哽咽，“我就是个废物，我连自己的母亲都保护不了……暖暖，你是不是也看不起我……”

    意识到这点，顾城立马紧张的放开她，“暖暖，你一定觉得我没用，是不是？”

    “你喝多了……”

    “是啊，我是有点喝多了。”居然会和她说这样的话，顾城又重新坐了下去，又替自己倒了杯酒，“我一个人再呆会，暖暖，你不用管我。”

    夏千暖数了数酒桌上的空瓶子，这已经是第三瓶白酒了，“够了，不要喝了，给我！”

    顾城似乎洞悉了她的动作，轻易的就躲了过去，夏千暖皱眉，“你住哪？我送你回去。”

    让他一个人呆在这里，她实在不放心，也不忍心。

    “回去？”顾城似乎真的醉的不轻，“回哪，我的家早在四年前就没了……全没了……暖暖……我什么都没了，是我没用，把我妈妈逼上绝路的……是我……是我……都是我……”

    “阿城，你不要再自责了，这件事情谁都没有想到，和你没有一点关系……你手机呢，我发信息给萧舒然，让她来接你。”

    一提到萧舒然的名字，顾城突然笑了出来，“舒然，是啊，我都快要结婚了。”

    看了眼夏千暖，顾城突然用力推开她，“你走吧。”

    他几乎都快忘记她已经结婚了，而他也将要娶别的女人，“暖暖，你知道每次我看到你有多痛苦吗，事情为什么会变成这个样子……”

    顾城痛苦的靠在墙面半蹲下来，双手痛苦的插进自己的短发，“我真的没事，你让我一个人静一会。”

    夏千暖被他用力推到门边，看着半蹲在墙角自责到无以加复的顾城，知道他还在为之前他母亲自杀的事情耿耿于怀。

    “阿城……”夏千暖何曾见过顾城如此颓败的模样，眼圈没由来的红了一圈。

    刚准备走上前几步，突然身子被身后一双有力的大手固定住，夏千暖回过头看着此时面色不善的霍彦琛，“你怎么在这？”

    “跟我回去。”

    “你来的正好，帮我把他带回去。”

    “什么？”霍彦琛不可置信的笑了笑，只要是有眼睛的人都能看的出顾城对她余情未了，可这个女人偏偏一而再再而三的和他纠缠不清，现在更夸张的是，居然还命令他将他带回家。

    见他似乎根本不配合，夏千暖也不指望他，用力挣脱他，将倒在地上的顾城扶了起来。

    霍彦琛此时的脸色已经难看到了极点，看着顾城整个身子的重量都压在她的身上，一只手还挂在她的肩膀，几乎未经犹豫便走了过去将她推开，“我来！”

    是个男人都受不了自己的老婆和别的男人这么亲近。

    架起半昏迷状态的顾城，霍彦琛此时的脸色已经臭的不行，夏千暖现在没有时间和他计较他这三天的究竟在哪，回到别墅，霍彦琛将顾城往别墅的床上随便一扔。

    看着夏千暖就这么看都不看他一眼，径直的向床上的顾城走去，霍彦琛的忍耐终于到了极限。

    “夏千暖，你当我是死人吗？”

    居然在他面前给别的男人宽衣解带。

    夏千暖替顾城解纽扣的动作微微一滞，“我只是想把他吐脏的衣服换掉。”

    “这种事情什么时候轮到你来做？你是他的什么人？”

    夏千暖停止手上的动作转过身看了他一眼，“我去叫小翠。”

    见她果然就这么出去了，霍彦琛犹如一拳打在了软棉花上，也跟了出去。

    “夏千暖，你和我说实话，你是不是心里还有他？”

    一个用力被他转了回来，夏千暖目光落到他此时夹杂着隐隐动火的双眸，她的淡然平静和他形成鲜明的对比。

    “霍彦琛，如果我真的和他有什么，会当着你的面吗？”

    夏千暖突然勾了勾唇突然觉得有些好笑，“或许我是不是应该和你学，每天晚上在身上用酒精掩盖出香水的味道，还是说以公事为由消失了几天甚至连家都不回，霍彦琛，你是不是真的拿我当白痴，我不说不代表我不知道，金屋藏娇的感觉如何？”

    这一刻，她突然好后悔当初答应他让夏千雪住进他名下的公寓。

    不管出于什么原因，因为他的隐瞒就不可原谅，“我记得我曾经和你说过，因为你的烂好心想让她住进公寓也可以，但是前提是你不准见她，看来，你根本没有将我的话放在心上。”

    被她戳中了心事，霍彦琛的面色有片刻的不自然，她的这份不自然在夏千暖看来就是一种心虚。

    无所谓的笑了笑，夏千暖疏离的退开几步然后扭头就走。

    “暖暖……你听我说……”

    霍彦琛一个大步追了上去，“我和她没什么。”

    “我和顾城也没什么，霍彦琛，之前是因为我相信你，所以才答应让夏千雪住进公寓，看来是我错了，夫妻之间的信任和坦诚，在我们之间根本就不存在。”

    夏千暖越说越觉得愤怒，之前的她睁一只眼闭一只眼也就算了，可是他居然三天三夜都夜不归宿，而且电话也打不通，单凭这一点，让她怎么能不多想？

    夏千暖不是那种小肚鸡肠的女人，可是他的所作所为，让她对他的信任一点一点的瓦解。

    “那你把野男人带来家，你就没有考虑过我的感受？”霍彦琛也不甘示弱的吼回去。

    “霍彦琛，带他回来我正大光明问心无愧，而且是你亲自将他背回来的，如果当初你说不同意或者根本就不在，我绝对不会一个人把他往家里带。”

    言外之意是他们一起将他带回来的，怎么听都似乎她有理，霍彦琛从来不知道她居然如此伶牙俐齿，可一时之间居然也不知道该如何反驳。

    二人就这样互相对视了几秒钟，谁也没有说话。

    命人将顾城换上一身干净的衣服，夏千暖这才小心翼翼的将客房的门关上，从始之终霍彦琛就像一尊门神一样跟在她的身后。

    无视他身上所散发出来的寒意，夏千暖这几天因为夏子霆学校的事情搅得心力交瘁，根本就没有时间来应付他。

    “霍彦琛，请你回自己的房间。”

    “你想让客房里的那个男人知道我们分房睡？”

    “随便你。”

    夏千暖躺在床上，不过片刻的功夫霍彦琛也'自觉'的钻了进来。

    见他也上了床，夏千暖自然而然地转过身子背对着他。

    霍彦琛叹了口气，不顾她的反抗，自顾自的将她搂在怀中。

    “暖暖，我知道你没睡着……”他终究还是收起自己的脾气，放软了语气。

    夏千暖的紧闭的眼睫微颤，可是却没有说话。

    “之前因为我的隐瞒是我不对，那也只是因为我不想你误会，小雪因为我刚脱离生命危险，我不能不管她。”

    霍彦琛将事情的来龙去脉一五一十的说了出来，夏千暖听后，心里却是暗暗一惊，没想到夏千雪这个女人这次居然下了这么大的血本，不惜以自己的生命作为代价。

    “更何况，她现在腿脚不便，即使以后身体痊愈，也不能像正常人那样行走，暖暖，她也只不过是一个可怜的女人。”

    夏千暖知道，霍彦琛并不是一个心软的人，他究竟知不知道一个男人对一个女人开始觉得心疼，到底意味着什么？

    紧闭的双眸悄然的滑过一滴泪珠，夏千暖始终保持沉默。

    本以为她听了他的解释后会体谅他，却没想到她还是不想和他说话，霍彦琛半撑起身子将床头灯打开，目光落到她微湿的眼睫。

    “暖暖？”

    霍彦琛索性坐了起来，将她的身子强硬的翻了过来，夏千暖无奈只得睁开双眼正是自己头顶上方的男人。

    “我知道了，霍彦琛，你不用和我解释那么多。”

    “那你不生气了？”

    听到他的话，夏千暖沉默片刻，“………生气。”

    她如实的回答。

    霍彦琛低笑一声，既然她已经这么说了，那就证明她的气已经消了一大半。

    俯身吻了吻她的唇，暧昧的吐出几个字，“老婆大人，我错了，那你要怎么样才不生气？嗯？要不要我给你跪下？”

    夏千暖别过脑袋，面对他如此无赖的举动，原本湿润的眼角渐渐染上几分笑意。

    见他突然起身居然真的要下跪，夏千暖急忙阻止了他的行动，“霍彦琛，你无不无聊。”

    霍彦琛得逞的勾了勾唇角，夏千暖半推半就的避开了他接二连三的亲吻，吻着吻着二人便又双双吻到床上，“这几天有没有想我？”

    夏千暖眼眶一红，很没骨气的点了点头，“想。”

    原来在爱情的世界中，真的没有平等可言，即使他如今所做的事，在她从前看来是根本不可原谅的，可是在他几句甜言蜜语之下，她还是会选择无条件的去信任他。

    “霍彦琛，我想你，我不知道你去哪儿了，也不知道你在干什么，为什么不接我的电话，比起愤怒我更担心你……嗯……”

    话还没有说完，霍彦琛便低下头狠狠的吻住了她的唇，卧室里的温度持续上升，她的味道就像是那罂粟花，一旦碰上就让人欲罢不能。

    这一夜谁都没有安眠，包括客房里的那位。

