    南京。

    被赵瀚封为衍圣公的南宗孔贞运，去山东就封之前，专门来到南京拜见皇帝。

    孔贞运也算立过功，大同军攻略浙江时，他随军劝降过几座县城。

    此刻端端正正站着，聆听赵瀚的训诫。

    “去了曲阜，好生配合官府，恢复曲阜的民生，”赵瀚对孔贞运说道，“山东接连遭受蝗旱、兵灾、瘟疫，今年又黄河决堤，水淹鲁西南地界。百姓水深火热，死者不计其数，汝莫要再给官民添乱。知否？”

    孔贞运连忙作揖：“臣谨遵陛下教诲！”

    赵瀚挥手说：“去吧。”

    孔贞运躬身退下，言行皆小心翼翼。

    大同军于山东、河南胜利，赵瀚已经坐定了天下，在孔贞运看来更加威严，无形中有什么压在自己身上。

    此人离开，赵瀚继续批阅奏章。

    处理半个小时之后，赵瀚突然停下来，仔细思索片刻，朱批道：“可。交付礼部全权办理。”

    却是五大医学院，院长联名上疏，请求在钦天监设立医学馆。

    明代是有太医院的，赵瀚却没有设立，平时生病都找金陵医学院的名医问诊。

    赵瀚治下的医生，虽然社会地位提高，却没有类似太医院的机构。这两年又防治瘟疫有功，于是胆子大起来，主动上疏请求皇帝设立医学馆。

    有官方身份的医生，在大明叫做“冠带医士”，行医之人个个都想冠带加身。

    一直批阅到关于台湾的奏章，赵瀚立即说道：“把那些小弗朗机人带过来！”

    不多时，几个西班牙人，被女官带到赵瀚面前，还有一个随行的汉人翻译。

    为首者立即跪地叩拜：“西班牙使节何塞，拜见中国大同皇帝陛下。”

    赵瀚自己治下的官民，确实不用向皇帝下跪。但来自其他国家或势力的使者，包括李自成派来的傅庚，爱跪就跪，赵瀚并不阻拦。

    赵瀚问道：“荷兰人北上了？”

    何塞说道：“伟大的陛下，那些该死的荷兰人，出兵突袭了我们的据点，幸好被英勇的中国士兵击退。但荷兰人退至圣多明哥（淡水），着手在那里修筑城堡。请求皇帝陛下，立即发兵驱逐，否则等荷兰人把城堡建好，就不那么容易打仗了。”

    除了鸡笼之外，西班牙在台湾地区，还曾经以淡水为殖民据点。他们靠河修建木栅栏为城墙，又在城中修筑土堡，驻扎五十个士兵，将淡水命名为“圣多明哥”。

    几年前，台湾土著连番攻打圣多明哥，把西班牙人打得弃城而走，还把西班牙的土堡给摧毁。

    而今荷兰突然北上，竟打算在淡水修筑城堡，那里可是属于台北县的辖地！

    这次不仅西班牙人请求赵瀚出兵，就连台北知县孙传庭，都在请示是否开战将荷兰人赶走。

    孙传庭没有直接动手的原因，是知道赵瀚正在通过荷兰购买战马。万一跟荷兰人打起来，导致战马贸易断绝，那属于小不忍则乱大谋。

    问题是，荷兰之前才派出使节团，千方百计讨好中国皇帝。为啥突然又跑来摸老虎屁股呢？

    赵瀚想不明白，百思不得其解。

    赵瀚对何塞说：“回去告诉菲律宾总督，西班牙必须放弃对鸡笼的宣称占领。整个台湾岛，都是中国的土地。鸡笼，也就是你们的圣萨尔瓦多城，必须交给大同官员管理。我允许西班牙人，继续留在鸡笼，允许你们保留一座教堂，允许你们开设贸易站。但是，必须遵守大同朝廷的法律！”

    “当然，这就是总督的本意。”何塞立即接受。

    或者说，只有把鸡笼交给中国，西班牙才能继续留下来做生意，否则他们根本扛不住荷兰的进攻。

    就算赵瀚不提出来，西班牙人也会请求中国接手鸡笼。

    既然西班牙如此懂事，赵瀚也要表达态度，他笑着说：“朕有两份礼物，一份转交西班牙国王，一份转交菲律宾总督。希望两国友谊能永世友好。”

    “多谢伟大的中国大同皇帝陛下！”何塞连忙谢恩。

    至于礼物，送瓷器呗。

    各省的官窑，包括景德镇在内，都已经开始私有化。

    其实大明的官窑也不多，全国拢共也才五十几座。这玩意儿根本不赚钱，而且需要地方提供经费烧制，还要征调烧瓷工匠免费服役。

    可谓劳民伤财，地方官府财政亏了，烧瓷工匠被压迫了，皇宫里只能免费得到瓷器，中间的利润全部被太监和文官赚走。

    还不如把官窑卖给商贾私营呢。

    关于皇室用度，如今也讨论出结果。每年的皇室开销，以海关、茶叶、瓷器、食盐、纺织等税收，按比例直接进行提取。

    明年皇室开支，预计涨到八十万两。

    大明万历时期，中国五彩瓷已经发展成熟，但出口的主要为青花瓷。

    赵瀚想帮五彩瓷打开海外市场，正好借着这个机会，给西班牙国王、菲律宾总督各送一件。五彩瓷肯定更符合欧洲贵族审美，今后能为这玩意儿打破头！

    倒是外交部门该组件了，不仅是跟国外打交道，还要跟李自成和满清、蒙古打交道。

    比如策反蒙古贵族，煽动漠北蒙古攻打满清，又或者离间满清贵族等等。

    这个机构，权力不能太大，应该挂靠在某部。

    是否挂靠于礼部，赵瀚暂时没想好，今后慢慢跟大臣讨论吧。

    却说何塞等使节团成员，被安排在宾馆休息，同时等着赵瀚给西班牙总督的正式外交信函。

    当天晚上，他就收到几件瓷器。

    最精美的一件，赠送给西班牙国王，稍次的赠送给菲律宾总督。使节团成员，人手一个小巧五彩杯，何塞还格外收到一把茶壶。

    “这比克拉克瓷还漂亮！”何塞都惊呆了，捧着茶壶和杯子双手颤抖。

    只两件赠品，若是回到欧洲，何塞就能大发一笔横财。

    赠品给出，就可以等着订单了，菲律宾总督肯定要派船队来购买五彩瓷。

    荷兰也差不多，说不定还能用五彩瓷，直接交易印度马瓦里马。

    不是一换一，而是一个瓷碗，换好几匹优良战马！

    当然，先得教训一番。

    赵瀚用红笔批复孙传庭的奏章：“番邦蛮夷，畏威而不怀德。若敌来犯，击而歼之！”

    刚把台湾的奏章搞定，三位阁臣就带着兵部大臣，匆匆求见赵瀚。

    “陛下，”庞春来拱手道，“北方发来紧急塘报，鞑奴搬离北直隶，举族撤回山海关外。”

    赵瀚一怔，随即失笑：“倒是能壮士断腕。”

    今年北方的情况很诡异，山西、陕西、山东、河南，只有局部地方干旱，大部分区域都经常下雨，有的地方甚至还出现洪水——唯独北直隶继续全省大旱。

    满清如果还留在北直隶不走，明年必然酿成大饥荒。

    趁早退回辽东，还能补种些粮食。

    李邦华说道：“陛下，应当速速出兵，抢在李自成之前占领北直隶！”

    赵瀚摇头说：“大举出兵是不可能的，北直隶疫情同样严重，而且遍地干旱和饥荒。派轻骑北上，能占多少是多少。再派些官吏过去治理，暂时不急着分田，让北直隶百姓自谋活路吧。”

    赵瀚是真没粮食了，之前大战，已经搞得南方粮价猛涨。

    河南、山东的饥民，都只能象征性救济。若再揽下北直隶的烂摊子，南方民生将受到剧烈影响，城市估计还会出现工资不够买米的现象。

    随着赵瀚做出决策，驻守北方的各师，都派出龙骑兵北上占领州县。

    旬月之间，拿下河间府、保定府，但只占了半个真定府。另外一半真定府，被李自成抢先占了，双方都保持克制，没有因为地盘而起冲突。

    李自成那边，似乎跟赵瀚一样，快速出兵，能占多少是多少。

    而且，占领城池之后，只愿治理城市，城外百姓任其自生自灭。暂时只能这样了，自生自灭，总比被鞑子剥削更好。

    李自成的统治中心，毕竟比赵瀚更近，出兵速度也要快得多。

    宣府、保安州、延庆州、半个保定府、大半个顺天府，都被李自成拿下。赵瀚只占了小半个顺天府，一直往北推进到霸州和天津。

    双方不约而同的，对永平府置之不理，因为那里挨着山海关——重兵驻守不划算，运输粮草就很费劲，不派重兵驻守又容易被鞑子攻击。

    却说满清退回辽东之后，由于粮食紧缺，没有选择修生养息，而是立即发动战争！

    对内，满清逼迫野人女真给粮。若不按照规定交出足够粮食，动辄屠灭某个部落，抢走粮食、牲畜和妇女。

    对外，向南攻击朝鲜，向北劫掠喀尔喀蒙古。

    朝鲜国王都快疯了，他已经向满清称臣，连国王的亲兵火铳队，都交给满清随便带出去打仗。结果尼玛还被劫掠，朝鲜北部几乎被抢空，而且还给朝鲜带去瘟疫。

    朝鲜北部，十室九空，饥荒和瘟疫迅速蔓延。

    喀尔喀蒙古那边，距离满清最近的车臣汗部族，他们也是早就向满清称臣纳贡的。

    结果，两万多满洲骑兵、蒙古骑兵，突然出兵攻打车臣汗部。

    车臣汗部有骑兵三万，但散居草原放牧，根本来不及集结。被满清骑兵一路杀到汗廷，车臣汗硕垒战死，其子巴布被满清拥立为傀儡大汗。

    硕垒死得不冤，这货一直在密谋背刺满清。

    历史上，再过四年，硕垒就煽动科尔沁部造反，自己也倾巢而出去帮忙。结果被满清杀败，硕垒惨死，车臣汗部继续纳贡。

    粮食即将吃完的满清，凭借对内对外战争，迅速获得充足的食物。

    只不过，朝鲜被搞得几乎崩溃，车臣汗部蒙古也从此一蹶不振——满清倒是没在车臣汗部大肆屠杀，但把人家的牛羊抢了，今年冬天不知要饿死多少人。

    大同、大顺、大清，三家都缺粮。

    看似最惨的满清，反而是粮食恢复最快的。

