    被推了一把的妇人，顿时跌倒在地。

    谢迁挑了挑眉。

    那推人的小姑娘，显然只是在阻止妇人走进房内罢了，那等力气，推倒一名小童只怕都费劲——

    怎地这妇人莫非是叶子精附体，风一吹即倒的么？

    果然，这高门大宅中的软刀子，随处可见。

    谢迁叹气离去。

    要么他怎么抱定了主意不愿成亲呢。

    想看戏，去戏楼便是。后宅之中，还是清净些为好，方才不会误事。

    次间外廊下，丫鬟上前将万氏扶起。

    “夫人，可摔着了？”丫鬟紧张询问。

    眼中仍有泪水的徐婉兮冷笑一声，道：“世子夫人可真是娇弱啊，向来是碰也碰不得的。既如此，又何必非得逼着别人对你动手——”

    自从四年前，万氏小产之后，她再也未同万氏正面起过冲突，可今日，她实是没能忍住。

    季大夫已说了，婧儿惊吓过度，人越多便越是怕，她与蓁蓁都且安安静静地等在外面，不敢进去——这万氏偏不听劝，打着关心的幌子非要要进去一探究竟。

    天知道她究竟是出于关心，还是想看热闹。

    且这个女人，最擅长的便是用她那温吞的性子来添乱！

    如果可以，真想将她的脑袋给揪下来，丢进去让她看个够！

    近年来，徐婉兮随着年龄渐大，对万氏的厌恶也愈发深刻。

    万氏沉默了片刻，并未辩解什么，只垂首道：“如今婧儿正在里头遭着罪，兮儿你也且消消气。”

    徐婉兮眼底冷笑愈浓。

    瞧这火候掌握的，还真是越发得心应手了。

    一侧的丫鬟仆人们或低着头，或偷偷看过来，多是眼含异色。

    张眉寿及时拉过徐婉兮的手腕，看向万氏，道：“世子夫人是关心则乱，婉兮亦是，方才若非世子夫人执意要进去，婉兮也不至于失手推倒了夫人。”

    万氏面上一热，刚要张口说话，却又听张眉寿讲道：“若不是婉兮将夫人及时拦下，真任由夫人进去，再惊扰了表姑娘，耽误了季大夫救治，只怕才是不妙。婉兮一番苦心，还望夫人体谅。”

    万氏微微抓紧了手中帕子，轻一点头。

    “张姑娘说得是，是我唐突了，幸得兮儿及时提醒。”

    “您是婉兮的母亲，相互体谅是应当的。只是，夫人这般动辄便站不稳，不知可是身子虚弱之故？若有不适，还当及时调理，不宜讳疾忌医。今日且是婉兮力气小，来日若是哪个力气大的婆子不长眼，撞到了夫人，可如何是好。”

    万氏勉强笑了笑：“确是近来有些头晕不适，已在养着了，多谢张姑娘关心。”

    张眉寿也笑了笑，道了句“应当的”，便转过了身去。

    张眉寿的声音不小，不远处的下人们皆听在耳中，面面相觑。

    如此说来，倒不像是二姑娘无理取闹。

    徐婉兮拉着张眉寿，稍稍走远了些。

    廊下灯笼随风摇曳，在徐婉兮身上投下大片的光影。

    她紧紧抓着张眉寿的手，低着头没说话。

    “可解气了？”张眉寿小声问她。

    口舌之快这种东西，有时看似无用，有时却既有用又解气。

    至于动手，固然痛快，却要挑无人之处，不然岂不正中对方下怀。

    徐婉兮眼睛顿时酸极。

    她开口时，声音沙哑哽咽，又满是倔强：“我才不在乎那些下人怎么瞧我呢……”

    “不在乎是好事，做了的事情，尽管由别人说去。可没做的事情，也不必乖乖地认下。”

    张眉寿轻轻叹气。

    这丫头嘴上说着不在乎，真被泼脏水的时候，可要气得跳脚呢。

    真正半点不在乎旁人看法议论的，她前世今生可只见过一位而已——

    便是祝又樘了。

    “蓁蓁……”

    徐婉兮的声音越发低哑：“多谢你一直这么护着我。”

    她自幼没了母亲，固然得长辈疼爱，可如蓁蓁这般懂她并护她之人，却是再找不出第二个。

    蓁蓁是真正走进了她心里去的。

    虽然她比蓁蓁还要大上一岁，可这种感觉——就像是母亲一般。

    如果可以，她也想这般护着蓁蓁。

    “有甚好谢的。”

    张眉寿轻轻拍了拍她的头，心中感慨地看着面前的小姑娘。

    上一世，婉兮幼年过得极不舒心，这一回她既回来了，自要好好地陪着她。

    只是，这小姑娘如今越长越高，俨然就要长成大姑娘了，也不知这还有些圆乎乎的脸，还能看上几年呢。

    此时，次间内忽然传出孩子近乎撕心裂肺般的哭声。

    相继响起的，还有徐氏的哭音：“……且忍忍，婧儿且忍忍。”

    想必是在清理伤口。

    徐婉兮眼泪亦是簌簌而落。

    下一刻，又听得什么器物被打翻在地的声音。

    季大夫叹气道：“眼下还只是清理伤口，待会儿还要上药，表姑娘这般挣扎，可如何是好……”

    可小孩子又疼又怕，这是再正常不过的反应，不比大人知道何时该忍耐。

    且越是如此，越是受惊，如此往复，更是不妙。

    更何况，这样的伤口，日后每日上药，还有得疼。

    “可有能镇痛的药？”定国公夫人问道。

    “小人这里倒是备有麻沸散，可表姑娘太小，贸然服用，后果不可估量。”

    若非是太冒险，他早便用上了。

    “这可怎么办才好……”徐氏已是泣不成声。

    廊下，万氏面露焦急之色，心底却无法遏制地涌现出快感来。

    自小产后，她至今无出，偏偏这外家的血脉占尽了所有人的宠爱。

    看来是人小福薄，受不住呢。

    听着耳边孩子的哭声，万氏只觉得尤为解气。

    “别说是婧儿身上有伤了，单是这般哭下去，还这般小的孩子，又如何能受得住啊……”万氏语气里满是心疼。

    张眉寿忽然想到了什么，忙转头低声说道：“婉兮，我有法子，你且让季大夫等一等，我去去便回。”

    “蓁蓁——”

    徐婉兮刚想问一问她说得是什么法子，却见张眉寿已提着裙子，快步离去。

    阿荔小跑着才追得上。

    约是半柱香的工夫，张眉寿便折返了回来。