    第212章一个选择！

    “听说秦宇经常来找你的麻烦？”

    姜璃的面色淡淡，看着对面的身穿白大褂的左轻风。

    对方在得到那个金属手套，得到恢复科研的能力之后，整个人的变化，非常的大。

    只见他的头发全部都挽了起来，在他的腰侧荡出了一个轻轻的弧度。

    那长及腰侧的头发，此刻全部都打理得干干净净的，就像他此刻的脸一样。

    对方身上的胡须，已经打理干净了，露出了里面俊逸的五官和面容，一双淡蓝色的眼珠，此刻淡淡的看着姜璃所在的方向。

    左轻风的头发是栗色的。

    他是中英日混血儿，有着三方的特征，因为这个出身的关系，所以他在华国中，并不受信任。

    也正是因为这个原因，当初的事情一爆发之后，他在国内的风评，就受到了极大的影响。

    很多人都怀疑，他真的做了这件事，只是因为他的老师，德高望重的贺老，众人才什么都没有说。

    因为贺老的身份，真的是德高望重，众人会怀疑每一个人，却绝对不会怀疑他有学术污点。

    一切都是别人的造谣，亦或者说，对方替他的这个得意学生，左轻风背了锅。

    此刻，面对着姜璃的打量，左轻风的唇角微微荡开了一个清冽的弧度，看着她，淡声道：“怎么了？不敢置信？”

    “没错。”

    姜璃看着他，真的是有些感叹。

    果然是佛靠金装，人靠衣装啊！

    这个左轻风打扮起来竟然这么的好看，完全像是从中古世纪中跑出来的优雅贵族，

    不过就是因为他的面色苍白和双眸淡漠这一点，让他看起来像是一个古板的吸血贵族。

    不过，左轻风的目光非常的冷，如果他不去做科研人员的话，哪怕是做时尚男模，也能够在世界上走秀的。

    这身体条件，太可怕了，也太优秀了！

    姜璃想了半天，也没有想出来左轻风到底是哪种类型风格的帅哥。

    对方站在那，就像是一副中古世纪的油画，足以让人尖叫。

    这个世界上，果然是有人被上帝打开了一扇门之后，又打开了一扇窗的。

    姜璃的心中感叹的时候，另一边的左轻风的眸光微冷着，唇角微翘，但是那笑意的弧度，却没有进入到眼底。

    “不过只是一副皮囊罢了，没什么好在意的。”

    以前在研究所的时候，不是没有人为他这具皮囊疯狂过，但是有什么用呢？

    科研领域中，一切以实力称王，皮囊的好看度在左轻风看来，没有任何的用处。

    而他的手废了之后，基本上就没有什么人来向他搭讪了。

    当然了，那也是因为左轻风把他的脸给遮了。

    他厌恶别人以那种恶心的目光看着他。

    不过姜璃倒是一个意外。

    对方竟然只是纯粹的欣赏？

    不过想到对方现在是自己的老板，左轻风也难得礼节性的对着姜璃夸赞了一声：“你也很好看。”

    “……”

    姜璃好不容易画了一个大浓妆，画得比之前丑了十倍，就是为了能够来恶心秦宇的，这会听见左轻风的话，她都不知道该说什么好了。

    “谢谢。”

    难得艰难的说了一声谢谢，姜璃问左轻风道：“你说那个技术你做出来了？”

    “确定没有任何的问题。”

    “嗯。”左轻风的面色淡淡，他看着姜璃在那做戏，连眼都没有眨一下，也没有问她，那些数据都是你给的，有没有问题，难道你不知道吗？

    他只是问姜璃道：“你准备怎么做？”

    “去参加亚洲材料博览会吗？”

    “当然了啊！”

    姜璃面色惬意的坐在自己的大老板椅上，和聪明人讲话就是有意思，尤其是和左轻风这样脑子聪明实力强悍的人聊天，更是无比的舒服。

    她就喜欢对方这心知肚明又不追根究底的模样，不然也不会在对方的面前，暴露一部分的实力。

    当然了，对方要是真的追问起来，她也有办法能够搪塞。

    毕竟，时慕言那边，不就是军部的关系吗？

    那些东西，可都是军部那边提供的，和我可没有任何的关系。

    姜璃的面上，一阵的笑眯眯的：“你想要去？”

    她一捶定音，几乎没有问过左轻风任何的意见，就已经确定了。

    毕竟，对方问出这样的话，就代表着这个意思。

    “嗯。”

    左轻风也不和她多说废话。

    “秦宇和我老师当年的事情有关。”

    “他当年做的那些事情，我要他全部都吞回去。”

    “另外，索罗亚，秦宇的教授恩师，实际上就是一个卑鄙无耻的小偷而已。”

    “两个卑鄙无耻的人混合到了一起，自然是让人恶心无比的。”

    “索罗亚会在亚洲材料大会上作为特邀嘉宾出现。”

    “我想，你不会希望，你的材料连第一关都没办法通过，根本就没办法出现在材料大会上？”

    看姜璃这模样，估计是根本不可能让秦宇掌控一号实验室，以及带着这个技术出现在材料大会上了。

    那么，索罗亚根本会在里面做手脚，到时，姜璃他们，估计会出现十分难堪的景象。

    毕竟，索罗亚肯定会为他的学生报仇的，他们不过是一丘之貉罢了。

    而在左轻风的话出口的时候，另一边的姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    “那你可以给我带来什么呢？”

    “你要知道，我要是这么做的话，肯定会招来很多的鄙视和针对。”

    “我没必要去冒这个风险。”

    “哦，虽然秦宇搞出来的技术，只是一个垃圾。”

    “但是我有的是办法，让他的垃圾，变成你现在的这个技术。”

    毕竟，左轻风的技术已经做出来了，姜璃可以随时的更换秦宇手中的技术，对方想坑她也没办法。

    到时，出彩的，依旧会是正德企业。

    姜璃不觉得，左轻风这样就能够打动她。

    当然，除非他威胁她，但是姜璃，却是最不受威胁的。

    她现在给左轻风一个选择，对方如果威胁她，那这个金属手套，就当她还他前世帮龙家的情分了。

    以后的更多，就没有了！

    (本章完)

