    巴黎生的事情太多，有时候甚至无法用一两句话来概括，自从白晓笙大闹了一场后，森特党并没有再继续追杀过来，而是被警方追查的喘不过气，根本没有时间再去报复白晓笙。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于被白晓笙暴打一顿的利克？

    连带他的家人，还有一部分手下，全部连夜逃出法国后，就再也没有音信了，就算他们的老板都没有反应过来。

    根据地下的线报，是当夜坐上了前往美利坚的飞机，具体是哪架航班，倒是无从得知了。

    白晓笙虽然想彻底解决森特党，但是时间上根本来不及，她不可能在几天内，就能解决一个盘根错节的大型黑手党。

    这需要相对漫长的时间，而且最主要的是时机问题，森特党的党魁现在并不在法国，而是在意大利进行交易，她不可能那么简单的给予雷霆一击。

    但就算如此，白晓笙却还是胁迫利克去了美利坚的康州，然后在她的老巢里接受着洗脑和监视。

    不要小看任何一家美利坚的财阀集团，在一定程度上左右所在州的一些政策，并不是多么困难的事情。

    就算是有着排斥，有着歧视，但只要没有明目张胆的逾越法律，没有谁会和钱过不去，更没有谁，会和数万人的大企业过不去。

    中小企业的关闭，能让其他企业多瓜分一些利润。

    但一个财阀集团的倒塌，情况却完全不同了，这个领域内的蛋糕并不会空余出来，而是引起连锁反应造成行业萧条的情况。

    顶尖企业可不是孤家寡人，而是大多数都有着商业合作，利益之间息息相关。

    LB财阀有很多商业敌人，但是目标都不是搞垮LB，而是搞残然后收购兼并接盘一类的，让其缩水并且逐步减少市场份额，这和直接摧毁是两码事。

    毕竟直接搞垮LB财阀的话，同行的各企业也会受到很大的损伤。

    这样在商业领域，有着不小影响力的LB财阀，只要将利克和他手下弄到康州，那么是圆是扁还不是任由她白晓笙揉搓？

    两个女孩这次来巴黎，并没有走遍所有的旅游景点，只去过塞纳河，埃菲尔铁塔，卢浮宫等比较出名的地方。

    景点走的太多，反而看的会不够细致，塞纳河上生的事情，已经够让两个女孩头疼了，之后的几天里肯定是要好好放松一下的。

    两人在埃菲尔铁塔转了几圈后，然后苏素素就是各种自拍和po图了，当然白晓笙的脸是被打了马赛克的，她才不舍得自己的女友的私照，被传到网络上任人观看。

    到了下午，则是去了香榭丽舍大道，这是巴黎最为繁华的商业街区。

    这是条横贯法兰西都的东西主干道，全长18oo米，最宽处约12o米，为双向八车道，东起协和广场，西至戴高乐广场。

    东段的区域以自然风光为主，西段是高级商业区，世界一流品牌、服装店、香水店都集中在这里，充满着独有的时尚浪漫气息。

    两个女孩手挽着手，走在这人流如织的街道上，来自各个国家的游客络绎不绝，能非常显眼的看到不少亚洲人的面孔，有些人中甚至在说着华文。

    白晓笙戴着大大的墨镜，遮住了半边精致无暇的面容，苏素素和她的打扮也是差不多，连裙子都是一样，算是彻头彻尾的情侣装。

    自从遭遇刺杀之后，白晓笙知道美利坚有人盯上她了，甚至她知道盯上她的人是谁，毕竟数来数去有死仇的就那个几个人。

    而她无法判断后续还有没有动作，在这人多手杂的地方，尽可能的遮掩外貌，倒是能减少一些不必要的麻烦。

    “刺杀你的人，与森特党有关系么？”

    苏素素拉着白晓笙进了LV店，随便低声的问了起来。

    她这两天情绪不是很好，不过并没有过多的表现出来，看到恋人与林幽萝保持着私密的地下联系后，她的内心充斥着复杂的想法。

    “没关系吧...”

    白晓笙随意的打量着这家店内的奢侈品，虽然对于欧美人来说，普通的LV包包并不算是奢侈品。

    “比起那个，我倒是更加关心那个花姐，她这几天居然没来找过我。”

    少女停顿了几秒后，又低声的说道。

    “你就知道找美女。”

    苏素素撅起了嘴巴，一脸娇嗔的表情。

    她今天化了点淡妆，咬唇妆让她看上去非常的楚楚可怜，特别是那晶莹剔透的唇瓣，就像是柔滑的布丁一般，让人会产生一种想要咬上去的错觉。

    “哪有哪有，你不是说花姐比苏姨还大么？我怎么对年纪这么大的女人有兴趣。”

    白晓笙连连摇头，挑选了两个包包给苏素素试了起来。

    女生非常喜欢好看的包包，特别是苏素素这样的小女生，她丢在家里的奢侈品包包，可以堆出了一个箱子了。

    美少女算是投其所好，一有空闲的时间，就会挑选些LV或者迪奥的手提包给女友。

    “你什么意思？也就是年纪比花姐小的，你就有兴趣了？”苏素素总觉得这句话有些怪怪的，她取下大墨镜，瞪大了眼睛看着恋人：“你是不是和我妈有什么腻歪啊？”

    “...什么跟什么啊！”

    白晓笙一阵汗颜，连连摆起手来，说道：“你莫名其妙说这个是什么鬼？苏姨是我很敬重的长辈，我对她没有任何的非分之想。”

    她突兀的有些心虚，觉得素素的直觉真的太强了，虽然她和苏蓉没有什么事情生，但是两人的关系，的确比一般的长辈晚辈要暧昧的多。

    “哼！我看你是有贼心没贼胆吧？”

    苏素素很仔细的观察着白晓笙的表情，随后咬了咬精致的红唇，没有说话。

    人的信任感是很容易消逝的，现在的她就感觉没有安全感了，完完全全的没有安全感。

    她看谁都感觉是情敌，不论是索菲亚还是格蕾，还是林幽萝，甚至自己的妈妈都有可能包含在里面。

    毕竟她这次算是看透了，女友就是个水性杨花的碧池小妞，要留住这样的狐狸精很难，除非等她玩够了自己来接盘才行。

    绝色妖娆的尤物，真的会吊死在她这一棵树上么？

    苏素素是不止一次的怀疑自己的魅力了。

    “笨蛋素素别乱说话啊...”

    两人在这扯着私密的话题，白晓笙下意识的后退了几步，正好撞到了身后的顾客。

    “哎呀...！是在搞xx啊！你们两个xx是在搞什么！？”

    少女真准备转身道歉，但还没开口，就被身后人推了一把，然后就是三字经的国骂，尖细的女性声音有些刺耳。