    

    第70章进山

    睡觉前，周恒还嘱咐苏华说道：“阿华，今天要数到五十才能睡觉知道吗？”

    苏华点头：“嗯嗯，我知道。”

    夜里周恒是和苏崇睡，所以他能教苏崇数数。

    苏崇和苏华用心的学，专心的数数，苏小灵听到也在跟着数，数完了五十她心满意足的闭上眼睡觉。

    苏小鹿听到她嘀咕了一句‘恒弟弟真好啊’。

    周恒很好吗？的确是很好，虽然内敛了点，老沉了点，不怎么爱说话，但温柔在细节处，非常的好。

    夜里渐渐安静下来。

    赵氏靠着苏三郎温声开口道：“孩儿爹，恒哥儿可真聪明啊，小小年纪就会这么多知识了，你说，如果他去学堂，我觉得他要不了多久就能成为童生，我觉得他比咱们村好多学子都聪明呢。”

    每次看周恒，赵氏都觉得这孩子肯定能成大气，他懂的太多了，能认好多字呢，还会读文章讲解其中的意义。

    苏三郎顿了顿回道：“恒哥儿确实懂得很多，或许等他腿好了就会离开了，小鹿说开年后恒哥儿就能走了。”

    “这么快啊，唉……虽然舍不得他，不过他能早点好起来才最好。”

    赵氏叹了口气说道。

    虽然她舍不得周恒回去，但这是应当的，不能因为他能教自己孩子知识就希望他慢点好，周恒也是个孩子呢，双腿不能走是很难过的，所以快点好起来最好。

    苏三郎点点头：“这几天把菜种撒了，我带他们进山去玩玩，看看能不能抓到点野鸡什么的，上回进城跟孙管家说鸡鸭以后不卖了，孙管家还很遗憾，他说孙府的小姐和公子特别喜欢吃咱们卖的鸡鸭，要是还能抓着，给孙府送只去。”

    赵氏点头说：“好，听你的就成，不过一定要小心，抓不到就算了。”

    这两年家里已经稳定下来了，赵氏不希望苏三郎去冒险。

    和孙府的买卖来往，孙府出手大方，其中除了生意来往，已经有些人情在其中。

    自己两个闺女的名字，还是孙管家取的呢。

    但无论什么人情，在赵氏心中，苏三郎都是最重要的，她要他平安。

    “放心吧，我有数。”

    苏三郎抱了抱赵氏，亲吻了一下赵氏的额头温和说道：“不早了，睡吧。”

    赵氏浅浅应了声‘嗯’。

    接下来又忙碌了两天，把菜种都撒了。

    苏三郎要准备过冬的柴火了，每天都要进山。

    他带苏崇苏华进山无所谓，年年都去，但周恒不一样，要带周恒进山，还是要和吴老头说一声，所以前一晚吃晚饭的时候，苏三郎就开口说：“大哥，明儿个我想带孩子们进山做一些小陷阱玩耍，能带恒哥儿去吗？”

    因为苏小鹿拜了吴老头做师傅，苏三郎也就叫了吴老头一声哥。

    吴老头爱喝酒，此刻正吃一口肉抿一口酒，他啧啧两声后爽朗道：“怎么不能，只要你们不嫌麻烦就行了。”

    苏三郎当下笑着说：“那好，明个儿带上他一起去，要是运气好，晚上回来的时候就有收获了。”

    “嗯。”

    吴老头点点头。

    得到来吴老头的同意，这一晚苏三郎就让他们早点睡。

    第二天一早，赵氏做了一些饼子，吃了早饭之后让他们带着走。

    苏三郎背着周恒，带着几个孩子就进山了。

    此时农忙已过，村里人多数也在进山砍柴准备过冬柴火，路上难免会遇上村里的孩子们。

    大家嬉嬉笑笑的聚集在一起，进山找鸟窝掏鸟蛋，这其中，自然也有苏家的。

    看见苏三郎背着周恒，不少人对着周恒做鬼脸，还学周恒不能走路。

    “恒哥儿，别理他们。”

    苏三郎皱了皱眉头，都是一群孩子没有大人，他也不好说什么，他只得让周恒不要去理会。

    周恒神色暗了暗，趴在苏三郎背上轻声应了‘嗯’。

    苏小鹿随手抓了一把石子扬手就砸去，她稚气未脱的声音带着冷意说：“谁再做鬼脸吓我，我就打谁。”

    苏小鹿是看准了苏清和苏顺砸的，一把不算大的石子，砸在身上只会有点疼却伤不了人。

    苏小鹿说着又抓了一把石子，苏清苏顺那一群人已经跑开了。

    对付熊孩子，自然是不能讲道理的。

    进了山不远，苏三郎就把周恒放下了，然后开始做陷阱。

    苏小灵拿出虫子来做诱饵。

    趁着苏三郎下套的功夫，他们也四处玩了起来。

    找能吃的野果子给周恒吃。

    吃到从没吃过的野果，周恒在苏小鹿几兄妹期待的眼神下，腼腆的笑了说：“好吃。”

    “酸酸甜甜的，很特别。”

    刚摘下来，是最新鲜的，加上身边有这么纯粹良善的人，周恒心情也渐渐好了，刚才的不愉快已经被冲散了，不管那些人怎么说，他不能走只是暂时的，所以他根本不用去介意。

    “肯定很特别呀，这是大自然对万物的馈赠，人爱吃，鸟雀也会喜欢。”

    苏小鹿随意坐在地上，一颗一颗的摘下来吃，这东西，在她上辈子记忆里，是叫做覆盆子，野生的覆盆子种类多，这种结在小刺树丛上，一串一串的只是其中一种。

    根茎有刺，果实熟了呈现红色和或者深黄色，味道酸甜，还有许多功效，反正吃了没有坏处。

    “恒弟弟，来，你多吃点。”

    苏小灵摘了一把，自己没吃，就递给了周恒。

    对于苏小灵的偏爱，苏小灵和苏崇苏华都好似没察觉。

    周恒伸手接过，他不敢看苏小灵，只好看着远方景色。

    吃着特有的偏爱，他嘴角都忍不住有了浅浅的弧度。

    苏三郎看他们爱吃，干脆割了几根根茎来让他们摘了吃。

    走走停停，遇到合适下套的地方就做个陷阱，中午的时候，就着野果子吃饼子。

    等到天色渐渐晚了，苏三郎就背着周恒带着他们回去。

    一路上又沿途看一看，八个陷阱，竟然抓到了四只野鸡和一个斑鸠。

    “三叔，你好厉害。”

    周恒忍不住夸赞道，这一天，他看着苏三郎做陷阱，其实不算难，但这收获，可是非常的多。

    苏三郎顿了顿才温和的说道：“看来我们运气不错。”

