    乔木有注意到，面具男的轮回空间本源，比想象中要更难攻破一些！

    就算是类神四阶的主神，在轮回者全都死绝的情况下，也断然不该出现这种情况才对！

    怎么回事？

    乔木表情凝重。

    “不对劲，这种防御能力，不像是轮回者全都死绝了的样子。”希尔薇也很快发现了异常。

    “差点就翻车了。”

    面具男心有余悸，“还好，轮回者还能复活过来。”

    话落，也不知道他用了什么手段，十只全盛状态的火蜥人凭空出现在了他身旁。

    “怎么复活了十只？”

    乔木大惊，“轮回者挂掉后，不是有复活冷却时间的吗？”

    他清楚的记得老师说过，所有主神的轮回者死亡后，想要复活都要经过一段时间的冷却才行。

    冷却时间的长短，根据轮回者的阶级上下浮动，阶级越高的轮回者，复活冷却时间也就越长！

    而现在这是什么情况？

    他的人类轮回者只有三阶，按照理论来说，应该比四阶的火蜥人复活速度快上很多才对。

    可现在他的复活冷却时间连一半还没过去，对方高达四阶的火蜥人，却已经复活了十个？

    这特么不是作弊？

    “应该是用了一些特殊的道具。”见多识广的希尔薇像是知道一些内幕。

    “特殊道具？”乔木疑惑看向她。

    “对，特殊道具。”

    希尔薇解释道：“就像是灵魂修复药剂可以缩减历练位面的冷却时间一样，有一些极为珍贵的道具，也能缩减轮回者的复活冷却时间。”

    “这种我还真没听说过，应该不常见吧？”

    “对，我家也就不到十个，称得上极为珍贵。”

    “……老凡尔赛了。”

    “什么？”

    “我的意思是，你带了吗？”

    “没有。”

    希尔薇摇头，“这种加快复活的道具都有副作用，会让轮回者出现阶级下降的情况，对我来说不适合当做底牌。”

    “阶位下降？”

    乔木仔细观察了一下面具男身旁的十只火蜥人，皱了皱眉，“没有啊，他们不还是四阶吗？”

    “当然不是一瞬间就降下去。”

    希尔薇提醒，“你仔细观察，就能发现他们的实力在缓缓下降。”

    “还真是。”乔木点了点头，这才发现了火蜥人的异常。

    下降确实是下降了，但那下降速度，也确实够慢。

    至少。

    他们是别想着拖下去，然后等火蜥人实力下降到三阶再开战这种事了。

    真等到那时候，他们俩的坟头也该挖好了。

    而此时。

    面具男已经彻底回过神来，意识到了今天这一战，自己的损失有多么惨重。

    一瓶复活药剂的价值，就已经抵得上他接五六次击杀乔木这样的委托了。

    这还没算上十个轮回者的阶级下降一级的后果。

    以后想再让这十个轮回者把阶级升回来，还不知道要消耗多少资源！

    换算下来，他就是杀上乔木数十次，也难以弥补回来。

    如此令人肉疼的损失，再加上差点被类神三阶反杀掉的屈辱，彻底点燃了他滔天的怒火。

    他现在只想赶紧破坏掉两人的轮回空间，然后把两人活活砍成肉沫，以此来缓解自己的心头之恨！

    “你们两个……彻底激怒我了！”面具男黑着脸，咬牙切齿的说道。

    “呦，这就急了？”乔木挑眉。

    “把那些精灵全杀了，然后破坏掉他们俩的轮回空间！”面具男下令道。

    下一刻，十只火蜥人快如闪电的冲向了希尔薇仅存的几只精灵。

    “怎么办？”希尔薇下意识的看向乔木。

    本来她并不是那种依赖别人的性格，但眼前的局面，她确实毫无招架的办法。

    实力差距实在太大了！

    “唉，果然四阶就是四阶啊，真是难缠。”

    乔木感叹一声，然后看向希尔薇，“不过没事，他打不过我们。”

    “打不过我们？”希尔薇吃惊。

    “找死！”面具男顿时恼怒。

    事到如今，还敢说出这种话，真当自己一个类神四阶是吃素的不成？

    为了给乔木点颜色瞧瞧，他一抬手，又是一发速度增幅技能释放出去，耗光了自己最后一点神性点储蓄。

    不过。

    效果还是立竿见影的。

    提速后，火蜥人很快杀到了精灵族人近前，靠着利爪轻易斩杀掉一只精灵，就像是徒手捏死小鸡仔一般轻松！

    “我倒要看看，我是怎么打不过你的。”面具男狞笑。

    “呵。”

    乔木嘴角勾起一个弧度，没有说话。

    随后，他反手造出来了一个铁疙瘩。

    嗯……

    没错。

    又是一枚原子弹。

    这枚原子弹被造出来的位置，就在一名精灵身旁。

    这只精灵抬手就能将其引爆！

    希尔薇：“！！！”

    面具男：“？？？”

    两人当场呆滞，说不出话来。

    这种让类神五阶的主神都能吃上不少苦头的玩意，乔木竟然又掏出来了一枚？

    这玩意……不应该是底牌吗？

    怎么还带连续使用的？

    尼玛开挂也不带这样的啊！

    “还好我技高一筹。”乔木微微一笑。

    要说面具男会有底牌存在，他之前还真……

    想到了。

    一个四阶怎么会没有底牌呢？

    这种事打死他都不信。

    他好歹也跟着艾米莉亚混了几年，耳濡目染之下，就算没有谨慎到那种丧心病狂的程度，也多少受到了些影响，知道凡事留上一手。

    第二枚原子弹，就是他的后手！

    一枚核弹满打满算，也就不到二百个神性点，多造出一枚对他来说，也不是什么难事，他自然不会吝啬自己的神性点。

    事实上别说这第二枚了，要是面具男还有底牌的话，他甚至还能掏出来第三枚、第四枚！

    只要面具男的轮回者撑不住原子弹爆炸所产生的威力，这场战斗他就不可能输！

    “快阻止他！”

    面具男凄厉的吼了一声。

    火蜥人甚至都不需要他说，早已朝着原子弹旁的那只精灵族人冲去。

    他们刚被原子弹炸死了一次，自然深知那东西的恐怖之处，几乎在原子弹被造出来的瞬间，就已经朝那只精灵发动了攻击。

    在自身性命受到威胁的情况下，这些火蜥人几乎是激发出了体内的所有潜能，全力提高自己的速度。

    超高速的移动下，甚至带起了刺耳的爆破声。

    这是速度超过了音速的表现！

    噗！

    一道声音响起。

    所有人面色一变！

