
　　《三体》是国内一本非常出名的科幻小说，不过因为国内科幻行业的不景气，即便《三体》这样的名作，它的作者刘慈欣当初也不过以数十万的价格将其卖出。

　　现在方哲突然放话要花500万买下《三体》的版权，在场的观众无不惊讶，要知道现如今国内电影行业，根本没人敢拍科幻电影，这也就导致了国内科幻类小说或者剧本的价格一直有价无市。

　　“方老板花这冤枉钱干嘛，就算买下来国内也拍不了啊！”

　　“难道方老板想请好莱坞来拍？”

　　“谁知道呢，人家方老板又不差钱，兴许只是玩玩呢！”

　　“行了吧你们，别把方老板想的太圣人，他这就是炒作！”

　　底下的观众议论纷纷，台上BAT三家的大佬，却个个心知肚明，笑而不语，以他们的眼界，自然轻而易举的看出来方哲是在炒作。

　　前面他刚说完泛娱乐化，说IP如何如何重要，现在自己就先做个噱头出来，把泛娱乐化和IP的概念炒作起来，这样汇众手里的各种IP岂不坐等升值？

　　明眼人稍微一想，便明白了方哲用意何为。

　　方哲对此也不介意，虽然他的确有炒作IP概念的意思，但刚才谈到《三体》，的确是临时起意，因为前世《三体》的改编电影始终难产，所以方哲希望今生能由自己和汇众，来亲自操刀这部优秀作品的电影改编。

　　“那好，如果拥有《三体》这本小说版权的某个人或者公司看到今天咱们这场对话，希望到时候你们能跟方总和汇众联系。”主持人吴鹰顺着方哲的话说了一句，随后又看向台上的其他三人问道：

　　“你们三位，对于方哲提的这个泛娱乐化和IP的概念，有什么看法或者想说的？”

　　吴鹰的目光扫过腾讯马总和百度李总，二人都摇了摇头，直到阿里马总那，他才笑了笑说道：

　　“既然他们都不想说，那我就说两句。

　　其实方哲这次提的这个泛娱乐化，在我们阿里内部也有个类似的概念，叫做大文娱战略。”

　　马总刚说到这，一旁的腾讯马总和百度李总，目光都不由自主的落在他身上。

　　“阿里也有类似的战略？”两人内心有些焦躁不安，如果只是汇众一家公司搞什么泛娱乐化还好，可是阿里巴巴也有了类似的战略，那就说明泛娱乐化的确很可能是当下的风口，而他们两家在这方面根本没什么布局。

　　马总没理会二人的目光，他继续说道：

　　“不过，我们阿里出手比较晚，现在才刚刚开始，这下被方哲一炒，我都头疼后面的战略还怎么执行，恐怕得花不少冤枉钱。”

　　马总幽默的语气，引得方哲和台下的观众都纷纷发笑。

　　紧接着，马总看向方哲问道：

　　“方哲我有个问题很想问你，就是你当初为什么会想到要做泛娱乐化，并且毫不犹豫的就花那么多钱开始布局？”

　　随着马总的提问，从观众到台上包括腾讯马总，百度李总在内的三位大佬的目光，都落在方哲身上。

　　方哲内心轻笑，或许之前自己多多少少有点顺着前世你们三家的轨迹做的布局，但是现在嘛，我自然有自己的考虑。

　　方哲笑着回答道：“我觉得马总你是在明知故问，你们阿里掌握着全国最大的电商消费数据，现在全国电子娱乐行业都在洗牌，你觉得我为什么要布局？”

　　果然，方哲的回答跟马总内心深处的答案不谋而合，马总心底也更加确信了，方哲的确是拥有高瞻远瞩的眼光，而不是靠什么运气。

　　马总笑着点点头，面向观众说道：

　　“看来方哲跟我想到一块儿去了。可能现在还有很多人不理解，好好地为什么汇众和我们阿里，都突然搞起了泛娱乐化，搞起了大文娱。

　　许多人都说，是因为我们两家公司都在准备上市，想要在上市前多圈点资产给投资人讲故事。

　　这么说的人，不是傻子就是穷人。

　　投资人既然比你有钱，那很大的概率他也比你聪明，既然你都能看出来我们是在圈资产忽悠，凭什么投资人看不出来？

　　所以说，投资人跟我们一样，看到了你看不到的更深层次的东西，就是方哲刚才说的，一个是消费，一个是行业洗牌。”

　　马总说到这儿的时候，台下许多观众还懵懵懂懂，但是一旁BT两家的大佬，已然明白了马总想要说什么，而他们内心深处的焦躁不安，也变得更加强烈，汇众和阿里巴巴都布局文娱领域了，我们该怎么办？

　　两位大佬心神荡漾的时候，马总进一步解释道：

　　“许多人应该知道，拉动我们中国经济增长的三驾马车，投资，出口，还有消费。

　　08年全球经济危机以后，出口这驾马车的动力不足了，许多热钱都流到了投资这块的房地产上，所以大家也看到这几年房价上涨的速度，比你工资上涨的速度要快得多。

　　再说到第三块消费，也就是我们布局文娱领域最深层次的原因。

　　改革开放三十多年，许多家庭都从温饱走向小康，再到今天的全国两三个亿的中产阶级，从冰箱、彩电、洗衣机走到今天的电脑手机小轿车，我们整个国家的消费都在不断地升级。天籁小说网

　　以前大家去看一场电影觉得奢侈，但是现在许多人天天去电影院都觉得腻。

　　以前许多人在淘宝上买东西，优先考虑的是便宜，现在大部分人上天猫，都会考虑质量，售后，环保这些服务怎么样。

　　以前大家在网上看电影，看小说，听音乐，都是想方设法的寻找免费，但是现在，我听说优酷土豆合并不到半年，会员人数已经突破了1000万！是吧方总？”

　　马总解释道这儿，又把话题抛给了方哲，不过此时，在场的大部分观众已经明白了马总的意思。

　　那就他们阿里和汇众布局在线文娱领域，不是人傻钱多，而是看重了它的潜力，看重了未来中国数亿中产阶级的消费潜力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十四章 阿里大文娱战略免费阅读。https://xs.23sk.com 