    “小峥，这段时间嘉姐休息，我也没工作，陪你去成都吧，欢不欢迎？”幂姐正在给王峥画人物画，突然说道。

    “好啊，正好看看我的演唱会，上次上海站你就没去。”

    我没去什么原因你不会自己想啊，幂姐心里吐槽。

    “幂姐，画完了没，你这画的是漫画，还要我摆什么姿势。”

    “完了完了，过来看吧。”

    幂姐大概是漫画看多了，也喜欢画一些，尤其是爱画王峥。

    这个男人，太符合她心里的漫画人物了。

    “小峥，你说你怎么在二次元的世界中，也一点都不违和。”

    “问你干妈，她生出来的，跟我关系不大。”

    幂姐不是恭维，她是真的觉得王峥不该存在在三次元的世界里。

    哪怕以前她不知道自己喜欢王峥的时候，也不想跟他处对象，也得承认他的这张脸特别帅。

    搞得幂姐现在画女的人物还好，只要是画男的，直接就朝王峥画了。

    “幂姐，有点夸张啊，我怎么二次元了。”

    “你个大直男，看不懂。”

    “算了，争不过你，对了，嘉姐不是要你好好看剧本吗，你这就跑了？”

    “我的角色就那么点，有什么看的。”幂姐还在为她没有当上林黛玉和薛宝钗叫屈。

    实际上她也知道了，那两位应该都会签约进荣兴达的。

    “还生气啊？”

    “那倒是没有，我是没想到，我们这个剧组还跟你们单位有关系。”

    “是不是感觉知道迟了。”

    “不迟，不过干爸说了，到时候他找人送我进剧组，搞得有点心慌。”

    王铁柱是单位内部人员，对于一些事他们互相聊天也是很清楚的。

    知道幂姐参演红楼，就找人亲自送进剧组呗，让人有点忌惮。

    别以为单位里领导就是天，后来的领导也是内部直接解决的。

    其实也没多大事，表明个态度就行了。

    幂姐也知道个中厉害，要不是知道这部大戏有火的潜质，她都不想演了。

    对于一些规则，她早早就看明白了，不然后来也说不出来那种论点。

    “对了，我妈不是说给你找了女主角的戏吗，你看剧本了没？”

    “看了，就是角色上还定不了。”

    “不是女主角吗？”

    “这女主角没有深情男二守护，看着不舒服。”

    “大姐，这是仙剑，有游戏的，你不是玩过吗。”

    说的就是仙剑3了，这部剧已经提上日程了。

    应该过几个月就拍，这不夏彤投资《潜伏》，老蔡那边也知道了，这个是夏彤聊天的时候故意说起的。

    意思就是以后有项目了，可以一起投资一下。

    老蔡也正想吸引投资，一拍即合，这个可是大制作，唐人单独根本承受不了。

    以前是拉外面的投资，一有事就各种撤资，老胡出事，公司也是好不容易挺过来的。

    它的射雕只能回血，战线拉长一年，挣不到钱的。

    现在知道夏彤有了影视投资公司，肯定会来要投资的。

    大概一共需要三千八百万，老蔡本来打算多跑几个地方拉投资的，第一站直接全了。

    夏彤直接帮忙解决两千八百万，剩下一千万唐人自己解决，当然了，版权也得按投资划分。

    这个蔡艺侬可以接受，自家公司肯定也得投资啊，她对剧还是有点把握的。

    实际上老蔡这样，到处拉投资才是娱乐圈的现状，别看王峥好像唱两三场就有了，他这是特例。

    他这俩月的吸金能力，直接跟上市公司比较就行了，国内娱乐圈没一个能打的。

    说起来老蔡也牺牲了，为了王峥的白豆腐，她可是连弯弯的禁令也不管了。

    主角团没有弯弯人，就不引进她的电视剧。

    可是老蔡已经定好了，角色选的也差不多了，真没有弯弯人主角的角色。

    因为仙剑1被人喷的关系，这次选角真的尽心了。

    在拉到夏彤的投资后，对于她安排审计进组也无所谓。

    她本人也是老板，也怕手下有人欺上瞒下，这样正好，她公司也有投资的。

    对于夏彤推荐杨密演唐雪见，她一点问题也没。

    实际上，前世她的第一人选也是杨密，可是人家在准备红楼，没时间。

    后来糖糖试镜雪见，应该是不合适吧，最后还是和红楼剧组商量，请来了幂姐。

    当时粉丝的呼声特别高，不知道幂姐是不是买水军了。

    幂姐拍仙剑的时候就轧戏了，只不过没有后世那么严重。

    这次就没那么多事了，夏彤直接让幂姐带资进组了。

    幂姐其实也愿意拍仙剑，毕竟女一号啊，可是红楼这边不好说。

    还是老蔡亲自出马，说服了荣兴达。

    幂姐有她的小心思，知道王峥是男二后，先是找夏彤，旁敲侧击让她劝王峥演男一。

    可是王峥主意多正啊，他是看着仙剑长大的，换了哪个角色他都不舒服。

    要不是后来白豆腐横店炮王之名让他路转黑，他连白豆腐都不想接。

    最主要的是，他手里的ip太多了，不在乎这一两个。

    幂姐也没办法，她倒是没说过，主动演紫萱的。

    就不说人家找她的角色是雪见，就是她自己也过不了那一关。

    说是双生双旦，但是第一女主角就是第一女主角。

    实际上，紫萱比雪见更像女主，有人争抢，不像雪见，直接绑死cp了。

    “这下总算有机会见到你的女朋友了。”

    说起这个，王峥有点头疼，只能用呵呵掩饰了。

    多亏夏彤投资这事，只有几个人知道，思思作为演员，不会管那么多的。

    要不然，思思绝对看幂姐更不顺眼了。

    未来婆婆直接把她干闺女空降了，把儿媳妇放哪了。

    夏彤会告诉她，这是你男朋友同意的，你的老板提议的。

    “对了，我听说干妈的设计室也要参与剧组服饰的设计啊。”

    “是还原，哪有设计啊，我妈那不是方便吗，私人订制的，就咱们几个主要角色的服装。”

    老蔡也是什么资源也能用上，知道夏彤有自己的设计室，立刻分了一些服装制作订单过去。

    也多亏不是设计，按游戏扒图就行，不然夏彤的工作室真的解决不了。

    时装设计和影视服饰设计还是有区别的。

