    刘伯温此刻一脸懵，我出什么主意了？

    卖酒？

    那不过是我顺嘴一说罢了，怎么还当真了呢？

    老朱此刻则是咧嘴笑道：“伯温呐，你学识渊博，在士林之中素来颇具名望，这酒，你也和那些文人士子说一说，看看味道咋样？”

    “这稍后啊，咱就让善长去设一个酒铺，专门卖这种果酒……”

    老朱越说越兴奋，而刘伯温看着老朱，张了张嘴巴，想说些什么，可是又不知道如何开口。

    总有一种自己怎么掉坑里的感觉。

    可看样子，也不像啊！

    老朱想的明白，这推销果酒，自己不能去，第一跌份。第二，要是这些文人士子不买账，那自己更丢脸了！

    让刘伯温去，正好！

    这刘伯温在浙东一带，素来是声名远播，学识能力那是出了名的，谁不知道浙东一带出了一个刘伯温？

    这比自己去要好，而且，那些文人士子不一定买他朱元璋的帐，但是刘伯温肯定是要给面子的。

    无他，完全是因为身份位置的不同。

    就比如他朱元璋派人去请某个贤人士子，那人说不定还摆谱，死活不肯来。而且拒绝了还得摆出一副视金钱如粪土的模样，你越是请他，他越是来劲。

    刘伯温就不一样了，这是文人士子内部的事儿。尤其是刘伯温这种名声已经传出去的这种人，那要是请你吃个饭什么的，那完全是给你脸好吧？

    你要是不给面子，不来，你今后还想在这一片混下去么？

    都不需要刘伯温发话，其他的文人士子都会非常默契的帮着刘伯温，挤兑死你。

    同样的，这酒让老朱来推广，这些文人说不定连看都不看一眼，咱这叫高傲。但是，刘伯温说句话就不一样了，怎么着也得试试。

    朱标听了一会儿老朱在那儿胡说八道就走开了。

    第一，实在是很不容易憋住笑，被刘伯温看到了，容易露馅。

    第二，老朱办事，那真的是叫一百个放心。

    自己不过是稍微说了说，这老朱就准确的领会了他的意思，并且自己琢磨琢磨，想出来的折儿，似乎效果更好。

    所以，再听下去，也是没意思了！

    而此刻，李善长也是十分放松的端起了酒杯，细细的品味着杯中的酒水。

    一人稍微年轻一些，见李善长放下酒杯，忙为李善长斟酒，朱标见着那人，也是有些好奇。

    实在是这人面生，朱标看到的人实际上也不少了，但这人，还是第一次见。

    尤其是还能为李善长斟酒，这身份不低啊！

    “李叔。”朱标叫了一声。

    李善长回头看见朱标也是赶忙起身，让过一个位置，拱手道：“见过公子。”

    “李叔，不为我介绍介绍么？”朱标看着李善长身边那人，眨巴着眼睛问道。

    李善长脸上露出笑意，正欲开口，那人已经先一步行礼拜道：“宁国主簿胡惟庸见过公子。”

    哎呀，我擦咧，还真是个大人物。

    朱标心头暗惊，这胡惟庸在明初，名声也是极为响亮了，别的不说，就说这中国历史上最后一任丞相的名头，就把其他人可以比下去了。

    看样子，这和李善长关系还匪浅。

    也是，这和李善长几乎就是前后脚的事儿，一个是大明的开国丞相，另外一个，几乎就是接的李善长的班，这关系浅不了。

    “不必多礼，先坐吧。”朱标说了一声，也是找了一个位置坐了下来。

    李善长也是坐下，笑道：“公子，惟庸担任宁国主簿，处理宁国政务，这在各县之中，可算是名列前茅，政绩斐然……”

    听着李善长的夸赞，胡惟庸不由得多看了两眼朱标，总归来说，朱标现在才不过七岁，这……听得懂么？

    貌似这过两天才蒙学吧？

    不在应天，胡惟庸也不是很清楚，不过看着朱标听的津津有味的样子，胡惟庸也是有些怀疑了。

    李善长则是十分确定朱标一定听得懂，大帅这公子，早智啊！

    打小就不一般，至今李善长还记得当年周岁宴上，这朱标左手持剑，右手握印，颤颤巍巍站起来的情景。

    而今，所表露出来的种种，更是令人吃惊不已。

    别的不说，这学府的框架之事，李善长就觉得自己获益良多。当然，也很繁忙，几乎是忙到脚不沾地了。

    自从操办学府事项之后，这李善长每天最多睡三个时辰，有时候通宵达旦的干，也不是没有过。

    终于，在前几天，这学府大致的框架才基本确定完毕。

    除此以外，各项事务，临近年关，也是纷纷涌来，忙的李善长疲惫不堪，就连晚上回去造小人的心思都没有。

    太累了！

    而此时，胡惟庸正好前来汇报政绩，又恰好是李善长同乡，这见过一面之后，略微长谈，李善长和胡惟庸关系迅速升温起来。

    旋即，李善长就让胡惟庸做了他的副手，暂时留在帅府，帮助他处理政事。

    而胡惟庸在帅府十分精明能干，极大程度上帮助了李善长，也因此，这李善长就在这一次宴席上将胡惟庸带了过来。

    不止如此，就在前两天，李善长还着重的将胡惟庸引荐给老朱，和老朱见过一面。

    据说当时老朱听了李善长介绍之后，也是连连夸赞，这手底下出了一个能臣干吏，老朱心里自然开心。

    这不，胡惟庸此番回去，就会成为宁国知县，这还不是最主要的。

    知县在胡惟庸这里已经不算什么了，结识了李善长，又见了老朱，而且皆是十分认可他的才能，可以预见，在未来几年里，这胡惟庸将会以火箭般的速度窜起。

    朱标也挺喜欢胡惟庸这种人的，准确来说，就是喜欢能臣干吏，不扯犊子，干实事是把好手。

    这比一些光会吹嘘的人强多了！

    听着李善长胡惟庸你一言我一语的交谈，朱标也是颇受启发。

    这李善长眼光是真不赖，而这胡惟庸，也是确有才干，谈吐说话，往往一语中的，能够直指问题的核心和关键。

