
　　林羽的冷酷让这些人真正意义上的明白了，眼前这个少年并没有那么好欺负。

　　哪怕是在此之前，他们也没有将这个少年当做是一个难缠的对手认为，这将所有的事情按照原本的计划进展下去，那么最终所发生的一切都将不会是什么问题的，可是最终的结果呢。

　　却还是跟他们想着的有很大的不同，此刻在看着眼前这个少年，无论内心当中是如何思考这件事情的，但最终的结果还是发生了一些变化。

　　这些人原本对自己的实力非常自信，在他们看来这么多人联合行动，对抗一个年轻的修行者不就是一个玩笑吗？

　　很早以前还有人认为这根本是没有任何必要的，完全不需要将这个年轻人当做是一个如此难缠的对手。

　　但是到今天为止可没有一个人认为他们这么多人共同出手是没有任何必要的，这样在这里的林羽给他们带来了一个很大的惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　凭借一己之力成功的将在场所有的人压制到今天这种地步。

　　让他们在这样的一场战斗当中根本没有办法从中脱逃出去，此时的他们便只能是选择跟眼前这个少年玉石俱焚。

　　若是能够成功做到这一点，这还算是不错，怕就怕他们已经全力以赴，但是对于眼前这个少年却只像是一个玩笑话一样，若真是这样的结果，那么在场的这些人可真是太过寒心了。

　　不过话是到了今天这一步了，他们还有其他的选择吗？如果想要就这样逃走的话，那么恐怕是不行的。

　　“你们已经被我的刀域完全笼罩，现在你们所做的每一件事情在很早之前就会被我预测到，所以最终的结果其实在很早之前就已经注定了，哪怕你们联合起来想要对付我一个人，但是最终却还是只能成为一个可笑的失败者，因为我们之间的差距原本就是非常巨大的，无论你们在这个过程当中如何挣扎，通过各种各样的手段想要逃走，都是无法做到这一件事情的。”

　　微笑着看着眼前这些家伙，林羽不准备再跟他们浪费时间了，此时的自己应该是真正意义上的将这璀璨辉煌的一刀施展出去，让他们知道

　　如今的自己不再像是当初那么年轻只能现在的他也能够让这些人付出惨痛的代价。

　　“我们错误评估了你的实力，也根本没有想到，你的实力天赋竟然可以达到如此恐怖的地步，这么短暂的时间当中就能够提升自己的实力境界，的确是非常恐怖的存在，但是这也决定了我们刚才所做的一切都是非常正确的，任由你这样一个少年继续成长下去，结果将会恐怖十分，我们的死不值一提，但是后续会有更多更加强大的人来对付你的。”

　　当年巅峰实力的太一学院非常强大，实在是让很多人感到非常恐怖，所以为了这件事情不会再度发生。

　　整个可见虚空当中各个势力联合起来，暗流涌动所做的每一件事情，都仅仅只是为了干掉眼前这个年轻人对他们来说这个年轻人的威胁实在是太过巨大。

　　如果任由这个少年成长起来，后续所发生的种种很有可能会让他们在这之后一系列的计划当中彻底落于下风，此时此刻的他们当然是无法接受这样的事情发生在自己身上的，所以他们就只有一个选择了。

　　“看来你们已经做好了自己的想法，这当然是最好的，也省去了太多，既然如此的话，便将你们的力量凝聚起来，让我见识一下你们的本事吧。”

　　林羽长吁一口气一只手放到了自己的刀柄之上，强大的能量瞬间爆发出来，恐怖的气场在四周游荡着，所有人都清楚的明白，这个少年接下来要做的事情必须将他们彻底的从这个世界上抹除。

　　他们不知道自己是否能够在这个年轻人的攻击之下抵挡下来，是否能够在这样的恐怖攻击之下生存下去。

　　但是如今的他们并没有任何的选择余地，如果无法战胜眼前这个少年的话，接下来等待他们的就是彼此的结局。

　　他们可不希望自己的一条命就这样交代在这个地方，所以无论如何跟眼前这个少年的战斗必然将会变得非常凄惨决裂。

　　而在这个过程当中究竟会是一个怎样的走向，没有任何一个人可以说的清楚明白，不过他们心中对于这一系列的问题就是充满着绝对的自信心，在他们看来自己依旧是能够成为那个天选之人的。

　　只不过世界上很多人都是这样认为自己会是这个世界上唯一的幸运儿，但是最终的结果却是比他们想的还要残酷很多。

　　这个世界本就是这样，弱肉强食的世界当中每一个人需要面对的问题都远比他们之前想象当中的更为复杂。

　　下一秒钟，林羽缓缓的拔出了自己手中的破神刀，强大的能量瞬间席卷四周，让眼前这些人根本无法动弹片刻，恐怖的能量，让他们此刻只能是将自己身体内的全部神力调动起来。

　　“这个小子想通过这一刀将我们所有人全都给干掉，现在我们已经毫无选择的办法，为了避免这样的事情发生变，只能是通过这样的手段将这些家伙给阻挡了。”

　　这些人类修行者在这一刻没有选择，他们将互相之间所有的矛盾全暂时放下，而在这一刻将自己的力量凝聚成为一股。

　　林羽的实力实在是太过恐怖，而此刻展出的这一刀也绝对是他们无法抵挡住的，唯一能做的事情就是将所有人的力量汇聚一起，通过互相之间的成就来让这股力量变得更加虚弱。

　　只不过他们根本不知道自己是否能够在这样危险的局势之下生存下来，看起来好像是不可能实现的一件事情。但此刻他们也别无选择，只能是通过这样手段尝试了，若是能够做到这当然是最好的，但若是失败了，这或许也是他们的命运。

　　刀圣愤怒一刀有多么恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十三章 斩绝免费阅读。https://xs.23sk.com 