    山谷边，在天澜皇子等人陨落后，君逍遥也是安然走到水池边，将那五团道之源收取到手中。

    一旁的雷明远看到这一幕，不敢有丝毫异议，一点声音都没有发出。

    如果是天澜皇子等人争夺，雷明远自然是要全力反抗。

    但君逍遥要道之源，雷明远心头连反抗之心都生不起来。

    人性就是这样，在大家水平都差不多的情况下，谁都不会服谁，会争个头破血流。

    但当一个人面对远超自己的大人物时，他心里只会有敬畏和臣服，不会有争斗的情绪。

    雷明远此刻心态就是如此。

    他虽是雷帝山天骄，也是天资超凡，名扬一方的存在。

    但和君逍遥这种威震仙域，年轻一辈称无敌的大人物相比，那就差的太远了。

    身份，地位，实力，根本就不是一个世界的。

    因此，雷明远心里倒也没什么憋屈愤怒，反而心甘情愿。

    “不错，这道之源在外界，难以找到一团，但在仙古世界内，却可直接找到。”

    君逍遥把玩着手中道之源，微微赞叹。

    这才刚进入仙古世界没多久，就得到了五团稀有的道之源。

    之后在仙古世界的其他地方，君逍遥则有可能得到更多的道之源。

    有了足够的道之源，君逍遥的大罗不朽仙身，估计很快就能够修炼成功。

    到时候，君逍遥本就妖孽的肉身，则定然会更上一层楼。

    君逍遥没有迟疑，直接顺手开始炼化这五团道之源。

    他抬手而起，吞神魔功施展而出。

    漆黑的吞噬漩涡浮现，开始炼化五团道之源。

    雷明远则是退到了一边。

    看到那吞噬漩涡，他眼中也是浮现一抹惊异之色。

    “果然，最近在被圣教圣女卑弥呼追杀的魔功传人燕清影，就是君家神子的追随者。”

    看到吞神魔功之后，雷明远才彻底确定下来。

    他眼中眸光也是闪烁着，随后下定了决心。

    要想在这仙古世界内混的风生水起，光靠雷明远自己的实力，显然不可能。

    他需要抱紧一条最粗的大腿。

    而君逍遥，毫无疑问就是最佳人选。

    五团道之源，寻常天骄可能要耗费三五天时间才能消化。

    君逍遥却只用了几个时辰不到，就彻底炼化了。

    他体内的大罗仙骨数量，也是增加了十块，达到了一百七十块。

    这个效果，已经让君逍遥有些意外了。

    因为大罗仙骨，越修炼到后面，需要耗费的能量就越多。

    到现在，可能上百块下品仙源，都难以淬炼出一块大罗仙骨。

    但一团道之源，就可以淬炼两块。

    君逍遥只要再多找到一些道之源，就可以将全身两百零六块骨头，尽皆淬炼成大罗仙骨。

    到时候大罗不朽仙身一成，仙古世界内，再无人能挡君逍遥！

    君逍遥的目光，落在了一旁的雷明远身上。

    在他炼化道之源的这段时间内，雷明远倒是没有搞什么小动作。

    反而像是帮他护道一般，守在外围。

    看到君逍遥目光望来，雷明远顿感压力。

    毕竟君逍遥如今的修为，可是真神境大圆满。

    虚神境天骄，弹指可灭杀。

    雷明远心里，还是有些谎的。

    不过他暗咬牙关，忽然对着君逍遥单膝跪下。

    “在下雷帝山传人，雷明远，愿意追随君家神子！”

    “雷帝山……”君逍遥暗道。

    这雷帝山，倒也是仙域一方不朽势力，可惜没落了。

    君逍遥对雷帝山并不了解，但他也隐约知晓，雷帝山同雷帝有些许关联。

    这样说来，倒和君逍遥也有那么一点关系。

    毕竟君逍遥传承了完整的雷帝大神通。

    看到雷明远的举动，君逍遥并不感觉惊讶。

    换位思考一下，如果他是雷明远，看到一条这么粗的大腿，估计也会抱上去。

    “你是为了雷帝大神通吧？”君逍遥淡淡道。

    雷明远心底一个咯噔，额头冷汗直流。

    难以想象，一位名震一方的不朽势力天骄，竟然会因为君逍遥的一句话而心虚胆寒。

    不过雷明远还是咬了咬牙关道：“雷明远不敢，只是一直听闻神子大名，心生崇敬，愿意追随！”

    “呵，别紧张，君某也并非好战嗜杀之辈。”君逍遥淡淡笑了笑。

    雷明远听到这话，心里也是忍不住腹诽。

    君逍遥对待敌人的残暴行为，可是出了名的。

    “不过你的确没资格当本神子的追随者。”君逍遥直白道。

    他的话也是事实。

    雷明远虽是雷帝山传人，身怀天雷之体，但在君逍遥眼中，想当他的追随者，还不够格。

    不论是羿羽，还是燕清影，都是有大天赋，大机缘之人。

    甚至哪怕是忘川，都是古代怪胎，也有资格追随者他。

    相比之下，雷明远就差太多了。

    听到君逍遥的话，雷明远脸上露出一丝苦笑。

    他其实也有自知之明，只不过想试一试而已。

    “不过，本神子初到仙古世界，还缺少一位探子和向导。”君逍遥转而道。

    雷明远闻言，眼中精芒爆射，急忙开口道：“雷明远愿意为神子鞍前马后！”

    雷明远脸色激动。

    哪怕当不了君逍遥的追随者，当个跑腿的下手也是好的。

    “嗯，可以，本神子不会亏待你的，雷帝大神通虽然不错，却也并非不能传给你。”君逍遥淡淡点头。

    听到此话，雷明远更是激动到脸色都泛红了。

    不愧是君家神子，手笔就是大气。

    这可是堪比真龙大神通，神凰大神通的顶级神通，也只有君逍遥有这个魄力说这种话了。

    君逍遥之所以愿意给雷明远一个机会。

    其实也是在为君家多拉拢一个盟友。

    雷帝山虽然没落，但毕竟是不朽势力，底蕴还在，也有资格当君家的盟友。

    当然，君逍遥不可能现在就把雷帝大神通交给雷明远，还要看他的表现。

    “对了，神子大人，燕清影是您的追随者吧。”雷明远忽然问道。

    “嗯，我之前也听闻了，她好像遇到了困境。”君逍遥道。

    他倒是没有太过着急，燕清影身为大气运者，没有那么容易陨落。

    这刚好也是给燕清影的一个考验。

    “属下倒是听闻，那圣教圣女卑弥呼，好像联合了小西天佛女妙无心，要彻底围杀燕清影。”雷明远道。

    “还有此事？”君逍遥的眉头，皱了起来。

