    苏凛言点头，又叮嘱了一句，“贵重物品，手机，身份证，钱包全放在身上。”

    “哥，你就是我的老妈子。”说完，江茉茉对他扮了个鬼脸。

    苏凛言脸上宠溺的笑意久不散。

    下车后，江茉茉去后备箱提着一个空拉杆箱检票进站了。

    她进站后对苏凛言挥手，“哥，下午记得来接我，再见。”

    说完，她消失在人群中。

    苏凛言也开始去警局。

    苏家二老一大早就准备了好几个袋子的衣服，准备去市里。

    周围邻居见了，问：“你们又去哪儿啊？”

    苏爷爷骄傲的说：“我孙女一会儿就回来接我们去市里了。”

    “小沫真孝顺啊，你们两口子真有福，放假了，孩子还特意回来接你们去市里享福。”

    苏奶奶穿着花点点的新衣服，在老家院子里扫地。“我家儿子儿媳，孙子孙女都孝顺。”

    中午快十一点，江茉茉提着拉杆箱回家了。

    一路坐公交，又搭顺风车，把她颠的饭都快颠出来了。

    “爷爷奶奶，我回来了。”一进门，江茉茉就喊。

    邻居家的狗摇着尾巴看着出现的声音，它跑去吓唬江茉茉，“汪，汪，汪……”

    江茉茉吓得在门口甩拉杆箱，“爷爷奶奶，有狗。”

    苏爷爷拿着一个竹竿气呼呼的出来，赶跑了吓唬他孙女的狗。

    看到她的拉杆箱，“小茉，你带箱子干什么？”

    江茉茉说：“为你和我奶奶带的。我就知道你们两个会准备大包小包的行李，我们坐车不方便，然后我就把我的超大拉杆箱拉回来了。”

    之前，二老去Z市都是坐私家车，大包小包的行李直接放在后备箱，并没有影响。

    如果坐高铁，江茉茉还要操心行李。

    索性，她直接带着家伙回来。

    苏奶奶看着孙女的拉杆箱上贴的都是卡通贴画还有娃娃和花花，越花哨的东西，她越喜欢。“小茉，你这箱子哪儿买的，真好看。”

    江茉茉看着被自己贴的都不见箱子自身颜色的拉杆箱，“奶奶，等我回家，也给你买一个。”

    苏奶奶开心的答应，“我要小一点的，这个太大了。”

    “没问题。”

    江茉茉回家已经中午了，不一会儿，她的手机响起五通电话。

    分别是：苏部长、苏夫人、苏哥哥、江家老爹以及她二哥。

    纷纷担心她在半路被陌生人拐跑，好像她的家人们都不放心她。

    苏爷爷去做饭了，苏奶奶和江茉茉在客厅重新整理衣服放回去。“小茉，你爸妈为什么吵架啊？”

    江茉茉说：“因为你和我爷爷总是不去，她俩吵起来了。”

    苏奶奶恍然大悟，“哦~我知道了，你昨晚电话里是骗爷爷奶奶的。”

    “不骗你们，你们会跟着我去嘛。”

    收拾好行李，在老家吃过午饭。

    江茉茉帮着奶奶打扫室内卫生，还为盆栽中的花植掉了根吸水线。两点时，江茉茉带着爷爷奶奶坐上了去高铁站的车。

    一路上，都是她提着重物。

    苏家二老心疼孙女，要帮她。江茉茉不让，箱子她都没离开过自己手。

    到高铁站有点早，在候机厅，江茉茉本想在等车期间追剧呢，忽然她看到身边爷爷奶奶有些无聊。

    于是，她也收回手机，坐在拉杆箱上，“爷爷，你来推推我。像小时候你带我坐小火车那样，拉着我跑。”

    苏爷爷一看，反正也无聊，二老直接陪着孙女在人来人往的车站里玩了起来。

    下午六点左右，苏凛言的车已经在出站口等着了。

    江茉茉一出场，他便见到了。

    等她跑出去，直接不要拉杆箱的跳到苏哥的怀中，“哥，我丢没？”

    苏凛言腰被小茉搂着，他一只手拉着拉杆箱，另一只手拍拍她的头顶，“不错，安全回来了。”

    苏家二老紧跟其后。

    回到家，等了没多久。

    苏夫人和苏部长也回来了。

    夫妻俩昨晚被女儿打过预防针，知道二老今日过来，于是，家中的佣人将房间都收拾好了。

    之前儿女不在家，夫妇二人也早出晚归的，家中的佣人便辞退了。

    现在暑假，苏家二老来了市里，苏夫人昨天便联系好了家政公司，聘请了一名佣人在家中。

    江茉茉吃醋的说：“奶奶，我妈对你们比对我这个亲闺女都好。我回来这么多天了，一天三餐都是自己解决的，她都不想着为我请一个阿姨洗衣服，做饭。”

    苏夫人：“别装了。早餐你哥为你放在桌子上去上班，午餐你跑出去下馆子，晚餐打电话让我和你爸为你叫外卖，深夜还得加一餐，我们虐待你了?暖暖都不敢像你这样吃。”

    茉茉气势变弱了，变成了小声嘟囔，“谁说的，她一天也是吃四顿，顿顿有鱼有肉。”

    苏凛言：“妈，让小茉周一就跟着你去上班。”

    在家的她，根本就管不住，得找个事把她“栓”起来才行。

    江茉茉一想到要挣钱养活自己了，还是月薪4000，她浑身难受，“不想去。妈妈，我能不能玩儿一个月再去？”

    苏夫人在家中，当着家人的面，直接嫌弃，“你还想偷懒，就你这样的人去我公司面试，简历还没递上去就被刷下去了。”

    江茉茉：“我也没那么差啊，我好歹班级前十名呢。”

    苏夫人言辞直接，“那你前面还有九名同学呢，我为什么找你？

    班委不是班委，社团不入社团。要证没证，要经验没经验。学习也不是拔尖的，你会点什么？简历上你怎么写？英语六级过了吗？计算机证考了吗？专业知识你会多少？你若不是我女儿，你看我要不要你。”

    不知人间疾苦的江茉茉，“可是你给的工资也不高呀妈妈~”

    苏夫人教训女儿，“你值高薪吗？我管你吃管你住，车接车送，你想怎么着，想月薪4w？”

    江茉茉很想点头的，但是看着上脾气的妈妈，她不敢火上浇油。

    她求助的眼神看向妹控的哥哥，“哥，你替我说一句啊。”

    苏凛言：“我觉得妈说的很对。”

    苏爷爷心疼了，他对儿媳说：“咱小茉还是个孩子，你别要求那么苛刻，她已经很优秀了。其他的，以后让小茉慢慢来呗。你看你把孩子的自尊心打击的，心疼人。”

    苏夫人指着女儿，“爸，她都21了。再孩子气几年，就成废物了。”

    茉茉：“……我好歹是江尘御的妹妹，没那么废吧。”

