    顾景琛身形一僵，宛如进食被打断的猛兽一般，紧盯着身下的女人。

    苏安的头发和衣服散乱。

    为了使气色看上去好一点而涂的口红，此时也已经全部晕开，满脸狼狈。

    眼神又是防备又是惊恐，一脸警惕又受伤的瞪着眼前的男人。

    两个人就这样无声的对峙着。

    顾景琛看着面前的女人，心脏狠狠的抽痛。

    苏安在抗拒他。

    她昨晚在陆子霆身边……一定不是这样的表情吧？

    顾景琛的脑海中不停的闪过某些画面。

    半晌——

    他再也忍不住，突然起身，直接翻身下床，扭头就离开了！

    苏安浑身颤抖，眼看着他出了门，立即顾不得身上的疼痛，急忙下床，直接关门落锁。

    动作快到了极点。

    门外还未走远的顾景琛听到身后的锁门声，猛地一怔，眼底划过了一抹阴霾。

    顾景琛来到自己的书房，再也忍不住，直接扫落了桌子上的所有文件和摆设。

    他站在书桌前，看着一地的狼藉，以及被摔得四分五裂的物件，理智全无。

    苏安昨晚和陆子霆在一起……

    他们都做了什么？

    陆子霆为什么要陪苏安一起去打胎！

    他们两个果然……

    顾景琛深吸了一口气，却始终压不下心底的暴怒。

    下一秒，他直接抓起桌上的鼠标砸上了不远处的书柜！

    “哗啦”一声！

    玻璃做的柜门直接被砸的粉碎，一如他此刻四分五裂的情绪。

    苏安正在自己的房间里，巨物掉地的声响从头顶传来，似乎是楼上书房的方向。

    那摔东西的声音持续了半天，还没有停下。

    苏安呆愣了好半晌，依旧有些不解……

    顾景琛在生气？

    他为什么要生气？

    他爱的不是叶可欣，根本就不在乎自己吗？

    为什么会因为自己生气？

    还是说……她说自己和陆子霆在一起，刺激到了他的男性尊严？

    可是，他和叶可欣在一起的时候，却从未考虑过她的心情啊！

    苏安想着，忍不住嗤笑了一声，新换了一身干净的衣服，就这样坐在床边静静的听着，眼底有些嘲弄。

    如果她也因为他和叶可欣，这样在家里大吵大闹又砸东西的话，恐怕……早就已经被顾景琛赶出去了吧？

    苏安自嘲的笑了笑，继续安安静静的听着。

    也不知道过了多久，楼上的声音才逐渐平静了下来。

    卧室的门却突然被人敲响了。

    “二小姐，你在休息吗？”

    童妈的声音在门外响起，听起来有些小心翼翼的。

    苏安猛地回神，急忙上前打开了门锁。

    “童妈，怎么了？”

    童妈一愣，见苏安没事，这才松了口气回答道，“没什么，就是午饭做好了，想问问你是下楼吃，还是我给你端上来……”

    她一边说着，一边又不放心的抬眼看了看楼上，压低了嗓音问道，“姑爷这是在上面砸什么？我还以为你们又吵架了……”

    随即话音刚落，突然听到楼梯口响起了脚步声。

    苏安和童妈顿时下意识的看了过去。

    顾景琛正站在那里，神色晦暗不明的盯着这边。

    童妈的表情顿时变得有些尴尬。

    苏安却还是一脸平静，对上顾景琛的眼神，突然笑靥如花道。

    “没有，您多心了，我们挺好的。”

    她的语气温温柔柔，甚至笑着补充道，“景琛大概是心情不好，您先去照顾哥哥吧，我们马上就下去了。”

    “好……”

    童妈闻言，只好不再多说，冲着顾景琛点了点头，这才转身回到了楼下。

    苏安脸上的笑容也在一瞬间消失，又恢复了那副平静无波的表情，径直朝着顾景琛走了过去。

    顾景琛看到她的表情，心尖突然猛地一颤，像是被什么细小的东西刺了一下，泛起一股细密的疼痛。

    苏安……什么时候也学会了用面具来伪装自己？

    从前的她，是不会这样的。

    她永远都那么简单，有什么心事都写在脸上。

    可为什么现在……他好像越来越不懂她了。

    感觉她离自己越来越远了。

    顾景琛眼看着苏安靠近。

    可苏安却没有要停下的意思，似乎想要直接从他的身边掠过。

    顾景琛神色一凝，立刻转身，刚想要抓住她的手。

    就在这时——

    一道手机铃声却突然响了起来。

    苏安的脚步一顿，垂眸扫了一眼，微微皱起了眉。

    是邱书雅打来的电话。

    顾景琛还在一旁看着，苏安只好接了起来。

    然后刚一接通便听到——

    “苏安，你产检的日子就快到了，别忘了去医院做检查！”

    邱书雅的声音有些大，直接顺着听筒漏了出来，几乎整个走廊都快能全听到了。

    苏安一怔，下意识的瞟了一眼旁边的顾景琛，发现他果然也正在盯着自己看。

    她停顿两秒，只好无奈的答应道，“好，妈，我知道了，我最近会找时间去的……”

    “嗯。”邱书雅点头，立刻道，“抓紧一点，这种事不能耽误，检查结果出来之后，拍照发给我！”

    “好，您放心……”

    苏安只能继续答应道。

    邱书雅这才满意，“行，那你别忘了，我这还有事要忙，先不说了。”

    说完，她就直接挂断了电话。

    苏安却无奈的在心里叹了口气，一时间不知道该怎么办。

    顾景琛却突然开口道，“产检我陪你一起去。”

    他的语气不像之前那样冰冷，却还是有些严肃，带着一丝命令的味道。

    苏安闻言一顿，没有说话。

    陪她一起？

    是怕她再去做流产手术吧？

    可是……顾景琛为什么完全不提前天她打了叶可欣的事情？

    苏安神色有些不解，半晌，淡淡的拒绝道，“不用了，我自己去也可以。”

    “苏安！！！”

    顾景琛的声音猛地拔高，随即又压抑到极低，沉声问道，“不用我陪，是想让陆子霆陪你吗？”

    “……”

    苏安闻言，默默的在心底叹了口气。

    果然，她猜得并没有错。

    顾景琛生气，就是因为男性尊严。

    就是因为她说的那句，她和陆子霆在一起又怎么了。

    如果她不是他的妻子，恐怕无论她死哪儿，他都不会多看两眼吧，更何况是生气。

    苏安收回目光，淡淡的开口道，“随便，你想要跟着，那就跟着吧。”

    “你……”

    顾景琛顿时气结，眸子死死的盯着她。

    似乎想要把她看穿。

    她何曾……对自己如此冷漠过？

    她上一次冲自己笑，是什么时候？

