    感受到云染月身上强大压抑的气息，魂老忍不住想要跪地臣服，声音也控制不住颤抖：“你、你是什么人？”

    “要你命的人。”

    清冷的嗓音不疾不徐，那双漆黑的瞳仁，慢慢沉凝成妖红，血色般的眸子，宛如流转着地狱冥火。

    云染月的周身，红光萦绕。

    魂老大骇：“你、你是......”

    听说，整个神域，只有那个统治神域的至尊人物，是一双血色眼眸。

    魂老是彻底害怕了，转身想逃，云染月捻了一道红光打他身上，魂老顿时动弹不了。

    一个瞬移，云染月站在他面前。

    魂老惊恐跪地，没了不可一世的狂妄：“大人饶命，小的也是受人指使，求大人放过小的一命。”

    云染月不语，手心凝聚红晕，钳制着魂老的头颅。

    魂老感受到体内的气息开始躁动膨胀，他手腕的一圈红线越来越红。

    只要是神域修灵之人，手腕都会有一圈血线，那是灵脉。

    魂老知道云染月是要干什么，是要废了他的灵脉，然后让他爆体而亡，这是对修灵人对残酷的折磨。

    “不、不要、”

    魂老惊恐大叫，他体内越来越胀，可是在云染月强大气息的笼罩下，他根本无力反抗。

    须臾，云染月收手，闪到南灼华身前，抬手捻了个结界。

    魂老体内的气息乱窜，他狂躁低吼：“啊！”

    “砰！”

    一声低沉的爆体声，魂老的身体爆破，肢体乱飞，血肉模糊，血渍染红了整个屋子。

    所到之处，一片狼藉，触目惊心。

    周围唯一干净的，还是云染月那袭雪衣，他有结界护身，免去一身污秽。

    转身，看着一身是血躺在地上的小姑娘，云染月的清眸里，风云暗涌，介于慌乱和发怒的边缘。

    俯身，轻柔的把地上的小姑娘揽在怀里，轻声呼唤：“夭夭，为师来了。”

    他温柔的擦拭着她脸上的血渍，却没得到小姑娘一声软软的回应。

    平时，她每次看见他，总会撒娇的伸手要抱抱。

    今日，她却第一次这般安静，安静的闭着眸子，安静的躺在他怀里。

    执起她的手腕，细细把脉，受了魂老一掌，她体内气息紊乱，云染月给她输送灵力，先稳住她的气息。

    轻轻抱起她，走出屋子，准备回揽月宫疗伤。

    “主子。”

    清羽拎着顾宁允的后衣领从院外回来，看着云染月怀里不省人事的南灼华，他抿下嘴唇，有些惶恐不安，小心询问：“主子，宜光郡主怎么样了？”

    “无大事，受点伤。”

    只要没大事就好，清羽如释负重，把手上的顾宁允扔到云染月面前。

    “主子，这家伙肯定也是和梅珠一伙的，差点被他跑了，属下好不容易追上他。”

    今晚这事，羞花是大功臣。

    若不是它回揽月宫通风报信，宜光郡主如果被梅珠给欺凌了，恐怕今晚，会是一场更大的血雨腥风......

    云染月接到羞花的消息，瞬间就来了荣国公府，清羽功力没他家主子深厚，来的比较慢。

    在院门口遇见鬼鬼祟祟的顾宁允，顾宁允看见他就跑，明显做贼心虚的样子，可惜跑的再快也没清羽的轻功快。

    顾宁允知道眼前的这位雪衣男子就是大晋国师，他直接一个腿软，匍匐在地：“国师大人，我我我......”

    身子抖如筛子，他已经怕到不知道怎么求饶了。

    顾宁允如岸上濒死的鱼，大口喘着粗气，左右开弓，狠狠扇着自己的耳刮子，“小的该死，都是小的鬼迷心窍，小的再也不敢了，看在小的是灼华的哥哥份上，求国师大人宽恕小的一次。”

    清羽甚是唾弃这种卖妹求荣的人，现在知道是哥哥了，把自己妹妹献给梅珠的时候怎么不这么想。

    云染月轻弯嘴角，含了一分清笑，“本座自会饶恕你一命，梅珠的死还得需要你帮忙呢。”

    听闻，顾宁允大喜，感激涕零，磕头，“谢国师大人饶命，需要小的帮什么忙尽管说，小的一定会办到。”

    “是吗。”云染月轻飘两字。

    顾宁允怕他不信任，信誓旦旦保证：“是是是，小的一定不负所望。”

    “既然这样，本座信你。”

    “谢国师大人。”

    顾宁允刚尝到劫后余生的甜头，云染月接下来的话又把他打到十八层地狱。

    只听他薄凉的嗓音吩咐清羽：“先把他的舌头割了，省得他到时候胡言乱语。”

    “不、不要、”

    “国师大人，小的肯定不会胡说，你让小的干什么小的就干什么。”

    顾宁允瘫软在地，裤子湿了一片，已经吓尿了。

    “国师......唔！”

    顾宁允还想求饶，刚张嘴，清羽手中的利剑出鞘，直接从口中挑了他的舌头。

    “唔唔唔......”

    顾宁允一张嘴全是鲜血，从嘴里流到下巴全是血。

    一时承受不住，直接昏死过去。

    没有管地上的顾宁允，清羽进屋，看着一地的碎肉模糊，肢体残骸，胃里忍不住翻腾，扶着门框干呕几声。

    他问：“主子，梅珠的尸体要怎么处理？”

    这要是被梅家的人知道梅珠已经惨死在荣国公府，还是宜光郡主的屋子里，估计梅家要掀翻天了。

    梅珠可是梅家的一根独苗。

    他死了，梅家绝不会善罢甘休，宜光郡主牵扯其中，更不会独善其身。

    云染月看了眼昏死地上的顾宁允，眼底，是运筹帷幄的冷静，他道：“把顾宁允和梅珠的尸首送到庭芳阁，交给怜纯，她知道怎么做。”

    “属下知道了。”

    云染月抱着南灼华回揽月宫，走时对清羽顺带交代一句：“把院子收拾干净，别留下血迹。”

    清羽：“......”

    得嘞，今晚他是做苦力的。

    云染月走后，清羽才发现在院子内受伤昏迷的雾语和觅言，替两人疗过伤，就找辆马车，带着昏迷的两人去庭芳阁休息。

    没清理干净，这个院子暂时是不能住了。

    送完雾语和觅言，清羽又回来接梅珠的尸首和昏死的顾宁允。

    今晚，最累的是清羽，他甚是想念凌魄和司夜那两个家伙，如果他俩在这里，他也不用这么累......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    创裙创裙，感兴趣的妞儿滴一声

