    道观不开门，众人只能从旁边的小径通过，向着旁边的山林走去。

    此时已经临近上午10点多了，在段云的建议下，众人找了一块相对平坦的空地，准备生火灶饭。

    热恋期的年轻小伙子总是热衷于表现自己，将身上带来的东西放下后，立刻取随身携带的小刀，找了块儿凸起的土丘，挖起简易灶台来。

    曹东等人在作坊那段时间兜里有钱，所以闲暇的时候总是在琢磨怎么吃，炒菜烧烤涮锅样样精通，而在四牌楼那边店铺的院子里，摆满了大大小小一排缸，腌咸鸭蛋腌酸菜，做大酱，天天换的花样，日子那是相当的滋润。

    所以得知这次周日登山游玩后，曹东等人立刻就准备了很多的吃的东西，从回民区买了个牛羊肉，切成块儿串成串儿，就连烧烤用的铁槽都背过来了。

    另外还有一些饮料水果和零食，大型啤酒厂的云冈啤酒，蛋厂的雪糕冰棍儿和汽水，本地的西瓜，以及各种杏干果脯，千层饼等小点心，整整齐齐的摆放在带来了一大块塑料布上，这些都是给姑娘们准备的。

    曹东将录音机挂在空地旁边的小树枝上，按下开关后，优美的旋律响起，顿时让气氛变得欢快起来。

    崔林雷子等人手上动作很快，不一会儿就挖好了简易的灶台，段云的两个徒弟到周围搜集了一些甘草和树枝，将带来的一锅水放在灶台口，片刻后就升起了一阵炊烟。

    几人露营的地方风景还是不错的，周边绿意盎然，鸟语花香，向远望去，则可以俯瞰整个大兴市的城区，山下不远处就是水泊寺的湖面，如同镶嵌在城区的一方碧玉，令人心旷神怡。

    现如今段云的团队里高磊和自己两个徒弟还没有对象，三个人围着锅煮玉米炒菜烤肉串忙得不亦乐乎，而其他人则已经开始随着音乐翩翩起舞。

    其实曹东和锻炼的两个徒弟想找对象不成问题，但自从这三人跟了段云以后，收入和眼力都提高了不少，一般的身高相貌普通的女青年他们已经有些看不上眼了，所以想挑挑拣拣一时间还找不上合适的对象。

    不过崔林雷子等人则对他们目前找到的对象很满意，都是本场有正式工作的女工，身材长相虽然不能和程清妍这样的厂花相媲美，但也算过得去。

    这几个轻工搞对象的方式也很简单，嘴笨不会哄女孩子开心的，个头不高，长得也不帅，很难吸引女方的青睐，索性就直接花钱，现如今这几个青工也都挣了不少钱，远比工厂的收入高得多，天天买零食，买各种好看的服饰首饰送过去，时间一长，女方吃的用的多了，心里过意不去，加上长时间联系有了感情，自然而然也就同意相处了。

    随着录音机放出的悠扬舞曲，几对情侣跳起了交谊舞，气氛轻松而欢快。

    段云和程清妍也跳了一会儿舞，相比于两人第一次在人防舞厅跳舞时，程清妍已经没有那么扭捏，但俏脸依旧带着几分羞涩和兴奋，而和段云的舞步配合也越发娴熟起来。

    一只手揽住程清妍柔软的腰肢，感受到扑面而来的淡淡的幽香，让段云内心不由的兴奋起来。

    接连跳了几只曲子之后，眼见程清妍有些疲惫，段云拉着他的手，走到了一处无人的大树后，找了一块干净的石头坐了下来。

    凉风习习，两人坐在一起，望着远处大兴的城区以及水泊寺的一汪绿水，眼中都闪过了一抹憧憬之色。

    下一刻段云挪了挪屁股，和程清妍紧紧的挨在了一起，左手直接搂住了她的腰，而程清妍脸上闪过一抹淡淡的红晕，用手轻轻掠了下前额刘海的青丝，脑袋缓缓的靠在了段云的肩膀上。

    “明年开春我们厂就会开始盖新职工楼，等新房盖好之后，房子随便你挑，挑最大最好的，到时候我就会把你娶过门……”两人短暂的沉默之后，段云突然转头轻声对程清妍说道。

    “其实我并不在乎房子有多大，能和你在一起就行……”程清妍轻声说道。

    “我最近这段时间很忙，不能天天都和你在一起。”段云轻轻地抚摸着程清妍柔顺的青丝，接着说道：“我的想法是趁着咱们都还年轻，好好的奋斗几年，这样将来咱们的日子就会变得非常潇洒和富裕，咱们的父母也会沾咱们的光过得非常好……”

    “嗯”程清妍轻声的应了一声，此时她温顺地靠在段云的肩膀上，清澈的双瞳已经闪过一抹迷离。

    说起来程清妍是个对感情很慢热的女孩，但和段云相处了将近一年了，心扉也终于彻底打开。

    和很多热恋中的姑娘一样，曾经也也沉浸在甜蜜之中，他现在心里只有段云，渴望段云能给他更多的时间呵护和爱护她，就如同一个受万千宠爱的公主一般。

    程清妍天生聪颖过人，但沉浸在爱情之中，让她有时候不那么“聪明”，之前他也曾经因为段云对他冷落的事情感到些许失望，但现如今靠在段云的肩膀上，仅仅几句话就让她重新满怀喜悦幸福。

    俩人就这样坐在石头边上足足腻在一起半个小时，仿佛置身在一个空无一物的二人世界。

    而那边早已做好了饭菜烤肉串的大军二胡等人，远远的看到两人后，也很识趣的没有过去打扰。

    过了好长一会儿，段云和程清妍这才起身返回了营地，和大家坐在一起有说有笑的吃了起来。

    饭后，众人沿着山间的小路准备返回，作为鸟语花香，凉风习习，让所有人都感觉到一种说不出的畅快。

    最后路过道观的时候，段云又让所有人来了一个大合影。

    这次合影的人全部都是段云团队的核心骨干，他们中的很多人都没有想到，日后的很多年中，他们都会跟随段云一起奋斗，吃了很多苦，经历了很多挫折，干出了一番轰轰烈烈的事业。

    随着众人同时喊声出的一声“茄子”，快门儿瞬间定格了这群年轻人的身影……

