    进入游戏，显然在看到林凡选出盲僧上单的时候，三六九是不屑的。

    尽管之前和林凡对线他就没赢过，但三六九可不认为自己这次会输。

    要知道，在这一年里，三六九已经好努力了，为的就是再次遇到林凡的时候可以和他好好较量较量。

    当然，这些林凡当然不知道。

    之所以这盘选择盲僧是因为这个版本的盲僧强度很高，完全可以打上路。

    在连续被加强了几个版本之后，盲僧早已成为了上单霸主了。

    只是一直没人愿意去尝试而已。

    而这次林凡要让人知道，他的游戏理解在所有人之上。

    在所有人都不知道盲僧可以上单的时候，他已经在职业赛场上大杀特杀了。

    一级来到线上，林凡先是学了一手E技能。

    这个版本的盲僧E技能被加强了不少。

    在看到三个残血小兵的时候，一发E技能直接命中三名小兵的同时，命中鳄鱼。

    这一发E技能打在鳄鱼身上，三六九明显有些惊讶。

    因为这伤害比他想到要高。

    要知道，作为一个鳄鱼打盲僧，那肯定不会去带魔抗的呀，可盲僧的E技能可就是魔法伤害啊。

    这下给三六九整的有点蒙逼。

    “啊？这盲僧的E技能伤害好高啊，加强了吗？”三六九疑惑的在队内语音中说道。

    “嗯，加强了，最近几个版本一直都在加强。”作为老牌盲僧的卡萨说道。

    不过这也无所谓，毕竟现在三六九那还是很有自信的，他可不认为盲僧这种英雄会比他这鳄鱼的强度还要高。

    继续对线，但三六九没发现的是，林凡已经不知不觉的利用E技能掌握线权了。

    因为E技能是AOE伤害的原因，他可以作用很多小兵。

    而且林凡每次出手的时候，可都是有计划的。

    就算没有碰到鳄鱼，也会尽可能的消耗小兵的血量。

    没错，林凡要抢二级。

    在上路这条线，二级是非常关键的。

    谁能先拿到二级，谁就能在线上占据主动。

    显然三六九还没意思到这一点，此时的他还在和林凡抢兵线呢。

    Q技能打兵，想要快速推进。

    可就在这时候，林凡的一发E技能又一次打中了鳄鱼，随后升到二级。

    看到盲僧率先一步到达二级的时候，三六九就感觉有点不太对劲了。

    确实，一级的盲僧对于他一个鳄鱼来说肯定是没什么威胁的，可这二级可就不一样了啊。

    这不，林凡在到达二级的第一时间，直接一发Q技能天音波命中鳄鱼。

    随后上去就是一阵拳打脚踢。

    因为带的是征服者的原因，林凡可不怕正面硬钢啊。

    更何况这鳄鱼到现在可才一级呢，根本就没有任何可比性。

    鳄鱼这边显然有些不太服气，要知道，三六九可也就差一个兵就到达二级了。

    在跑路和硬钢的选择中，鳄鱼选择了正面硬钢。

    看到这鳄鱼不跑，林凡笑了，这可是他的机会啊，一波单杀的好机会。

    如果这一波打的好的话，最少能打出一个技能。

    就看到鳄鱼此时在A小兵，那意思林凡很懂，升二级呗。

    可当鳄鱼到达二级的时候，自己的血量已经有点不健康了。

    这到时三六九没有想到的。

    原因就在于盲僧的伤害有点太高了，一个打野英雄前期有这么高的伤害，显然有点超过他的认知了。

    原本准备学习W技能硬钢的三六九，现在只能选择学习E技能跑路了。

    而当鳄鱼二段E跑路的时候，林凡也并没有直接追上去。

    虽然伤害很高，但他的技能正在冷却，这一波肯定是击杀不了的。

    此时导播的镜头切换到了上路，看到上路血量相差这么悬殊的时候，解说们都很意外。

    记得：“这上路刚刚是发生了什么，两边打野都没有去上路的情况下，鳄鱼怎么会残血成这样了。”

    管大校：“感觉三六九这边换血有点失误了呀，现在才二级，鳄鱼三级才是强势期的啊。”

    姿态：“可能是托大了，不知道盲僧的伤害吧。”

    就在解说们还在讨论的时候，林凡突然一个刁钻角度天音波出手。

    这一发天音波直接穿过小兵命中了鳄鱼。

    看到这一幕的三六九明显已经有点慌了，因为他现在的血量并不高。

    现在被天音波踢到得话，还真的有可能直接暴毙。

    就这样，鳄鱼待在塔下瑟瑟发抖。

    而林凡却没有第一时间踢上去，他此时在A着自己的小兵。

    叠加自己能量的同时，击杀残血小兵增加经验。

    就在众人都认为林凡不会上的时候，林凡的身形突然向前。

    第二段回音击触发，直至塔下鳄鱼。

    看到这一幕，鳄鱼慌了。

    盲僧伤害造成的第一时间，鳄鱼选择了闪现。

    谁知道下一秒林凡极其果断的直接选择E闪现向着残血鳄鱼而去，随后补充一发普通攻击将鳄鱼斩落塔下。

    这一切都在导播的镜头里发生。

    台下，皇族的观众们早已沸腾了。

    这二级就越塔强杀了三六九，这是什么概念啊。

    欢呼声，应援道具发出的噼里啪啦声，不绝于耳。

    记得：“这单杀了是我没想到的，盲僧的伤害好高啊感觉。”

    管大校：“不过虽然越塔杀了，但林凡这边也是要死的。”

    下一秒，原本必死的林凡在击杀鳄鱼之后，直接升级到了三级。

    在防御塔的伤害到来的前一秒，林凡给自己套上了一个W技能的护盾。

    也就是这个护盾为林凡抗下了致命的伤害。

    这一幕导播还特意给了给特写镜头。

    林凡此时的血量竟然只有三点血，妥妥的天选之人。

    记得：“三点血没死吗？我的老天爷，这是被眷顾的人啊。”

    管大校：“我现在已经不知道说什么了！”

    姿态：“原本我以为管大校的法术只是说着玩的，今日一见，那真的是名不虚传，救死扶伤啊。”

    姿态笑着说道。

    被姿态这一挑起的话题，直播间的水友们一下子沸腾了。

    “哈哈哈，林凡大神牛逼啊，这种情况下竟然还没死，我服气了。”

    "举报了，有挂，锁血挂，石锤了。"

    “我的天啊，盲僧二级越塔鳄鱼，还真的给杀了，这是啥呀。”

    DYS直播间。

    笑笑：“呜呼，我就知道林凡大神既然选出了盲僧这种东西上单，那这英雄肯定是有两把刷子的。”

    西卡：“主要是那波切换回来的时候，鳄鱼就没血了，感觉林凡大神的对线换血真的是顶级中的顶级了。”

    KID：“太猛了，这上路的优势又打出来了，这可存粹是个人能力啊，两边打野都没去上路。”

    二路解说台。

    莱特米：“我就知道，林凡大神拿出这种英雄肯定能打出效果的，三六九现在我估计是已经麻了。”

    水晶哥：“猛确实是猛，感觉猛的有点过头了，我现在很想知道，现在的选手们在和林凡交手的时候都是什么感觉。”

    这一波被单杀，对于三六九来说那可是个不小的打击。

    原本自信满满的选个鳄鱼来和林凡对线，谁知道二级就被人单杀了，还是越塔强杀。

    “不是我说，这盲僧的伤害怎么这么高啊，有点太强了吧？”三六九此时还在抱怨着。

    他觉得这英雄的伤害不科学。

    但此时的队友们却并没有理会三六九。

    在众人看来，这三六九打不过林凡是理所当然的。

    要知道，林凡那可是皇族真正的强者啊，他就是皇族真正的carry点。

    如果三六九真的打过了那才奇怪呢，当然，这二级单杀确实有点太快了。

    不过想想也正常，毕竟是林凡。

    和滔搏这边的气氛完全不同的是，皇族这边在看到林凡单杀了之后，一个个的都很高兴。

    “漂亮啊，凡哥，这波单杀太涨士气了，可以的。”

    “这也太快了吧，这就单杀了吗？”

    后台的taba看到这一幕，也暗道精彩。

    原本选择盲僧这英雄打上单的时候，taba还是有些担心的。

    毕竟这种英雄现在已经被大家认定为是打野了。

    还想要拿盲僧打上单，那就会显得有些不伦不类了。

    如果这不是林凡的选择，taba一定不会同意的。

    但现在林凡给了他一个满意的出答卷。

    二级单杀，说明一切。

    这英雄可以用来打上单，而且强度还确实不错。

    在击杀完鳄鱼之后，林凡清理了一波兵线，随后直接选择回城。

    这四百块拿的真是美滋滋啊，买了一把十字镐之后再次回到线上。

    记得：“你们说这盘林凡大神的神话装备会选择什么呢，现在打野的盲僧出什么的都有，我现在很好奇林凡大神出什么。”

    管大校：“感觉会不会是渴血战斧啊，毕竟盲僧这种英雄也还是战士的，现在的战士都是渴血战斧。”

    姿态：“星蚀也是有可能的，盲僧一套爆发的伤害不低，搭配星蚀的话可以打出很高的爆发的。”

    当然，在看到林凡做出十字镐的时候，姿态就知道他猜错了，因为合成星蚀不需要十字镐。

    再次来到线上的时候鳄鱼已经三级了。

    毕竟林凡省了一个传送，所以让鳄鱼先到了三级。

    当然，尽管现在林凡的盲僧是优势，但面对满红怒到达三级的鳄鱼，他们还是要掂量掂量的。

    这是鳄鱼最强势的时候，别看装备上盲僧比鳄鱼好，但真的打一套伤害的话，鳄鱼现在恐怕更高。

    林凡知道这一点，所以这种时候他肯定不会和鳄鱼正面冲突的。

    自己拿到的优势他可不会还回去，和鳄鱼这种英雄打，就消耗就行了。

    在塔下将自己的兵线吃完之后，林凡开始利用E技能继续消耗鳄鱼。

    因为E技能是范围型伤害，所以不需要像天音波一样，踢中了才有伤害。

    这每次鳄鱼上来补刀的时候，林凡都会给一发E技能。

    记得：“这盲僧的E技能伤害好高啊，林凡大神不会是主E技能的吧？”

    看到这种E技能伤害，记得猜测道。

    这种E技能伤害显然不可能是只有一级E技能，最大的可能就是点了好几级E技能。

    导播这会自然也很懂事，在记得说完之后，他直接将盲僧的技能栏给放大了出来。

    果然，林凡的盲僧现在E技能是二级。

    也就是说确实是主E技能的。

    记得：“果然，我就说怎么伤害这么高呢，而且这E技能还是魔法伤害，林凡大神是有理解的。”

    鳄鱼这在被第一波击杀之后，第一个想法就是尽快做出布甲鞋。

    布甲鞋这种装备前期在对抗物理英雄的时候，是非常好用的。

    除了提供高额的护甲，被动效果也非常好用。

    所以很多英雄在面对物理伤害高的英雄的时候，都会第一时间做出布甲鞋。

    可林凡这么一手操作，直接让鳄鱼的这个小护甲没什么用了啊。

    林凡根本不用自己的Q技能，因为E技能太好用了。

    管大校：“这确实是一个不错的理解啊，林凡大神的游戏理解是真的强。”

    姿态：“我没记错的话，盲僧已经被加强了好几个版本了，这么看来这英雄的对线能力确实挺强的。”

    其实盲僧这英雄的技能组还是挺好的。

    Q技能是物理伤害，有斩杀。

    W技能护盾和吸血。

    E技能魔法伤害。

    这前面三个技能在对线期都有非常好的效果。

    最重要的是，这段时间，盲僧的这几个技能相对的都被加强了一轮。

    这不，在和鳄鱼换了一波血量之后，林凡直接开启了自己的W技能，随后开始吸血。

    就看到那原本没多少血的盲僧在一直提升自己的血量。

    这可给鳄鱼整难受了。

    你要说鳄鱼有没有回血技能，那他确实有。

    Q技能就是回复技能，奈何没有红怒的Q技能回复的血量很少啊。

    而且那就是一下的回复血量，但盲僧的这持续性的回血和他那完全就不是一个概念啊。

    两边的回血量本来就不在一个水平线上了。

    这一来二去的换血，鳄鱼又亏了。

    这可给三六九整傻眼了，怎么自己的鳄鱼换血会换不过一个盲僧啊！

