    待在蜀山旳这段时间，凌云破依旧和安知素对练剑术。

    不得不说，单论剑术造诣而言，自己确实不是师姐的对手。

    这实在过于离谱，因为自己虽然入门青螺峰更晚，但却是五线并行，论修道岁月其实已经超过了安师姐。

    只能说师姐的天生剑心实在厉害。

    除了剑术练习，凌云破还要和师姐一起学习步法。

    分云八卦步，乃是上次在巨木秘境之中，疯剑仙所寻的一门古代步法，后来被凌云破和安知素偶然误入地洞所得。

    剑仙要在战斗中腾转挪移，往往多是使用御剑术，但御剑术虽然方便，却要分出心神来操纵，运用起来没有那么灵活。

    学会了分云八卦步以后，凌云破便能在方寸之间以步法腾转挪移，闪避移动方面更加敏捷轻便，短距离的爆发速度比御剑术还要快上一筹。

    安师姐因为天生剑心的缘故，学习进度比凌云破要领先许多，但凌云破有天生剑骨，催动步法时爆发力和速度，反而要胜过安师姐，因此两人你追我赶，兴致勃勃地竞争起来。

    练完步法，凌云破便开始研究身外化身的炼制方法。

    《太上开演秘密藏经》之中，对身外化身的描述很是晦涩，比如这里就说了，“犹如明镜，能见色象，了了分明，种种差别，是镜中象”。

    这里的意思是，身外化身便是本体的“镜中象”，而自己要时刻把持住本体和化身的差异，不能将化身误认为是本体。

    “阿镜，你觉得我理解的对不对？”凌云破低声问道。

    “对吧。”昆仑镜懒洋洋道。

    “你那是什么态度！”凌云破不满说道。

    “比起这个, 我倒是很关心另外一点。”昆仑镜忽然说道, “你发现了没有, 安师姐似乎很讨厌秋长天。”

    “当然发现了。”凌云破回答说道，“师姐很讨厌装逼的人，而秋长天的逼格实在太高了。”

    “不是讨厌装逼的人。”青萍剑插嘴说道, “她只是觉得，凭什么秋长天能够出风头, 大受欢迎, 而具备同样实力的凌师弟, 却只能这般默默无闻，因此心有不平而已。”

    凌云破沉默片刻, 说道：

    “这是纯粹的猜测，还是你发现了什么？”

    “你就当是猜测吧。”青萍剑呵呵说道，“要证据, 我可拿不出来。”

    “这个也不重要。”昆仑镜说道, “关键是接下来的白玉京大比, 你作为秋长天要怎么做？”

    “如果秋长天输了, 对人设扮演会带来很多麻烦。”凌云破思索片刻，沉声说道, “所以秋长天必须拿下大比第一。”

    “你知道这意味着什么嘛？”昆仑镜幽幽说道，“这意味着，秋长天要同时击败安知素和凌云破。”

    “你觉得如果你真的赢了, 安知素对秋长天的看法，会发生怎样的转变？”

    “大概是……”凌云破苦笑起来, “大概是非常讨厌吧。”

    毕竟安知素就是一个超级护短的师姐，做她的师弟那是非常美妙的体验, 但如果是跟她没有关系的陌生人，就会觉得这位女剑仙肯定很强——否则以她那极其耿直的性格, 估计早就被人弄死了。

    护短是什么意思？就是好的东西都该归师弟，师弟犯错了肯定是你们逼迫的，你要是让师弟不开心了，我就要让你们不开心。

    秋长天击败安知素，可能还影响不大，若是击败了凌云破，让他没有得到大比第一, 安知素对他的印象肯定极为恶劣——护短是不讲道理的。

    不过，好在凌云破这边也可以劝导几句，让师姐不至于去寻秋长天的麻烦，因此也不足为惧。

    “不足为惧？”昆仑镜心里暗想, “倘若有那么一天，安知素发现‘讨厌傲慢的秋长天’和‘忠厚老实的凌师弟’，居然会是同一个人，不知道会有怎样的反应。”

    “嗯，陈观水自以为到时候能安然脱身，所以根本没在这个方面想过，我也就不要提醒他好了。”

    “到时看他被师姐提剑追杀，想来也会别有一番意趣。”

    凌云破也没多想，只是细心思索片刻，便打算开始准备炼制身外化身。

    准备已经充分了！

    当然，最重要的是，有阿镜和青萍帮忙看着，想来应该不会有问题……就像上次炼化阳霞朱明丹那样。

    为了以防万一，凌云破再次去了后院，检查安师姐在哪里。

    此时安知素正坐在后院溪畔的凉亭里, 试着弹奏一只琵琶, 酒壶被她放在桌上。

    “师姐倒是好雅兴。”凌云破笑着说道，“怎么突然开始学习乐器了？”

    “听师父说，他以前认识一位剑仙，很擅长弹奏琵琶。”安知素回答说道, “据说她能以琵琶弹出金铁之声, 甚至是形成剑气，威力比寻常飞剑还要大得多。”

    “所以我也想试着研究一会儿，看看能不能在剑道上有所帮助。”

    “这样啊。”换做平时，凌云破肯定要和师姐讨论一番音律，不过此时更重要的是要独自炼制身外化身，因此他便和师姐聊了几句，然后独自回了道观。

    既然师姐在弹琵琶，那么想来一时半会没空来找自己。

    不过，为了以防万一，还是去师父闭关前的密室吧。

    穿过后厅和走廊，一路向下，终于抵达了密室。

    以往每逢节日，安知素便要带他来到此处，朝闭关中的苏渐祷告一番，因此他对此处也熟悉得很。

    虽然不觉得苏渐还能回应，但凌云破还是老老实实地找了个蒲团跪下，开始向苏渐祷告：

    “师父在上，弟子凌云破，借此密室炼制宝物，希望师父能够保佑。”

    汇报完毕，密室里的苏渐没有回复，想来肯定是默认了。

    于是凌云破便收起双腿盘坐，将青灵神珠置于腹部，然后开始运转真元。

    渐渐地，便进入了法门里记录的“心如止水”的状态。

    紧接着，凌云破便开始在脑海里观想起自身，同时将神识缓慢深入青灵神珠，于珠中构造自身形象。

