
　　“咳！咳！咳！……”

　　听到将进酒对江湖小妖语重心长的思想教育，坐在那里老神自在喝着水的夜未明，一个不留神被水呛到了嗓子，纵有万毒不侵之躯，也还是忍不住一顿的狂咳嗽，几乎喘不过气来。

　　尼玛！

　　雕大雕小这种话谁都可以说，但从将兄你的嘴里说出来就太奇怪了！

　　究竟是谁给你的勇气，在外人面前自称雕大的？

　　见到夜未明奇怪的反应，将进酒不由眉头一皱，眼中杀气隐现：“夜兄，你对我的说法有什么意见吗？”

　　“没有，我就是喝水不小心，被呛了一口。”说起来，将进酒练成《辟邪剑法》这件事情，与夜未明也不能说毫无关系。

　　毕竟，整个覆青城任务的起因，都是从他的手中精心布局而成的！

　　出于那么一丢丢的愧疚之心，以及关爱残疾人士考虑，夜未明并不打算在这件事情上和他叫板，于是立刻转移话题道：“其实别说是具体的副本了，就连三场积分制的比赛规则，所有参赛者也是在昨天一起系统公布比赛规则之后，一起知道的。”

　　“最多就是全真教那边，丘处机总是督促他们七个加紧磨合‘天罡北斗阵’，让玩家能够提前猜到这场大比之中有可能出现团战而已。”

　　“不过硬要猜是什么副本的话，我想不外乎以下两种可能。”

　　“哦？”听夜未明能够想到一些什么东西，佯怒过后的将进酒立刻问道：“哪两种？”

　　夜未明一摊手：“要么和原著剧情有关，要么与原著剧情无关。不要嘘，我说的不是废话。”

　　微微一顿，又补充道：“后者没有什么可说的，因为与剧情无关的可能性简直不要太多了。但如果是前者的话，我想八成与江南七怪与全真七子共同的敌人有所关联，或者说就是赵王府、欧阳克他们那一伙人。”

　　“当然，欧阳锋也算。不过那家伙的等级太高，系统应该不会拿出来难为我们才对。”

　　说到这里，夜未明自信的一笑道：“排除欧阳锋或者裘千仞那种级别的大佬，与原著有关的副本之中，能够出现的最强敌人，大概就是欧阳锋的侄子欧阳克了。”

　　“如果真是那样的话，恭喜各位，我们赢定了！”

　　“如此说来，夜兄身上是有着对付欧阳克的秘密武器呢。”将进酒若有所思的笑了笑，跟着操控会议室内的投影大屏幕，点开了现场直播频道：“既然夜兄已经这么说了，那也就没什么好分析的了，等一会比赛开始的时候，我们自然就可以知道了需要闯关的是一个什么样的副本了。”

　　众人将目光投向大屏幕一看之下，夜未明却是不由一愣，却见屏幕中并肩坐在一起的，竟然是他的两个老熟人。

　　一个是朝廷一品鹿鼎公韦小宝，另一个则是人形自走武侠百科全书王语嫣。

　　首先开口说话的是韦小宝，官居一品的他依旧保持着一贯的嬉皮笑脸，很是亲民：“大家好，我就是本次嘉兴烟雨楼比武大会直播频道的主持人，江湖人称玉面小白龙的韦小宝。”

　　“而坐在我身边的这位美女，则是本次本节目请来专业解说，王语嫣王姑娘。她还有一个很好听的艺名，叫做神仙姐姐，大家也可以这么称呼她，看起来是不是很合适呢？”

　　说话间，已经很自然的将目光落在的一旁的王语嫣身上：“王姑娘，对于这次比武，你怎么看。”

　　王语嫣：“用眼睛看喽。”

　　场面尴尬一秒钟……

　　不过韦小宝是什么人啊？武功水当尿裤的他能够在朝野上下混得风生水起，靠的就是随机应变的功夫外加一张巧舌如簧的嘴巴。

　　在感慨王语嫣情商令人捉急的同时，立刻转移话题道：“王姑娘的话虽然简单，但却道出了世间的真理，很多事情单单从干巴巴的数据上是看不出结果来的。所以我们跳过对双方选手的评论环节，直接来介绍一下第一关的比赛场地好了。”

　　说到这里，知道王语嫣不可能配合着捧哏的韦小宝直接一拍桌子，兴奋的继续说道：“对！你没有猜错，我即将要公布的就是本次烟雨楼大比第一关，也就是副本挑战比赛的副本地图！”

　　“不过在公布这个地区之前，我首先需要说明一点。那就是，我们参加本次比赛的十四个选手其实也和大家一样，在参加比赛之前根本就不知道他们需要挑战的副本是什么，甚至我可以保证，任何人在此之前都没有见过这个副本的地图。”

　　“因为截止到目前为止，还没有任何一个玩家接触过这个副本！而我们两队队伍的选手们，将要面对的是一个从来都没有人接触过的全新挑战！”

　　听到这里，临时会议室中的将进酒转头看向夜未明，笑着说道：“看来实际情况是你猜测的第二种可能呢。”

　　夜未明轻轻点头：“预料之中。”

　　两人没有就这个没有营养的问题继续探讨下去，以为韦小宝在经过简单的铺垫之后，已经将直播中的画面放在他们即将要面对的副本地图之上。

　　那是一片茂密的树林，林间只有一条小路，从镜头所在的位置，一直延伸到密林的深处。

　　与此同时，在屏幕的右侧浮现出三个大字——浪人营！

　　而在地图名称的旁边，缓缓刷新出一排排的汉子，仿佛一副逐渐展开的书卷。与此同时，一个深沉中附有磁性的男子声音，用十分凝重平和的语调，读出了上面的内容：

　　“东瀛扶桑国众藩并起，争夺霸权。藩主丰臣秀吉力压群雄，一统扶桑。部分战败藩属武士与忍者不甘屈服，集结于神州南海一代，等待复国。”

　　“期间这些来自东瀛的武士与忍者化身为匪，霍乱一方，被称为浪人。”

　　“而他们的聚集之所，便被称之为——浪人营！”

　　在一串简单的背景介绍之后，韦小宝开始随着镜头的推动，介绍起这个副本的具体地图格局与玩家闯关时所需要面对的敌人情况。

　　“整个副本是由一条小路，从外面一直延伸到森林复地。期间共有四处敌人的分部区域。”

　　随着韦小宝的叙述，屏幕中的画面被拉成了远景，从这个角度可以俯瞰到整个副本地图。

　　从画面中，众人看到那是整个副本是由一条笔直的林间小路串联起来的四块空地，也就是韦小宝口中的四块敌人的分布区。

　　“首先是浪人营的外围入口，大家可以看到，这里一共聚集了15个浪人，其中有武士也有忍者，但具体哪个是武士，哪个是忍者呢，就只能由我们的参赛选手自己去分辨了。”

　　听韦小宝这么说，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝玩味的弧度。

　　这家伙恐怕是根本就分辨不出忍者与武士的区别，才故意这么说，来掩盖自己的无知吧？

　　这时，镜头开始不断拉近，并从入口处一直朝着副本的内部移动。很快，在距离入口不远处的第二个怪物分布区停了下来：“这个位置是浪人营的前哨站，基本相当于普通山寨副本中，小喽啰站岗巡逻的地方，这里的敌人一共有21个，其中除了二十个普通敌人之外，还有一个叫做的BOSS平川一心的小BOSS。”

　　“再往前面，则是这浪人营的中转站，这里有30个普通浪人，以及一个叫做上村二意的BOSS。”

　　听着韦小宝的解说，一旁的藏星羽忍不住吐槽道：“一心二意？话说这个副本里的BOSS，取名都这么随便的吗？”

　　“知足吧，这已经算是很正经的取名方式了。”夜未明一边喝着水润嗓子，同时漫不经心的说道：“我之前还遇到过叫做马二进三的BOSS呢，当时的感觉十分之卧槽。”

　　而这时，屏幕中的镜头已经拉到了一个竖立着众多帐篷，旁边还有一条小河的大块空地之上，能够看到聚集在这片空地上的浪人是比之前几处还要更多。

　　他们有的在生火造饭，有的在喝酒划拳，有的则是在聚众赌博，更有一群人围在篝火旁边挑着拍手舞，看起来很是欢乐。

　　而韦小宝则是有条不紊的继续介绍道：“再继续往前走到尽头，就是这个副本的最终目的地，浪人营的大本营了。大家可以看到，这里的布局共分为三个阶段，第一层是40人的普通浪人，第二层是10个精英怪级别的浪人高手，最后才是稳坐大帐的BOSS北条苍空。”

　　“同时，这个北条苍空也是这个浪人营副本的最终BOSS。”

　　“而这些敌人的等级呢，我也可以提前告诉大家。”

　　“普通的浪人，都是55级的普通副本怪，实力与外界的精英怪相当。”

　　“精英怪的等级为60级，要比副本外面的同级别精英怪略强上一些。”

　　“而这个副本中的三个BOSS的等级分别是：平川一心65级，上村二意70级，北条苍空的等级则是整整80级！至于他们的所用的武功……”ŴŴŴ.23sk.com

　　韦小宝说到这里的时候，故意的拉长了声音，却不料一旁的王语嫣直接接过话头说道：“从这三个人佩戴的武器和身形步法，包括他们无意间握住武器的动作之中可以看出，他们分别是柳生……”

　　“王姑娘，请你先等一下。”韦小宝不等王语嫣把话说完，便开口打断道：“我知道你博学多才，但我刚刚听你的口气，似乎对东瀛的武功也同样十分了解？”

　　“原本是不甚了解的。”王语嫣如实说道：“但系统为了让我能够更好的完成本次解说任务，临时让我懂得多了所有与本次大比相关的武学知识，其中自然也包括这三个副本BOSS的武学路数和特点。”

　　虽然直播的屏幕上显示的依然是副本之中的画面，但夜未明完全能够想象到韦小宝此刻无奈的表情。

　　不过作为一个市井出身的嘴强王者，韦小宝当然不会被这点尴尬的场面所难倒，对付王语嫣这种毫无心机傻白甜，韦小宝的杀手锏就是实话实说：“其实王姑娘解释这三个BOSS的武功并没有什么，只不过现在还不是时候，为了保证比赛的公平性与挑战性，我们不能向双方的选手透露更多有关副本之内BOSS的讯息，这也是对双方选手本身观察力的一个考验。”

　　王语嫣的声音很平静的答道：“就是现在不能说喽，我知道了。”

　　韦小宝现在感觉自己的心很累，但还是继续尽职尽责的开始他的解说：“本次比赛的规则十分简单，大家比的就是通关副本的速度，而通关的条件则是要消灭副本中的所有浪人！”

　　“请双方选手现在开始准备，在准备好之后，在系统界面弹出的对话框中选择‘准备完毕’。等一会双方选手全部准备完毕并进入副本之后，王姑娘就可以尽情的把自己看出来的讯息说出来，让广大观众对这个副本里的几个BOSS有一个更加直观的认知了。”

　　王语嫣点了点头，表示没问题。

　　就在主持人与解说员你一句我一句的扯淡时，双方十四名选手的面前同时弹出来一个对话框。

　　是否已经准备完毕？

　　是/否

　　事实上，这个选项对在场的十四个选手来说意义并不大。

　　因为从他们与引路人对话，被传送到这个临时战前会议室的时候开始，所有人就都已经做好了战斗的准备！

　　很快，十四个参赛选手便各自选择了“是”，界面上出现了10秒钟的倒计时，在倒计时结束之后，双方的参赛选手同时被传送到了各自的副本之中。

　　眼前的景物在一瞬间发生变化，周围的环境更是从宽敞舒适的站前会议室，变成了一处阴森恐怖，隐隐还散发着淡淡腥臭气息的茂密丛林。

　　虽然说一大群不事生产的浪人聚集在一起，附近出现这种难闻的气味也在清理之中，但夜未明还是感觉有些槽点满满。

　　你说你一个游戏，只挑好的地方细化不就得了，这种有损游戏体验的地方做得那么真实干嘛？

　　摇了摇头，心知时间紧迫的夜未明果断放弃了无用的吐槽，大手一挥，直接说下令道：“立刻动手，速战速决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第563章 浪人营（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 