    

    “不过，我在A国拍戏的时间不长，那部《华丽转身》杀青之后，我就回到D国，以为跟他不会再有交集，没想到，这次为了拍摄这部《余音》，我们又碰上了。”

    滕思晴对着韩拓宇，把整件事的来龙去脉，都说了一遍。

    就连她试探贺谨思的细节也说了。

    “……贺谨思化了欧美妆，戴了美瞳之后，真的跟Pheonix的舞台妆扮相很像，虽然五官稍微有点区别，但那气场那风度，简直就是同一个人，他看我的眼神……也好像Pheonix。”

    “但是，当时我虽然这么猜测，却并不敢相信这是真的，毕竟，就像你说的，这简直是疯子的想法，太不可思议了！”

    “然而，贺谨思好像是故意的，虽然我不说什么，他却一直来骚扰我。今天剧组有个男演员跟我表白，贺谨思突然冒出来，把人赶走了，还把我壁咚了，用一种仿佛我红杏出墙的口气在教训我……”

    “我一个没忍住，就试探着叫了一声Pheonix。他……他还真的应了！他居然承认了！当时我真的吓得浑身冰冷，比你现在还震惊多了……我真的感觉自己在做梦……”

    回想起十个小时之前，在剧组的那一幕，直到现在，滕思晴的心还在怦怦直跳，没有丝毫缓和的迹象。

    听到她叙述经过的韩拓宇，就更加震惊了。

    他觉得自己整个人都不好了，三观都在瞬间被重塑了一遍。

    “所以……贺三少自己承认，他就是……就是你前男友Pheonix？是克里斯廷的亲生父亲？”

    滕思晴脸色凝重地点了点头，“没错，就是这样。其实，贺谨思一直在刻意地跟清泽接触，清泽也非常喜欢他。在此之前，我只以为他们两人比较投缘而已，没想到，贺谨思竟然就是……就是清泽的爸爸……”

    各种迹象都表明了，贺谨思就是Pheonix没错，这一点，她并没有任何怀疑。

    韩拓宇听完，觉得自己已经风中凌乱了。

    这特么……都是什么事儿啊？

    传说级别的天王巨星Pheonix，其实并不像传闻中所说，是从贫寒的底层爬上来的，而是……正儿八经的豪门子弟，在全世界都是最顶尖阶层的那一种？

    而这个人，还是他表姐的前男友，是他小外甥的亲生父亲……

    “不对呀，”韩拓宇又想到了什么，皱起了眉，“我觉得，Pheonix和贺三少，他们两人在长相其实还是有区别的吧？五官也并不完全一样，这不是用化妆和美瞳就能解释的，总不见得……贺三少还去整过容了吧？还有，Pheonix那标志性的声线……听过他唱歌的人，肯定都不会认错的，跟贺三少也是有区别的……”

    “这一点，我一开始也觉得很奇怪，但是，后来我从洛晨曦那里，知道了六年前的事情。”

    滕思晴抿了抿唇，继续说道：“贺谨思跟我分手，应该是因为他得了绝症，听说当时是做了开颅手术，才保住性命。因为这个，可能对他的长相造成了一点影响。”

