    等到陆导到了杂志社后,‘电影之家’的主编立刻上前小声的说了几句。

    陆导抬头看了一眼坐在化妆室里的孟晓萌，面色难看的看了一眼身后的助理王陆，王陆点了点头,拿起电话走到了一旁。

    不一会,就看到站在孟晓萌身后的助理突然接了一个电话,随即就苦着脸小声的和孟晓萌说了些什么。

    一直拉着陆导手的陆湘突然拽了拽陆导的手,注意到妈妈看向自己后，立即抬起脚指了指透明玻璃后面，已经化好妆正在和张灵小声聊天的程柒。

    陆导看了一眼王陆,这才松开了手。

    王陆连忙上前,跟着陆湘后面向化妆室里面走去。

    陆导这才看向主编，“孟晓萌那里不用管，一会采访的时候她会换衣服的。”如果不换,自然也就不用接受采访了。

    “好的，麻烦陆导了,咱们去我办公室聊一会吧,等到采访室整理好了咱们就开始。”主编伸手邀请道。

    陆导看了一眼正和程柒比划着什么的陆湘，这才收回视线，对主编点了下头。

    等到程柒、张灵还有陆湘玩了三轮翻绳游戏后，孟晓萌已经黑着脸换了一身杂志社搭配师拿过来的衣服。

    “各位老师，咱们要准备开始进行采访了。”这个时候，电影之家的工作人员小柳敲门进来通知道。

    陆湘下意识的拉住程柒的手,眼巴巴的看向程柒。

    程柒安慰的笑了笑，视线在陆湘上衣的口袋处停了好久。

    直到陆湘摸了摸自己的口袋后眼睛一亮,程柒这才起身，对一直站在陆湘身后的王陆点了下头，然后和张灵、袁亮一起向外面走去。

    电影之家属于很老牌的电影杂志了,专门会对一些电影的主创人员进行采访，聊一聊导演对自己作品所表达的思想、还有演员在拍电影时的各种趣事什么的，专业性和娱乐圈穿插在一起，拥有不少忠实的读者。

    近年来，好多杂志社都在试探的进行杂志电子化转型的事情，电影之家的工作人员特意做了一个调查，结果发现他们本来的受众读者大部分都是一些业内人士或者比较喜欢纸质杂志的这部分人，而这些人对于杂志电子化并没有太大的需求。

    像是一些年轻化的群体，他们反而只会因为某部电影或者某个明星才会选择订购其中某一刊的杂志，就算他们杂志电子化了对于这部分群体读者的转化率也不会太高。

    后来经过商讨，也是看到现在新媒体中短视频的热度越来越高了，所以电影之家准备在坚持自己纸质杂志的传统之外，在采访之中进行拍摄，然后后期会剪辑一些有趣或者不错的内容传到小视频软件上。

    这算是一个尝试，如果效果好，他们再谈接下来的深度改革。

    而‘人鱼公主’正是电影之家的第一个选择。

    等到和陆导聊完电影的创作理念和拍摄手法后，主持人这才看向其他几位演员，第一个问的自然是身为女主的张灵了。

    “张灵同学现在还是一名大二的学生对吧？那么请问对于还没毕业就担任一部电影的主角，有没有压力？”毕竟是第一次弄这种视频采访，想到主编之前交代的要引导嘉宾说一些吸引观众的内容，主持人表示压力有点大，第一个问题依然是中规中矩的标准采访风。

    “对，我现在还是一名大二的学生，能参演这么优秀的作品我非常的荣幸。”张灵自以为没人发现的偷偷吞了口口水，先是一股脑的将之前宿舍小伙伴教的谦虚用语说出来，然后才回答记者的问题，“压力自然是有的，尤其是刚进组的时候，我连走位看机位什么的都不会，一开始拍戏视线就会忍不住往镜头或者导演那里飘。”

    听到张灵这么大方的将自己的不足说出来，主持人有些诧异，下意识的看了一眼陆导的方向，发现陆导完全没有别的反应后这才继续问了一句，“后来呢？”

    “后来就慢慢学习啊，我记得特别清楚，我的第一场戏从早晨拍到了下午，后来陆导干脆不让摄像机工作，而是一步步教我怎么走位，怎么才能在镜头下表现的自然一点，直到确定我没问题了，才正式开始拍摄。”说到这，张灵十分感激的看了一眼陆导，说实话，自从拍完‘人鱼公主’回到学校后，她就发现自己和其他同学的差距了，这部电影真的让她学到了好多，也成长了好多。

    “那看样张灵你的天赋还是很好的，这么快就能进入状态了。”主持人跟着说了一句。

    结果没想到张灵完全不安排理出牌，直接摇头否认，“不是的。”

    “啊？”不是天赋不好，还是没那么快计入状态？

    “其实大家去电影院看了这部电影就知道，我的表现在里面其实反差挺大的，开始确实超不自然，演技也很尬。”怕主持人不相信，张灵还用力的点了下头强调一下，“真的是这样的，我记得第一天拍摄的当天晚上就是柒柒姐的戏份，而且还是我们剧组的第一场水下的戏份。

    白天刚被我的表现折磨了一天的工作人员，都以为要很久才能收工的，毕竟我们是真的在海水里面进行拍摄的，不可控因素太多了。

    谁成想柒柒姐竟然表现超好，无论是和海底生物的互动，还是那场拿着武器三叉戟，无对手无实物的和‘怪物’打斗的戏份，都超级精彩超级厉害的，一次都没NG，直接就过了，基本上正式拍摄的时间，还没有前期工作人员准备的时间长呢！”

    张灵是越说越激动，尤其是昨天刚刚看了成片，脑海里似乎还能浮现程柒举着三叉戟英勇帅气的打斗场面，于是边说边比划起来。

    偏偏她还坐在程柒和孟晓萌的中间，程柒到还好一些，微微侧身就继续看她表演。

    而另一旁的孟晓萌的脸色就难看多了，却又因为镜头的原因，只能努力保持微笑，并努力在保持最好看角度面对镜头的同时，还要不被打到。

    头一次见到这种风格女演员的主持人只能频频点头，表示自己听见了。

    就在这个时候，陆导也不知道是渴了还是嗓子不舒服，清了清嗓子。

    于是，上一秒还比比划划的张灵立刻十分乖巧的坐好，不过坐姿虽然稳重了，小嘴还是没停，“所以，第一天那场夜戏之后，柒柒姐就被陆导勒令休息了。”

    “为什么？不是说程柒的表现很好么？”主持人惊讶的问道。

    “是很好啊。”张灵理所当然的点头，“所以陆导才会让柒柒姐晚一点再拍戏，毕竟我们剧组的大部分演员都没什么经验，演技也很差，所以陆导就决定除了魔女的单人镜头，其他所有和其他演员的对手戏，柒柒姐都要往后挪一挪，等大家、尤其是我，什么时候能勉强接住柒柒姐的戏了，什么时候再拍摄魔女的其他戏份。”

    “厉害了。”主持人喃喃的说了一句，不知道是在说程柒厉害还是在说张灵厉害，毕竟虽然接不住戏的情况哪个剧组都有过，可是被演技差的那一方大大咧咧的说出来，是真的很少见了。

    不过这个时候主持人也放心了，虽然是演员自曝的，但主编给她的任务她应该也完成了，毕竟就凭张灵自曝其短然后对程柒各种佩服的样子，话题度就足足的了。

    “那么袁亮同学呢？我看了一下资料，你大学的专业并不是表演系，而是音乐系的，但是在主演‘人鱼公主’之前，你似乎去跑过很多剧组当群演，看样子你本身是很喜欢演员这个职业的，那大学的时候怎么没有学相关专业？”担心袁亮会像张灵那样说个有的没的，所以主持人十分善良，且有职业精神的将问题细化到最小，并问了一个不容易出错的方面。

    哪成想袁亮听了她的问题后，十分探究的看了她一眼，然后认真的回答，“不是的。”

    感觉不妙的主持人：这三个字有点耳熟啊？

    “大学专业会选择音乐系是因为我本来想选择的专业当时咱们国内并没有相关专业，后来想着音乐系可能会有专门的钢琴等乐器课程，表演系的话，它本来就不在我的选择范围，后来之所以会出来跑剧组当群演是被同宿舍的朋友拉来的，不过当群演的话确实能赚点零花钱氪金。”袁亮一本正经的解释。

    虽然感觉有点不对劲，但主持人还是问了出来，“能问一下袁亮你本来想选择的专业是什么么？为什么钢琴等乐器的课程会成为你选择音乐系的原因？”

    “电竞专业，可惜我上大学那会咱们国内还没有这个专业的，至于钢琴的课程我以为那样会对手速有增益，结果证明，我一没有音乐方面的天分，二是手速和有效手速其实不是一个东西，而且我的手指太短了，天生条件就不是很好。”说到这，袁亮还特羡慕的看一眼程柒..的手，“柒姐的手指就特别长，而且游戏操作也好，手速虽然还不确定，但有效操作却很准。”

    说完后，袁亮才恋恋不舍的将自己的视线从程柒的手上收了回来。

    主持人：这剧组怕不是有毒吧？干嘛一个两个全都在cue程柒？

    关键是人家女主夸程柒演技也就罢了，怎么说内容也和电影沾了点边，可你一男主演干嘛开始羡慕同剧组女演员的手指长度？！

    “呵呵，好的，谢谢袁亮同学的解答。”主持人在程柒和孟晓萌之间犹豫了一下，最后问向孟晓萌，“孟晓萌同学，女团出身的你对于自己这次在‘人鱼公主’的表演有什么评价么？”

    孟晓萌深吸一口气，端起完美的笑容用自己最漂亮的右侧脸对着摄像头，然后看向主持人，“我对自己的表演打个60分吧，虽然因为不会游泳的原因错失了人鱼小公主的角色有些可惜，但我会记住这次的经验，好好的充实自己，这样的话，在下一次机会来临时可以及时把握。”

    坐在中间的张灵不自在的往程柒的方向坐了坐，别说是她了，就连主持人也有点尴尬，完全没想到孟晓萌虽然没有cue程柒，但却cue了另一个人。

    就这，还不如之前的张灵和袁亮呢。

    虽然张灵他俩说的有点跑题，但总比像是孟晓萌这样把这种选角换角的事情大剌剌说出来强，毕竟他们杂志社是电影之家，不是什么娱乐八卦杂志，对这种事情不感兴趣的啊。

    一时间，这位在电影之家做了七八年的当家记者，突然对自己的专业水平表示了怀疑。

    就在这个时候，一旁的陆导突然说道，“确实，只有在平时的积累中，不断的提升自己的专业水平和各方面的能力，才会在机会来临时紧紧抓住。”说完，陆导看了一眼张灵，“所以，就算你觉得自己已经拍过电影了，比身边的同学都厉害了很多，也要不骄不躁努力充实自己，不要再像‘人鱼公主’选角时那样，明明可以被选中，却因为不会走位等基本功而错失人鱼公主的角色。”

    “是，我知道了！”张灵下意识的直起腰，大声回答。

    完全没想到陆导会在媒体面前这么不给自己面子，孟晓萌一怔，随即干笑了一下不再继续说了。

    总感觉陆导话里的信息量有点高。

    主持人深吸一口气，然后看向程柒，“程柒...老师你好。”

    主持人本来想说程柒同学的，可是突然想到之前张灵和袁亮的表现，原本冲出来的‘同学’就变成了‘老师’。

    “主持人好。”程柒点头。

    莫名就觉得程柒突然好有气场的主持人下意识的挺直了身板，“昨天首映之后，许多影评人对‘魔女’这个角色都表示了高度的评价，请问程柒老师，你对此有什么看法么？”

    “主要是陆导和编剧老师比较厉害，我只是把‘魔女’这个角色演给大家而已。”想到穿书中的那个真实的‘魔女’，程柒不觉得自己已经将它给完全诠释了出来。

    明明这是很正常的回答，可主持人突然有种还不够还差点什么的感觉，于是，又不死心的问了一句，“那么在拍摄过程中，程柒老师有什么难忘的事情么？”

    “难忘的话，剧组的饭菜算不算？”程柒反问。

    “啊？”主持人有点懵，难忘的事情不是应该说拍戏过程的事情么？

    没想到程柒还没说什么，张灵就在一旁猛点头，就连袁亮都一副不堪回首的表情。

    主持人下意识的看向陆导，如果她的消息来源没错的话，这部电影是在一座私人岛屿上拍摄的吧？

    这样大手笔的剧组，怎么会在盒饭上苛刻演员？

    “不是说不好，就是天天都是海鲜，大家都有些吃够了，我还好一些，像我的助理，后来连方便面都馋的不行。”程柒解释道。

    张灵依旧点头附和，“没错，我老家是内陆的，很少能吃到海鲜，刚进组的时候天天鲜虾蒸鱼螃蟹什么的我可开心了，后来就不行了，后来拍戏下水的时候看到海里面游的鱼，都有点控制不住自己的表情了。”

    “我还好一些，后来每次拍戏之前化特效妆的时候，张灵她们都是一边看化妆老师帮自己贴鱼鳞一边表示不想再吃鱼了。”袁亮也跟着补充。

    “这......我其实也挺想知道吃海鲜吃到不想吃是什么感觉的。”主持人默默的说了一句。

    “不，你不想的。”张灵看着主持人的眼睛，一脸认真的说道，“不过后来陆导知道后，这种情况就好了很多，虽然每天也都有海鲜，但因为生活制片每周都会安排专船来往私人岛屿和最近的城市进行采购，所以每周的前四天，我们都能吃到其他的新鲜的蔬菜和肉类了。”

    又是私人岛屿，又是专船来往采购的。

    “真是奢侈。”主持人默默的评价了一句，突然不是很有心情继续采访下去了呢，“那么今天的采访就到这里了，感谢各位的配合。”

    说完，主持人就起身从陆导开始挨个握手表示感谢。

    正围观的众杂志社的众员工看的正来劲呢，完全不知道自家当家记者怎么就结束采访了：

    “怎么这么快？”

    “就是，我看着正来劲呢，怎么突然就结束了？”

    “也差不多了吧，平时咱们采访除去准备沟通的时间，正式采访的话，十几分钟都算多的，今天的采访都已经半个多小时了吧？”

    “这么长时间了么？我都没注意。”

    “不愧是英姐（主持人），就算是第一次进行这种拍摄采访，也能记得把握好时间。”

    “对呀对呀，英姐太厉害了，控场能力好好，好多问题的角度都问的好棒，把嘉宾引导的十分配合。”

    英姐（主持人）：不！我不是！我没有！

    全是这个剧组有毒！

