    楚海澜亲眼看到陆平将细水长流剑、挂云帆、玲珑酒鼎，用只有法相中期修士才能够掌握的隔空传物神通送了出去，而且一同飞出的还有一个一尺大小的，傀儡？

    不对，那是身外化身！

    出身碧海灵蛇一族的楚海澜眼界见识自然不会差，身外化身之术还是听说过的，传说这时傀儡术的最高成就之一。

    然而在陆平将这些大威力的法宝、灵宝尽数送出之后，眼前的这头血修罗在陆平的面前依然没有能够占到丝毫的便宜，而且随着双方斗法时间的拉长，陆平反而有了占据上风的趋势。

    这究竟是怎样一个妖孽啊！

    就算是碧海灵蛇一族三代修士当中实力最为强横的楚海啸，当初在法相初期的时候实力也不过就是如此了吧！

    这头血修罗是在海外修炼界极为少见的火修罗，整个看上去就像是一头火焰一般，凡是它所经过的地方，即便是在空气当中也会留下一溜的火花，几乎要将这空间当中烧穿了。

    这头火修罗的天赋神通极为强悍，陆平与这头火修罗对战至今，至少已经看到这头火修罗施展出了五种火焰，其中三朵天阶灵火，两朵高阶奇火，其他低阶火种就更不用说了，看得无论是陆平还是楚海澜都是双目放光，就连七宝雷葫这个时候都感觉到了什么，在心核空间当中上跳下窜，知道被龙之法相狠狠的扇了一巴掌，这才老实下来。

    每一头修罗在成为血修罗之后都会有一件极为强横的伴生灵宝，而且这些伴生灵宝也是千奇百怪，功效往往也是各有不同，眼前的这头火修罗手中的那件伴生灵宝显然便是一种能够模拟各种天地火种的宝物。

    不过陆平的手段也不亚于这头火修罗，尽管没有了趁手的灵宝、法宝，但陆平便凭借着自身的神通法术与这头火修罗抖了一个旗鼓相当。

    倒不是楚海澜这个时候不愿意出来相助陆平，而是陆平在赶到听涛岛发现这头奇异的火修罗之后便起了擒杀的主意，要楚海澜躲在一旁，在这头修罗准备逃跑的时候只管拦住它的去路，因此，从头到尾，楚海澜都没有在战场上出现，而是隐藏在虚空当中时刻准备着雷霆一击。

    原本楚海澜见得陆平将一身的法宝散尽，赤手空拳就上去与这头修罗斗法，暗忖这家伙能不能降得住这头修罗还是两说，居然还敢叫老娘在一旁观战，可结果却是令楚海澜对于陆平的实力有了更新的认识。

    水火之战，本就是一场剧烈的碰撞，漫天的火海与滔天的巨浪在半空当中上演着对决，整个天空都被染成了一半火红，一般森蓝，爆裂的轰鸣声震耳y本随侍在血修罗身旁的三头实力高深的大修罗都被两者之间的斗法震得东倒西歪，更不要说能够上前帮忙了。

    陆平心头大为惊讶，眼前这头火修罗的实力显然远超寻常的血修罗，手中的那一件伴生灵宝始终被火焰包裹，也看不出原来的真面目，但火焰的种类却是不断的变换，就算陆平连续施展数种神通也还是奈何不得。

    那头火修罗这个时候也察觉到事情似乎有些不妥，两名同伴到现在都杳无音讯，在自己打破这岛上的防护阵法之后，一班手下冲到岛上却是一个个的气息在它的神念当中消失。

    然而最令它忌惮的还是眼前的这名人族修士，一身的修为深不可测，浑身上下的神通法术层出不群。

    作为海外魔罗族群当中很少出现的火修罗，它凭借着自己的实力在魔罗一族当中占有极为特殊的地位，寻常同阶的魔罗根本就不是自己的对手。

    然而眼前之人却是能够同自己打的有声有且随着时间的拉长，这头火修罗甚至有了一种力不从心的感觉，而眼前之人却依旧如同汹涌的海水一半，手中的神通法术一个浪头接着一个浪头的朝着自己打了过来。

    火修罗这个时候已经萌生了退意，然而对面的陆平显然不会让它轻易退走，就看到陆平先是抬头引起滔天的灵气巨浪，而后单手一推，碧海诀在推波助澜神通的相助之下，使得天空当中的半边森蓝迅速扩张，向着另外的半边火红压迫而去。

    关闭<广告>

    火修罗听杨不甘示弱，虚空当中突然亮起一点点火星，而后星星之火以燎原之势向着碧海诀反击而去。

    天空当中忽红忽蓝，大片的水汽蒸腾，而后在更高的空中凝聚成云，而这云朵当中却又蕴藏了无边的灵气，随后便化作雨水淅淅沥沥的在艳阳高照的天空降落下来，却是便宜了海水当中的鱼虾海草已经岛礁上的林木花草。

    陆平单手一推，行云布雨诀顺势将这漫天的细雨化为攻势，向着漫天的火海浇去，却又看到那密集的雨幕当中，一头火虎咆哮着穿过雨幕，向着陆平扑来。

    陆平躲闪不及，被那火虎一扑一衔，整个人便在火虎的口中化为流水，而后便蒸发不见。

    那火修罗一看不妙，身子一圈便化为一团火焰向着火虎身上冲了过去，而在这时，火修罗所形成的火海领域当中，一道空间门户陡然裂开，那原本被火修罗的天赋火焰神通烧的快要塌陷的空间居然还能够被陆平强行撕裂打开，无论是火修罗还是隐藏在一旁的楚海澜都在心中狠狠的吃了一惊。

    陆平从空间门户当中一步跨出，四周的火焰向着陆平的身上舔舐，却被一股无形的力量以陆平为中心向着四周铺开，一连清出了方圆十丈的距离。

    那火修罗一路窜过行云布雨诀所形成的雨幕，整个身躯看上去都显得有些萎靡，但在它跨上那头火虎之时，整个身躯再次开始泛起青sè的火焰顿时一震，返身向着陆平再次扑杀过来。

    却见陆平笑了一笑，伸开的手掌紧紧一握一收，原本火修罗所站立的陆平所营造出来的森蓝sè的领域顿时翻卷起一朵朵浪花，每一朵浪花都化作一柄水剑，从四面八方向着火修罗刺杀而来。

    千堆雪剑诀！

    那火修罗这时显得有些慌乱，它已经看出这是陆平设下的一个陷阱，原本的目的便是要将它与那件化为火虎的伴生灵宝分开，所以它才会不顾一切的冲入陆平方才所营造的水之领域当中与火虎汇合。

    然而待得它钻进来时，却发现这里又是一个陷阱，不过在与伴生灵宝汇合之后，火修罗显然镇定了许多，身下的火虎突然人立而起，在半空当中突然肢解，化为无数的火鸦、火蝎、火知了、火鼠、火狼、火雀，向着四面八方冲过来的水剑冲去，刹那之间便荡平了这道以流水为质而形成的大神通剑术。

    翻过身来的火修罗想要用同样的手段回击进入它先前所营造的火之领域当中的陆平，却发现自己营造的火焰堡垒却早已经被陆平头顶的行云布雨诀浇灭。

    火修罗心中大骇，转身就要退开，却察觉到身后的陆平似乎又有动作，转身看去时，却看到一团团的水汽从四面八方汇聚而来，以陆平为中心缓缓的形成了一个越来越大的云卷。

    云卷越伸越长，一直注入到海水当中，一股股的海水沿着云卷被汲取上来，使得这条巨大的云卷变成了名副其实的水卷。

    水卷在陆平双手指诀眼花缭乱的变化之后渐渐的开始弯曲盘旋，最后头颅肢、尾巴以及水卷表面上渐渐形成的鳞片一一出现，最终形成了一条数十丈长，两丈粗细的怪异水蛟。

    水蛟张口长嘶，一声宏大的吟吼之声突然迸发，火修罗周身弥漫的火焰一下子熄灭殆尽，面现恐惧之是那躲在一旁的楚海澜此时都有一种心悸的感觉。

    好在这种感觉一闪而至，巨大的怪异水蛟已经冲着火修罗身后扑了上来。

    陆平也没有想到，自己突发奇想，将控水诀以及青蛟闹海诀结合在一起施展居然会有这般威力，那火修罗一面奔逃一面激发手中的伴生灵宝，一连布下了十二道火墙、火盾，却都被那只巨大的水蛟举手投足之间撞破。

    火修罗见势不妙，与手中的伴生灵宝合二为一，整个化为一道虹光就要遁走，耳中却传来一声娇哼，眼前却突然有无数条火蛇向着这道虹光撞来。

    虹光被撞破，火修罗从虹光当中踉踉跄跄的跌落下来，却看到一名女修正挡在它的面前。

    若是在往女修虽然实力不俗却断然不是自己的对手，然而在这生死攸关的时刻，眼前之人却成了它断送的最后一根稻草。

    巨大的水蛟冲来，将避无可避的火修罗一口吞下，一朵火红的亮光顿时沿着水蛟的喉咙一路向着身躯下方滚落。

    数十丈长的蛟身开始急速缩短，大量的水雾开始蒸腾，同时缩小的还有水蛟数丈粗细的腰身。

    而随着水蛟自身的消耗，腹中的那一团红光也变得越发的暗弱，直到水蛟只剩下了三丈长短，两尺粗细的时候，腹中只剩下了一点豆大的红光，陆平这才抹了一把额头的虚汗，长长的舒了一口气，这一番交手陆平并未占据多大上风，纯粹是用雄厚的真元将对手耗死，此时他体内的真元也消耗的厉害。

    然而就在这时，那楚海澜突然出手，半空当中一枚数尺长的火焰蛇信探出，向着火蛟身躯当中的那一朵红光