一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第430章都是高手

    叶小川听完顾盼儿讲诉赵师兄与常小蛮的故事，立刻就开始谋划自己未来的美好生活，赵师兄能通过英雄救美的庸俗套路应得美人垂怜，没理由自己不行。

    思来想去，整个苍云门能配的上自己这种美貌与智慧并存的年轻俊杰，就两那么几个女子，云乞幽不在考虑名单之列，可怕的诅咒让他想想都心寒。

    宁香若整天摆着一张我是大姐大的面孔，在西风城还打劫过自己，直接过滤此人。

    顾盼儿太野蛮，直接淘汰出局。

    杜纯最合适，人长的漂亮，道法又高，性格善良，待人友善，为人低调，遇到这种好女人，当然第一时间娶回家藏在屋子里。

    想着想着，就想到实施英雄救美计划的详细细节，然后直接过滤掉那些可有可无杂七杂八的事儿，开始幻想与杜纯师姐双宿双飞的场景。

    他脑子里就不能想龌蹉的事儿，一旦有了龌蹉的念头，脸上就会浮现出更加猥琐的笑容。

    顾盼儿一巴掌抽在他的后脑勺上，道：“你小子心里在想什么呢，笑的这么淫荡，连口水都流出来了！好恶心！”

    叶小川擦了擦嘴角的口水，道：“要你管！”

    今天上午的第三场斗法马上就要开始了，苍云门苏秦在二号擂台，古剑池在三号擂台，楚天行在九号擂台。

    由于二三号的擂台是在一起，只隔十几丈，大多数苍云门弟子都过来了，可怜的楚天行在最东面的九号擂台，就几个苍云门弟子过去为他加油呐喊，场面很是悲凉。

    戒色屁颠屁颠的跑过来问叶小川要不要开盘口，叶小川走到木牌下看了看，没什么好看的，这一场十个擂台竟然没有正道与魔教弟子相遇，一号擂台是两个魔教弟子，苍云门三个弟子的对手也都是正道其他门派的弟子，至于其他几个擂台，基本都是一样的局面。

    这样的情况风险就比较大，昨天输的倾家荡产的教训让叶小川开始谨慎起来，每一笔的操作都必须有十足的把握才行，所以他决定这一场继续观战，先不忙着赚钱。

    大师兄的斗法实在没什么意思，达到灵寂境界应该有一年了吧，早就坐稳了这一境界，不像云乞幽与杜纯，都是最近才达到灵寂境界，完全不必去担心大师兄会输掉比试。

    六公子之一的剑公子古剑池出战，还是吸引了不少人观看，叶小川看到缥缈阁的圣女玉芙仙子，六公子之一的禅公子戒空和尚，道公子李玄音，鬼公子岑启元，血公子曲向歌，毒公子封天穹等人，都在三号擂台周围瞎转悠。

    他们都知道古剑池达到了灵寂境界，是本届斗法最有实力争取第一的种子选手，古剑池的第一场出战，怎么不过来探探底细？

    叶小川准备去找杜纯联络联络感情，结果发现了玉芙仙子身边站着一个身穿鹅黄衣裳的美丽女子，看样子应该也是缥缈阁的女弟子。

    一看到美女，这家伙就走不动道了，询问身边的包打听，道：“戒色，站在玉芙仙子身边的黄衫女子是谁呀，长的真水灵，都说缥缈阁盛产美女，看来所言不虚，有机会得找个借口去缥缈阁做做客才行。”

    戒色张了张嘴巴，他清楚叶小川目前还不知道玉芙仙子杨灵儿，就是和自己等人一起在凤凰山隐居三个月的杨公子，也不点破。

    他向看白痴一样看着叶小川，奇怪的道：“你不认识那个黄衫女子？”

    叶小川道：“我不认识的人多了，本少侠是什么身份，不是随随便便的人都能进我的法眼的。怎么，那个黄衫女子名气很大吗？有本少侠的名气大吗？”

    戒色道：“那个黄衫女子是缥缈阁副阁主断情仙子苏小烟前辈的入门小弟子，据说今年才二十三岁，早已经盛名满天下。”

    叶小川踹了戒色一脚，道：“她到底是谁呀？再不说明白，信不信我踹死你！”

    戒色还没有说话，一旁抱着旺财的杨十九却道：“师兄，那个黄衫女子名曰杨亦双，好像是六怪人之一的妙怪人。”

    叶小川吞了吞口水，又看了一眼那个黄衫女子，喃喃的道：“这断天崖没法混了，一块板砖能砸倒十几个比我厉害的。”

    六怪人的名头叶小川当然是如雷贯耳，他就见过六怪人之中的天问姑娘，昨天抽签的时候，还看到魔教阵营中那两个长的一模一样的阴阳双怪秦氏兄弟。

    只是没想到妙怪人这么年轻，还这么漂亮。

    为了不让叶小川在闹什么笑话，戒色免费指点了一番。

    他指着不远处的一个身穿青袍的男子，道：“那就是六怪人之一雅怪人李清风，广元道长的得意弟子，修为深不可测。”

    然后又指着一个身穿僧衣的光头和尚，道：“那是山泉寺门下弟子六戒和尚，人称趣怪人，为人最为滑稽有趣，和我一样，酒肉不忌。”

    经过戒色的一番介绍，叶小川可算把六仙子、公子、六怪人这十八个人给认全乎了，以前只闻其名，多数都没见过，这一场大师兄比试，将这些牛鬼蛇神都吸引了过来。

    擂台上的斗法已经开始了，叶小川将旺财从杨十九怀里拎出来，放在自己的肩膀上，周围太吵了，都是加油呐喊与法宝交织的声音，于是就扛着旺财，打发小师妹与戒色自己去找乐子，等斗法结束之后再汇合。

    本来杨十九还想跟着叶小川，免得他惹事生非，可是擂台上大师兄的斗法太精彩了，让她丝毫也移不开目光。

    古剑池不愧是苍云门的大师兄，手中是天穹神剑被他刷的如幻似真，超凡脱俗，对手根本就没办法反击，被剑光逼的只能被迫防守。

    叶小川在人群中顺手偷了一柄描金折扇，还从不知道那个女弟子的衣兜里顺了一包零食，外加一朵硕大的雪莲花，然后大摇大摆的朝着一群女弟子所在的位置走去。

    随着斗法的深入进行，周围的呐喊声渐渐小了下来，这是观摩的好机会，得多看多学，谁有功夫扯着嗓子嚎？

    叶小川整理了一下衣冠，啪嗒一声，折扇打开，故作风雅，迈着八字步，一边走一边道：“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。”