
　　10月25日，周六。

　　鹿贺一夫起床之后，随意地吃了点东西，然后打开电脑，逛一逛论坛，看一看Z站上面的视频。

　　论坛上面不少人在抱怨：

　　“现在的动画公司都太狡诈了，我看个《魔法少女笔记》，告诉我是纯治愈的，以前IFK做的也确实是纯治愈的魔法少女动画，怎么都没想到这一回居然是欺诈式宣传，太气了。”

　　“须藤慎一郎那家伙，曾经还说过高木老贼的《魔法少女小圆》很一般，没想到现在他也跟着学起高木老贼的套路，这谁能想得到？”

　　“都怪高木老贼，就是他的《魔法少女小圆》开的先例，一切都是高木老贼的错。”

　　“害怕，以后要是所有的动画公司都学高木老贼做欺诈式宣传，那还得了？”

　　“强烈建议制定一个禁止欺诈式宣传的相关法案，每次都被骗着看致郁动画，真的是要疯。”

　　“万恶的须藤慎一郎，万恶的IFK，万恶的高木老贼！”

　　“今年的十月番开播之前，我还担心《游戏人生》和《少女终末旅行》致郁，现在倒好，这两部动画不致郁，我还以为可以安心把所有的动画都追一遍了，没想到IFK《魔法少女笔记》又虐起来，真的是防不胜防。”

　　……

　　按理说这个十月份是跟高木诚没什么关系的，毕竟明面上并没有任何跟高木诚有关的动画播出，DOS也没有任何动画。

　　但高木诚毕竟是鼎鼎有名的致郁大师、致郁大魔法师，提到致郁动画，高木诚就是一个绕不过去的槛，这种情况下，大家抱怨的时候自然也会捎带上高木诚。

　　当然，这也引起了高木诚的不满，以至于特意在论坛上开帖：

　　“怎么又是我的错？我一共也没做几部致郁动画，连W.A.两个季度做的致郁动画企划的数量都远远赶不上，不能每次一有致郁动画就怪到我头上好吧？如果跟我有直接关系，那我勉强就认了，但跟我一点关系都没有，居然也要怪到我头上，我不服！”

　　毕竟不是高木诚第一次在论坛上发帖，因此大家倒也没觉得有什么好奇怪的，还纷纷在这个帖子底下留言：

　　“一共没做几部致郁动画？是五部好吗？你做了五部动画，五部全是致郁动画！说没做几部良心不觉得痛吗？”

　　“五部致郁动画还说没做几部，你给我出来，我保证不掐死你。”

　　“谁让你的动画每次都欺诈式宣传，偏偏每一部动画的人气和销量都非常高？不怪你要怪谁？”

　　“跟你有没有直接关系不知道，我就知道一切都是高木老贼你的错。”

　　“不服也改变不了你是致郁大师这个事实。”

　　“没用的，不管你再怎么狡辩，反正一切都是你的错，与其跑到这里为自己辩解，还不如多花点时间在新动画的制作上面。”

　　“没错，赶紧出新动画吧，新动画如果被公认为没有一丝一毫的致郁元素，再来为自己辩解也不迟。”

　　……

　　“一切都是高木老贼的错”，这是好几年前出现的一句话，如今基本上已经变成一个梗，在网络上广为流传，甚至都流传到了圈外，让不少圈外人士都知道了这个梗。

　　因此，高木诚究竟是真心觉得应该为自己做辩解，还是仅仅想借这个机会跟网友们互动，鹿贺一夫也有点搞不懂。

　　不过，他觉得高木诚的辩解和网友们的调侃都挺有意思的，让他看得津津有味。23sk.Com

　　然后，看着看着，他忽地就想起了什么：

　　最近好像都没有新海玄和虚渊准这个组合的消息，甚至H.A.也没听说有什么新动画，什么情况？

　　难道已经凉了？

　　要知道，当初新海玄和虚渊准的这个组合虽然各方面的水平跟高木老贼比起来还略有不如，但也没输太多，而且也是出一部动画致郁一部，甚至有新海玄和虚渊准其实就是高木老贼的两个化名这样的说法，只不过究竟是或不是，至今都没有人能拿出实锤性的证据。

　　当初高木老贼封笔，新海玄和虚渊准两个在致郁动画这一块的风头可以说是一时无两，但自从《命运石之门》TV完结，说是要做剧场版，然后好像到现在都没有一丁点的消息，至少他鹿贺一夫没听说过有什么消息。

　　这都多久了，憋也该憋出来了吧？

　　还是说，新海玄和虚渊准果然就是高木老贼本人，因为高木老贼做了《魔法少女小圆》的剧场版，所以根本顾不上《命运石之门》剧场版的制作，导致到现在也没做出什么东西来？

　　心念转动之间，他打开新的窗口，搜索“命运石之门”，找到这部动画的官网。

　　官网上面老早就已经公布了剧场版决定制作的消息，制作班底和声优，这些都没什么变化，还公布了主视觉图，上映时间写的则是2015年，具体哪一个月份，哪一日，这些倒是没写，宣传PV也还没出来，甚至相关的简介都没有。

　　马上就要到14年的11月了，真不知道得什么时候才能看到这个剧场版。

　　他叹息一声，正准备将相关页面关闭，忽然，整个浏览器崩了一下，所有的页面自动刷新。

　　鹿贺一夫皱了皱眉，不过也没多想，直到页面刷新出来。

　　跟之前的不太一样，似乎多了点东西。

　　“嗯？”

　　鹿贺一夫这一回倒是愣了一下。

　　待反应过来，他连忙下拉页面，仔细浏览，很快便惊喜了起来。

　　“《命运石之门》的剧场版要出来了？”

　　定档日期确定了，2015年1月30日，PV也出来了，就连之前一直缺失的简介都有了，只不过从简介上似乎看不出多少有价值的信息，反正这就是接着TV的最后一话展开的故事。

　　另外，这个剧场版还有一个正式的名字：《命运石之门·负荷领域的既视感》。

　　鹿贺一夫仔细浏览一番，旋即点击PV观看了起来。

　　这个剧场版，似乎主要是讲女主牧濑红莉栖的，PV大多数的镜头也是跟牧濑红莉栖有关，虽然目前就剧情而言还看不出什么，但跟TV的风格似乎没什么不一样的。

　　开始期待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十章 石头门剧场版要出来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 