    桃花扇第四十出的名字叫做【入道】，讲的是故事的结局，众人栖霞山设立道场，祭拜先帝，慰问忠魂，最后双双入道。

    在这一出戏当中，小花演的是蓝田叔也就是小生，而杜丽娘演的是李香君，秦湘云扮演的是老旦卞玉京，表演侯方域的是白月霜的师兄，也就是那个平常沉默寡言的男人。

    要不是偶尔陈年回到台前来看戏，否则还真要以为这是个哑巴。

    至于白玉霜所扮演的角色是一个丑角，名字叫做蔡益所，李富春依旧扮演的是一个老净。

    净的和角色通常是性格刚烈或者粗暴的男性，李富春从行这么多年，基本除了老旦之外，别的角色都能上。

    而且这一出其实就已经算是桃花扇的最后一出了。

    至于人人闻名的那一句：“眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了”这是出自第四十出续《余韵》，也就是听了桃花扇之后，陈年才知道原来古人在写戏的时候，也是会打补丁的。

    桃花扇有第二十出，但是在后面还有一个第二十出闰。

    在这之前陈年只听说过闰月。

    “列仙曹，叩请烈皇下碧霄；舍煤山古树，解却宫绦。且享这椒酒松香，莫恨那流贼闯盗。古来谁保千年业，精灵永留山庙。”

    听着其中的唱段，陈年也不近跟着摇头晃脑起来。

    在演唱会的时候，人们经常会举起荧光棒来前后或者左右摇摆，在听摇滚或者是电影的时候，人们也会比出 rock的手势猛烈的摇摆着。

    但是在听戏的时候，基本不会有如此剧烈的动作，

    顶多情到浓时站起来叫声好。

    剩余时间就是摇头晃脑的在享受。

    这也是现在场中大多数人的动作。

    陈年看着台上的小花们表演的确实是很不错，这么大段的戏词都记得清清楚楚，而且神态、语气、形体表演都非常不错，十分到位。

    但这只是今晚的第一段而已，在这之后还有其他戏表演。

    所以陈年在看完这一段之后也就走了。

    此时差不多过去了一个多小时。

    回到厨房之后，便是一阵奇异的香味袭来，既有芬芳的果香，又有浓郁的鹅肉香味。

    但这两种味道融合在一起，显得格外融洽。

    就好像是一个男孩是厨子，另一个女孩是一个歌手，但这二人相爱了。

    虽然乍一听之下很突兀，可是当看到他们二人之后又觉得格外般配。

    而且对于这道菜，陈年也经过了多次的尝试。

    在做胭脂鹅脯的时候不放苹果，就如同做麻婆豆腐的时候不加花椒，做回锅肉的时候没有肉，东方不能没有曹县，西方没有耶路撒冷一样。

    掀开锅盖，陈年又在里面加入了一些红曲米和杏花酱。

    这主要是用来提颜色的。

    陈年去一边准备食材，过了一会金大川来了，因为他们今天说好了要试吃一下胭脂鹅脯。

    而定的时间正式这个时候。

    陈年放下手中的削好的土豆，在一旁的水盆里面洗了洗手，用干的有点发硬扎手的手巾擦干，站起身来。

    “金师傅，来的正好，鹅脯做的差不多了，来品鉴品鉴？”

    金大川点了点头，眼神之中带着好奇之色，闻着空气之中的香味，看着这个年龄比自己小了足有一半的年轻人。

    从这味道之中，他能闻的出来里面大概加了什么调料。

    但他也知道，这种自己光用鼻子就能闻出来的食材和调料，肯定不可能是其中的关键食材。

    金大川现在特别想把锅盖打开，看看里面究竟有什么东西。

    可一行就有一行的规矩。

    虽然心中无比好奇，但他还是乖乖的坐在了一旁等着陈年上菜。

    只见陈年直接用勺子将那一块鹅脯捞出来，然后放在案板之上。

    古时象征着佳人的胭脂色，此时出现在了这一块鹅脯的身上，拿起磨得锋利的菜刀，左手扶在肉上。

    “嘶”

    有点烫。

    陈年飞快地把手缩了回来，顺手在抹布上擦了擦，然后放在耳垂上降温。

    但他也不知道自己为什么要这么做，可从小到大父母就是这么做的，耳濡目染之下，陈年每次不小心烫到了手的时候下意识地也会做出这样的动作。

    可能这就是家族基因的遗传吧。

    只好拿起一旁的蒲扇，稍微扇了扇，等到表面上的温度稍微降下去之后，陈年才开始把这一块鹅脯切片。

    陈年觉得穿越梦境就是有这一点不好。

    自己在现实当中已经练就了一双无情铁手，但是进入梦境之后，自己的身体就是一副新的，手再摸上去的时候还是会烫。

    将这些鹅脯都切成薄厚均匀的片，随后让这些鹅脯稍稍倾斜，显出一些层次感。

    最后在上面再一次淋上一层，杏花酱，再一次为其上色、提味。

    不同时期，放入同样的调料，也会让这一道菜的味道有层次感，就如同是麻婆豆腐的先后两次放入花椒面一样，而且这后淋上去的杏花酱落在鹅脯山东个时候，也会背着鹅脯上的温度所影响，从浓稠变得有些稀，因此流动性也就更强，顺着切开的缝隙流入其中。

    “金师傅，好了。”

    按理来说，像金大川这种厨师在看到菜的时候，对于菜的味道基本已经不会有太大的期待了，。

    或许他本身就非常喜欢美食，但是当爱好变成职业之后，再吃菜的时候就会下意识的去挑剔这道菜中的不足之处。

    就算这一道菜做的无懈可击，在他们的口中也不过只会得到一句“不错”。

    如果，一个厨师在吃过一道家常菜之后，从色香味等各个角度大加称赞，那基本不是为了对方的面子们就是在进行鼓励。

    但是，这一次金大川十分期待，不仅仅因为这是一道红楼菜，毕竟红楼菜很多也是可以做出来的，更主要的是因为，这道菜根本就是失传了。

    或者说，这道菜在除了红楼梦这本书以外从来都没有出现过。

    也就是说，这根本就是杜撰出来的。

    所以，便是金大川，也想尝尝这道菜的滋味如何。

