    赵佶马不停蹄下江南，长途奔波参与杏子林之变，为的是什么？

    乔峰这个豪杰大丈夫是一方面。

    还有露一手折服函谷八友的意思，进而接近苏星河，图谋无崖子。

    顺便再搂草打兔子，将慕容氏钉在耻辱柱上，取了还施水阁和琅嬛玉洞的秘籍。

    简直一箭三雕。

    天下武学宝库，也不过那么几个，大内禁地、少林藏经阁、大理天龙寺、天山缥缈峰，以及还施水阁和琅嬛玉洞。

    无量山下，琅嬛福地，云集天下武学典籍，但世事沧桑，再重返已经是蛛网悬石梁，书架积满尘埃，而无崖子苦心收集浩如烟海的武学典籍却不知所踪！

    自然全部被无崖子和李秋水的女儿，闺名李青萝的王夫人移到了曼陀山庄。

    而还施水阁的秘籍，来自于慕容氏数代的积累，以及隔壁老王家。

    虽然还施水阁和琅嬛玉洞珍藏的秘籍都只江湖上的普通货色，缺少真正的高等级秘籍，比如少林易筋经、丐帮降龙打狗、大理六脉神剑，以及太祖的真传，更没有逍遥派的诸般绝学。

    但普通的绝学也有可取之处，赵佶自认为已经达到武学的极高成就，需要大量的武学来沉淀。

    与其去图谋江湖各门各派的武学，弄得天怒人怨，还不如将还施水阁和琅嬛玉洞一网打尽，摘个果子。

    简直一劳永逸！

    江南之行，赵佶谋划已久，又有上帝视角，自然是算计的天网恢恢疏而不漏。

    他冷冷的扫过慕容氏几人，扭头问智光大师：“在我来之前，你曾言，辽人欲盗取少林寺藏经阁，乃是危急大宋基业的事，所以有了雁门关外那一战。那么本王倒要问上一句，要是有人盗窃了全武林的秘籍，那是不是图谋不轨，天下人共诛之？”

    智光大师痛苦的闭上了眼睛，念了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    赵佶兴致颇高，声调不免高出了几分：“慕容氏还施水阁，藏有天下各门各派八层的武学秘籍，他是怎么弄来的，又有何图谋？这是不是证据？”

    “非也非也！你信口雌黄，还施水阁哪里有什么各门各派的秘籍？”包不同虚弱的辩解了一句。

    风波恶跟着叫道：“你又没去过还施水阁！”

    “你们放心，此处事了，本王自然会去查个清楚，查个明明白白，绝不会放过任何一个角落。”

    抄家灭族，谁还和你说着玩似的。

    “你……你……”

    包不同、风波恶理屈词穷，他们自家人知道自家事。

    真有。

    赵佶根本不放过任何打压慕容氏的机会，继续道：“智光大师，你是出家人，不打妄语，还施水阁有没有天下大半武学典籍，你来说道说道。”

    智光老和尚双手合十，微微颔首，算是默认。

    谭公谭婆赵钱孙等人，心里也是清楚的很，并未开口反驳。

    顿时，在场的江湖人，哪有不义愤填膺的道理，有那脾气暴躁的，立刻怒喝道：“偷取别家武学，最为可恶，慕容氏果然要图谋不轨。”

    “非我族类其心必异，这句老古话果然没错。”

    “我支持朝廷好好查一查姑苏慕容！”

    但这还不够，赵佶还有深水炸弹，要彻底的将慕容氏钉在耻辱柱子上。

    “智光大师，还有经历过雁门关之战的几位。三十多年前的惊天阴谋，慕容家的龌龊事，你们真的一无所知吗？还是说你们都在装睡！包括那位带头大哥……”

    霎时间，智光大师的脸色越发的惨白，垂目道：“那场冤孽，贫僧唯有一死方能赎罪。”

    “死？大师这一死，死的安心吗？”

    “三十多年前，慕容博召集武林人士，言辽人图谋少林藏经阁。但无论你们说的再好听，装饰的再迷人，始终是少林私事罢了！”

    “所谓少林绝技被辽人夺去，大宋便要亡国灭种，也简直就是给自己披层面皮罢了。要真是这样，少林在大宋大传武道，禁军人人习少林绝技，那岂不轻松就能灭辽灭夏了？”

    “嘿嘿，太祖都没做到的事，少林能够做到？”

    “少林真要有这么大的能耐，不如把武学献出来，否则就是叛国之逆！吾等习武之人，谁不知道，越是高深的武学，越难以精进，没有天赋，没有师父相授，所谓的绝技能练成几门？”

    “所谓三十年前之事，根本与大宋无关，无关国家生死，无关百姓朝廷……而是一桩大阴谋！引起宋辽边疆、军民、江湖大乱的阴谋，尔等就是那阴谋的马前卒。”

    赵佶赤果果的将三十年前旧事撕扯开来，暴露在青天白日之下。

    顿时，那疯疯癫癫的赵钱孙不顾内伤，尖声吼道：“我等为国出力，连命都可以不要，还轮得到你来编排，在这里讥讽我们？那些死在辽狗手里的壮士，为尔赵家江山死的不值！”

    他的声音无比悲恸，隐隐有冤屈不平之意。

    也是，抛头颅洒热血，却听到赵佶这个当朝王爷说出这些话，等于代表官方发言，肯定不会坦然到哪里去。

    赵佶心里也是同情的，可惜这群人智商太低，常常好心办坏事，实乃一群猪队友。

    “慕容博，大燕皇族后裔，鲜卑人，向来以复国为己任。尔等同他一起，挑拨辽宋大战，意图倾覆河山，使两国血流飘杵。要知道辽宋两国在最近一甲子时间里，只存在些小摩擦，朝廷诸公的政策，乃是先取西夏，再夺燕云。你们想要干什么？被那慕容博利用还不自知，愚蠢……”

    “你个毛都没有长齐的小儿，知道什么！你知道什么！”

    赵钱孙鼻涕眼泪还有血污满脸，他颤抖着打了个踉跄，愤然喝道：“我们没有做错！杀辽狗没有错！更没有被其他人利用！”

    他蓦地朝着智光大师跑去，一双满是泥土和血污的爪子死死抓在老和尚的衣领上，厉声问道：“智光，你告诉我，慕容博有没有骗我们！”

    智光大师黯然低头，不敢去看他。

    他是个智者，隐隐然从蛛丝马迹中寻找到了真相。

    但慕容博早已经过世，即便有阴谋，也不过是亏欠了乔峰一家。

    “嘿嘿，若本王说那慕容博没死，阴谋还在继续，尔等又当如何？”

    “这不可能！”智光猛然抬起头，断然道。

    “如何不可能？为了乱大宋江山，为了复国，这位慕容老贼可是隐忍拼命的很。他会出现的，尔等拭目以待吧！”

    就在这时，杏子林外有人阴测测的叫道：“丐帮群乞约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟的躲在这里，嘿嘿嘿，缩卵鼠辈啊！”

    赵佶一挥手，杨戬领精骑压着慕容氏的人撤到一边，用特制的口罩捂住嘴鼻。

    西夏的人，到了！

    小心酥悲清风！

