
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2165章开阊番外（3）

　　张宣娇是司开阊姐姐司玉藻的女儿，是司家目前第一个的孙辈，受尽疼爱。

　　宠的人多了，难免就有些骄纵任性。

　　司玉藻上个月去美国进修，临走前把女儿送到司家。

　　外甥女顽皮难管，原也不需要司开阊费心，但这两天弟弟司雀舫有事离开了新加坡，又把阿娇送到了他的别馆，然后这小姑娘就开始磨他了。

　　一边要自己带她玩，一边又嫌弃自己没有司雀舫体贴有趣。

　　他才跟护卫司署的长官聊了聊吗啡案情，眨眼的功夫她就闹出这么多事！

　　偏偏司开阊还拿她没办法，训斥的话对阿娇来说如同石沉大海，听过且忘，罚嘛又舍不得，只能期待弟弟早日回来。

　　知她遭遇了人贩子，克制着脾气想跟她分析分析道理，她却往别人身后一躲？

　　原没入眼的沈成芮就这样被引起了注意，司开阊打量着她。

　　年岁不大，十七八岁的学生气息，面容姣好，只是衬衫长裤，身后还有个双肩包，一派不修边幅的休闲装扮，和时下那些名媛千金们的精致装扮大相径庭。

　　可他丝毫不觉得对方是普通华民，能一眼识别阿娇身上发卡和衣裙不俗的人，这眼界定不可能是小门小户。

　　沈成芮被他审视得也有些紧张，摆手尬笑道：“别误会，您要教训外甥女就教训，跟我没关系。”

　　“姐姐？”张宣娇撒娇晃她手臂，“你那么厉害，别怕他。”

　　沈成芮苦笑，暗道：阿娇啊，你是不是不知道你舅舅的威名？自己跟你不一样，不是司少的外甥女，可不敢有恃无恐。

　　张宣娇见她这副模样，心知是靠不住了，只得识时务的又走回司开阊身边，懂事的说：“大舅我错了，你要骂就回去再骂，外面人多。”天籁小说网

　　司开阊闻言，很给面子，没再说她。

　　他往前走了两步，问沈成芮：“你救了我外甥女，想要什么谢礼？”

　　沈成芮救张宣娇根本没什么目的，只是经过的时候觉得那男人和女孩的行头差别太大，不像是同路人，心觉异样才上前察看的。

　　但帮的是司开阊的外甥女，这样大的一份人情，何况人家司大少都开口询问了，好像不要求点什么有些不给他面子？

　　司开阊见少女灵眸精转，像是在很认真的思索报酬，也就没再过多上心，移开视线等她要求。

　　半晌，沈成芮启唇：“我要一把枪，还有五十发子弹。”

　　司开阊侧目，像是有些不可思议，他预想中的是钱或者房产，要枪这绝对是他意料之外的。

　　沈成芮知道政府已经颁发了指令禁止私人用枪，虽有些顾忌，但自己毕竟才救了司开阊的外甥女，对方就算不肯给，也应该不会为难自己。

　　于是，面对他充满意外的目光时，沈成芮又重复了遍：“司少若是想要谢我，就给我把枪。”

　　确确实实是要这个，没有听错。

　　司开阊觉得少女的要求简直不可理喻。

　　如今华民护卫司署日渐完善，已经能很好的保障华民生活了，市内也比早些年安全许多，她要枪做什么？

　　他虽不解，但素来不喜欢欠人人情，这名少女帮了阿娇，自己满足她要求，便也算两清了。

　　于是，他给身边的副官递了个眼色。

　　很快，沈成芮就拿到了她想要的东西，站在那试了试手感，满脸笑意。

　　见他们要走，她连忙道：“等一下。”

　　司开阊以为他还要提要求，感觉这就有些贪得无厌了。

　　但素来沉稳的他脸上并未露出分毫，只是重新看过去。

　　沈成芮几步追上前，眼看着就要到司开阊面前了，却被司家的副官拦住。

　　她也不在意，面对视线，问道：“我就是确定一下，这把枪能使用吧？不会有人来没收的，对吗？”

　　“当然，司家的枪在政府都有编号，你就算在公共场合用了也不妨事。”

　　沈成芮讪讪的笑：“那倒不会，司少放心，我不会拿你家的枪去做杀人放火之事的。”

　　那你要枪做什么？

　　司开阊心里默问，但并不关心，是以也没问，只稍稍点头就要再度转身。

　　这时，他旁边的张宣娇忽然走过去，笑吟吟的问：“成芮姐姐，我还不知道你家住在哪呢，以后我怎么找你？”

　　她很喜欢沈成芮，觉得她既勇敢又有趣。

　　沈成芮却后知后觉，反问道：“你怎么知道我名字的？”

　　张宣娇一脸无语，“方才你自己说的，说论吵架你沈成芮还没输过呢，姐姐忘了吗？”

　　呃，好像是这么说过。

　　沈成芮见张宣娇说出这话后，司开阊就朝自己看了过来，有些尴尬。

　　张宣娇继续追问：“姐姐住哪？”

　　沈成芮也没有隐瞒，报了家门给她。

　　张宣娇就报了联系方式给她，要求道：“姐姐今天帮了我，我要请你吃饭。你回家后打电话找我呀，我们约时间！”

　　旁边司开阊一脸沉重，他后面的副官们也很无语。

　　张宣娇自报电话，报的是司开阊别馆的主机号。

　　以司开阊的身价和地位，这在新加坡算是很重要的情报了。

　　沈成芮自然不知道这么多，只是默念了遍，答道：“好，姐姐记住了！”

　　张宣娇这才开心的跟着司开阊离开。

　　沈成芮踮了掂自己背包里的枪和子弹，心情无比愉悦。

　　本来和姜颖游玩不顺，没想到来护卫司署报案还能遇到这样的事，果然是好人有好报。

　　她乐呵呵的回了家。

　　才进花园，却被不知道从哪冒出来的三堂姐沈成爱堵住。

　　沈成爱是她大伯和大伯母的女儿，跟自己同岁，但她早就订了亲，成天在家里待嫁。

　　因为她的未婚夫在香港，不念书也不恋爱，成天无所事事，最大的乐趣就是和沈成芮找茬。

　　沈成芮见她就烦，她自己不愿意念书，却怪沈成芮占据家里资源。

　　看见她，好心情瞬间就没了，避开对方要抓自己的手侧过身，“三姐，你做什么？”

　　沈成爱满脸不高兴的质问：“你房间里的新衣服是怎么回事？”

　　“你又偷偷进我房间？”

　　沈成芮不悦，生气道：“你知不知道，不经人允许进人房间是很不礼貌的事情？我的新衣服怎么了，难道还要跟你交代吗？”

　　沈成爱理直气壮：“当然，我是你阿姐，我有权知道你的新衣服是怎么来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2165章 开阊番外（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 