    水龙在众人面前宣告了自己的身份，享受着万众瞩目的感觉。

    他一指考官道：“下一个考生是谁，将他替换掉，让我先上场。”

    被水龙强大的气场震慑，考官下意识点头道：“我，我知道了。”

    水龙回过头道：“杰诺斯，你的拳力是一击将十吨重的测试机打飞, 那么我要挑战比你更重的测试机，考官，去将你们这里拳力上限最高，最重的机器搬上来。”

    会场中因为有时会出现超黑金黑光、背心尊者那种强人打坏测试机的情况，所以会场里倒是有备用的测试机。

    考官们很快就用叉车放上来一台十五吨重的测试机。

    “好，不错, 这个玩意比之前的大多了。”水龙摸了摸标靶：“那么, 我开始了。”

    水龙向后退了一步, 背部肌肉如同水波般起伏，当他将全身肌肉协调到最完美的程度后，他出手了。

    宛如火山喷发一般的恐怖力量沿着水龙的拳头爆发。

    强大的小宇宙加持在其拳面上，更增添了十层的破坏力。

    之前水龙说杰诺斯的拳力只比他高一线，那是比他没有修炼小宇宙之前的自己高一线。

    在修炼了小宇宙后，他的爆发力和破坏力再次提升到了一个新的台阶。

    只见那台被重拳轰击的测试机，从极静转为极动只花了不到一毫秒的功夫，随后就爆出音爆云，被水龙一个上勾拳砸的笔直飞向高空。

    重达十五吨的测试机，撞破会场的钢铁穹顶，飞到了两千三百米的高空后，爆碎成一堆零件。

    这些零件没有一个尺寸超过十公分，全部被小宇宙之力破坏的粉碎。

    会场的顶棚被开了一个大洞，众人看着飞入天空再也不曾落下的测试机，都不知道该用出什么表情面对，连考官也犯了难，不知道要怎么记录水龙的拳力。

    “他的拳力达到了五百二十万牛顿。”杰诺斯沉声汇报出水龙的数据, 心里也微微有些吃惊，暗叹KING的弟子果然名不虚传。

    考官闻言一惊, 这又是一个迈入了S级门槛的英雄啊！

    多少年了，协会已经有两年没有招收到通过测试后就是S级的新人英雄了吧！

    若是这两人的笔试成绩也不差，那么成为S级英雄简直就是板上钉钉的事。

    笔试那么简单，应该不会有人通不过吧！考官如此想着。

    “接下来是速度测试……”

    速度一方面，水龙也是大幅度超越杰诺斯。

    毕竟杰诺斯是机械改造人，身体的零件远不如血肉之躯灵活，在左右反复横跳上的成绩，没有水龙的高。

    水龙三十秒种左右横跳次数超过了五百次。

    长距离的冲刺速度，水龙也只用了九秒，也比杰诺斯快一点点。

    不过在举重方面，水龙稍逊杰诺斯一筹，没能举起一千吨的杠铃片。

    用尽全力，水龙也只能挺举九百吨的杠铃片。

    围观水龙和杰诺斯较量的人已经说不出话了，他们只觉得眼前这两人纯粹是怪物伪装的。

    正常人能一拳打飞十几吨重的东西？

    正常人可以举起上百上千吨的杠铃？

    有人难以置信，拍打自己的脸颊，以为活在梦中。

    有人黯然退场，觉得以自己的实力, 还是不要参加考试丢人现眼了。

    在众考官以为杰诺斯和水龙就是今天会场最强的新人时，会场的另一个隔间中, 亦有人打破了协会的所有记录。

    一个长相平凡的光头男, 只用了一根手指，轻轻一弹，就打爆了十五吨的测试机。

    三十秒反复横跳次数达到了骇人的三千次，直接在会场上晃出无数残影分身。

    横跳完毕，这个光头的心率甚至都没有丝毫的变化。

    而在举重测试中，他亦轻描淡写的将一千吨杠铃轻松举起。

    琦玉，杰诺斯和水龙三人的成绩相差不大。

    但是杰诺斯和水龙能在体能测试中拿到满分五十分，是他们实力只有如此。

    而琦玉在体能一项中拿五十分，是分数上限只有五十分。

    杰诺斯和水龙是堪堪达到了往届S级英雄的体能记录。

    而琦玉却是彻底打破了记录。

    谷喖

    三人的实力惊动了协会高层，无数的文职人员开始期待这三人的笔试成绩，希望协会再度迎来三名S级的英雄。

    要知道人类一共有二十六座超大规模的城市，S级英雄却只有十六名。

    很多大型城市，甚至都没有S级英雄保护，不得不面对日益频发的怪人灾害，蒙受巨大的损失。

    到目前为止，Z市已经因缺乏英雄的保护成为一座鬼城。

     B市和D市也在超大型巨人的破坏下毁灭。

    现如今二十六个字母市，仅剩下了二十三座城市还能运转。

    没有S级英雄的城市，房价不断暴跌，人口不断迁移到了临近有S级英雄的地区，导致那些地方的城市房价暴涨。

    若是英雄协会能新增三名S级英雄，那么协会就能在那些房价暴跌的城市，大量购买地皮，然后在将那些城市划归给三名新晋的S级英雄守护，从而拉高房价，反手赚个几万亿。

    英雄协会是大富豪阿尔格尼创立的，他是个纯粹的生意人，不可能做慈善，英雄协会不赚钱，他会持续的投资英雄协会？

    说什么为了感念救了自己的孙子的英雄而设立协会，那都是屁话。

    表面是英雄协会，暗地里还是个地产公司罢了。

    不靠房地产赚钱，协会兴建上百个场馆，招募上万的员工，配备十几个卫星，建立无数实验室难道要靠社会募捐？

    百姓或许会捐一次，但绝不可能日日捐，月月捐，协会终究还是要有盈利能力，才能长久。

    所以，每新出现一个S级英雄，对协会来说都有着巨大的利益价值。

    但同时S级英雄也是一把双刃剑，用的好，可以带来巨大的利益，用的不好就会蒙受损失。

    譬如一个郭-美-美就让红会信誉大跌，一个S级英雄，若口无遮拦，道德败坏，同样也会影响协会的地产投资行业。

    毕竟大家愿意住在超人克拉克保护的大都会，还是住在祖国人保护的城市，这很难选择吗？

    协会要是招一个祖国人来做S级英雄，那万亿级别的地产投资都要打了水漂。

    也因此，协会除了重视英雄的体能外，更加重视英雄的道德和素质。

    考试中体能分和笔试分都是五十的分值，就可以看到协会的重视程度。

    若是笔试成绩不过关，英雄的实力再怎么强大，也不可能被评为S级.

    因为没有人能承担万亿规模的地产投资损失。

    时间一分一秒的流逝。

    体能测试早已结束，所有体能合格者都在进行笔试。

    笔试五十道题，全部都是由心理专家和安全专家出的题，最能精准的摸透一个人的性格和知识水平。

    在体能测试都是满分五十分的情况下，三人想要成为S级，也必须笔试成绩拿到满分。

    笔试二十分，总成绩达到七十分，才堪堪及格，只能作为C级英雄出道。

    笔试三十分，总成绩达到八十分，可以成为B级英雄。

    笔试四十分到四十九分，总成绩在九十到九十九分，方可成为A级英雄。

    在众人紧张的等待中，笔试成绩终于出来了。

    三位被寄予了厚望的英雄中，只有杰诺斯一人拿到了满分。

    更衣室中，琦玉捏着成绩单，一脸灰败，神情沮丧。

    琦玉笔试只得了二十一分，总分七十一分，被评为C级最末位。

    看到老师的模样，杰诺斯坐不住了，他严肃的道：“老师的实力我最清楚了，怎么可能只被评价为C级英雄，一定是有哪里搞错了，我这就去向协会投诉。”

    “不，不了，杰诺斯，太丢人了，就这样算了吧！”琦玉很快从名次不如弟子的打击中恢复过来。

    但是隔壁的更衣室却传来更大声的哀嚎。

    “不，不可能，我怎么只被评价为A级，肯定有哪里不对，协会有黑幕，我要找协会投诉。”

    隔壁的更衣室墙壁轰的爆裂开来，铁皮和碎砖头乱飞，露出水龙怒气冲天的模样。

    一气之下，小宇宙暴动破坏了更衣室的水龙，这才看到杰诺斯的存在。

    他下意识的问道：“杰诺斯，你被评为了什么等级，你的实力和我差不多，你也被评为了A级对不对？我觉得协会完全小看了我们，走，我们一起去找协会投诉……”

    杰诺斯摇头，淡淡的道：“我的评级是S级。”

    “什么！”水龙大叫了起来，更加气不过了。

