    宴会虎头蛇尾，有些不欢而散的味道。

    萧舒的直白非常不讨喜，以至于小舞都是哭着离开的。

    当宴会的人群散去，萧舒与美杜莎走在教皇殿后的小道上。

    天上弯月如钩，周围繁星闪烁，书里的世界就是有这种好处，每个夜晚的星空总不会让人失望。

    “你其实没有必要说的那么直接。”美杜莎撩起了碎发，夹到耳后，夜风让饮了几杯酒的她有些微微的晕眩，嫩白的脸蛋红潮如霞。

    萧舒随手摘下路边花坛里的花朵，揽住美杜莎的腰肢，端详一番后丢下了花朵。

    “这花太丑，还是你漂亮。”萧舒揽住美杜莎细腰的手留在了原地，两人从并排行走，变成了情人间亲昵的漫步，“至于我说话直接的问题，那是因为我必须这么说。”

    “十倍的时间流速并不代表时间不会流逝，我虽可以把她们带到斗气大陆，却不能把所有与她们相关的人全都带走。”

    “你的担心是不是有些多余了？”美杜莎很喜欢萧舒这些刻意的亲昵，“她们或许也愿意和你一起生活呢？”

    “她们和你说了？”萧舒摇头笑了笑，“她们的人生在这里，我没有将自己的意愿强加在别人头上的权力。”

    这句话一出口，美杜莎看向萧舒的眼神都有些不对了。

    不过美杜莎没有直接挑明，而是忽然撒开了搂着萧舒的胳膊，皱了皱琼鼻道：“今晚你自己去睡吧。”

    萧舒一愣，“我哪天不是...？”

    他忽然听明白了美杜莎话中的深意，看着美杜莎远去背影的眼神顿时满是痛惜。

    他失去了一个绝佳的机会。

    美杜莎直接找到了比比东。

    比比东正在沐浴，飘着花瓣的水流滑下她光滑白腻的肌肤，水雾缭绕间玲珑有致的娇躯若隐若现。

    穿着教皇的礼裙时她气质高傲，当礼裙褪下，才显出她也不过只是个普通的女人。

    只是这个女人有些太过于美丽了。

    比比东早已发现了美杜莎的到来，美杜莎也知道这一点，迈动着妖娆的步伐，款款走进了比比东的卧室。

    “如果你是来炫耀即将和他一起离开，那么请你对着卫生间。”

    “如果你对他的表达能像骂我一样直白，那你就不会还一个人洗澡，你要知道，他的身材很棒。”

    “哼！”比比东掬起一捧热水泼向美杜莎，“你果然还是应该对着卫生间讲话。”

    美杜莎素手划过自己的肩膀，身上的礼裙向下坠去。

    同样美妙的娇躯缓缓出现，水花从锁骨流下，粉色的樱桃在夜风中颤栗，美杜莎探出一只嫩笋一般的玉足试探了一下水温，然后整个人沉进水里。

    呼！

    美杜莎发出一声满足的叹息，同时抬脚蹬了一下不算安稳的比比东。

    两位绝色美人沐浴，一时的风光竟不知道看哪边才好。

    “你过来就是为了抢我的洗澡水？”比比东也抬脚，却被美杜莎眼疾脚快的拦下。

    水花四溅，两位不世强者就在浴缸中借着热水打闹起来。

    嬉闹片刻，两人安静下来。

    比比东枕着浴缸，无力道：“你真幸运，第一次遇见的就是他。”

    比起懦弱又自卑的玉小刚，以及另一个比比东不愿提起的垃圾，萧舒胜出的很明显。

    美杜莎笑了笑，道：“或许吧，不过你一定不知道我们第一次见面是什么样子。”

    比比东被勾起了好奇心，追问道：“什么样子？浪漫吗？”

    比比东将自己幻想中的场景套在了萧舒与美杜莎身上，憧憬地闭上了眼睛。

    美杜莎怎么也不觉得，在一片熔岩火海之中，满怀期待的自己迎面撞上一个浑身赤裸的无赖是一件很浪漫的事情。

    然而现在再想想，这种奇特的经历也确实让人印象深刻。

    “浪漫之事与所爱之人一起做才有意义，你为什么宁愿空着脑袋想，也不愿意去试一试呢？”

    美杜莎轻描淡写的神色，像极了在说某家餐厅不错，你为什么不自己亲自去尝一尝这样的小事。

    可她现在在说的，却是在主动让另一个女人去接近自己的爱人。

    比比东睁开眼睛，直勾勾地看着美杜莎。

    “你认真的吗？”

    美杜莎往水下缩了缩，满足地叹息道：“是的，我很认真。”

    “没用的，他不愿意。”比比东承认她有些心动，但是一想到萧舒那随意的态度，就觉得这是一件不可能的事情。

    “你亲口说了？”

    “我没...”

    “那就亲口说一遍。”

    “如果说了被拒绝，那...”

    “那就亲·口啊！”美杜莎露出了诧异的神色。

    这神色出现的那么自然，比比东竟然生出了一种她没错的感觉。

    “你要相信你的魅力，没有男人能够拒绝你，他也不例外。”美杜莎循循善诱，“你知道我们当初是怎么走到一起的吗？”

    “你给他了？”比比东有些试探道。

    美杜莎白了他一眼，鄙夷道：“你怎么那么污，一天天的都在想些什么东西？我们当初，是因为有一方挑明了这件事，得到了对方的回应，这才顺理成章的到了一起。”

    比比东被美杜莎一顿抢白，都感觉自己是不是变傻了。

    不过听了美杜莎的解释，比比东忽然觉得也有些道理，她那么漂亮，没道理不被喜欢啊！

    美杜莎继续道：“他对感情的敏感性不算高，所以你需要去做那个挑开幕布的人。”

    比比东有些心动了。

    美杜莎趁热打铁，鬼鬼祟祟道：“择日不如撞日，他今晚生了些心思，现在正是身体热的时候，你要不要趁着这个时间去看看？”

    比比东迟疑道：“现在吗？”

    美杜莎的话让她怦然心动，但是她总觉得有哪里不对，美杜莎这突如其来的热情是怎么回事？

    似是看出了比比东的疑惑，美杜莎轻叹一声道：“你我都不知道他未来会走到哪一步，我只希望，能在他的心中多种下一些种子。”

    “这样，当他未来高不可攀，这些种子就会成为我们之间唯一的维系。”

    比比东听出了美杜莎话语中的深意，她不由得想象着那一天的场景。

    金色的光雨洒洒满了未来的道路，萧舒独自行走，一个又一个身影在他的身旁出现，却又一个接一个的消失。

    没有人能够永远陪伴他，但希望永远有人能陪着他。

    比比东看着闭上双眼的美杜莎，没来由的心中闪过一丝落寞。

