    李昂强行挂断广播通讯的行为，让马勒基斯觉得自己在手下以及克里帝国星际探针面前，丢尽了面子。

    “这个可恶的、该死的地球人类....”

    马勒基斯在指挥舰桥中来回踱步，嘴里骂骂咧咧，嘟囔道：“他会为此付出代价！”

    按照这位王者的想法，黑暗精灵在九界中纵横肆虐的历史远远超出地球人类的文明史，再怎么样，地球也应该在外交接触中，给予黑暗精灵文明以足够的尊重。

    这种尊重与双方的实力对比无关，与一种庄严肃穆的仪式感有关——空旷寂寥却又喧腾热闹的银河系中，一个年幼的文明需要对年长的先行者文明，抱有基础的尊敬。

    而不是现在这样，粗暴地挂断通讯，压根没把黑暗精灵放在眼里。

    “母舰留守原地，驱逐舰编号A1至编号z16向前进发，采取饱和轰炸策略，同时做好登陆作战准备。”

    马勒基斯阴测测地说着，大手一挥，看向阿斯加德的眼眸中满是森寒酷虐。

    巨型十字架一般的黑暗精灵母舰，就这么悬浮在彩虹桥上空，红黑色的表层涂装上沾满了牢笼时期所遗留下来的灰尘。

    这幅灰尘扑扑的模样，丝毫没有给母舰赋予腐朽衰败的气质，反而令这艘巨型船只看上去更加古朴狰狞，如同一头埋藏在幽暗墓穴中的石质镇墓兽。

    母舰那十字架的中央部分骤然打开，无数梭型的狭长舰船从中脱离，这些搭载了反重力引擎的小型驱逐舰，依靠那流线型的身躯，切开了阻挡在前方的空气，伴随“轰轰”音爆声，驶向了阿斯加德仙宫。

    “....”

    马勒基斯眯着眼睛，这一波攻击纯属试探，就是想测测阿斯加德现在的军备虚实。

    只见数十艘小型驱逐舰组成的弯刀型前锋，一路畅行无阻，眨眼间已经推进仙宫前方，随时都能对阿斯加德的王族宫殿倾泻炮火。

    “奇怪，他们怎么没有开启仙宫屏障？”

    马勒基斯心底升起一股深邃不安，他和神王包尔做了一辈子的对手，对于阿斯加德的了解极为深刻。

    阿斯加德虽然也是九界中的一界，但和圆不溜秋的地球不同，阿斯加德是建立在一块球形的空间碎片之中，整体构造是一座巨型的浮空岛屿。

    一株被命名为“世界之树”的异种植株就扎根在岛屿中央，其绵长庞杂的根须牢牢锁住了岛屿的每一块土壤，不让阿斯加德分崩离析。

    不止如此，阿斯加德的先民们还根据世界之树的能量走向，根据树枝脉络，设计出了能量回路，从世界树的能源循环中抽出一部分，充当阿斯加德仙宫的屏障。

    这层屏障在漫威宇宙的电影《雷神2》中有出场过，整体是一颗金灿灿黄澄澄的球体，一旦屏障被树立起来，任凭外界怎么攻击，都无法损伤到其中的阿斯加德仙宫。

    “难道说，这些地球人根本没有能力去开启屏障？”

    马勒基斯心底闪过一个念头，随后笃定道：“是了，仙宫屏障需要正统的阿萨神族神祇进行开启与守护，这些自视甚高的地球人类，肯定将大部分的军事防备力量设置在地球，根本没有料到我们会攻击阿斯加德。

    信息层面的不对等，将让他们付出惨痛的代价！”

    想到这里，马勒基斯嘴角扬起一抹狰狞阴鸷的笑容，按下通讯按钮，对那些小型驱逐舰们下达指令，

    “攻击仙宫！”

    只见，那些梭型的驱逐舰猛地从两侧探出水晶材质的粗长炮管，对着北欧古典主义建筑风格的仙宫进行饱和轰炸。

    阿斯加德仙宫虽然规模庞大，气势恢宏，但说到底也依旧只是普通的砖石结构，没有采取多么先进的防护技术——这可能也与仙宫屏障有关，有了外部那牢不可破的防护措施，内部的防御工事也就不用多么上心了。

    轰轰轰，

    无数光炮击碎了仙宫的砖石结构，尘土飞扬，烟沙漫漫，在马勒基斯期待的眼神中，风沙散去，残破不堪的仙宫建筑静默伫立在原地。

    “....这就结束了？”

    马勒基斯心底被不切实际的喜悦所充满，他自动忽略了内心深处的不安，催眠一般对自己说道：“这比我想象中的还要简单嘛，什么地球人类，什么李昂，原来都是一戳就破的虚伪传说。

    黑暗精灵，已经天下无敌了！”

    想到这里，马勒基斯蓦然大笑起来，“哈哈哈哈，我，马勒基斯对整个宇宙的伟大征程，就从今天开始！”

    不得不说，数千年的囚禁的确对马勒基斯的心理健康产生了影响，这才刚刚攻打下阿斯加德，这位黑暗精灵王者已经开始了畅想——

    黑暗精灵会洗劫一波阿斯加德，搜刮仙宫中多年累积下来的各类资源，依靠这些资源建造起更大规模的舰队。

    等到舰队开至地球上空，仰望黑暗精灵强大武力的地球人类，应该被马勒基斯的王霸之气彻底震慑，纷纷跪倒，纳头便拜，并排除隆重外交团队，试图与黑暗精灵进行谈判，祈求后者不要毁灭人类。

    到那时，英明神武的马勒基斯陛下就会亲自举行谈判，在谈判中展示自己身为王者的专业素养——

    黑暗精灵双方与地球人类，举行了亲切友好的会谈，在外交谈判中充分交换了意见（双方无法达成协议）；

    会谈增进了彼此之间的了解（分歧极大）；对于人类提出的一些不合理要求，黑暗精灵持保留态度（拒绝同意对方请求），

    黑暗精灵对地球人类进行种族屠杀的行为，是合理合法的，是有历史依据的，是被宇宙人民翘首以盼的（我们上头有人），

    任何阻挡黑暗精灵前进步伐的阻碍，都将被彻底碾碎。

    马勒基斯陛下的演讲得到了黑暗精灵们拥护，陛下还对地球人类在谈判中表露出的激进态度表示遗憾（分外不满）；

    对于人类整饬军备、企图反抗黑暗精灵种族屠杀的行为，马勒基斯陛下也表示，黑暗精灵将重新考虑这一问题的立场（我们改变了原来友好的态度）

    将会保留做出进一步反应的权利（我们将要报复），

    如果地球人类继续螳臂当车，那么由此引起的后果，将由人类自行负责，希望人类能够悬崖勒马，自愿接受我方的种族屠杀策略。

    虽然长得丑，但是马勒基斯想得美啊，直到副官小心翼翼地摇醒他时，马勒基斯还停留在个人幻想之中。

    “怎么了？”

    被打扰了春秋大梦的马勒基斯分外不满，不过副官不能给出一个很好的理由，那么马勒基斯也会让他知晓什么叫做“雷霆雨露皆是君恩”

    “陛下您看！”副官手指指向远处的阿斯加德仙宫，却见那片残破不堪的遗迹，正在以肉眼可见的速度飞快复原。