    “还有好东西？”葛六桃吃惊了。

    “当然有，是真正的好东西。”

    姜松海把那兔子拎了出来，这三只肥美的兔子只是精神有点儿萎顿，但是眼睛还是溜溜的。

    “哎哟，兔子！”葛六桃惊呼出声。

    姜筱忙嘘了一声，“外婆你小声点！这被人听到了要眼红的。”

    她可是准备卖掉这三只兔子的，让老姜家的人看到肯定得来抢。别人不说，姜立冬那熊孩子就能闹得她外公外婆够呛。

    葛六桃一听她的话下意识地望了一眼外头。

    “这，这是你俩猎到的？”她小声地问道。

    姜松海现在想起来姜筱逮住这三只野兔的那一幕还觉得跟做梦似的。

    “不是，这都是咱小小的功劳，三只野兔都是她用背篓给扣住的。”他说着忍不住笑了起来，“咱小小还说这三只野兔是在开会开迷糊了。”

    葛六桃一听也忍不住笑，“这话咋说的，野兔还能开会，商量着要去吃啥不成？”

    “可不是，外婆，也许就是这样！”

    葛六桃被姜筱逗得不行。

    这实实在在地三只野兔在眼前，看着真让人高兴。

    本来姜松海这一次的药草收获也不小，但是跟一背篓的蘑菇和三只野兔比起来，就变得有些稀疏平常了。

    等到姜松海把那袋子天香绿倒出来，葛六桃又是吃了一惊。

    “山上还有这么多的天香绿？这芽可真嫩，炒起来肯定好吃。”葛六桃也是个爱吃天香绿的。

    姜筱道：“外婆，不止这些呢，还有好多！明天我外公还要再去一趟，多掐一些回来。”

    姜松海就接着跟葛六桃说起姜筱的主意，把葛六桃听得一愣一愣的。

    她现在真的还没能习惯姜筱这样的变化。

    但是看着听着，这心里却真的觉得很欢喜。

    虽然只是这么点东西，却让人觉得日子有盼头了。

    “你们爷俩这一趟的收获可真不小。”她不住地点头说道：“我看小小的主意靠谱，镇上的人缺这些，指定能好卖。”

    葛六桃本就是镇上的人。

    当年她嫁给姜松海可以称得上是下嫁。

    镇上的条件普遍要比泗阳村好许多，以葛六桃少女时的相貌，那在镇上找一户家境殷实的人家也是足够的，可是她偏偏看中了姜松海，嫁到了这贫穷落后的泗阳村来。

    不过也因此葛六桃的娘家人跟她差不多是断了关系，葛六桃偶尔也去镇上一趟，只敢远远地看一眼娘家人。

    就是这样，她对镇上的了解也比姜松海要多。因此，知道姜筱这卖野菜的计划完全可行。

    有了葛六桃这个镇上人的肯定，姜松海的心也安定了不少，点了点头：“那我明儿午后去多摘一些，后天一早就赶到镇上卖。”

    葛六桃已经开始动手收拾起这些东西。

    姜筱想了想，眼珠一转，问道：“外公，那咱们还要拿东西给伯公吗？”

    之前他们在山上说好的，给一些天香绿和一些蘑菇。

    但谁知道回来会遇上这事，现在姜筱连天香绿和蘑菇都不乐意给了。凭什么给他们吃？

    姜松海顿了一下，也摇了摇头：“不给了，你伯公家不是来了贵客吗？咱现在也不方便上门去。我看这样，把原来要给你伯公家的东西，送去给你灿源叔。”

    