    说实在的，和风与止水交集不深。

    谈不上有什么恩怨。

    但双方的世界观，价值观，以及立场全都截然相反。

    稍微了解一些火影剧情的人都清楚，止水这个家伙的成分。

    那可是十成的火之意志。

    而止水的写轮眼，更是能克制自己的响雷果实。

    “止水拥有火影世界中最强幻术别天神。”

    “甚至可以彻底改变他人的意志。”

    “这样的人，就算能成为同伴，也要处处堤防，更别说是敌人了。”

    和风甚至怀疑，鼬为了木叶，不惜杀害亲生父母，屠杀全族，是不是一开始就中了止水的别天神。

    让这样的家伙活在世上，对宇智波一派来说，无疑是最大的麻烦。

    “而且我要是没记错的话……”

    “按照正常的剧情发展，止水不仅向木叶高层坦白了宇智波企图发动政变一事。”

    “还将自己最大的底牌，别天神全盘托出。”

    “最终导致杀身之祸，惨遭团藏挖眼。”

    和风在心里回忆起火影剧情。

    被团藏挖眼之后，止水依旧相信着木叶高层。

    将剩下的一只眼睛交给宇智波鼬，心甘情愿的自杀。

    从而导致宇智波鼬开启万花筒写轮眼。

    不错……

    如今的鼬，还没有万花筒，只是寻常的三勾玉。

    他的幻术，以自己的写轮眼，完全可以抵御。

    所以还算不上心腹大患。

    但是这个止水……

    已经到了令自己寝食难安的地步。

    “止水不死，我根本睡不着觉啊。”

    最关键的是，和风清楚的记得一个细节。

    止水在面见团藏之前，特意找鼬商量过这件事。

    当时的鼬推测出止水凶多吉少，所以才能及时从根部杀手中，救下止水。

    根据这一点，自己只要让团藏产生不安，从而使他提前动手。

    鼬很有可能就赶不上救下止水的契机。

    这也意味着……

    自己将有抢夺另一只眼睛的机会！

    基于这样那样的关系，和风才会在木叶高层的面前，疯狂鼓吹止水的战力。

    不惜将他和宇智波斑相提并论。

    而和风心里更加清楚。

    不管止水心里对木叶有多忠心，团藏都永远不可能信任他！

    借刀杀人，不过如此！

    当然……

    想要破解自己的把戏也很简单。

    那就是相信止水是真正的火之意志，相信他的心里只有村子。

    但这又怎么可能呢？

    团藏要是能相信止水，那他的人设可就崩塌了。

    所以这件事……

    基本无解。

    真正的阳谋之术！

    “够了，和风。”

    止水腾地一声从团蒲上站了起来，他做梦都没有想到，和风竟然会以这样的口吻，与木叶高层对话。

    担心再这样下去会出什么问题，止水连忙制止和风，让他不要再说了。

    “总之，我想说的是，咱们木叶的实力，根本不比云隐村差。”和风瞥了一眼止水。

    任谁都看的出来，一向稳重的止水，有些急了。

    他的反应，将会如眼中钉，肉中刺一般，扎在团藏的心里。

    甚至，和风能够察觉到，团藏连看止水的眼神都变了。

    “我们宇智波一族，愿意为了木叶赴汤蹈火，与云隐村一战到底，但如此妥协之法，恕我不能接受！”

    “告辞！”

    该说的都已经说了，和风单手拄着膝盖，从团蒲上起身就要离开这里。

    他的目的已经达成了。

    继续留在这里已经没了意义。

    并且和风相信，在这番言论的攻势下，木叶高层再逼日向一族交出日差的尸体，那些宗家长老只要还有一点老脸，都不会接受。

    可若是就这样让和风大摇大摆的离开会议室。

    那对木叶高层的权威，无疑是一种讽刺。

    “和风！”

    终于，从会议开始就保持着冷静的日斩，再也沉不住气了，他喝声叫住和风。

    可就在这一刻，团藏已然动了杀心。

    如此锋芒毕露，思路清晰，又不愿意为村子牺牲的宇智波，留着也只是一个祸害。

    “龙马！”

    只见团藏低沉着声音，眼神中闪过一丝杀意。

    而他呼喊的名字，正是油女龙马，第三次忍界大战时期，曾与大蛇丸一起担任他护卫工作的忍者。

    随着团藏一声令下，龙马果断从黑暗中杀出，直奔和风。

    按照团藏的想法，直接在这里杀了和风，然后交给雷之国。

    不仅能平息这次的风波，也能借此打压宇智波和日向两族。

    让他们明白自己的立场。

    区区宇智波而已，挑衅木叶高层的下场只有一个。

    那便是死！

    “住手，团藏！”

    猿飞日斩没想到团藏会在这个时候叫部下动手，立马阻止他的行为。

    可他的声音已经是来不及了。

    只用了两个呼吸，龙马便出现在了和风的身后，他前举双臂，手掌完全打开，朝着对方的脖子抓了过去。

    “磷坏虫！”

    只见龙马的右手以肉眼可见的速度变成了紫色。

    “那是……油女一族的秘术！”

    富岳见到龙马出手，立马变得不淡定了，“快躲开，和风！”

    “那个忍术能将纳米级的毒虫布于身体，一旦被他触碰，毒虫就会流入你的体内，破坏掉你的细胞。”

    在富岳看来，一旦被龙马锁住喉咙，那些进到和风身体里的磷坏虫，瞬间就能要了他的命。

    几乎是同一时间，富岳开始双手结印，想用豪火球之术来逼退龙马。

    可他的结印还是慢了一步。

    当他结到虎之印的瞬间，龙马的五指已经扣住了和风的后脖颈。

    那些纳米级的毒虫更是在龙马的意念操控下，疯狂渗透进和风的皮肤。

    油女一族的秘术究竟有多厉害，现场的忍者都有所耳闻。

    团藏更是扬起嘴角，露出一抹微笑。

    他要让所有宇智波一族的人都知道，这便是忤逆木叶高层的下场！

    然而……

    就在团藏笃定和风这一次死定了的时候。

    和风的身上，顿时迸发出一道雷光！

    耀眼的光辉瞬间涌向四面八方，将这小小的会议室照亮的如同明昼。

    稳稳抓住和风的那只布满磷坏虫的毒手，更是感觉到掌心之物空空如也，使出的力量直接令手指蜷缩在了一起，握成了拳头！

    而最让龙马感觉到诡异的是……

    和风并不是在自己面前消失了，才使自己的手掌变成了拳头。

    此刻的和风，依旧站在自己面前，是自己的手，像伸进了活水一般，伸进了和风的体内。

    并且，和风的后脑勺也不知在什么时候变成了他的正脸。

    那些进入到和风体内的磷坏虫，全都被炙热的高温，瞬间化成了灰烬！

    紧接着，便是龙马的右手，传来一阵前所未有的疼痛感。

    那种感觉，彷如有成千上万把尖刀，在切割他的血肉一样。

    “啊啊啊！”

    一时间，油女龙马当场发出令人头皮发麻的惨叫声，脚步连连后退，想要抽出布满磷坏虫的手。

    可和风又那里会给他这个机会？

    眼看着龙马后退，他干脆一步上前，反手抓住龙马的喉咙，将自身的电流，直接灌进龙马的身体。

    “雷遁·十万伏特！”

