    玄乎的战事离奇得胜，困扰了陛下整整一日难以平复，就算传令萧任彻查，此刻愈发急躁的陛下已经耐不住性子了。

    多少年来，皇帝陛下罕见地急躁起来。

    哪怕天子车架还在赶往皇城的路上，陛下已经沉声再度下令！

    “速传御令，急令凉州都督张之栋进京受赏，凉州大将若无重伤者，也当一同进京，此令十万火急，不得有误！”

    车架前列的常礼即刻躬身应命。

    “是，陛下。”

    听闻这激荡的马蹄声，常礼此刻也为这份急切动容，即便神色如常，心里已经惊得波涛四起。

    陛下绝非是仅仅为了封赏诸将，而是为了当面查明真相，已然急不可耐了，若非匈奴遭受重创，陛下绝不会下达如此军令，远调凉州诸将前来。

    能被殿下如此看重......

    若真有鬼面神将，必是下一个苏震方！

    ......

    两日光景一晃而过。

    凉州的军报早已传到了京都，民间也已经传开了离奇大胜，整个凉州振奋不已，临近各州府皆为惊叹。

    然而，无数人敬佩向往的凉州，此刻正经历着血战后的重振伤痛。

    凉州城，都督府。

    张之栋落座大厅，穿着素服露臂换药，同坐的几位将军接连禀报，也都身有不同程度伤势，神色里有些落寞和悲凉。

    “启禀都督，末将本部军士伤亡九成，仅剩两百多人，多为伤患于军营休养，幸得百姓相助，阵亡的兄弟尸骸基本已经找回，正在确认各自身份，共计一千七百六十三人......”

    “启禀都督，我部伤亡惨重，仅剩七人......！”

    “启禀都督，近来百姓稍稍安定，但凉州城已无当日繁盛，眼下伤患众多急缺药材，众多兄弟垂危，还望都督明鉴！！！”

    ......

    接连响起的低沉之言里语气复杂，有几位将军已经面带悲凉，眼中有几分不甘和悲痛，人虽在魂已远。

    望着有些空荡的大厅，再无往日人影攒动的欢笑，也少了几道多年共事的兄弟身影，甚至在此刻显得有些清冷......

    张之栋缓缓抬头的眼里更为悲凉。

    环视了几位同样有伤在身的将领，他从未绝得发出军令是这般艰难，就好像喉咙里灌满了沙石般，根本无法开口。

    这几日，他连军营都未敢前去。

    不是逃避一州都督的职责，而是无颜面对所有兄弟，更无颜去看那些已经冰冷的躯体！

    望着在场诸将的悲凉目光，足足数息张之栋才艰难开口。

    “厚葬所有军士为先，治愈伤患为重，其余一切稍后再议。”

    “北亲王殿下离去之际，曾让洛家主送信回蜀州，不出几日，想必就有药材送抵，眼下先尽力收购凉州城及附近县地药材，务必治愈受伤军士！”

    这话一响起。

    落寞而坐的诸将都缓缓抬头，眼里有些难以置信。

    “殿下......”

    “南域军士也伤亡惨重，必会需要大量药材，殿下竟还想到我等......”

    “如此大义.......”

    “殿下离去之际，我等竟是不能护送而归，邺城阵亡军士众多，却只能远道而回无人相护，此刻想来，我等真是猪狗不如......！”

    “我等愧对殿下，愧对南域将士！”

    ......

    几言之间，满身伤势也从未皱眉的大将们竟是眼眸发烫。

    甚至就连张之栋，也在此刻深深的长叹了一口气！

    “哎......”

    “殿下大义，救万民于水火，南域之情，我等凉州军将至死难报！”

    “待到几日后军情稳定，营中安稳下来，我要前往邺城当面拜谢殿下，若是邺城有任何危机，纵是刀山火海也要前往相助！”

    这话一响起，低落羞愧的诸将也连连起身，个个严正应声！

    “末将愿同往！”

    “我也要同往！”

    “同去邺城！”

    就在诸位将领终于有了几分振奋之色时，都督府外突然响起一阵急促的马蹄声，整齐的声音一听就是军中马匹。

    顿时，所有人目露惊疑。

    如今凉州军营都在修整，怎会有军马突然出现于城中？

    疑惑还未出口，就听到马蹄声骤停门外，一阵急促的脚步声和盔甲的走动声越来越近，惊得诸位将领都注目而望。

    只见一群英气十足的将士大步走来，特殊的甲胄一眼就表明了不凡的身份。

    锦衣龙骑！

    不等张之栋等人疑惑问话，领队前来的军将已经立于大厅之外，双手执龙纹圣旨朗声出言！

    “陛下有旨，凉州都督张之栋何在？！”

    这一声响起，张之栋连忙起身，哪怕牵动了臂膀的伤势，也只能率众将出迎，齐齐躬身做礼。

    “凉州都督张之栋，恭迎圣旨！”

    威严之声再度响起，震响整个都督府！

    “急令凉州都督张之栋进京受赏，凉州大将若无重伤者，也当一同进京，此令十万火急，不得有误！”

    一令震响，张之栋接过圣旨面目震动。

    身后的诸将也是惊得心跳如鼓，接连谢恩出言不敢多言。

    待到锦衣龙骑离去。

    张之栋望着手中圣旨，神色渐渐变得凝重起来，好似手中不是一分荣耀，而是一颗烫手山芋！

    “我等都要进京......”

    “如今匈奴暂退不过几日，陛下此令，耐人寻味......”

    身后的诸将听得目露沉思，都好像意识到了什么。

    其中一位大将已经耐不住性子，将众人心里的那层窗户纸一语捅破！

    “这还有什么说的！”

    “陛下这旨意，就是要我们进京受赏，踏着兄弟们的血泪平步青云！我等同去，定是陛下在意凉州得胜，又不相信都督军报，欲要当面问个清楚！”

    这话刚一响起，张之栋就怒目而视，都督的威严突然爆发！

    “胡闹！”

    “身为朝廷军将，岂可背后妄议陛下！”

    然而，此刻的威严却好像失去了效用，不仅先前的大将凝重僵立，连问询被搀扶出来的薛仝，也一脸严峻地虚弱出言！

    “都督......”

    “陛下此意，便是......便是为了探明凉州大胜真相，我等绝不可泄露北亲王殿下身份，哪怕......哪怕身犯欺君之罪，也不可加害殿下！”

    望着薛仝都急切出来，虚弱的面容无比惨白，连一只眼也蒙上了纱布，竟仍然无比急切地劝阻出声。

    诸位将军连忙上前搀扶，眼中已是热泪回荡！

    “薛将军......！”

    “将军之言甚合我意！”

    “将军大义！”

    呆立看着一干将领坚定的神情，身上各有的纱布和血色仍触目惊心，张之栋也是不再多言，好似下定了决心。

    “好！”

    “薛将军还请安心，我等誓死保全殿下，罪犯欺君也在所不惜！”

    咬牙一语，张之栋已然泪崩。

    就此下令备好军马车辆远赴京都，诸将各自行事，不久就由凉州城门汇合出发，临行之际齐齐望向南方，眼中的坚决愈发明显！

    于此同时。

    远在南方数百里外的邺城门前，同样已是人山人海，无论是何身份，也不分男女老幼，齐齐望向北方的沿河官道，紧握着双手翘首以盼！

    突然，一位英气逼人的鬼面大将浮现眼中。

    百姓中响起了激动的热议，带领着官员和薛松涛和引领着学生们的方诚，都抛下了读书人的斯文，在此刻忍不住激动高呼！

    “回来了......！”

    “军士们都回来了！”

