    第700章想将你留在身边一辈子

    好一会儿，秦烟的呼吸才慢慢平稳下来，脸上的绯色也淡了一些，水色迷离的眸子也渐渐恢复了正常。

    但唇上，还有些刺痛。

    陆时寒刚吻她的时候，咬了她，嘴角微微破了点皮。

    可能是缺氧的时间有点长，头也还有点晕。。

    心跳也还没平缓下来，依然跳得有些快。

    从未有过的陌生感觉让秦烟有点心慌。

    她伸手推了陆时寒一下，男人却霸道的搂着她的腰，握紧她的手，低头，漆黑如浓墨般的深邃眼眸灼热的凝视着她：“烟烟，能让我提前转正么？”

    “或者你告诉我，要怎么样做，才可以让我提前转正？”

    三个月的试用期，太煎熬。

    秦烟趴在他胸口，呼吸间，全是男人身上清冽诱惑的气息。

    有温热的呼吸撒在她耳边，仿佛是羽毛轻轻刮过心尖，耳边有些痒，心里也有些痒痒的。

    她感觉她大脑里像是塞了一团浆糊，有点无法正常思考了。

    “陆时寒，你先放开我。”秦烟一开口，才发现她的声音竟然也变得沙哑了。

    刚才那个吻，太过于热烈。

    秦烟没经历过这样的“大场面”，一时间，有点被吻懵了。

    陆时寒低下头，轻轻的蹭她的额头，声音低低的，有些沙哑“不想放开，想将你留在身边一辈子。”

    秦烟心跳越发快了，也越发心慌了起来。

    *

    次日。

    晚上放学后，秦瑶便接到了唐曼打过来的电话。

    唐曼在那边郑重的说道：“瑶瑶，你今晚一定要好好表现。我已经和姚娜说过了，她让你直接过去。到时候，她会让你表演一段钢琴演奏，你挑一首你最拿手的弹给她听。”

    “妈，我知道了。你放心吧，我会好好表现的。”

    秦瑶挂了电话，走出校门后，看到了等候在一侧的黑色奔驰。

    “小姐。”司机上前，恭敬的唤了一声，转身为她拉开了车门。

    秦瑶抿着唇，上了车。

    她垂着眼眸，眉眼间带着一丝烦躁之色，心情有些浮躁，半天都平静不下来。

    她最拿手的曲子……

    那就只有几年前获奖的那首了。

    其他曲子，她当然也会弹。

    可她想要的效果，是一鸣惊人。

    而不是别人夸她一句钢琴弹得好。

    钢琴弹得好的人，有很多。

    钢琴弹得很好，并且很有天赋吃这碗饭的人，就不多了。

    秦瑶想成为后者。

    前排，司机坐上驾驶位，关上车门后，温声询问了句：“小姐，可以放歌吗？”

    秦瑶心不在焉的：“你想放就放。”

    片刻后，一阵熟悉的旋律响起。

    秦瑶愣了下，抬起头朝前看去。

    司机放的歌，是宴子修的新歌《烟云台》。

    司机跟着旋律轻声哼唱了两句。

    秦瑶拧了下眉：“赵叔，你喜欢这首歌？”

    司机笑着说道：“哈哈，小姐您跟我女儿一样，都问过我同样的问题。是不是觉得我们这种年纪的人喜欢你们年轻人的歌，挺奇怪的。”

    秦瑶沉默着，没说话。

    司机又笑了笑，说：“我也不知道这首歌是谁的，就觉得怪好听的。”

    (本章完)

