    不过如此曼妙动人的身体，清冷孤傲的气质，虽不如孙明月，却已经难得一见，比起那些庸脂俗粉强得太多，能够入他的眼。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他迷茫与孤寂的心思一下退去，涌起了兴奋与刺激，忙上前两步跟着上了酒楼，来到那女子所在的一桌旁，直接坐到邻座。

    这女子只身一人坐在那里，托着香腮沉思，似乎陷入了忧虑之中，看得宋知凡心生怜意，恨不得上前，听听她有什么烦恼，以便自己可以帮她排忧解难。

    可惜他知道自己如果贸然上前，一定会被当成登徒子，虽说没与女人谈情说爱过，也知道这个基本的道理。

    因为身为教主，一举一动皆要受教众的审视，他在浮空山素来沉稳如老人，没有一丝逾规之处，所以没与女人有什么瓜葛。

    他要了一壶酒几个小菜，然后坐在那女子身边轻斟慢饮，悠然自在，一边打量着这女子。

    戴着白纱看不清脸庞，但若吃饭的时候，再厉害的武功也得摘下面纱，所以他想要看清楚这女子的容貌，再决定如何做。

    一会儿功夫，小二端上来了饭菜，白衣女子轻轻摘下白纱，露出了一张平庸的脸庞，看得宋知凡顿时大失所望，暗自叹一口气。

    是啊，天下间如孙明月那般的女子又有几个？自己哪有那般好运气能够遇上？在这一点上，自己远不如楚离走运，真是该死的家伙！

    想到这里他恨恨的一跺脚，将酒一饮而尽，然后继续替自己斟了一杯，再一饮而尽，如此一口气将一壶酒喝光，然后又要了一坛。

    一坛又一坛，他一会儿功夫喝了十坛酒。

    故意买醉之下，他根本没运功，而是刻意将内力停住，免得自行分解掉酒气，天神之躯很难喝醉。

    没有了内力解酒，下去了十坛烈酒，才把自己灌醉。

    周围人们一看到便远远的避开，远处的小二有些胆颤心惊，开始时看客人要了那么多酒，他还很高兴，这些烈酒可都是店里最好最贵的酒，能够大赚一笔，可看到宋知凡如此猛烈的喝法，是故意买醉，顿时有些担忧，万一他喝霸王酒还要动手，会惊走很多顾客，当真是麻烦。

    可看宋知凡的模样，小二不敢上前劝，只能忧虑的退到一旁盯着这边。

    十坛烈酒下肚后，宋知凡微醺，感觉说不出的享受，轻飘飘宛如升仙，一切都变得顺眼起来。

    “哈哈……”他忽然纵声大笑几声，透着豪气冲天的爽朗。

    他扫一眼四周，看到的都是惊惧眼神。

    他虽然压制自己武功，不让内力流转从而解了酒，此时微醺之下便忘了再压制，于是长笑声中夹杂着天神内力，常人怎么受得住。

    还好他仅是笑了两声，众人只觉惊雷贯耳，心怦怦要跳出腔子一般，无法承受。

    宋知凡看到他们的眼神，忽然感觉无趣。

    在这些人跟前再威风又如何，天神又如何，还不是打不过楚离，还要受楚离的侮辱与耻笑，每一次还是自己凑上前去自取其辱。

    想到这里他便更恨自己。

    “砰！”他双眼忽然暴射出电芒，抓起桌上长剑一闪消失。

    “叮……”他胸口忽然炸开，两团白色粉末簌簌飘下，却是宁心佩所炸开，护佑他魂魄之用，此时被炸开，显然魂魄受到了致命攻击。

    “卑鄙！”宋知凡怒哼一声，踏前一步迎向楚离。

    楚离从虚空浮现，诛神剑已然刺出，没想到竟然被宁心佩所阻，无奈的摇摇头。

    宋知凡手上剑光陡然大亮，却“砰”一声炸开。

    “你——！”宋知凡马上知道承影剑被做了手脚。

    他弑天诀全力运转，承影剑承受不住弑天诀的力量而炸碎。

    楚离呵呵一笑：“宋教主，没有了承影剑，你的弑天诀威力会如何？”

    “楚离，你做的手脚！”宋知凡咬着牙怒瞪楚离，冷笑道：“怪不得你那般好心要还剑给我，还以为你真看不上这剑呢。”

    楚离摇头：“如此宝剑怎能看不上。”

    “你真够卑鄙无耻的！”宋知凡摇头道：“真没想到你是这般人物，还真是高看你了！”

    楚离点点头道：“我便是这般不择手段的人，谁让宋教主要杀我呢，我只好主动出击，这一次宋教主还会有什么招数？宁心佩已然碎裂了，还有什么能挡住诛神剑的？”

    他一边说话一边凝现诛神剑。

    脑海虚空原本只有一剑，刺向宋知凡后没能建功，现在需要第二柄，刚才那一剑的威力惊人，否则不会一下暴掉两块宁心佩。

    这一剑是两剑归一，威力惊人，可惜人算不如天算，还是没能建功，需要几句话来再凝现一剑。

    宋知凡冷笑：“你以为自己赢定了？”

    楚离道：“没有了承影剑，弑天诀还能挡得住我？”

    “自然！”宋知凡傲然道：“楚离，你以为就你最聪明？”

    楚离皱眉看着他。

    宋知凡从怀里掏出一把短剑来，剑身只有小臂长，剑鞘古色斑斓，一股浓郁的古拙之气扑面而来。

    他得意的晃了晃短剑，嘿嘿冷笑两声：“听说过这把剑吗？上古的龙牙剑。”

    楚离皱眉摇头。

    宋知凡哼道：“告诉你也无妨，这龙牙剑据说来自金龙的牙，坚不可摧，比承影剑更胜一筹！”

    楚离笑道：“金龙哪有牙？”

    “谁告诉你金龙没牙的？”宋知凡不屑的道：“亏你是引仙山弟子，难道还没见过金龙？”

    楚离摇摇头。

    宋知凡冷笑道：“那你就领教一下龙牙剑的威力吧！”

    他缓缓抽出短剑，顿时光芒闪动，一股更加强横的力量汹涌而出，弥漫在他周身。

    楚离一感受这气息便知道今天要无功而返，看来这龙牙剑是真的，好个宋知凡，倒是小瞧了他，没想到竟然能藏得住杀手锏，与自己比试的时候没拿出最强的剑。

    “砰！”一声闷响，宋知凡手上的龙牙剑晃了晃，越明亮起来，挡住了诛神剑一击。

    楚离摇头。

    诛神剑果然奈何他不得，原本想趁着他喝醉，一举暗算令其受伤或者昏迷，然后从其脑海里读取弑天诀。

    可惜人算不如天算，他先前在承影剑上做了手脚，朱雀之火与灵虎之气分别在承影剑上转了一圈，至寒与至烈两种品灵兽气息经过，承影剑便有些承受不住，再一遇到弑天诀，便会爆炸。

    可宋知凡手上竟藏有龙牙剑，那真是让人无可奈何了！