    十尾幻狐道：“不错，只要你能替思思抵挡住黑暗之力片刻，思思就有机会离开这里，只是，一旦你这么做了，你……”“没什么只是的。”

    上官婉儿瞬间打断了十尾幻狐的话：“前辈只需要告诉我应该怎么做就行了。”

    上官婉儿的眼神中，充满了坚决的神色。

    “你确定要这么做？”

    十尾幻狐传音给上官婉儿：“话说前面，你虽然体内拥有黑暗本源，对黑暗一族的力量有一定的抵抗力，但是，以你现在的状态，若是被黑暗本源直接冲击，一定会魂飞魄散的，到时候，谁来都救不了你。”

    上官婉儿凄凉一笑：“十尾前辈，其实我早就应该死了，当年，我帮着我姐姐伤害了秦尘的时候，我就应该死了。”

    “现在，若是能替思思做一些事，能让她和秦尘活下去，不管让我怎样，我都愿意。”

    “十尾前辈，拜托你了，我已经活的足够了，可是思思她还年轻，不应该死在这里，还有……秦尘，他绝不能有事。”

    上官婉儿眼泪一下子滚落了下来，嘴角露出了一丝凄凉的笑容。

    她想到当年在武域的红袖添香，想到了当年陪伴着秦尘，炼制丹药，潜心修炼的岁月。

    那是她这辈子最快乐的时刻。

    如果可以，她多么渴望回到那个时候，可是，这一切都已经烟消云散，再也回不去了。

    “好，那我便告诉你，要如何去做。”

    十尾幻狐看着上官婉儿，她从对方的眼神中看出了上官婉儿的决心，知道不管她答应不答应，上官婉儿都会这么做。

    “轰！”

    下一刻，上官婉儿身上瞬间弥漫出了一道道惊人的黑色光芒，上官婉儿身上的气息也变得越来越虚弱起来。

    “师父，你这是做什么？”

    陈思思焦急看着上官婉儿，她瞬间就明白了过来上官婉儿要做什么，顿时喊道：“师父，你快住手，你这么做会死的。”

    “思思，我能为你做的也就只有这些了。”

    上官婉儿微笑的看着陈思思，她的整个人，不断的燃烧自己的本源，一点点的融合这片天地，抵挡黑暗世界的力量。

    而此时。

    正道军总部。

    秦尘眉头突然微微皱了了一下。

    此刻的他，猛然间感到了一丝心悸的感觉，好像有什么东西要离开他一般。

    “这是怎么回事？

    为什么我会有这种不舒服的感觉？”

    秦尘呢喃，他捏动手诀，天地间，一道无形的命运之气浮现，这丝命运之力在他的手掌之中萦绕，隐约间，他感觉自己好像要失去了什么东西的一般。

    “思思，是思思吗？”

    秦尘呢喃。

    “不是，这种感觉？”

    秦尘心中瞬间紧张起来，他隐约间，有了一种不好的感觉。

    “轰！”

    秦尘整个人猛地化作一道流光，直接朝着这总部星辰之外飞掠而去。

    “阁下这是做什么？”

    见到这一幕，鬼魔至尊等人瞬间冲天而起，惊怒喝道。

    秦尘竟然想要离开他们总部星辰，这是他们绝对不允许的。

    “拦住他。”

    鬼魔至尊等人瞬间飞掠到天空之中，要阻拦秦尘。

    但是秦尘的速度何等之快，顷刻之间就已经来到了这颗总部星辰的外围。

    “催动大阵。”

    鬼魔至尊怒吼。

    轰！整个总部星辰之上，一股无比可怕的阵光升腾了起来，道道阵光蕴含惊天的气息，将秦尘一瞬间笼罩在了其中。

    而趁此机会，鬼魔至尊已然出现在了秦尘面前。

    “阁下果然有问题。”

    鬼魔至尊惊怒道。

    “告诉我，思思在什么地方？”

    秦尘眼圈通红，杀气腾腾的喝问道。

    他虽然不知道心中涌现出来的一丝不安究竟是怎么回事，但是他知道，自己不能再在这些人身上浪费时间了。

    “这些家伙身体中有那特殊之力，这地方，绝对有问题，必须尽快找到思思。”

    秦尘已经不愿意继续纠缠下去了。

    “这里没有你说的什么思思，但如果你想要圣女殿下，就必须得到大祭司的同意。”

    鬼魔至尊寒声道。

    “阁下，刀魔至尊大人已经去通知大祭司了，不要鲁莽，等刀魔至尊前辈回来，或许就能见到圣女殿下了。”

    阎暝至尊等人也瞬间来到这里，拦住了秦尘。

    “没错，阁下还请不要莽撞。”

    洛音和魔无也急忙说道。

    虽然他们因为秦尘先前的手下留情，而对秦尘有一些感激，但是秦尘毕竟是外人，在没有彻底信任之前，是绝对不能离开这总部星辰的。

    “既然你们不说，那我就自己找。”

    没有得到自己想要的答案，秦尘根本没有心思和这些家伙啰嗦，轰，身体中一股强大的气息爆发出来，顷刻间，滚滚的剑气纵横天地，化作一片剑光的天地，这些剑气，每一道都蕴含毁天灭地能量，将在场的诸多强者全都靠靠锁定和禁锢。

    下一刻。

    轰！无数剑光齐齐劈落下来，洛音、玄重、阴风至尊等人瞳孔中都露出骇然之色，一个个被秦尘的气机束缚住，连还手的力气都没有。

    轰的一声，他们当场被轰的倒飞出去，一个个狂喷鲜血，身体龟裂，差点没当场爆开。

    不过秦尘并没有杀掉他们，他的理智还在。

    而阎暝至尊等人此刻都惊恐的看着秦尘，此时此刻他们才明白过来，之前秦尘对他们已经是留了情，不然秦尘想要杀掉他们，绝对是轻而易举的事情。

    “开启大阵，镇杀此人。”

    鬼魔至尊眼神狰狞，他也被秦尘劈飞了出去，口吐鲜血，但是第一时间大吼起来。

    轰！整个总部星辰之上的大阵陡然间运转起来，咔咔咔咔，一道道惊人的阵光杀气，朝着秦尘猛然间轰落下来。

    “滚！”

    秦尘面对这恐怖的阵光杀戮，一步跨出，嗡，伴随着他脚步落下，他的脚下陡然间荡漾出来一道道绚烂的光芒，下一刻，原本轰杀向他的大阵攻击一瞬间溃散开来，消散得无影无踪。

    “这怎么可能？”

    鬼魔至尊再度吐出一口鲜血，惊怒说道。

    “阁下，这是做什么？”

    而就在这时，一道厉喝之声陡然传来，又是一道身形从远处飞掠而来，落在了秦尘身前。

    正是刀魔至尊。

    

