    但是夏炎房间的窗户，他面向的不是闹市，而是一个偏僻寂静的小巷子，因而玛莎以及叶晨也不用说用什么罡气真气包裹住自己了，直接跳下去然后大摇大摆地走出去就是了。

    “玛莎，你先跳出去，我断后。”

    叶晨和玛莎走到窗户旁边，然后叶晨对玛莎示意说让她先跳出去。

    “行！”玛莎也没有跟叶晨客气的，一点没有含糊，刷一下就跳出去了。

    叶晨紧随其后，先是跳出去窗棂的阶级，然后细心地把窗户带上。但是保持一个可以从外边打开的角度，但是不能轻易被人看出来的状态。

    做完了这一系列的动作，叶晨才轻盈地一跃而下，稳稳地落在了小巷子的地上。

    “好了我们走吧，玛莎你可以和解释一下你是怎么发现夏炎的这些个事情的了！”

    顺利和玛莎接头，叶晨一边走一边跟玛莎说到，要玛莎给他解释一下到底是怎么发现夏炎的事情的。

    “嗯，可以。”

    “是这样的，我不是说过了吗，我是自从那时候在拍卖场的时候我就有所察觉了的。”

    玛莎与叶晨一同走出了小巷子，来到了大街上，珈蓝王城本来就不算热闹的，人不多，见也没有人注意到他们两个，便也放心地大摇大摆走了出去了。

    两人也完全没有那种鬼鬼祟祟瑟瑟缩缩的猥琐感，完全就是很大方的走出去，就跟平时去逛街一样。

    然后玛莎继续跟叶晨解释道。

    “你们那个时候都劝说张涛还有夏炎，劝说他们不要拍卖那个流火战戟了，对不对？”玛莎对叶晨询问道。

    “是啊！得到那个半神器武器流火战戟的条件这么严苛骇人，要剖出自己的心脏哎！张涛夏炎都是我们的小伙伴是我们的朋友，是兄弟，我们不可能眼睁睁地看着他们去做这些傻事的呀！”

    叶晨对玛莎说到，回答了她的问题并且解释了一下缘由。

    “嗯，我知道的，我也觉得这样子为了一件半神器武器，一件外物，去伤害自身，有点舍本逐末的，毕竟只要自身强大的话，就算你没有武器，你也可以以一敌百的啊！”

    玛莎表示很赞同叶晨说的话了，但是其实他们两人的想法还是有一点不一样的。

    玛莎是魔兽，她的思维与人类是不一样的，她觉得用心脏去换取一个武器不理智，仅仅是她一直以来的思维都是侧重于强大于自身的，觉得自身强大才是真的强大。因此才不明白为什么会有人会这样子舍本逐末的去拿自身去换取一件外物。

    要知道没有了自身，或者自身不强大的话，再多再强大的外物那都是白搭的。

    而叶晨他的想法也是不一样的。他自己本身就已经拥有了几件神器了，比如黑暗重剑比如大力神弓的，那都是实打实的真正的神器。

    都是真正的神器，不是什么半神器武器啥的，都是货真价实的真神器。那档次可比半神器流火战戟不知道要高了多少个级别的，二者的区别可以说是有如天堑的。

    因此有了如此神器傍身的叶晨能够抵挡住半神器武器流火战戟的诱惑，也是可以理解的。毕竟如果拥有了钻石的话，谁还能看得上一颗平平无奇的宝石呢？

    因此其实可以这样想，叶晨也是会被诱惑的，只是流火战戟的诱惑力并没有达到能诱惑到叶晨的阈值罢了。

    “你们当时就一直奉劝张涛和夏炎你记得吧？”然后玛莎接着继续问到。

    “对对对，我看张涛夏炎当时的架势，简直眼睛都要绿了？好像恨不得当场就那把刀子把自己的心脏剖出来一样，那架势，真的是非常吓人的了。”

    叶晨顺着玛莎的提问，记忆又追溯回众人一同在拍卖场那一天，感觉现在都仍还然有一点心有余悸的感觉呢！

    “是的，当时我就感觉到，张涛和夏炎，乃至整个拍卖场的竞拍者的欲望值浮动是很高的。”

    说到这，玛莎看到叶晨听到这露出了懵逼的表情，她顿了顿，想了一想，才继续给叶晨解释道。

    “欲望值，大概就是你们的欲望的体现吧。我只能这么说。我也不知道为什么，或许我的本体是蛇吧？我能感受到你们人类的欲望的。”

    玛莎对叶晨解释到，听到这，叶晨算是有一点点了解的意思了。

    “也就是说，你能感受到人类的欲望？怎么感受的？”但是叶晨哪有那么容易就能完全明白理解的。好在他也不耻下问，继续询问玛莎道。

    “嗯，我的眼睛能够看到一些人类看不见的东西。经过我多次实验，多年来的经验，我可以断定为那就是你们很想要一样东西或者人或者事物时身体的表现了，我的理解就是欲望的具象，可以简单地说成是欲望值了，不知道这样你有没有感到好理解了一些？”

    玛莎继续耐心地给叶晨解释到。可以说这是玛莎有史以来，一次性讲话最多的时刻了，也必须是对象是叶晨或者沐璇儿的，她跟叶晨沐璇儿的关系情感比较亲切。

    毕竟是一同经历过生死的伙伴了，出生入死过，才能显现出真正的情谊的。

    “嗯嗯。我理解了明白了的，你继续说吧！”合着玛莎可以说是一台欲望探测仪了，一旦有人对什么东西事物或者啥的有强烈的欲望的话，玛莎她就能看到并知道。

    不知道怎么的，叶晨感觉有点尴尬呢？

    “那，那你平时会不会看到我欲望值，欲望值，有很强烈爆棚的感觉的时候啊？”

    想了想，叶晨还是决定要询问一下玛莎，毕竟不知道她有这一能力是一回事，知道了她有这样一项能力的话，那简直不要太好奇了……

    简直抓心挠肝一样想要知道，不询问一下，那是不可能的。

    “你？呵！”听到叶晨问的这个问题，玛莎先是歪了歪嘴角，再邪邪地笑一下，显得有点意味深长。

    “你嘛，还行吧！”然后在吊足了叶晨胃口之后，才平和地回答了叶晨。

    “……”

    什么时候，玛莎竟然变得这么坏了？竟然还吊人胃口？

