    战景希两眼红红，泪水在眼眶里打转。

    “妈咪！”

    战景希奶声奶气地喊了一声慕明月。

    言毕，他一把扑进了慕明月的怀里，小手紧紧地抱住了她纤细的腰肢。

    看着怀里撒娇的战景希，慕明月心里没由来的一酸。

    明明还是一个孩子，却一点温暖都没有拥有过。

    不管是战云开还是沈思媛，都没有给过战景希一点温暖和关爱。

    也不知道他们是怎么为人父母的。

    “乖崽崽，妈咪会一直爱你的。”慕明月觉得，沈思媛不要的孩子，她要。

    而且，她还会把战景希当成自己的亲生儿子一样看待。

    战景希闻言，鼻子一酸，泪眼汪汪地望着慕明月，“妈咪，呜呜……”

    战景希哽咽着，心里十分感动。

    他就想要妈咪一直爱他。

    “好了，别哭了，再哭的话，可就要和你爹地和阿乐一样在外面罚站了哦！”慕明月真心实意地战景希当做了自己的儿子。

    也一点都不客气，惩罚起来一点都不客气。

    战景希见慕明月对自己一点都不见外，他就知道，慕明月是真心实意地把他当做亲儿子的。

    “妈咪，我会很听话的。”战景希一脸认真地看着慕明月说道。

    “好的。”慕明月摸了摸战景希的小脑袋，对他说道，“外面两个人任凭你处置。”

    战景希闻言，眼前一亮，不敢置信地看着慕明月，征求意见，“妈咪，你确定吗？真的是让我来处置他们吗？”

    “嗯，结果要让妈咪满意，如果不是，妈咪也要连你一起惩罚。”慕明月说道。

    “是！”战景希做了个立正敬礼的动作。

    然后屁颠屁颠地往外跑。

    一打开门，他又一副正儿八经的模样，板着一张扑克脸。

    “呦！我的小宝贝终于出来了啊，也是被罚站的吗？”慕乐乐一看到战景希出来，就吹了一个口哨，挑着野性的眉毛幸灾乐祸地问道。

    “逃不过。”战云开也吐槽一句。

    战景希白了一眼高大伟岸的战云开，然后目光定在慕乐乐的身上。

    一副小教官的模样，“给我站好！”

    慕乐乐闻声，非但没有站好，反而是一副吊儿郎当的模样，像个小痞子一样，把手勾搭在战景希的小肩膀上，“狗崽崽，别闹了，你这个吓唬人的伎俩啊，我早就玩腻了，你现在才用？会不会太迟了啊？”

    战景希板着一张脸，“我是奉命来加大惩罚的。”

    战景希说着一个斜肩，慕乐乐那小手就被打开了。

    慕乐乐一个重心不稳，整个人差点往前摔倒。

    “天啊！小宝贝，你这是要谋杀亲哥吗？这么可爱的小哥哥，你要是摔没了，就真的没有了哦！”慕乐乐不敢置信地瞪大眼睛。

    “哪有谋杀你，我是在教训你。”战景希再次警告道，“你站好！”

    这次，慕乐乐见战景希真的不是开玩笑的，马上站好。

    他拧着小眉头，狐疑地问道，“狗崽崽，我妈咪真的是把权利交给你了？”

    小老弟和妈咪的关系进展得那么神速了？

    他不会是要失宠了吧！

