    经过陈易的说明，我们得知阳局和邻省林局近些年的关系一直都很不错。明天，林局将会派来一批人来我们这里做客。而来的这批客人当中，除了几个领队，剩下的都是林局灵局大赛的参赛选手。

    而同为参赛选手的我们，自然得肩负起接待他们的责任，因为我们年轻人能聊到一块去，这也是陈易昨天要求我们留在阳省的原因。

    “明天林局的人会在我们这儿停留一天。等他们来了之后，你们可以好好聊聊，说不定灵局大赛你们还可以合作呢。”陈易笑着说道。

    听了陈易的话，我眼前一亮，如果灵局大赛不是比武大会那种淘汰赛的形式，那或许真有合作的余地。

    或许我阳局的力量不算很强，但若是几个分局的力量联合起来，那就算是修炼力量排在前列的那几个分局，都定然不是我么的对手！

    退一步来说，即便合作不了，林省的天才我们认识一下也没坏处，他们都是林省的佼佼者，日后的成就肯定不会低。

    “好了，要说的事情就这么些了，这两天你们别离开省城。如果没有什么问题的话，那就散会吧。”陈易缓缓说道。

    闻言，众人纷纷起身，这时，赵芷涵突然开口说道：“各位，既然我们都是队友了，那不如我们去百味楼聚一聚，也好加深一下彼此之间的感情，如何？”

    本来我是想趁众人都走后，和陈易私底下商量鬼分奖励的事情的，但经赵芷涵这么一打岔，我就知道这次是没机会了。因为在赵芷涵开口后，不少人都纷纷点头表示同意。

    不得不说，赵芷涵的想法其实正和众人心意，因为大家都不怎么熟悉彼此，甚至部分人之间过去还有过冲突和矛盾。正因如此，我们才迫切的需要一个机会，来让彼此之间熟络起来，这样才能在灵局大赛中将力量最大限度的发挥出来。

    对此我自然是没什么意见的，虽然以前我和赵刑天有过不痛快，但也算不得什么血海深仇，只要赵刑天以后不找事的话，我也不会去找他麻烦。

    我本来以为我已经挺大度了，但等我到了百味楼，才发现自己还是太嫩了！我和赵家两人多少还有点隔阂，但孙伟和孙青那是真的一点有嫌隙的样子都没有，在饭桌上与赵刑天赵芷涵二人把酒言欢。

    我发觉这些家族子弟的人是真的牛啊，别管以前有没有什么冲突，但只要利益一致，立马就能化敌为友。

    趁着聚餐的功夫，我抽空扫了几眼手里的选手名单，主要看的是林局，因为我对明天即将到来的客人还是很感兴趣的。

    令我意外的是，在林局的选手名单上，我看到一个叫夏梓文的年轻选手，才十八岁，但实力却已经达到了二重圆满境。

    真想不到林局居然也有二重境的强者，仅从这一点来看，林局就要比一小半没有二重境选手的分局实力要强了。

    看来，经过上届惨败的打击，这一届林局也要崛起了。

    “吃饭呢，别老看名单！”叶雨幽见我看得入迷了，忍不住在我耳边出声提醒了一句，我这才回过神来，无奈地点了点头，笑道：“好好好，不看了。”

    经过这次聚会，我和众人的关系算是熟络了不少。赵刑天也和我碰了一杯酒，算是把从前的不愉快的回忆给彻底放下。

    碰完这杯酒我的心里也蛮轻松的，赵刑天能与我们和解再好不过了，我们可没精力在进行比赛的同时去内斗，这下我们灵局大赛也能省下不少麻烦。

    最后是赵芷涵付的帐，离开百味楼之后我们就散了，我也回到了阔别了半个月之久的住所，好在这半个月我们不需要付房租，不然又是一笔不小的开销。

    屋子里少了林薇和张新宇后，略显的有些冷清，也不知道这次灵局大赛要持续多久。不过，虽然少了林薇二人，但林淮和萧雨婷却住了进来，所以屋子里人气还是挺足的。

    从怀里拿出原先那个保葫芦之后，何莉从里面飘了出来，一出来就大口呼气，道：“还是这里好啊。我在阳城都不敢大口喘气...”

    何莉这些天在除鬼会过的憋屈啊，地方不大，强者却聚了一大堆，她生怕一个不小心就让对方散逸出来的气息给震散了。

    “你一个鬼还用喘气啊？”我吐槽道。

    “鬼怎么了，鬼就不能有呼气的权力吗！”何莉反驳道。

    “好好好。”我连连点头，然后无奈地道：“话说回来，你现在好歹也有一星初期的实力了，平时能不能帮忙干干家务？比如说现在，你看看屋子里都落灰了，不如去打扫一下？？“

    其实何莉天赋还真就挺高的，平时宅在家里就看剧也不修炼，但却依旧到了一星初期，已经凝聚了实体。日后若是好好修炼，说不定会变成一只强大的鬼。

    “我知道了，不就做家务吗，我擅长！”闻言，何莉幽怨的看了我一眼，然后拿着扫把去扫地了。

    看着正在忙碌的何莉，我不漏痕迹的笑了笑，然后坐在沙发上，翻阅今天陈易给我们的两份名单。

    刚才由于叶雨幽打岔，我没来得及看完林局的内容，于是我又重新看了一遍。

    今年林局的实力确实蛮强的，除了一个二重境的夏梓文外，圆满境有六人，比起去年要强上太多了，估计今年他们取得一个中游的成绩不成问题。

    看到这里，我想和林局选手结识的心情就变得更加浓郁了。因为如果真的能和他们合作，我们的力量必定会得到暴涨，到时候可能连部分前十的分局都能一战。

    等到明天，我一定要和林局的选手们好好聊聊，我相信，他们应该不会拒绝这桩合作的，因为合作对我们来说是双赢。

    浏览完了林局的名单后，我便将视线投向了其他的分局名单，粗略的扫了一遍之后，我顿感压力山大。

    我发现，至少有一半的分局存在着二重圆满境的选手，甚至有的分局还不止一个两个，我粗略看了一下二重境的选手，估计能有将近百人。

    而且我还无法确定这上面的信息是不是全面的，说不定还有更多隐藏的二重境选手存在。

    看到这儿的时候我都无语了，本来我以为我突破到二重境之后在灵局大赛中也应该算是数一数二的强者了，就算排不到前十，前二十应该也问题不大。

    但现在看来不是啊，二重境的选手简直遍地都是，我在里面也算不得突出了。

    其实仔细想想这也是正常，这次参赛的选手至少超过了一千人，个个都是炎夏的顶级天才，其中二重圆满境的强者肯定不少。

    不过，我觉得我在二重境选手当中应该不是弱的那一档，至少像崔旭这样的二重境就不是我的对手。

    我是挨个分局浏览了一遍，这个名单的排序是按上一届的名次排行的，也就是越往后，我看到的名单上面选手的实力就越强。

    随着我不断浏览，我是越看越心惊，前几名的分局，这一届居然都有四五个二重境的强者，这个数量比我们阳局和林局的数量之和还多。

    太强了！

    怪不得这几个分局上届能在全国六十四个分局脱颖而出，看来确实是真本事，不然他们也夺不到前几名。

    一重圆满境的选手我暂时还没去看，我主要关注的都是二重境的强者。

    和比武大会时一样，我列了一个名单，上面写着二重境选手的名字以及所在分局，最后我得出了一个惊人的数据。

    算上我们阳局，这一届二重境的选手，足足有八十八人！

