    《补章~~》

    叶钟鸣睁开眼睛的时候，发现自己怀里挤着两个柔软温香的身体，只是凭借味道，他就知道是蜜芽和梁初音。

    还有一道目光落在脸上，叶钟鸣同样熟悉，那是属于夏白的。

    晨光从窗外射进来，为这样一副画面增添了几缕光彩。

    叶钟鸣感觉身上的伤好多了，昨天经过朴秀英的治疗，加上一晚上恢复，基本上没事，只是断掉的骨头有些麻烦，还需要两天养一养。

    看到叶钟鸣醒来，没有带着面具的夏白赶紧站了起来，从旁边拿了一瓶水。

    叶钟鸣则轻轻辗转了一下身体，腰部用了下力就从床上弹起，丝毫没有惊醒在他身边完全没有戒心睡着的两女。

    抱了一下命运多舛的女人，摸了摸她的身体，伤势应该没什么问题，比叶钟鸣要轻一些。

    脸色微红，夏白拧开水瓶让叶钟鸣喝了两口，然后指了指门外，两个人悄然离开。

    “醒了！好点了吗？”

    屋子外边，夏蕾和刘正红、乐大远加上盛元都在，夏蕾看到叶钟鸣出来，起身把座位让给他，然后自动站在身后，按摩着男人的肩膀。

    如果外人看到这一幕，一定会惊的张大嘴巴，笑面虎一样的夏蕾，竟然还有这么顺从的一面。其实在云顶，特别是极少人参加的核心小会议时候，这是经常会出现的画面。

    “我很好。”

    叶钟鸣只说了三个字，屋子里的几个人就知道什么意思，于是夏蕾最先开口。

    “战斗还在继续，不过战场已经向着英城移动，基本上是我们在追杀，变异生命在逃窜，不过你也知道，那些家伙可没有什么兵败如山倒的概念，逃走归逃走，一旦有机会或者狂暴了起来，也会返身死拼。”

    这一点，颇让人类头疼。

    如果是人类之间的战斗，那么当指挥官被斩首了之后，队伍一旦崩溃，就是全面的溃败，胜利方只需要极小的代价，就能取代极大的战果。

    可和变异生命则不是，你在杀死它们的时候，要费很大的力气，一不小心，它们还会疯狂的反扑。

    昨天人类取得战果最大的时候，是红发发出精神风暴之后，那个时候很多变异生命都受到了影响，神智恍惚，人类趁机大开杀戒，仅仅那一阵，估计就有数十万变异生命被杀。

    不过之后情况就有些混乱了，变异生命分散退走，人类追杀，各个方向，各个地点，从云顶山庄向外蔓延开去，双方在一大片广袤的地区厮杀纠缠着。

    “外围不断有幸存者加进来，虽然他们未必安了什么好心，多是来占便宜的，但在一定程度上起到了阻拦这些变异生命的作用，这也给了我们时间，可以不断组织起有效的围剿。”

    夏蕾凑过来看了看叶钟鸣额头的伤口，看到只剩下细长的疤痕，算是放了心，她眼睛下面被青花打伤的伤口被圣水洗过后，也开始愈合，只是没有叶钟鸣快速。

    “会有冲突。”

    叶钟鸣眯着眼睛道。

    “肯定。”夏蕾嘴角上翘，但这可不是笑，而是一种蔑视和不屑。

    “已经告诉遗腹人的战士了，随便抢，不让抢的，就当变异生命消灭。”

    叶钟鸣点点头，没说什么。这种涉及到云顶自身利益的事情，他也从来不会心慈手软。

    是云顶找来了遗腹人，双方共同拼命，在叶钟鸣、夏蕾、夏白、梁初音等核心成员都险些战死的情况下才击溃了变异军团，现在到了收获的时候，你来捡便宜？

    在不影响云顶的情况下，占点好处也就算了，可要是想和云顶争抢，那就统统去死。

    说实话，有了遗腹人帮忙的云顶山庄，现在谁都不怕。

    “阎王树呢？”

    叶钟鸣问道，这个八级的家伙可不老实，别再弄出什么事情来。

    “跟着去狩猎了，如果大黄好好的，应该也会去吧。”

    这句话是刘正红说的，这个在云顶人见人怕的基因博士对大黄极其的好，看到暂时变成了金像的地黄丸，心中非常的不好受，已经让人把金像抬进了实验室，显然要亲手研究一下，看能不能恢复。

    “地黄丸的事情，我会解决，办法是有的，就是困难一些。”

    听叶钟鸣这么说，屋子里的人眼睛都亮了，可见大黄在云顶山庄的人气之高。

    “什么困难？有什么我们不能解决的吗？”乐大远随口问着，以他现在的身份，的确有资格这么说，魔晶武器之父的名头，在云顶之外的地方，有时比叶钟鸣的名字好用。

    叶钟鸣摇摇头，没说话，地黄丸的事情他自然要解决，但不是现在，一是解决的方法很复杂，需要不短的时间。二是云顶的危机之后，布鲁秘境那边抵抗曙光圣殿的战斗就马上要打响，人家舍生帮助了云顶，现在到了云顶帮助人家的时候了。

    “何博士怎么样？”叶钟鸣又问。

    刘正红看了夏蕾一样，这女人离开叶钟鸣身后，从一边拿出一块平板电脑，点了两下，上面就播放了一些非常隐秘的视频，其中就包括何博士助手给他注射药剂的那一幕。

    “这是把这里当成跳板了。”

    叶钟鸣嘟囔了一句，眼睛盯着屏幕，不知道在想什么。

    何博士的到来完全是个意外，是夏蕾火焰虎计划中的一部分，现在看来，他同样在利用云顶，短短时间，就已经弄到了许多想要的数据和技术。

    “要尽快处理他，有这家伙在，我不太安心。”

    刘正红对于何博士开始的时候是抱着接触一下的心态，不过接触了之后她才发现，何博士真才实学是有，但却没有科研人员务实、求证、耐心、创新的精神，有的只是不切实际的疯狂，是个典型的幻想症患者。

    现在看这些视频和画面，显然还是个野心家。

    “先不能杀，他还有用，还是大用。”叶钟鸣摸了摸下巴说道。

    几个人互相看了看，都没有继续问，既然叶钟鸣这么说了，那应该就有了解决的办法。

    “你和遗腹人要土地等量交换？你打算把他们安置在哪？”

    夏蕾对遗腹人没有叶钟鸣那么信任，想到之前双方的协议，便问道。

    “北纬34°到38°，东经126°到130°之间。”

    叶钟鸣淡定回答。

