
　　“放心，老爷子，我比你更懂低调，也会更小心谨慎的。”

　　吴克宽慰博卓卡斯替，他外出做某些正义之事的时候，都是戴面具进行的。

　　而且，在潜伏进某些看起来可能存在危险的作案地点时，更是悄无声息，在犯案的时候……

　　咳，实行正义之事前，会进行场地清理，一般人甚至连他的入侵都不会发现，就会被打晕过去。

　　博卓卡斯替很想反驳吐槽一下，对方在那些大型矿场、以及某些高级乌萨斯官员家里大肆进进出出、如同进出公共厕所的行为，但奈何少年在说完后，就已经刷的一下飞走了。

　　他只能无奈放弃，叫来手下某位黑甲盾卫兵，吩咐道：“去普查下，我们救出的人在被迫成为矿工之前的身份，以及所掌握的技能。”

　　“是。”

　　黑甲盾卫兵下去，博卓卡斯替坐在书桌前揉着眉头，自从游击队规模暴增到近五倍的人数，他感觉自身的管理越来越力不从心。

　　用一句话来形容，那就是林子大了什么鸟都有，心思繁复起来的队伍，却是越来越不好带。

　　随手拿起桌边一份小册子翻看，上面描述了政委应该做的事情，比如激奋人心、疏导众人情绪，但博卓卡斯替总觉得这里面还缺了点什么。

　　具体是什么呢？

　　博卓卡斯替将看完的小册子放到一边，于桌前坐了半天，在一个盾卫兵进来，说又有一批从小矿场里救出来的矿工感染者被牵送到这边之后，他才有些恍然。

　　“这上面只告诉人们，不要去过多怨恨并没有伤害自身的人，未来的明天会更加美好。

　　但它却没有告诉人该如何在雪原这种恶劣的环境下，让越来越多人的游击队集团，去拥抱美好未来的具体方法……”

　　不，与其说是没有具体的方法，更应该说这种具体方法，与大多数被救出来的普通感染者并没有关系。

　　因为真正执行救助计划的只是少数人，少年所言的美好，颇有种救你也与你无关的意思，是如同上天施舍给命运悲惨之人的一种帮助……

　　博卓卡斯替皱起眉头，这位老爷子并不相信命运，对于施舍般的帮助也隐隐有些排斥。

　　因为有些人并不会因此感恩，相反可能会在关键的时候，从背后刺救助过自己的人一刀。

　　在过去，游击队就曾经被救出来的感染者出卖过，继而造成损失的情况出现。

　　虽然，最后因为他个人实力强大，没让这种损失扩大，但却也是个不小的教训。

　　故而，博卓卡斯替才对感染者并不是毫无所求的付出，在原先的游击队里制定了【只有干活的人，才有饭吃】的规矩。

　　但现在，这些规则多少有些被打破，因为游击队的据点里根本没有那么多活，可以给集中起来的感染者矿工做。

　　如今，很多感染者矿工都是轮值在干活，而没有轮值上干活的人，却也可以每日获得一些必要生活物资的配给。天籁小说网

　　在恶劣的环境下，给予感染者一种在养着他们的优渥待遇，老爷子觉得这并不好。

　　或许时间短看不出来，但时间久了，就容易在人们的内心中滋生【理所当然】又或者是【令人怠惰的情绪】。

　　看着手边的小册子，博卓卡斯替打定主意，他决定给那个少年提个醒！

　　。。。。

　　夜幕开始笼罩北境，吴克重新来到了侯爵府所在的移动城市。

　　“我们是城卫军的人，把仓库大门打开，我们要检查里面的东西。”

　　“可里面都是多奇男爵点名要的货物……”

　　“侯爵府失窃贵重物品，任何准备运出城外的货物，都得接受必要的检查，你是打算违抗城主，侯爵大人的命令么？”

　　“不，怎么会，来人，快把仓库门打开，让几位军士大人检查！”

　　看得出来，这座城市已经在戒严，有一些城卫军的士兵在城市的各个区域进行搜查。

　　还有些城卫军的士兵守在城门处，一切凡是能装进去大件物品的货箱，全都免不了被打开进行检查。

　　【这是在搜查我的？！】

　　吴克有了这种想法，这座移动城市的反应速度，却是比起之前一些固定城市的反应速度要快上许多，也许是受害的是城中的大人物的缘故。

　　不过，对一个能飞的SB来说，这种严密的排查却也并不能对他构成什么威胁，甚至连一点影响也欠奉，趁着夜色，吴克熟门熟路，飞进位于移动城市中央的侯爵府中。

　　花园里有几名士兵在把守，而他光顾留下的痕迹，到现在还没有被打扫。

　　。。。。

　　“那就是你帮我管理的花园，威尔特，里面的花草全部被冻死了、都冻成冰条了，你看到没有？”

　　“我看到了，大人。”

　　“你这家伙怎么不把自己给冻死？”

　　“……”

　　尼科诺夫侯爵已经赶回来，正在屋内对着自己的花园管事发脾气。

　　面前，中年管事被训斥得就跟个孙子一样，脸上哪怕被喷了大量的口水，却也不敢动手擦拭。

　　“侯爵大人，诺曼斯子爵和卡特伯爵的信使，正在外面求见。”

　　“那两人的信使，怎么凑一起来了？”

　　尼科诺夫侯爵终于停下了发脾气，皱眉看着进来汇报的侍从，他挥了挥手。

　　“让信使一起进来吧。”

　　说完，尼科诺夫侯爵又看向旁边的花园管事，虽然知道花园里环境控制装置失窃的事情，应该不是这个管事的锅，但他还是心情不爽地冷哼一声：“你也滚下去吧，如果窃贼抓不到，以后你就去打扫厕所去！”

　　花园管事退出去，两名互相看不过眼的信使被引进来。

　　“尼科诺夫大人。”

　　“侯爵阁下。”

　　尼科诺夫侯爵阻止两人做一些虚礼，花园失窃这事搞得他很烦，有点怀疑侯爵府里有内贼，别人既然能盗走花园里的装置，想来要盗走他的命也不是问题。

　　尼科诺夫侯爵有些没好气：“你们家主人有什么事，都在这里说吧，只要不是又为了一些鸡毛蒜皮的小事情，闹一些不必要的矛盾就好。”

　　两名信使互看一眼，诺曼斯子爵的信使先告状道：“卡特伯爵等旧党，雇佣盗贼从诺曼斯子爵大人的城市里，盗走了大量财富。”

　　“这纯属栽赃。”卡特伯爵的信使不甘示弱，连忙说出了自家伯爵大人要自己说的东西：“是诺曼斯子爵为了霸占不属于自身的财产，联合新党等人自导自演了一场戏码，用财富被盗的借口占据卡恩斯城，并借此栽赃陷害伯爵大人，伯爵大人才是受害者的一方。”

　　党争，又是党争，北境新旧两党的争斗已经不什么新鲜的事情，尼科诺夫侯爵揉眉，遇到花园失窃案、正烦心的他，现在对这种屁事是真的不想管。

　　直到，在两名信使具有乌萨斯风的互相问候彼此家人的声音中，尼科诺夫侯爵听到了熟悉的字眼，才一下子精神了起来。

　　“你们说的盗窃者外号，就叫‘金库大盗’？”

　　“是的，侯爵大人，这还是诺曼斯子爵大人给对方起的外号，请问怎么了？”

　　尼科诺夫侯爵阴沉着脸：“看来这件事，必须严肃处理了！”

　　两名信使面面相觑，他们是提前往这座移动城市赶来的，所以并不知道自身所代表的派系势力，现在已经在后面打起来的情况。

　　尼科诺夫当然也不知道，却是正准备一脚踩进来，插足进这件事情当中。

　　。。。。

　　“该死的窃贼，别让我威尔特遇到你，不然，我一定要让你好看！”

　　花园管事走在侯爵府内的石板路上，他脸上的口水已经在出来后被擦干净了。

　　此刻，这位花园管事有些骂骂咧咧，在空气中挥舞着自己的拳头，发泄着心中的不爽。

　　明明花园里的环境控制装置被盗并不是他的错，明明他就只是个照顾那些花朵的花匠而已，为什么还要为此事担责，甚至还可能因此被派去打扫厕所的职务。

　　“您好，花园的管事先生，我想跟你请教一个问题。”

　　突然，威尔特的身后传来声音。

　　“什么？”

　　威尔特下意识回过头，一张黑红色的脸孔面具，就近在咫尺。

　　“你……”

　　威尔特惊呼的声音还没发出，脖子上就挨了一记手刀。

　　两眼一翻，直接晕了过去。

　　看到晕倒的人，吴克有些尴尬。

　　手刀打人这招用多了，刚才就习惯性打晕了对方。

　　不过，问题不大。

　　想了想，吴克就抄起这人。

　　找了个不显眼的位置，带着人飞出了侯爵府。

　　不多时，威尔特醒来，发现自己身处在一个昏暗的房间中。

　　“我怎么会在这里？”

　　“你刚才晕倒了，是我把你带过来这里的。”

　　“谁在那？”

　　威尔特目光立刻盯向了左边的黑暗处，一张脸上有着紧张的神情。

　　吴克有些郁闷，这个随便找的无人房间，回音效果有点强，在里面说话，声音就像是从四面八方传来一样，他不得不拍了拍对方的肩膀，提醒对方自己其实在他身后。

　　威尔特被吓了一跳，一屁股从椅子上坐到了地上，有些惊恐地看着在后面黑暗中露出来，浮现起暗红颜色的脸孔面具。

　　老实说，这效果就跟鬼片里一回头，就发现吐着舌头的恶鬼在自己身后差不多。

　　“你是谁？”

　　威尔特蹬着腿，明明是个中年男人，表现得却像是个无助的小姑娘一样。

　　“啊，我是邪恶的金库大盗！”

　　吴克用歌剧院的感叹调自我介绍道。

　　“……”

　　原本有些恐怖的气氛，一下子就被这有些不对的台词，给弄没了。

　　威尔特顿时不恐惧了，反而感到有点生气，瞪着眼睛，一副‘好啊，原来是你这个孙贼，你居然还敢在我面前出现’的模样，就从地上爬起来。

　　本想来上几句乌萨斯的粗鄙之言，但看着那还是有点威慑力的脸孔面具，又想到自己是个被绑来的人。

　　最终，这位中年管事也只是壮起胆子，问了一句：“你把我弄到这里，是想要做什么？”

　　“事实是这样的，我把那个环境控制装置弄回去后，发现自己并不会使用，所以就跑回来找找使用手册之类的东西，结果手册没找到，就找上了管理侯爵府花园的你，想来跟你打听一下，使用那设备的方法。”

　　吴克老实交代，他对这人还是抱有一定歉意的，虽然那位侯爵被他认为不是什么好人，但在对方府邸工作的花园管事，却又不一定是个坏人。

　　在他把花园里的装置拿走，多少是牵连到了这人，特别是他还听到了那位侯爵，在房间里训斥这人的话，多少有些不好意思，但也仅限于此而已。

　　威尔特：“……”

　　现在的窃贼都是这么猖狂的么？

　　盗走的东西不会用，就又跑回来询问失主使用方法？

　　虽然，他并不是那环境控制装置的主人，尼科诺夫侯爵才是！

　　“如果我说不知道的话，会怎么样？”

　　威尔特询问。

　　“放心，我不是什么好人。”

　　正义使者有时候也是需要扮演坏人的，调查诺特莎的事件给了他充足的锻炼。

　　当然，如果是面对真正的坏蛋，他会立马变成比那些坏蛋还坏的超级大坏蛋，直接锤爆他们的狗头。

　　但如果面对的是正常的普通人，这种坏人、坏蛋的形象，就仅限于用在恐吓之上，逼那些人说出一些实话。

　　这是一件很奇妙的事情，普通人会在坏人的光环下，对正义人士保持沉默，然而却会在更坏的坏人面前，老实交代出自身知道的一切。

　　而这种扮演坏人逼问的手段百试不爽，此刻，花园管事威尔特就有被吓到，连忙解释地说道：“不是我不想说，而是我真的不知道。”

　　“那是维多利亚的装置，我只知道每隔三年会有专门的工人来侯爵府上检修，至于其他的比如关于怎么启动使用那装置，就真的不清楚了。”

　　“似乎是维多利亚那边为了技术保密，而侯爵大人原本买那东西过来也是为了仿制。

　　甚至在花园没有建立起来之前，侯爵大人有请过来一些研发人员来研究那东西，但最终都以失败告终了。”

　　吴克都听懵了，要使用一件东西，还需要知道那件东西是怎么造的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十一章 技术隔断免费阅读。https://xs.23sk.com 