    ……

    函谷关前，熙熙攘攘的队伍带来了极大的吵闹。

    三万多人的迁移队伍，拖家带口，大部分人还背着一个大大的行囊。

    其中除了一半是那些俘虏的家人以外，剩下的大多数是一些贫困村庄以及贫民窟的难民。

    在人口的比例上，陶氏倒是没有做太大的手脚，老中幼三个部分的人都是正常比例。

    但却非常鸡贼的，将其中的青年那一部分的壮年男人换成了妇人。

    最终导致的结果，就是这三万人中有五千是十四岁以下的幼儿，五千是五十岁以上的老人。

    两万的青壮年中，有一万五都是妇人，剩下的男人也大多瘦弱不堪。

    在挑选的过程中，苏御自然也将这个消息传给了姜山。

    而姜山在思索之后，却并没有严词拒绝，反而顺水推舟的选择了接受。

    青壮年男人当然是代表着生产力和战斗力，但女人却代表着生育和未来的潜力。

    清风寨那些当兵的人中，可有相当一大部分都没有成亲呢。

    这些女性人口一到，自己不但可以分田分房子，甚至连老婆都可以顺带着一起分配了。

    那个时候的自己，说不定还能问一句：“老许，你要老婆不要，要的话我给你送过来。”

    这既是为了那些士卒的幸福人生，更是为了将来生育繁衍的百年大计啊！

    姜山一边想着，一边将目光看向了眼前的苏御。

    苏御在转修兵煞决之后，伤势虽然没有完全好转，但不再是那副病怏怏的样子了。

    而且这么大队伍的集结和居中调度都是由他在进行，所以这一来一去，他的能力倒是得到了不少的锻炼。

    苏御配合着朱武倒也将这三万人整理的井井有条，随后庞大的队伍开始缓慢前进。

    函谷关一个酒楼中，一个面目如玉，温文尔雅的男子，轻轻喝了一口杯中清冽如水的美酒。

    不由得赞叹道。

    “真是好酒，清冽如水，绵柔清香。”

    男子沉醉了片刻后，才轻轻敲了敲桌子，门口一个大汉急忙走进。

    “那姜山走了。”

    “走了。”

    “神农氏？这姜山倒是个有趣的人，今后不必过于针对了。

    族里的那群老头当初敢用那么下三滥的手段，现在又害怕人家报复。

    那秦御五年前就没有回来，现在即使把秦芈控制住又能怎么样。

    他不是一个会被亲情羁绊住的人。”

    说完那男子将口中的酒一饮而尽，看着窗外熙攘的街道，悠悠地长叹了一声。

    “这大好的河山，缺了这么一位人杰，倒是少了点味道。”

    此时坐在马车上的姜山，并不知道这些。

    他终于忍不住心中的好奇，将第五名三流武将召唤了出来。

    历史长河的浪花中，开始演绎一个个华夏人杰的故事。

    一个头戴冠冕，黑发黑须，颇为威严的中年男子缓缓浮现了出来。

    ……

    姓名：田豫

    种族：人族

    田豫，字国让，渔阳雍奴人。三国时期曹魏将领，初从刘备，因母亲年老回乡。

    后跟随公孙瓒，公孙瓒败亡，劝说鲜于辅加入曹操。

    田豫常年镇守曹魏北疆，从征代郡乌桓、斩骨进、破轲比能，多有功勋。

    也曾参与对孙吴的作战，在成山斩杀周贺，于新城击败孙权。

    统帅：78

    武力：70

    智力：74

    政治：78

    魅力：74

    修为：凝穴巅峰

    天赋：镇边

    田豫对异族的亲和力大幅增加，其治理的区域，不易发生异族叛乱，不易受到异族侵扰，异族民心上升速度增加50%。

    明心

    田豫在统御部队时，自部队增益状态效果增加50%，负面状态效果减少50%，当自身或者敌方为异族时，此效果翻倍。

    技能：猼訑（bó dàn）决

    《南山经》有兽焉，其状如羊，九尾四耳，其目在背，其名曰猼訑，佩之不畏。

    习此功法者可心中无畏，明心见性，以公正严明之心待万物。

    ……

    这是一个颇为全面的五边形战士，每项属性都是70以上，而且可文可武，完全可以镇守一方。

    只是对于他那天赋描述中的异族，姜山面露疑惑的询问过文明火种之后，方才明白。

    在前世代表四夷的异族，在这个世界表示的却是人族以外的其他种族。

    比如那经常侵略函断山脉的金狼王庭，其中的种族便是完全不同于人族的兽人，而它的王族就是狼人。

    目前看来田豫这两个天赋并没有什么作用，但所幸这是一个全面的大才，自己可以暂时用其才能。

    随着姜山的心念一动，伏牛丘不远的森林之中，一只九尾四目的古怪山羊，悠悠的漫步而出。

    周围的树木竟像是有了灵性一般，摇动着枝叶向这个山羊表达着倾慕之情。

    那古怪山羊见到此景微微勾起嘴角，露出了一个颇为古怪的微笑。

    摇着头颅轻轻张开大嘴，从旁边的松树上扯下了一截枝干。

    随后在一阵青绿色的罡煞之气中，一个身着长袍的中年男子缓缓走出。

    那节松树的枝干斜斜的插在他的头上，代替着发簪将他的长发固定了起来。

    “想不到我田国让竟然还能重活一遭。

    唔，公子让我整理一下前面的伏牛丘，以便安置之后的人群。

    一个之后的贸易城市嘛，让我来看一看是否有那个底蕴吧！”

    田豫的脸上挂着和煦的笑容，略为不雅的伸了个懒腰。

    对着周围的树木微微稽首后，才踏着轻快的步伐，向着伏牛丘走去。

    回来的路途并没有过多的波折。

    只是这一次由于人群中有极多的老人，即使是空置出一部分牛车让老人坐在车上，可依旧等到晚上七八点，才勉强赶到伏牛丘。

    眼前这个小山丘已经没有了之前那种惨烈的景象。

    到处都是纵横的沟壑，以及挖掘而出的地基。

    而山丘之外，已经颇为整齐的排列着一大片营地，将那些老人和孩子率先容纳了进去。

    至于剩余的则在旁边早已划分好的地区，开始了自己临时营地的搭建。

    姜山下了马车之后，才发现伏牛丘的谷口，毛玠正和田豫相谈甚欢。

    在见到姜山之后，他们停止了讨论一起迎了上来。

    “国让和孝先之前还是同僚，如今看来倒是相处的不错啊。”

    姜山看着眼前的二人，心中颇为的安心。

    说实话，清风寨这小小的三座山峰，他们二人其中任何一个都能轻易的处理，如今倒是有些大材小用了。

    “田国让见过公子，和孝先的一番交谈，倒是让我受益良多。”

    “国让无须多礼，这外面颇为寒冷，还是到里面再说。”

    姜山赶紧上前将田豫扶起，随后才带着旁边极度好奇的秦芈，走了进去。

    “公子，蒋干叛逃了，他还带走了山寨里三字经和数经的全本，以及曲辕犁的图纸。”

    只是毛玠坐下之后说的第一句话。

