    第480章 镇压血魔族

    第483章 镇压血魔族

    血魔族之中，众多的血魔脸色有着惊恐。

    在这种力量之下，他们只感受到了极其强大的压迫。

    这种层次的力量，根本就无法脱离。

    “怎么会如此？”

    众多的血魔族, 在这个时候，终于是有了惊惧了。

    要知道，在这之前，那一段时间之中，他们这些魔族的眼中，只有着疯狂。

    最为重要的, 就是因为有着感知，知道不管大秦皇朝动用了什么力量，他们这些人, 都能够脱离出去。

    也能够逃离这一方世界。

    只是感知片刻，就能够知道，究竟是怎么回事。

    这些人类，竟然是在降临之后，直接动用了阵法之力，将他们全部都镇压在了阵法之中。

    以至于，现如今他们这些人，根本就没有方法，能够脱离现如今的这个阵法。

    血魔神的脸色也是阴沉了下来，寒声道：“你是想要让我们全部都镇压，斩杀我等？”

    这个时候，血魔神终于是知道了秦铭的想法，竟然是想要一网打尽。

    只是感知一番这些，这让他的脸色，更加的难看。

    他的心中，已经开始有了震撼了。

    这种层次的阵法力量的出现，让他已经没有了什么太多的反抗之力。

    要是一直这样下去的话，恐怕要不了多久的时间, 他们这些魔族都会陨落。

    感知到这点，血魔神的脸色更是疯狂。

    “杀！”

    “想要镇压我们，也是做梦。”

    轰隆！

    怒吼声中。

    在这个瞬间，浩瀚的气息，充斥在了这血海之上。

    同时，还有着一股磅礴的力量爆发。

    紧接着，血魔神的身躯，直接是疯狂的膨胀了起来。

    不过短短的时间，就化为了一道滔天的巨人身躯一般，直接杀向大秦皇朝的众人。

    在血魔神身上的修为力量，也是在这个时候，相比较之前，提升了数倍起来。

    直接化为了数倍的巨人。

    手掌也是扩张了无数倍，直接朝着秦铭就压迫了下来。

    在手掌覆盖下来的瞬间，哪怕是还没有靠近大秦皇朝的众人，但是这下方的手掌，赫然是已经出现了变故。

    浩荡的气息波动，空间震荡，破碎。

    紧接着, 秦铭等人的身躯，直接被压迫了下去。

    无数的修为力量，完全的被覆盖。

    看见这一幕，血魔神的眼中有着疯狂，有着兴奋，大笑了起来，“哈哈哈，人类，成为我的一部分吧。”

    在这个时候，秦铭等人位于血海的镇压之中，他们的眸子之中，都是有着疯狂的神色。

    那些还在血海之中的修行者，也有着一些，被完全的摧毁成为了粉碎。

    但是，此刻血魔神对于这些魔族的生死，根本就没有放在眼中。

    这些魔族的死亡，化为的力量，还能够提升或者恢复一下他自身的修为气息。

    这个过程之中，有着磅礴的力量，在不断的爆发之中。

    “死。”

    血魔神疯狂道。

    他看着那大秦皇朝的秦铭等人，眼中更是有着狞笑。

    这一次，他的运气倒是很好。

    一般的情况下，人族的顶尖强者，都是在天门关所在之处。

    他们这些魔族，没有怎么过多的参与那人魔两方大陆的大战。

    但是没有想到，现如今竟然是出现了这人族的强者，而且还在他血魔族的地盘之中。

    将这些人族斩杀，就足以得到更加强大的灵魂力量，这样也能够提升他的修为力量。

    而就在这个时候，血魔神的脸色却是有些难看了。

    他已经发现了，他不管是什么层次的力量，在冲向大秦皇朝等人的时候。

    根本就没有任何的作用。

    在秦铭等人的身旁，以他们的身躯为核心，直接就有着一股磅礴浩瀚的剑阵，将他们的身躯守护了起来。

    这种级别的阵法力量，在最开始出现的时候，他还没有怎么放在心上，在他的血海之中，能有什么力量产生威胁。

    但是，不过没有想到，也就在这短短的时间过去，竟然就出现了这样的变故。

    这些磅礴浩瀚的阵法力量，位于秦铭等人的身上，紧接着，不过是短短的时间过去，这周边的一切法则力量的冲击，根本就没有任何的作用。

    血海力量，在落下去的时候，直接就被这些剑阵轰成了粉碎。

    现如今，甚至是他的身躯，也爆发出了之中恐怖的力量，但是想要将秦铭的身躯轰成粉碎，却是根本就没有任何的作用。

    “该死。”

    血魔神怒喝。

    眼中有着一丝凝重了。

    紧接着，直接是动用了磅礴的力量，不过是短短的时间。

    直接将他的身躯之中的所有的一切，都在此刻燃烧了起来。

    浩瀚的火焰力量，整个人都犹如成为了一道磅礴的火焰一般，随后朝着前方冲了出去。

    浩荡的气息力量，充斥在天地之间。

    嗡！

    空间震荡。

    血魔神的眼中有着疯狂，有着狰狞，这一次，他已经是燃烧了身躯之中的几乎所有的法则之力，但是只要能够将秦铭这些人类，给完全的镇压下来。

    那就足以弥补自己这一次的损失了。

    但是下一个瞬间。

    秦铭只是道：“至尊神剑，杀！”

    这瞬间，秦铭直接第一次在其他的势力之中，动用了至尊神剑这个大杀器。

    刺啦！

    空间被撕裂出来了一道裂缝。

    血魔神的脸色狰狞，眸子之中有着疯狂。

    挥手之间，有着更加强盗的力量汇聚，要将秦铭的攻击轰碎。

    但是，却是根本没有任何的作用。

    下一个瞬间，这一股磅礴的力量，这一道剑气，直接就是贯穿撕裂了他的身躯。

    “不可能！本座乃是要点燃神火的存在，怎么可能会就这样陨落。”

    “死！”

    血魔神疯狂怒吼。

    在他的身上，这个瞬间，甚至是还出现了一缕细微的火焰。

    这是那神火的力量。

    在这一缕火焰出现的瞬间，不过是短短的瞬间，周边所汇聚的一些力量，直接就迅速的提升了起来。

    然后，接着疯狂的要逃离出去。

    嗡！

    空间震荡。

    不过短短的时间，这些磅礴的力量。

    就将四方的气息，汇聚了起来。

    这让血魔神的眼中，还有着一丝疯狂。

    神火！

    在这种完全爆发了身躯之中所有力量的情况之下，他赫然是感受到了一缕神火的力量。

    只要能将这神火点燃。

    那他必然是能够突破当前的修为压制。

    这样的话，大秦皇朝这些人，就是死路一条。

    但是，下一个瞬间，这血魔神的眼中，满是狰狞和惊惧。

    “不可能！”

    在他的眼中，他那刚刚点燃的神火，还没有稳定下来，紧接着就被一道剑气撕裂成为了粉碎。

    轰隆！

    血魔神那刚刚勉强再次恢复过来的身躯，在这个瞬间，再次被强行的撕裂成为了粉碎。

    一股浩荡的气息，震荡四方。

    “不……”

    血魔神疯狂怒吼。

    想要逃离出去。

    但是，根本就没有任何的作用，直接就在此刻，被强行的撕裂成为了粉碎。

    (本章完)

