    密旨开头部分全是空白，何进有些不耐烦的快速展开，直到最后部分才发现字体，等全部展开，“立诛何进！”四个大字跃然入目！

    “不可能，陛下不可能杀我！”

    何进大惊，失声大吼道。

    “不对，这密旨有问题！”何进很快就反应过来，指着徐奉大吼道：“是你们阉党的阴谋，来人啦！快来……呃？”

    只见徐奉微微眯着眼，一把短剑狠狠地刺入了何进胸口，然后狠狠一拧。

    众所周知，何进是个菜包子，全凭着外戚的身份和士族门阀的支持才能坐上大将军之位，面对徐奉的突然刺杀，根本无从抵抗。

    “你……你……！”

    何进栽倒在地，颤颤巍巍的伸手指着徐奉，仿佛要说什么。但嘴角不时溢出的鲜血却令他几乎丧死了言语的能力。

    “何屠夫，咱家忍你很久了！今日让公终于做出决断，陛下已经完全被我们控制了，只要你死了，天下间没人能阻止我们！”

    徐奉狞笑着看着倒地不支的何进，面目狰狞的低吼道。

    “你……你也，也活下来！”

    仿佛回光返照一般，何进突然恢复了两分精神，断断续续的说道。

    何进话音刚落，大帐营门就被撞开，无数手持兵刃的亲卫涌入大帐。

    见何进栽倒在地鲜血狂喷，侍卫大急，挥剑涌向徐奉！

    “哈哈哈，天下定矣！”

    看着疯狂杀来的亲兵，徐奉却面无惧色，仰天大笑一声，干净利索的挥刀自刎。

    “大将军！”

    眼见徐奉自杀，众人立即涌向何进，而此时何进已经危在旦夕，虚弱的指着徐奉的尸体，断断续续的说道：“十……十常侍，张……张让欲反，救……救陛下！”

    说完，大汉阵营最高将领无力的低下头，彻底没了生机！

    …………………………………………

    皇宫之内，刘宏正在欣赏宫娥跳舞，突然一个黄门侍郎慌慌张张的闯了进来，越过众多的宫女，扑到在刘宏面前，高声道：“启禀陛下，城外急报，大将军遇刺身亡！”

    “什么？”

    刘宏闻言一惊，豁然站了起来，走下龙椅怒吼道：“你说什么？大将军遇刺身亡？大将军身在万军之中，何等刺客能击杀大将军？”

    刘宏难以置信的咆哮道！

    虽然他平时看何进也十分碍眼，但不得不承认，在这个时候何进意外身死很可能造成一系列极其恶劣的后果，甚至可能会导致前线刚刚好转的战局再次逆转。

    “启禀陛下，刺客是中常侍徐奉，徐奉以传陛下密旨的名义单独面见大将军，趁大将军不备，徐奉伺机刺杀了大将军！”

    “徐奉？怎么会是徐奉？他为何会行刺大将军？”

    刘宏整个人都懵了，徐奉不是去广宗传旨去了吗？为何会跑到都亭刺杀何进？这两人没有什么生死大仇啊！

    黄门侍郎抬头看了眼刘宏身后同样一脸懵逼的张让，故作犹豫了一下，然后道：“据大将军亲卫所言，大将军弥留之际曾言乃中常侍张让指示徐奉刺杀大将军，并言张让欲反！”

    刘宏闻言悚然一惊，下意识的向张让另一边移动了一步。

    张让闻言脸色狂变，噗通一声跪倒在地，高呼道：“陛下明鉴，奴婢冤枉啊！奴婢对陛下忠心耿耿，怎么会背叛陛下，请陛下明鉴啊！”

    说着，张让以头抢地，砰砰砰的对着刘宏猛磕，片刻之后额头上就鲜血淋漓。

    刘宏犹豫了一下，然后道：“起来吧，你的忠心朕是明白的，定是有奸佞作祟，意图离间……呃？”

    刘宏还未说完，却见刚才一直老老实实跪倒在地的黄门侍郎猛的一个弹跳，如同猎豹一般扑向刘宏，手中还拿着一柄闪烁着寒芒的利刃！

    “砰！”

    就在匕首马上就要刺中刘宏的一瞬间，刘宏身上突然浮现出一道金色护盾，帮助刘宏挡下了这致命一击！

    护盾与匕首相撞，发出类似于金属交击的声音。

    刘宏被这突如其来的一幕惊呆了，呆了一瞬，然后就见行刺的黄门侍郎匕首如急如幻影，一息之间连刺十数下，但攻击尽数被金色护盾当下。

    “护驾！！！有刺客！！！！”

    刘宏这个时候才反应过来，扯着喉咙惊慌大吼。

    “逆贼受死！”

    地上的张让也反应过来，一个飞身扑向刺客。

    张让身为十常侍之首，靠的可不全是溜须拍马，他的个人武力同样独步天下。战场上征战天下固然不是吕布、赵云等大将的对手，但小范围步战足以排进天下前三。他同样是刘宏身前最坚韧的盾牌。

    虽然手无寸铁，但战力比刺客只强不弱。因为张让有心在刘宏面前表现一番，故而用的全是大开大合拼命的招式，不过区区数息，刺客就身受数创。

    见刺客被张让全面压制，刘宏这才长出了一口气，对另一侧的封胥挥挥手，封谞连忙上前搀扶起刘宏将刘宏带到安全地带。

    “狂贼谋逆，辛亏让父忠心护卫，否则朕危矣，到头来还是你们这些奴婢对朕最忠心，朕要好好赏赐你们，给你们全部封侯！”

    刘宏有些心有余悸的说道。

    “陛下洪福齐天，区区刺客自然奈何不了陛下，刚才那刺客连刺十多刀，陛下不也分毫未伤吗？”

    封谞满脸堆笑的奉承道。

    “你不懂，龙气护体不是无限的，再有两下可就真的危险了！”刘宏摇了摇头，心不在焉的说道，目光却看向马上就被张让生擒的刺客。

    封谞闻言眼中喜色一闪而逝，头低的更狠了。

    “哗哗哗哗……”

    一阵甲胄摩擦声音响起，大队的羽林卫冲了进来。

    “速速拿下逆贼！”

    见羽林卫再次，刘宏胆气顿时足了起来，摆脱封谞的搀扶，起身高喝道。

    “噗呲……”

    一声利器入肉的声音响起，在喧哗的大殿上却显得异常刺耳。

    “呃……？你……你……”

    刘宏艰难的转头，看着近在咫尺的徐奉，嘴巴一张一合，最什么都没说出来，眼中的生机迅速流逝殆尽。

    “狗皇帝已经毙命，让公快走！”

    一刀解决了刘宏，徐奉对着场下的张让高声大喊，然后率先向大殿外冲去。

    “呃？”

    张让被突如其来的变故惊呆了，还未反应过来就听对战的黄门侍郎怒吼一声：“阉党狗贼竟然行刺陛下，我和你拼了！”

    说着，黄门侍郎完全放弃了防御，双目赤红的扑向张让。

    张让悚然一惊，感觉事情大条了，正欲开口解释，却见附近的数名內侍也冲了过来，还喊着与叛主逆奴同归于尽的口号！

    张让大急，挥手两记重拳击飞了黄门侍郎，高喊道：“是封谞！是封谞刺杀了陛下！”

    羽林卫却充耳不闻，双目赤红的杀向张让！

    刘宏遇刺身死，这些羽林卫统统都要陪葬，如今他们最大的愿望就是杀了“刺客”给自己垫背！

    而真正的凶手封谞则猛地扑向羽林卫，一边阻挡着羽林卫的进攻一边高喊道：“让公快走！我来殿后！”

    封谞的举动更是坐实了张让的罪名，张让百口莫言，牙都快咬碎了！愤恨的看了封谞一眼，纵身一跃跳出大殿！

    现在形势很明显了，此时逃跑还有一线生机，继续呆在这里百分百会被红了眼的羽林卫击杀！

    “哈哈哈，让公能走脱就好！昏君走狗，我与你们拼了！”封谞大笑一声，狞声冲向羽林卫。

    封谞自然不是全副武装的精锐羽林卫的对手，片刻之后就被羽林卫给斩成肉泥，不过刺杀刘宏的“主谋”张让却逃脱了。

    皇宫大内一片混乱！

