    第1073章沈灼

    周围的空气都为之一滞。

    鹿慈清澈灵秀的眼眸，被红光映照，眼神瞬然凌厉。

    锁骨处，一阵阵的清凉，席卷全身。

    能让水灵珠有这样的反应。

    不用沟通光膜，她都知道，是谁来了。

    也知道,来者的目的。

    “砰砰——”

    火光落在光膜上发出的碰撞声和尖啸声，让大脑和耳膜都瞬间空白。

    从光膜上传来的剧烈震荡，让光膜内的空间都开始同步摇晃。

    这样大的动静，哪怕是身处镇子最偏远的地带，也听的一清二楚，更遑论攻击的正对面。

    “……”

    “呼——”

    该来的总会来的。

    “我出去一下，很快就回来！”

    鹿慈松开少年的手，暖意消失。

    起身，闪进空间,飞速换了身衣服。

    再出来，眼前的红芒已经消失大半。

    但是那能量碰撞发出的声音，依旧回荡在耳边。

    鹿慈站在床边，回望少年，一转身，浅蓝色的荧光席上，消失在原地。

    房间里，鹿慈气息消失的刹那，床上无知无觉的清隽少年，被那微凉覆盖过的手指，轻轻动了动。

    向前的轻微动作，像是要抓住什么。

    却抓了个空。

    修竹隽雅般的眉目，眉间轻轻皱起一个浅浅的弧度。

    笼罩在身上的银色光芒，瞬时大亮。

    交织成璀璨星河。

    光膜外，镇口处

    漫天的炽热火焰,仿若流星坠落在光膜上，发出阵阵轰鸣。

    红光渐次回缩,燃烧的火焰花，以肉眼可见的速度，熄灭在半空。

    视线清晰。

    一道浅蓝色的光膜，隔绝了对峙的两方。

    光膜内，苏柏宇看着对面逐渐脱离红芒，挣脱炽热火海和紫色雷蛇，出现在视野里的挺拔身影。

    俊朗的眉眼，都笼上了一层阴云。

    这样强的男人。

    这样强大的火系异能。

    这末世里，能有几人。

    再想到先前见到的那张脸。

    俊美邪肆，妖而不俗。

    狭长的眼眸，深邃如潭，让人难以窥测。

    虽然先前不曾见过，但他是谁？

    不言而喻！

    几乎是第一时间，苏柏宇就将面前的人，与那广为流传的名字对上了号。

    焱火基地，除开基地长沈烟外的第一强者！

    沈灼！

    他的异能，如同的名字一般，烈焰灼灼，强大到几乎没有敌手。

    听闻他自末世以来，不论是面对丧尸，变异生物，还是异能者，都从无败绩！

    是神话级的人物！

    也是异能者排行榜上顶峰级的人物，同时也是榜单上最深不可测的异能者之一。

    这样的人，怎么会出现在关山镇？

    还一张口，就要找鹿慈！

    难道，他也知道鹿慈的身份，特地来找麻烦的？

    苏柏宇敛下的眼眸里，情绪暗自翻涌。

    都是末世里摸爬打滚的人，心眼不多一点，怎么活下去。

    更何况，鹿慈一点也没有掩饰的意思，所以很容易便猜到她身上。

    更何况，排除所有错误答案后，那唯一不可能的，便是唯一正确的。

    末世初期，从臧区回来后，这三年的时间，他一直待在小镇上，除开带队出任务的时间外，剩下所有的时间都在小镇度过。

    关山镇不大，人口也不多，基本都是街坊邻里，都是熟面孔，家里有个什么情况，什么风吹草动，整个镇子也都知道了。

    并且，这几年，因为光膜的缘故，镇子里的新增人口也不多，基本他都见过。

    (本章完)

