    陆远莫名其妙地问：“不就是卖点蔬菜吗，要我去做什么？”

    乔丹苦笑道：“陆先生我就明说了吧，也许对你来说的确就是卖点蔬菜而已，但对蔻斯超市来说，这却是证明我们不落后沃尔沃斯超市的机会。所以我们明天会举行一个小小的仪式，请你一定要来参加啊！”

    陆远这才明白乔丹的打算，原来是想着跟沃尔沃斯超市打擂台呢。

    之前沃尔沃斯超市也因为枫林农场的有机蔬菜接受过记者采访，还因此名声大振。现在蔻斯超市也开始销售同样的蔬菜了，当然也要好好宣传一波，以证明他们和竞争对手并没有太大的差距。

    想到这里陆远也不禁暗暗摇头，这商场上的竞争真的很激烈啊，只看这两家澳洲排名前二位的连锁超市就知道了。看来当大老板也很累，还不如自己这个农场主来的逍遥呢！

    好一会都没等到陆远的回答，乔丹忍不住忐忑地问：“陆先生，你看这件事……”

    陆远这才回过神来，笑吟吟地道：“既然我们已经是合作伙伴了，这点小忙当然是要帮的，放心吧，我明天会准时到的！”

    乔丹这才松了口气，满脸笑容道：“多谢陆先生对蔻斯的支持，我们也不会让你白跑一趟，到时候会有五千澳元的差旅费，数目不是很多，还希望你不要嫌弃啊。”

    这下陆远笑得更开心了，热情地大声道：“哎呀，你们真是太客气了，还给什么钱呢？！”

    乔丹正色道：“陆先生，你难道不知道，你在很多有机食品爱好者心目中已经是个名人可吗？请你这样的名人出面，当然要给差旅费的，否则就显得蔻斯超市太不尊重你了。”

    “原来老子已经是个有出场费的名人啦，哈哈！”陆远心里响起小人得志的狂笑，但表面上还是用带着几分责备的语气对乔丹道：“我们已经是合作伙伴了，还算的这么清楚干嘛？这次就算了啊，我给你个面子收下这笔差旅费了，不过下不为例，哈哈！”

    说到这里的陆远笑了起来，话里的意思就是：既然我是个名人了，出场费就应该更多一些，下次还给这么钱，哥们可就不伺候了。

    乔丹也是个在商界摸爬滚打十几年的老鸟了，立刻就听出了陆远的言下之意，连忙亡羊补牢：“当然，今后陆先生在这一行的名声更大了，差旅补贴就不会只有这么点了，一切都好商量，好商量的。”

    这样的表态当然让陆远十分满意，但他还是很快就对乔丹道：“关于这个仪式，我还有个问题。”

    以为陆远还要出什么幺蛾子呢，乔丹心里也是“咯噔”一下，但还是很客气地道：“陆先生请讲。”

    “既然是为了宣传蔻斯超市，也得有媒体报道才行吧。”陆远正色道：“我有个记者朋友，到时候能不能请她来做个现场报道？”

    乔丹这才暗暗松了口气，满脸笑容道：“其实我们已经联系了几家媒体，不过报道这事的媒体当然是越多越好，这完全没问题！”

    既然乔丹都这么说了，陆远当然不会客气，和他通完电话之后就立刻和女记者詹妮弗-德普联系了。

    “哟，大忙人，怎么突然想起给我打电话啦？”美女记者接通电话就笑吟吟地问陆远：“是不是最近没什么事了？要是有空的话，再一起去健身吧！”

    想起詹妮弗穿紧身衣时的健美体态，陆远也有那么一丝心动。不过想到这姑娘到了健身房就会化身女流氓，老是爱动手动脚的，还特别喜欢摸自己的胸肌，陆远还是立刻打消了这个念头。

    “我找可是有正事的。”于是陆远立刻声色道：“明天上午你有时间吗，有条新闻也许你会感兴趣。”

    说到工作詹妮弗也认真起来，连忙收起笑容问陆远：“什么新闻？”

    “枫林农场的有机蔬菜要开始在蔻斯超市销售了，他们明天会举办一个简单的仪式，我也会到现场参加。”陆远告诉詹妮弗：“我向蔻斯超市要了个采访名额，你要是有兴趣的话，明天上午九点整，可以去他们在珀斯的的总部采访此事。”

    “当然有兴趣，我一定会去！”电话那头的女记者高兴道：“这又是一篇不错的新闻，正好和之前的形成一个系列！陆远，你帮了我好几次了，我该怎么感谢你才好呢？”

    “以身相许倒是可以！”想起詹妮弗俏丽的相貌和健美的身姿，陆远忍不住在心中嘀咕一句。

    不过这话绝对不能说出来，否则铁定被女记者当成色狼，所以陆远只是认真道：“我们是朋友嘛，互相帮助是应该的，而且这事对我也有好处，你不用这么客气！”

    詹妮弗不是个矫情的人，闻言微微一笑道：“你说的对，那我就不客气了，明天见！”

    第二天一大早，蔻斯超市的冷藏车就来到了农场。让陆远有些没有想到的是，乔丹居然也在车上，可见蔻斯超市对这次合作真的非常重视。

    这也是乔丹第一次来枫林农场，虽然早就看过农场不用大棚种植蔬菜的新闻，但在亲眼看到这样的情形时，还是不由得非常惊讶。

    看着大片碧绿的菜地，乔丹不由得对陆远赞叹：“能亲眼看到这样的情形真是太棒了，难怪有机农产品协会的官网都会介绍你的农场，这确实不同凡响，蔻斯超市跟你合作的决定太正确了。”

    陆远笑道：“乔丹先生，你就别感慨了，快点装好蔬菜去珀斯吧，可别耽误了时间。”

    被陆远这么一提醒，乔丹也笑了起来：“对，对，不要耽误了时间，要尽快向公众宣布蔻斯超市也开始销售枫林农场的有机蔬菜啦！”

    几个小时之后，陆远和乔丹都来到了蔻斯超市位于珀斯的总店，准备参加乔丹口中那个“小仪式”。

    然而当陆远来到蔻斯超市之后，却立刻大吃一惊，这才知道事情可没乔丹说的那么简单。

