    杨程因为轻敌和境界不稳，以至于内腑重创。

    叶凡不知道自己差点杀了一名神海境强者，还以为自己一直被对方压制。

    “特么的，这回又得修整几天了。”

    叶凡确认对方离开之后，检查了一番自己的伤势，长长叹了一口气。

    自从将安然玄女传授的秘法融会贯通后，叶凡发挥出来的实力异常惊人，连郑宗主都不是他的对手。

    他之所以敢当枪匹马杀到火焱盟总部，就是有这份自信。

    没曾想，今天差点折在这里了。

    “算了，那两人被我唬住了，还以为我有其他底牌。”

    叶凡看着鬼槐父子的尸首，暗暗庆幸。

    殊不知，他这次是手段全开，就差自爆武体源核和精神源核玩命了。

    叶凡将两具尸体收进空间石，离开了火焱盟。

    如今火焱盟所有高手全部被杀，嗜血城肯定会大乱。

    以安然玄女和郑宗主的身份和势力，应该能在接下去的大乱中崛起。

    叶凡不想插手嗜血城的事情，回到同宗后，请安然玄女、郑宗主、赵雄前来。

    当安然玄女知道叶凡要离开罪恶山脉的时候，脸色顿时大变。

    “叶凡，你……你确定要走？”

    安然玄女深吸一口气：“那珑儿呢？”

    “当然是跟我一起走！”

    叶凡没有多想，拱手道：“安然玄女，你还年轻，再活几百年不成问题。

    珑儿虽然跟了我，但严格来说你还只是个孩子，留在嗜血城，对她的成长没有好处。

    跟我离开，我会给她最大的保护，也能让她得到应有的锻炼。”

    安然玄女默然不语。

    她心里很明白，罪恶山脉并不适合修炼。

    林珑儿之前因为体质问题，一直无法凝练武劲。

    如今大局已定，她肯定要进行武道修行的。

    原本按照安然玄女的打算，她要亲自带林珑儿外出一段时间。

    可是，林珑儿对叶凡非常依恋。

    叶凡要是离开的话，她肯定也不愿意留在这里的。

    即便自己强行把她留下来，她也无心修炼。

    “唉！”

    安然玄女低叹一声：“既然如此，你好好待她。”

    “玄女前辈，其实罪恶山脉没什么好待的，不如我们一起走吧！”

    叶凡打了个哈哈儿，看向郑宗主和赵雄。

    “郑宗主，赵老哥，你们都是神丹境高手，上哪里不能立足？

    何必在嗜血城终老呢？”

    其实叶凡是想把他们挖到自己阵营。

    如今自己已经达到神丹境了，四眼蛟龙他们应该也收集到了纹身秘法所需的其他材料。

    这次回去，叶凡将会开始着手准备返回地球世界的事情。

    到时候，地球武者来神战大陆，肯定会开辟出一大片地盘。

    多几个神丹境强者坐镇，再好不过！郑宗主摇了摇头，“我在罪恶山脉已经待了近百年了，身体早已经被这里的规则改变。

    继续待在嗜血城，我能使用秘法，站在罪恶山脉的巅峰。

    可是出去的话，秘法没用，规则依旧能控制我的境界，真打起来，我恐怕连实丹境的武者都不如。”

    郑宗主是神丹境巅峰的金丹强者，在嗜血城诸多武者中，实力绝对是顶尖的。

    可是他已经彻底沦落了，离开这里无法再发挥出应有的实力。

    以他的高傲，不可能承受这个事实。

    安然玄女同样如此。

    赵雄有些犹豫。

    他的帮派好不容易跻身嗜血城一流势力，自己也有所突破，达到了神丹境巅峰。

    要是论实力，他说不定能进入嗜血城前十。

    忽然间让他放弃这一切，他很是不甘。

    但是，他进入罪恶山脉还不足二十年，当初是被追杀进来的。

    罪恶山脉的规则并没有彻底改变他的体质，他只要离开这里，潜修一段时间，就能重新适应神战大陆正常的世界规则。

    郑宗主和安然玄女看出了赵雄的顾虑。

    “赵雄，你跟叶凡离开吧！”

    郑宗主呵呵笑道：“这小子身上大有机缘，说不定等你回来的时候，就可以无视罪恶山脉的规则了。”

    “哪里有那么容易啊！”

    赵雄摇头苦笑。

    想要无视这里的规则，境界绝对是在神海境之上的。

    现在他连神海境的边缘都没摸到，甚至有生之年都不一定！“赵老哥，咱们在嗜血城的交情最深，也很投脾气。

    你向你保证，咱们今后绝对会大有作为！”

    叶凡哈哈大笑。

    “嗯？”

    赵雄听出叶凡话里有话，“叶凡，你……准备出去搞大动作了？”

    “是的。”

    叶凡点点头。

    “行，那我就跟你出去走一遭！”

    赵雄是个闲不住的人，要是出去跟叶凡到处溜达，他是绝对不会同意的。

    如果是出去闯一番事业，那他就没什么意见了。

    “郑大哥，我回去问一问，愿意跟我离开的，我带走。

    不愿意的，就托付给你了。”

    赵雄说道。

    “放心！”

    郑宗主微微颔首。

    “好，那我先回去了！”

    赵雄说干就干，急匆匆的离开了玄女宗。

    “郑大哥，刚才叶凡告诉我一件事情。”

    等赵雄离开之后，安然玄女才将鬼槐父子身死的消息告知郑宗主。

    郑宗主听罢大惊失色。

    “火焱盟的高手都死了？”

    “嗯，近二十个神丹境高手，无一例外。”

    叶凡点点头，“现在他们火焱盟，估计就剩下几百神君境武者了。”

    “死得好，死得好！”

    郑宗主哈哈大笑，“安然，事不宜迟，咱们灭了火焱盟，把城主传承抢过来！”

    “郑大哥，这件事情我不想插手。”

    安然玄女淡淡一笑，“小女子对嗜血城城主，没兴趣。”

    “嗯？”

    郑宗主深深的看了一眼安然玄女，了然道：“好，既然你不做，那城主之位我便取了。”

    “郑大哥自便。”

    安然玄女笑道。

    叶凡看得出来，安然玄女心中有事，不然不会把城主之位拱手让人的。

    不过这事儿他懒得去管，现在他归心似箭，只想离开这里地方。

    叶凡送走安然玄女，把小狼、小猫他们都叫了过来。

    一众同宗的管理层聚集在一起，叶凡宣布了自己离开的决定。

    众人大惊。

    可是叶凡态度坚决，他们也不好反对。

    就这样，叶凡只带着林珑儿和小狼、小猫，离开了罪恶山脉。

    雪英公主一言不发的跟在叶凡身后，有些不舍的看着满天的血色枫叶。

    “叶大哥，我们不多留几天吗？”

    雪英问道。

    “不留了，我们回历雪国！”

    叶凡呵呵一笑，握紧林珑儿的小手，“丫头，跟我回家。”

    “好。”

    林珑儿有些失落的点点头。

    她在得知叶凡要离开之后，立马去拜见师父。

    可是安然玄女只留下了一封书信，刻意躲开了她。

    没有见师父最后一面，林珑儿心情沉重。

    “傻丫头，放心吧，咱们以后肯定还会回来的！”

    叶凡呵呵笑道。

    “嗯！”

    林珑儿低叹一声。

    小狼和小猫还是第一次离开嗜血城，一路上无比的新鲜。

    小猫在一个月前就能开口说话了，只是还不利索。

    小狼对叶凡感恩戴德，可是一直找不到方法报答他。

    所以这次叶凡离开，他主动要求陪同，从今往后伺候叶凡一家。

    叶凡劝了几次，他态度坚定，便没有拒绝。

    这个小伙子虽然面冷，但是内心还是很纯正的。

    他若是对自己忠心，便永生永世不会背叛。

    而且，他的武道天赋不错。

    这对兄妹都是十几岁的年纪，受罪恶山脉的规则影响不大，叶凡有心培养。

    在罪恶山脉的出口处，赵雄带着一伙人翘首以盼。

    在他身后，站着二十多煞气冲天的高手。

    最弱的也有神君境的实力，其中三人还是神丹境！“叶兄弟！”

    赵雄快步上前，讪讪笑道：“叶兄弟，我带的人比较多，但都是可以托付性命的心腹兄弟，没关系吧？”

    “没事儿！”

    叶凡摆摆手，“不管他们曾经得罪了何方势力，今后只要有我在，就绝对不会让任何人找他们的后账！”

    “好，这可是你说的啊！”

    赵雄哈哈大笑。

    能进罪恶山脉的人，要么是绝对的恶人，要么就是颇于无奈，被追杀至此。

    赵雄的为人叶凡很信得过。

    他带出来的人，肯定不是恶人。

    一行人汇合在一起，叶凡交代了几句，严禁这些人惹是生非。

    虽然赵雄的兄弟都信得过，但身上的煞气太重了。

    而且他们在嗜血城待了那么久，早就养成了一言不合就动手厮杀的习惯。

    所以叶凡提前打好预防针，免得到时候节外生枝。

    这些人性格迥异，但是对叶凡还是很佩服的。

    开玩笑，能和嗜血城最强者平起平坐的年轻人，别说在西北域了，就算在中原域，恐怕也没多少个。

    一伙人浩浩荡荡离开罪恶山脉，来到历雪国的一座边疆小城。

    叶凡早在两个月前，就在这里逗留过一日。

    他来到居住的酒店，将空间石取了出来。

    “今天我请客，大家敞开肚皮吃喝！”

    叶凡从空间石里取出一百两金子，交给酒店的掌柜，让他把全店所有的好酒好菜全部端上来。

    一行二三十人欢欣鼓舞，每人都有一大桌酒菜，吃得那叫一个巴适。

    他们已经很久没吃到这等美味了。

    就连雪英公主，都吃得起飞，可见这段时间她在嗜血城，没少吃苦头。

    

