    

    面带微笑，看似纯真可爱，可眼里的光芒，却让洛天感到不寒而栗。

    洛天也强行嘴角扯出一丝笑容，尽可能的和善一笑。接着快步往下走去，他甚至脚步都不敢停下来。直接出了武塔，然后拿出了自己的屁云舟船，坐在上面，直接化作一道黑光远去。

    不能停，洛天心中明确的知晓危险已近。

    他脑海之中翻腾的念头如果此时说出来，绝对是惊世骇俗。洛天头一次感觉到自己不应该接这个案子。里面的黑暗，让此时的他感受到了深深的恐惧。

    他发现了什么？

    微微闭上眼睛，洛天将这几天来的收获的线索全部从脑海之中过了一遍。

    二等执事常青死于家中，他是一名武塔的内勤执事，擅长精神晶石的制作，死之前接了一笔大活。死之后，货物消失，他的几名同事全部消失不见，躲在都城护卫司地牢中一个月。这些执事，从未想过去武塔报备。

    符印大师宫全也死在家中，死之前也发了点小财，研究新的符印。死之后，新符印不见踪影，所有的调查都是整整齐齐的一句话，散入市井之内。

    死在街头的三等执事赵大人，中的是精神种子秘法。此等功法是天师的独门绝技！

    死之前，手中拿着精神晶石，差点波及整条街的人。

    地牢之中，几位三等执事听闻常青死后恐惧的表情。武者报行，隐最后对苏梦闲暧昧的表情。武塔内，诸多执事放弃任务，所留下的话语几乎是一模一样。

    这一切的一切组合在一起，洛天终于是猜到了一种可能。

    天师！

    一切都是天师的自导自演。

    该死的，从一开始。这就是一个巨大的阴谋。因为是天师的命令，所以常青与他的同事研究出了新的精神晶石。可能是这新的精神晶石根本就不符合武塔的规矩，又或是有其他的问题。故此，常青被杀人灭口。比较机灵的几位同事躲到了地牢去。根本不敢回武塔，甚至不敢回安全屋。因为就是天师的命令！

    宫全也是一样，死后东西不见，恐怕是早就被天师拿走了。至于其他执事的记录，怕是每一个想到调查的执事，都被天师控制了吧。让他们自行写下散入市井的话语，放弃了任务。阻碍掉这条调查的道路。所有的执事，都无法找到失踪的东西。

    第三位被杀的赵大人，恐怕就是一次试验。洛天还想起了，那日在聚集地听到的话语，尸王与其他人的暗暗交锋。能让尸王吃瘪的人，都城内恐怕也只有天师大人了吧。

    最后，贺东的身死。别的不敢说，洛天可以肯定贺东绝对没死。因为他有系统在身，但凡死人，尤其是像贺东这样的存在，死后必掉宝箱。洛天没有看到宝箱，苏梦闲与天师强硬的收起了贺东。

    一个可以肯定是魔修的贺东，一个绝对跟尸王有巨大关联的贺东。

    他们在做什么？

    难道天师与尸王已然联手？

    接下呢？他们要用准备好的一切，做什么？

    洛天不敢往下想了，感觉已经摸到七八成真相的他，现在唯一要思考的是接下来该怎么办？

    倘若真的是天师设局，走到这一步，接下来定然是石破惊天事件。洛天唯一知道的是，他自己肯定是有危险了。洛天怀疑，他在此局之中，已然成为了推动者。接下来，会不会天师大人将黑锅扣在他的头上。

    越想越乱，洛天感觉自己的心境都彻底乱了。

    而也就在此时，他的通讯晶石闪亮，并且传来了一缕温热。

    洛天赶忙拿出了通讯晶石，里面秋灵学姐的声音响起。

    “洛天，你要我查的关于苏梦闲的资料我查到了。苏梦闲，曲州易央城人，五岁时父母亲友遭魔修杀害，当场开启精神天赋。因天赋卓绝，被当时的二等执事钱锋看中，带回武塔培养。后因天赋超群，被天师看中，收为亲传弟子，苦修十二年，直至今日。”

    “什么？十二年？”

    洛天一声惊呼，立马身下屁云跟着停下。街道上不少人都投来异样的目光，对着洛天现在的姿态，莞尔一笑。洛天赶紧靠边，收起屁云，躲到一间药铺的角落道：“你确定是十二年？那她现在多少岁了？”

    秋灵学姐回道：“根据档案上来看，应该是二十三岁。”

    洛天立马回想起苏梦闲的模样，那绝不是二十三岁的身体。明明是一个孩童！

    洛天猛然又想起刚刚捡到的超级精神天赋碎片，那时的碎片是掉落在苏梦闲脚下的。天师掉的只是高级而已，苏梦闲掉的却是超级！

    洛天有些发愣，他又想到了一种更加可怕的可能。难道苏梦闲与天师大人不是一伙的？

    有可能吗？真有可能吗？

    洛天闭上眼睛，脑海之中又浮现出一些细节。监察空间内天师大人说他的开门晶石丢了。武者报行，隐那若有所指的话语“苏姑娘，一切如您所愿否？”贺东倒下之时，苏梦闲冷言道：“我说死了，就真的死了。”

    洛天突然感觉到脑袋开始有些刺痛，他扶住了自己的额头。

    “洛天，怎么了？你没事调查苏梦闲干什么？能跟我说说吗？”

    洛天没回答秋灵学姐这些问题，反而是立马又问道：“秋灵学姐，你有没有问过方冉，她知道赵执事查到什么了吗？”

    秋灵学姐道：“我问过了啊，方冉说她那个赵执事查到了都城的大阵被人动了手脚，肯定有线索。然后一去回来就这样了。”

    “都城大阵？是刚刚开启的这些大阵吗？”

    洛天惊呼一声问道。

    秋灵学姐道：“应该是吧，都城就这一个大阵，配合天幕一起开的。”

    “此事上报了没有？”

    洛天大声问道。

    秋灵学姐道：“没有啊，方冉几天都没回去，谁上报啊。这是她的活，我还能抢她的活不成，人家还没离开内勤执事这一行呢。”

    洛天心中巨震，立马转头看向武塔的方向。

    而也就在这一瞬，洛天感觉到自己的脑海之中似乎有什么东西，突然爆炸了！        

