    “我得永生时，世界一切星辰碎为微尘之众生，必得永生。”

    “我得永生时，亿万光阴无数众生……”

    玲珑仙尊，玄黄大世界第一高手，居然在这一刻出现了。

    而星帝也在这一刻，瞬息之间脸色大变，显现出了凝重神情。“这是，这是大愿望术，此人的修为，已经接近了仙人啊，居然也来攻打我无极星宫。这下糟糕了。”

    说话之间，星帝的身体也颤抖了起来，没有任何的犹豫，身体一个扭曲，就消失的无影无踪。

    “玲珑仙尊也来了，无极星宫现在才算是到了最危险的时候。”

    苏离与方清雪的目光往无极大世界天空中轴线上黄金分割的一点看去。

    轰隆！

    视野一下子被打开，在那黄金分割一点后面，可以看到扭曲了无数亿层的平行空间，在那混乱的时空最深处，有一张巨大的图画。

    那张图画停留在混乱时空的深处，足足有混乱大陆一样大，方圆不知道多少万里，无边无际，广阔无垠，朦朦胧胧如同仙境。

    但是现在，里面妖魔之气纵横。

    苏离看到几股比星球还大的强横魔气，到处肆虐，其中一股力量闪烁着五色光华，似乎是一个星球。

    那竟然是五行之地，被赤渊魔尊练成了绝品道器，强大的五行之力轰击到哪里，哪里的星光就被碾压。

    显然，那是赤渊魔尊出手了。

    不过混元无极图中，又有一道道的星光升腾而起，化作了一条条的银河，银河浩浩荡荡，一往无前，阻挡在五行之地前。

    这是无极星宫的高层出手了，与赤渊魔尊斗起法来。

    无极星宫不愧是无极大世界最顶尖的门派，门派之中存在可以和赤渊魔尊相抗衡的存在。

    他们的每一击，似乎都可以毁灭星辰，将一切化作混沌。

    而在这两位存在斗法的周围，还有许多十分厉害的妖魔，苏离就看到一处地方，有八道足以贯穿天地的妖气。

    每一道妖气之中，都蕴含着无与伦比，要和天公试比高的气息。

    这是妖族的八位大圣，每一个都是太混天那个级别的高手，练成了自己的世界。

    苏离知道，无极大世界地底千百亿的妖族中，有八位大圣，分别是超天大圣，踏天大圣，崩天大圣，裂天大圣，灭天大圣，惊天大圣，遮天大圣，开天大圣。

    这八位大圣，个个都是修行了最少十万年的巨擘大妖，大手一抓，碎裂星球如同捏碎一个鸡蛋。

    现在，八位妖族大圣，也在混元无极图中，与无极星宫的高层厮杀在一起。

    一个又一个的世界生灭，崩溃。混元无极图中一片混元，就算是苏离穷极目力，也无法看到具体的。

    不过就在这时，苏离看到了一道更强烈的金色光环，从混元无极图的一个角落边缘，升腾了起来。

    苏离瞬息之间感觉到了熟悉的气息，尤其那庞大的愿望声音，似乎要充斥在天地之间每一个人的脑海之中。

    一条条的太古天龙，伴随着无尽金光，显现在混元无极图中，由玲珑仙尊施展的万龙炼界大仙术，真正有一万条天龙一起出手，要炼化一切胆敢反抗她的存在，似乎在这一刻，混元无极图的一些禁制都被炼化了。

    “玲珑仙尊出手了，不知道风瑶光有没有找到她的母亲。”

    苏离与方清雪一个挪移，又来到了距离无极星宫不远的地方。

    此时无极星宫到了最混乱的时候，因为玲珑仙尊的出手，使得无极星宫的高层，都往混元无极图中对抗玲珑仙尊，相应的，地表的无极星宫，没有了太多的力量。

    “我们可以去看一看，不过纯阳殿是不能再去了。”

    方清雪的目光看过来。

    “好，那我们一起催动世间自在王佛的符箓，再去看一看。”

    苏离点了点头，与方清雪催动世间自在王佛的符箓，这一刻，符箓之中许多的阵法启动，一股股古老的气息包裹在两人身上，苏离与方清雪瞬息之间，有了一种跳出三界外，不在诸天万界中的感觉。

    一道大挪移，苏离再一次进去了无极星宫之中。

    此时的无极星宫，十分的混乱，到处都是妖魔大军，百万妖魔攻杀进入无极星宫，也有一些弟子奋力反抗，但是无论怎么看，似乎都是妖魔占据了上风。

    不过不管他们如何厮杀，苏离与方清雪始终像是不在这个世界中，不受任何的影响。

    “瑶光的气息我感觉到了，但是似乎她无法冲杀过去，救出她的母亲。”

    方清雪突然开口道，心意微动间，一个挪移就来到了一处大门前。

    风瑶光果然在那里，头顶之上一尊镜子散发出无尽光芒，要将那座石门彻底破开，但是石门依旧岿然不动。

    “这一扇石门背后，也有许多的杀阵，丝毫不弱于纯阳殿的防御，不过在世间自在王佛符箓的面前，似乎还是差了点。”

    苏离的神念传递过去，风瑶光面上一喜，整个身躯就被世间自在王佛的符箓包裹，顿时间一股跳出三界外的一走气息就传递到了她的心中。

    同时她的目光似乎可以看到，在这座石门后边，有八十一万口道器飞剑组成的绝杀大阵，而在这绝杀大阵之后，还有时空迷乱大阵，就算是长生秘境四五重的修行者去了，也是一个死字。

    而她的母亲，就在一个孤零零的石台之上，静静坐着。

    这一个女子相貌十分的好看，几千年过去依旧保持着年轻的样子，隐隐约约间与风瑶光有些相似。

    一种冥冥之中的血缘气息，在两个人之间显现。

    苏离与方清雪立刻就知道那个女子便是羽化门掌教至尊风白羽的道侣，风瑶光的母亲。

    “走！”

    苏离与方清雪立刻催动世间自在王佛的符箓，他们的身躯居然直接穿过石门，穿过八十一万口飞剑大阵，穿过时空迷乱大阵，而没有引发这些大阵的波动。

    “你们是？瑶光？你来了？你来救我了？”

    年轻的女子本来感觉不到面前有什么人，但是在苏离与方清雪停止催动世间自在王佛符箓之后，她感觉到了面前的虚空之地突然显现除了三个人，紧接着她就看到了一个很熟悉的女子。

    居然是她的女儿，风瑶光！

    “母亲，快跟我们走，其他的事，之后再说。”

    风瑶光望着年轻女子，一种血浓于水的联系升腾了起来，但是她也知道，现在并不是叙旧的时候。

    世间自在王佛的符箓再一次催动，这一道仙王符箓显现出难以想象的玄妙，依旧不惊扰任何的大阵，直接穿梭了出去。

    也就在这个时候，混元无极图中的存在，似乎发现曾经的重犯，前代圣女居然逃脱了，立刻爆发出无尽的怒火。

    愤怒之火竟然在一瞬间直接凝聚成一个星球，宛如星球一样的怒火冲杀而下，要彻底灭杀苏离这个胆大包天的存在。

    这是界王境的存在出手了！

    “让我来，苏离。”

    感受着那铺天盖地的怒火，苏离正准备燃烧纯阳丹，破开那星球一击，就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

    苏离的周身出现了一个人影，竟然是羽化门掌教至尊风白羽。

    天皇镜在他的手上，升腾起无尽的光芒，只是一下就将那怒火星球破灭。

    随即，无论是风白羽还是苏离，全都消失的无影无踪。

