    “不错！咱们大秦打仗，从来都是以攻为守，灭六国哪一次不是依靠着咱们大秦铁骑的进攻，守是守不出一个天下的！陛下说的对，咱们就该跟项羽对攻，他没有马镫，没有秦弩，又被咱们戏耍的白白赶了两天的路，这要是还不能战而胜之，咱们愧对陛下，愧对关内父老！”

    说出这话的是韩信，虽然他把自己也当做老秦人让不少将领都投来了异样的目光，但是他作为一个年轻人，能说出这样意气风发的话来倒是也还应景。

    “他娘的，项羽也不过就是个毛头小子，巨鹿之战之所以能战而胜之，无非就是打了咱们一个措手不及，此战正是报仇的时候，章邯将军，你说是也不是！”

    赵贲是这里面唯一一个在资历上能跟章邯相提并论的人物了，他说出这话的目的也是想要让章邯克服掉他的心魔，毕竟这一战一旦发生，率领最多人马的还是他。

    “陛下，诸位，巨鹿之战，是我大秦的耻辱，也是我章邯的耻辱，若不能在这一战中找回来，我章邯定会让自己的头颅埋在这关外的大地上！”

    这样的狠话，可不是随随便便一个人就能说出来的，章邯说了，他显然就已经没有什么退路了。

    子婴眼看着气氛调动的差不多了，也不多说，直接下令全军前往棘原，在那里，有足够的时间让他们布下天罗地网候着项羽。

    往回行军的途中，子婴也是骑着战马穿梭在将士们的身边，他要时刻掌握住自己麾下将士们的士气，他相信，将士们对这一战有没有信心，其实从他们的脸上就是能看出一二的。

    结果让子婴心里算是松了一口气，绝大部分的将士们眼中都充满了杀气，显然他们的伙伴弟兄有不少都在巨鹿之战中死在了项羽的手里。

    他们早已经听说了，项羽这个人心狠手辣，一旦战胜是不会留活口的。

    项羽这样做的目的显然是震慑自己的敌人，他想要达到的目的十分简单，那就是敌人一听说他们的对手是项羽，就被吓得腰酸腿软。

    但这样做同时也会带来一些弊端，那就是敌人对他的仇恨也会大大的增强，就像现在这样，能吓垮的的确都被吓垮了，但是没被吓垮的可就得带着无尽的仇恨去跟他交战了，就像现在的秦军一样。

    “韩信，此战，朕就要看一看，你带兵的才能，跟项羽麾下的英布和蒲将军等人相比，究竟如何，他们可不是一个志在逃走的李左车可以相比的。”

    子婴策马到了韩信的身边，用只有他们两个人能听到的声音跟韩信说道。

    “陛下放心，臣不单要证明自己带兵打仗的能耐比项羽麾下的那几个将领强，还要证明臣比项羽强！他的麾下我还是待过一段时间的，对于项羽，我虽不敢说是完全了解，但心里还是有些章法的，这一战咱们以逸待劳，陛下就等着获胜的消息吧！”

    子婴满意的点了点头，韩信点兵，多多益善的谚语他还是听说过的，之前还有点不信，现在他终于信了，韩信这个人，能力的确是有的，但是因为年轻的时候被雪藏了实在是太长时间了，所以一丁点都不懂得藏拙，这让韩信在同僚里锋芒太露，他前世最终的灭亡，跟他的性格自然也有不小的关系。

    不过现在这个情况，现在这个年纪，大秦需要韩信的锋芒，子婴也需要韩信的锋芒，所以现在的子婴一定是要支持韩信的，至于什么时候才应该稍微打压他一下，子婴心里还是有数的。

    秦军赶回棘原的时候，楚军也从一座古老的空城的方向往棘原赶去。

    他们身后的古城冒气了滚滚浓烟，正是被项羽一把火烧了。

    项羽带着兵马赶了一天的路，但最终找到的竟然是一座早已经不知道空置了多久的古城，连秦军的一根毛都没看见。

    “秦军……竟敢戏耍我楚国！”

    这是项羽发现自己被摆了一道之后从牙缝里挤出来的几个字。

    暴怒的项羽在周遭并没有找到什么可供他屠杀泄愤的所在，最终只能把气撒在了古城上，一把火之后，他们选择回头。

    按照项羽的判断，秦军引开了他们，无非就是要消灭赵国军队，从而达到提升他们士气的目的。

    不过赵国人本来就是项羽找来垫背的，让他们先消耗一下秦军也正是项羽求之不得的，只不过他没想到的是自己会被秦军玩弄的白跑了一趟而已。

    英布等人在如此情况下都不敢多说，只有范增建议项羽不要冒进，赶紧回头，趁着秦军可能刚刚给赵军交战完的时机打一打，不然他们就不占优势了。

    两支军队，一支吃饱喝足，一支一路狂奔，在这样的大前提下，胜利的天平仿佛已经悄然倾斜了一些了。

    “陛下，斥候来报，项羽的兵马距离咱们已经不足十里，他的斥候应该也是已经发现了我军，他们如今减缓了行军速度吗，看来已经做好了决战的准备了。”

    掌管斥候的是嬴武，不管章邯还是韩信，又或者是曾经执掌着咸阳城守军的赵贲，对于子婴来说都没有嬴武的关系来的近。

    这一次出征，也算是子婴对于自己这个养子的一次考校，望夷宫的事已经证明了嬴武在忠诚度上绝对是没有问题的，这一次出征，子婴要看看他的能耐了。

    “继续探，项羽还是有两下子的，他虽然暴怒，但却不会随意用兵，这一战，斥候的作用巨大，咱们要是在两军交战之前了解到的消息比项羽了解到的多，这一战就胜了一半了。”

    “陛下放心，斥候每半个时辰会回报一次，一旦发现项羽兵马有异动会不定时回报，他们的情况全部都掌握在我军手中，章邯将军和韩信也已经准备好了，骑兵随时可以出发！”

    这一次迎接项羽的进攻，子婴也算是出了奇招。

