    科研中心，总指挥办公室。

    秦元清在一份文件上签了一下自己的名字，将文件放在桌子上一个角落，将钢笔放下，秦元清站起来甩了甩双手，伸了一下懒腰，打了个哈欠，连续奋战一晚上，才将这段时间积累的下来的文件处理掉。

    “等明年裂变核电站改建工作进入正轨，就辞去这个总指挥！”秦元清嘀咕着。

    到了现在，“金乌工程”第一阶段基本上可以宣布结束，取得圆满成功，可以说基本上实现了当初制定的目标。“金乌工程”开始从第一阶段转向第二阶段，而在第二阶段一开始是比较重要的，后面只需要按部就班即可。

    再者到了第二阶段，“金乌工程”指挥部的作用就会弱化，而是以核电集团及国电集团为主，他的作用在于解决技术，以及利用自己的威望推动项目。

    也因此，秦元清觉得自己差不多那时候就可以辞去总指挥的职务，将工作重心转向反重力技术项目以及“双环太空站”项目！

    如果可以的话，秦元清实际上更喜欢当一个纯粹的教授，给学生们上上课，调教调教那些天之骄子，让他们的嚣张气焰燃烧不起来，少走一些弯路。

    可惜时不我待，一旦错过一个契机，下一次也不知道什么时候才能等来新的契机，而且还能不能得到这样史无前例的支持，谁也不知道。

    这几年，因为这几个庞大项目所需要的庞大资金，国家可是不断开源节流，就是想要在确保经济发展不受影响的时候，去完成他提出的这几个大项目。

    可以说，这种信任是空前的，历史上没有哪个科学家能够获得这么大的支持力度。

    转眼间，时间来到了2024年5月1日，京城的一处高等级礼堂中，‘金乌工程’第一阶段表彰大会如期的举行，在大会主持者的致辞与一片热烈的掌声中拉开了帷幕。

    此次的表彰大会，是对于‘金乌工程’一阶段各个参与机构、科研人员中表现优异者，进行嘉奖，此次受邀前来的高校、科研机构代表人以及科研工作者，都是获奖的。

    虽然这不是国家级表彰大会，但是却是‘金乌工程’指挥部的表彰大会，获奖机构、获奖者除了获得一枚造型精致的奖章、一本大红色证书外，还将获得一笔不菲的奖金。

    虽说奖金显得很俗，俗不可耐，学者又往往羞于谈钱，感觉谈钱伤感情，钱充满着铜臭味。但是秦元清还是觉得的，有奖金还是比较实在的，毕竟很多科研工作者，也是很苦逼的，拿到的工资都是属于被平均的。

    有这么一笔奖金，也可以好好改善一下家庭生活，甚至对于一些因为经济原因还是单身的科研人员，也可以好好地放心去找女朋友，完成终身大事。

    这次表彰，只表彰在‘金乌工程’中表现优异的单位、先进个人，并不涉及从华夏研究核聚变开始的功勋性人物，从秦元清编写可控核聚变项目建议书开始，到推动可控核聚变项目获得审批通过，再到现在第二次启动实验取得圆满成功，代表着华夏掌握了可控核聚变，打开了可控核聚变的大门，进入到了一个全新的能源时代。

    这几年时间，涌现了一批表现优异的集体与个人，他们展现出来的不仅仅是技术方面，也在极高的职业素养和道德品质，通过嘉奖他们，不但是对他们的肯定，也是鼓舞着士气，让科研人员、工程师可以在‘金乌工程’第二阶段有更杰出的表现。

    对于科研机构、科研人员而言，这不但是对他们参与‘金乌工程’过程中的付出的肯定，也不仅仅意味着可以获得一笔可观的奖金，获得了荣誉证书，可以在领域上取得更大的名利。

    更重要的是，只有获得指挥部的嘉奖，才有机会进入国家级嘉奖，秦元清要向上级为科研人员请功，在项目组上并不是什么太大的秘密。

    只要获得国家级嘉奖，那么这代表着，获奖者评院士基本上就是水到渠成的事了！

    随着华夏诞生出越来越多的杰出人才，评选院士的难度也越来越大，而这其中学术水平、所获得的荣誉都成为评选时的重要指标，当两个人学术水平伯仲之间，一方有获得国家级奖项，一方没有，那么有获得国家级奖项的学者将有更大的机会当选为院士。

    到了现在，院士这个头衔的含金量不但没有下降，反而愈加地有含金量，只要是华夏学者，就没有谁不想当选院士，这可是华夏最高学术称号！

    而这一场表彰大会，隆重又低调，隆重是因为级别很高，不管是出席会议的部门之多，还是出席的领导层次之高，都是非常罕见的，甚至科学院院长都亲自出席。说低调，是因为整个大礼堂并没有其他媒体，除了特殊的媒体拍摄下这一有着非凡意义的一幕，作为今后的档案资料，日后人们研究‘金乌工程’，那么这场表彰大会就绕不开。

    这种嘉奖令，也代表着机构、学者在‘金乌工程’第一阶段所作出的贡献。

    秦元清也领到了一枚造型精美的奖章，这个奖章是寸金打造的，一面是太阳花纹，一面是华夏神话中的神物‘三足金乌’！

    三足金乌，又称三足金乌，在华夏古代神话里，红日中央有一只黑色的三足乌鸦，黑乌鸦蹲居在红日中央周围是金光闪烁的‘红光’，故称‘金乌’作为华夏古代神话传说中的神鸟之一。

    三足金乌，也代表着太阳，从而代表着可控核聚变！

    此次‘金乌勋章’，总共就颁发了1080块，获得‘金乌勋章’的有机构，有个人。而个人获得者，除了科研人员外，还有行政人员，后勤人员，以及部队战士！

    ‘金乌工程’能够顺利完成第一阶段的目标，除了高校、科研机构以及在科研中心的科研人员外，还包括了行政人员、后勤人员以及警备部队，齐心协力才有这一份成绩。

    自然而然，这嘉奖怎么也不能漏了他们。

    就这么一枚‘金乌勋章’，纯金打造，一枚的重量就是600克，按照目前黄金价格1克500元计算，这枚‘金乌勋章’按照黄金卖，都能卖30万元，更别说其造型精美，做工精致，价值就更高了。

    当然，秦元清相信，应该没有人会愿意卖掉自己付出无数方才挣回的荣誉，毕竟相比起‘金乌勋章’可以卖价格，它所代表的意义价值才是更重要的。

    “钱教授，谢谢你为华夏可控核聚变作出的贡献！”表彰大会结束，秦元清看到下面座位有一个白发苍苍的老者正抚摸着手中的‘金乌勋章’，仿佛它有多么珍贵。

    秦元清认得这份老者，虽然这位老者并不是院士，但是在核工程与核技术专业领域却是赫赫有名的人物，其从30年前加入华科大以后，就专门从事核工程与核技术专业领域，30年时间他坚持每一学习每周都至少给本科学生上一次课，其还是研究生导师、博导，培养了不少杰出的人才。

    而且这位钱教授，从2004年就积极参加可控核聚变研究，始终坚定地认为，可控核聚变是可以实现的，也必将实现的。

    如今已经55岁的他，看起来却满头白发，比70岁的老人还要老好几岁，就是因为这几年在科研中心，他为了完成分配到他身上的技术，带着他的团队经常性加班，透支了太多的生命。

    在秦元清看来，这位钱教授虽然不是天赋型的科研人员，但是他毫无疑问是一位勤劳刻苦的科研人员，在他身上完美地诠释什么叫‘天道酬勤’、‘勤能补拙’！

    这是这一份敢于吃苦、勇于风险的精神，他荣获了一枚‘金乌勋章’，可谓是‘金乌工程’指挥部对他的付出的最大肯定。

    “总指挥，谢谢您，让我在有生之年看到可控核聚变之光！突破了可控核聚变技术，我国再也不用担心能源安全问题，套在华夏头上的一个紧箍咒，终于被解开了！”钱教授郑重地向秦元清感谢地说道：“我想就是此刻我死了，我也可以含笑九泉，然后对着我老师说，老师您可以瞑目了，我们华夏实现了可控核聚变！”

    “钱教授，核工程还需要像你这样优秀的科研人员的付出和努力，才能不断前进，现在可别说什么死不死的！”秦元清有些好笑地说道。

    他其实能够明白钱教授话中所说的他的老师，钱教授的老师，乃是华夏可控核聚变的先驱之一，真正的功勋级人物，同样也是桃李满天下的存在，可惜钱教授的老师在五年前寿终正寝，与世长辞，而离世之前最念念不忘的，不是自己的儿孙，而是华夏的可控核聚变事业。

    他临终的遗言就是，希望华夏不要放弃可控核聚变，能够早日实现可控核聚变，解决华夏自身的能源安全问题，从此为华夏伟大复兴提供源源不断的能量！

