    李郸道便随着羽人往披香殿去。

    那里有诸多香料，李郸道倒是有许多第一次看见。

    两个羽人送完李郸道到披香殿之后便退出。

    李郸道还想着王母梳妆起码要好久。

    就见着有一位身穿帝王服饰的女神走入殿中。

    雍容华贵，仪态万千，脑后有大光相，分别有“太阴，玄阴，少阴, 等等先天至妙之炁。”

    头钗凤簪，就是传说中以此划开银河，阻挠牛郎织女见面的凤簪。

    西华之至妙，洞阴之极尊。

    只是面容模糊，不见真颜。

    感觉似乎是一位老妪，又似乎只有三四十岁，又似乎只是二八少女。

    “见过西王母。”李郸道行礼作揖。

    “你妹妹如今如何？”西王母第一句话问的竟然是李郸道的妹妹。。

    “倒也无忧无虑，只是还没有修成地仙。”

    “年级尚小，由着她玩着去, 我却是听魏存华说起过她，至于你，此前在天庭蟠桃宴会上，我那金母化身倒是见过。”

    “哈哈，当年不过八品芝麻小官，难得娘娘还记得。”

    “毕竟时间过得并不算久。”王母娘娘点头道。

    “听董双成说，你打算炼制长生不死的丹丸？”

    李郸道点头：“娘娘有何教我？”

    “不死之药，其实便已经蕴含在金丹大道之中，你自悟了金丹大道，自然可炼不死之药。”

    “只是丹法不同，不死药所需材料便不同。”

    “我自得元始真王，太元圣母感化而生，自先天五太之时，得道德天尊讲道而化形，得传玄真大道，因此才有今日之位格。”

    西王母道：“你之麻姑山开辟道统，玄真道, 却占玄真二字, 正是有缘法，更何况麻姑在我身边随侍千年，颇得我心，这又是一重缘法。”

    “你误入蟠桃园，这是第三重缘法。”

    “可见天意如此，我便也自可传你一二元始天王之道。”西王母笑道：“这道，正好便是阳神之境界，如何修持到先天神圣之境界，乃是大品天仙之妙诀。”

    说罢便道：“昔日，元始天王，太帝二君，以金青盟天，告灵九空，禀受上真。铸金为简，刻书灵文，使我按笔，太一拂筵，盛以云锦之囊，秘於郁森之笈，封以玉清三元之章。”

    “此法，元始天王传与高圣玉晨太上大道君、三天玉童、我、以及紫清太素三元君、中央黄老君。

    太帝君传与天帝君、太微帝君、南极上元禁君、皇天上清金阙帝君。”

    “而我学之后，便授东王公，东王公授王玄甫。”西王母说明此道传承有序，后又道：“今你得闻，切勿轻泄漏慢，需万劫相试当传骨相合仙之人。”

    难怪钟离权十试吕洞宾，原来是这么一回事。

    李郸道表示明白，并且极为恭敬倾听。

    随后西王母开口道：“欲求长生，宜先取诸身，月华月精，日霞日英，左回玉佩，右把金铛。”

    …………

    “把金佩玉，入景玄光，九天同灵，玄母齐房，阴哺阳导，明色鲜容，位列丹室，名题帝宫，三周九度，与运混同。”

    此乃上乘法诀，大道之根基，乃是元始天王开天辟地之根基，李郸道不可不慎重。

    谷饝

    “魄灵魂精，九天俱生，二景缠绵，双神洞明，右回金珰，左旋玉铃，流光紫虚，耀真上清，飞行太极，下造八冥。”

    …………………

    “飞空腾虚，升入洞庭，上享无极，与天齐灵。”

    西王母真言句句，有无穷妙道传授。

    李郸道本身就学过一点得自钟离权的法诀，但哪里有西王母传法来得精妙，齐全。

    此时如痴如醉，阳神运转，金缠玉炼，自得真清静。

    而西王母见李郸道领悟极快，也适当提出问题，询问李郸道。

    约莫讲了三个日夜，西王母这才停下。

    “如此，明白了几分？”

    “明白了三四分。”李郸道十分不好意思挠挠头。

    “已经不错了。”西王母道：“明日开炉炼制不死药，你为我烧火。”

    “多谢娘娘！”李郸道再次作揖。

    不过西王母已经走了。

    李郸道心道：“娘娘传我此道，难道仅仅是为了有缘法，看来以后还有用到我的地方。”

    西王母走后，董双成和王子登便携手而来：“郎君当真好造化，受娘娘青眼，传授先天妙诀。”

    “姐姐应该也学过吧。”李郸道笑问：“可领悟了几成？”

    “资质愚钝，倒也能胜任照看桃园。”董双成笑道：“郎君定然比我厉害。”

    随后又道：“娘娘开炉炼制不死药的材料已经准备好，既然郎君要做帮手烧火，却不知道郎君控火之术如何？”

    “此前炼过六转丹，却没有炼过九转丹。”

    “那也够了。”董双成笑道：“你那朋友已经放了出来，郎君要不要去见见？”

    “见见吧。”李郸道笑道：“多谢姐姐大度。”

    “倒也没什么。”董双成道：“郎君既然得传法，我们便算是同门，日后自然亲如一家，你那朋友虽然吃了几个蟠桃，但也已经惩戒过了，并不是什么大事。”

    之前一口一个泼猴叫着，现在变成了你那朋友。

    李郸道心道：难怪做了瑶池领班，果然厉害。

    “那就承仙子的情了。”

    随着董双成出披香殿，又往五峰去，果然看见了袁守诚。

    只见他巴巴的望着，见着李郸道就诉苦：“四海龙要攻打你玄真道，我算着四海图可以为你解围，要来取北海图，结果被困这里，如今终于见着你来救我了。”

    “师叔你不是测算无漏，怎么失手了？”李郸道笑道：“您太依赖天机了。”

    “如今天机变化太快，原先还是好的，现在不怎么灵光了。”袁守诚闷闷不乐。

    “好了，好歹你吃了几个蟠桃，虽然说没熟就被你吃了，但也能洗涤体魄，令师叔你轻身不老，多活個几百岁还是没问题的。”

    “我可不是为了吃蟠桃。”袁守诚道：“我是见着昆仑龙脉，激动的，昆仑为万龙之祖，地脉之中，若是能埋着这个地方，成仙指定能行！”

    “死不如活。”李郸道有些无语：“您怎么老是想着借地脉尸解成仙呀。”

