    “好！我跟你赌！”

    即使江童并没有说赌什么。

    但是一听到这话，任家栋当即兴奋起来。

    真男子汉，任何赌约，都无条件接受！

    哪怕是一句算你厉害！

    刚才还踢不动的路牌，此刻在任家栋的手上，仿佛轻若鸿毛。

    甚至任家栋的大衣下，都开始鼓起了一坨坨肌肉。

    “这家伙，怕是吃了不少强化体质的药剂，这一拳下来，要是以前普通人类的我，岂不是要他跪下来求着我别死？”

    江童眼里满是羡慕。

    他是记得的。

    在惊悚之城的一个超级市场里。

    有一个风骚老板娘。

    就是因为江童的体格子太弱。

    才一直没有搞到手。

    如果是任家栋去到那里做任务。

    岂不是如鱼得水？

    算辽，只能说自己没有那个命。

    少点鬼气就少点鬼气吧。

    边莹莹跟秦楠丝毫没有帮忙的意思，似乎早已经习以为常，至于陈浪跟朵仙仙就更不会了。

    所有人的目光都盯着缓缓被撬动的路牌。

    “吱……砰！”

    整个路牌被掀了个底朝天，重重的砸在黄土地上，激起一阵尘土。

    当烟尘散去。

    锈迹斑斑的路牌另一面暴露在空气中。

    “惊悚之城，真的是惊悚之城！”

    朵仙仙当即惊呼。

    陈浪则是有些复杂的看了一眼江童。

    西装男秦楠眼底有些意外。

    “没想到，是真的，这个江童，心思竟然如此细腻。”

    “仔细想想，这个路牌，的确指引了方向。”

    任家栋气喘吁吁回到几人身边。

    “秦哥，江童猜对了，他赌赢了。”

    秦楠点点头。

    穿着大衣也不嫌热的任家栋，冲着江童比了个手势。

    虽然他没弄明白为什么江童厉害。

    但是就冲着这个家伙敢打赌，然后真的如他所说，路牌的背面是惊悚之城这一点，就够了。

    “这次算你厉害。”

    大概这就是不明觉厉吧。

    ……

    很快，因为江童的建议，众人开始顺着路牌相反的方向前进。

    大约过了十分钟。

    原本五个人都站在一起说话交流还不觉得。

    此时，顺着黑暗笼罩的仿佛看不见尽头的公路前进时。

    四周安静得有些过分。

    没有任何除了几人脚步声以外的动静。

    仿佛整个世界，只剩下了他们。

    这种异常的寂静带来的压迫，快要让他们有些窒息。

    系统的提示也响彻在几人的脑海里。

    【你的精神状态持续下降！】

    甚至尝试开口说话，也丝毫不能缓解持续掉的精神。

    因为无论怎样转移注意力。

    周围黑暗寂静的环境带来的压迫感，始终萦绕在几人心头。

    当然，江童丝毫感觉不到。

    他的精神力无比坚定。

    并且还有些无聊地打开了系统面板。

    此时的系统时间已经来到九点二十五分。

    而江童清楚的知道，在早晨的七点钟。

    太阳将会准时升起。

    这一点，从未变过。

    也就是，他们还剩下九个小时三十五分钟。

    “江童，你成为超凡者之前，是做什么的？”

    看着这个刚才发现路牌信息点的E级超凡，此时脸上根本见不到任何掉精神的萎靡之感。

    走在江童身边的秦楠有些好奇的开口问道。

    这一下子倒是把江童问住了。

    在被困在惊悚游戏之前，他其实才刚刚毕业，学得是中文系。

    “我可能是个老师吧。”

    “什么叫做可能……”还没等秦楠反应过来，忽然前方传来朵仙仙的惊呼。

    “你们快看！”

    只见紧跟陈浪身边的朵仙仙，指着前方的一个耸立在黑暗中的不明物体，满脸的惊喜。

    “你别说，这女的虽然是普通人，但是眼神还挺尖的。”

    江童心中感叹。

    至少这一点，她比几个超凡者还厉害。

    可能是天赋吧。

    “那是……加油站？”

    几人小心翼翼地靠近。

    黑那中的物体渐渐清晰，越来越多的废弃车辆跟建筑物的本体开始显露。

    赫然，是一个加油站。

    只不过，墙壁上的那些污渍跟藤蔓，宣告这里已经废弃了很久。

    “不对劲！你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    就在几人完全看到加油站的外貌时。

    原本还有些放松的江童忽然紧张道。

    兴奋的朵仙仙当即沉默。

    几人侧耳倾听。

    “呼……嗤……呼……嗤。”

    黑暗中似乎传来某种生物的呼吸声，又像是某种低语，似有若无，仔细听却异常地模糊。

    “外面有东西。”

    秦楠神色严峻，低低道。

    D级副本的第一波诡异就要来了么。

    之前分散开的几人瞬间聚在了一起。

    不过那窸窸窣窣的声响，并没有继续扩大，似乎跟众人保持在了一个安全的范围之外。

    “应该是这个加油站的原因，要不要进去探索一下？”

    这是一路上陈浪少有的正经。

    连紧紧抓着他的朵仙仙也没有多余之举。

    其实说是探索，更多的是躲避。

    那些未知生物，不一定发现了众人。

    不管谁都一样，在惊悚游戏里，都会遵循能不惹事就不惹事的原则。

    谁也没注意到。

    江童的眉间却有些紧锁。

    “该怎么把好朋友引过来呢，真是苦恼，要不然，当个猪鼻？”

    “算了，走一步算一步。”

    加油站是必须要进去的，里面有江童需要几个人看到的东西。

    但是加油站又很危险。

    只能靠那个玩意来解决，不然他们这个团队势必会死人。

    “进去躲一下吧，大家尽量不要发出大的动静，黑暗中的生物，给我的压迫太大了，不是我们能够对付的！”

    闻言，秦楠点点头，语气有些严肃。

    “走！”

    几人迅速朝着逐渐清晰的加油站涌入。

    陈列在小广场的废弃车辆，逐渐清晰的暴露在他们的视野中。

    “浪哥！好可怕！”

    朵仙仙直接将头靠在了陈浪的手臂上。

    只见那些废弃车辆里，赫然出现了腐尸。

    有些被破碎的车窗卡住，有些有一半身子塞进后备厢，甚至还有些尸体，被塞进了狭小的车底。

    毫无例外的散发着恶臭。

    却诡异的没有产生任何虫子。

    就这样保持着半腐的状态，一动不动。

    “这些玩意，不会复活吧？”边莹莹咽了咽口水。

    说实话，相比较其他生物。

    这些腐尸，对于她来说，更加渗人。

    如果走着走着，忽然有只枯手拉住脚踝。

    那边莹莹估计自己铁定控制不住尖叫。

    为了避免这种情况，她只能不断地盯着那些漆黑的车底。

    “咚！咚！咚！”

    就在几人，快速穿过这些废弃车辆，即将到达加油站内部的时候，一阵诡异的响声，敲在每个人的心头。

    秦楠面色剧变。

    这……是心脏跳动的声音？

    此时，这声音已经完全顶替掉了之前黑暗中的窃窃私语。

    仿佛刚才的那些，只不过是逼迫他们进来的诱饵！

