    “大卫，这次明星慈善赛很重要，我们可不能疏忽。”

    “阿兰，放心吧，我知道英国媒体是什么尿性的，要是这次慈善赛办不好，最开心的是他们。”

    大卫·贝克汉姆和阿兰·希勒准备办一场明星慈善赛，邀请演艺圈和足球圈已经退役或者是现役的球员参赛。

    “你打电话给迭戈·马拉多纳了吗？”

    “打了。”

    “怎么说？”

    “他说英国佬给我滚。”

    “……”

    “马岛那事都过去那么久了，阿根廷人还是那么介意啊。”

    “呵呵。”

    “对了，唐正龙那边呢。”

    “还在谈，不过……”

    贝克汉姆呵呵一笑，“还是我亲自邀请吧。”

    “……”

    *****

    “什么？大卫要来？”琳达和艾玛顿时露出花痴样。

    “喂，你们那么高兴干什么？难不成贝克汉姆比我帅吗？”

    噗。

    “喂！什么态度！！”

    “呵呵，唐，你和大卫是不同的风格，都很帅的。”

    “我怎么觉得你在忽悠我。”唐正龙心想。

    叮咚。

    门铃声响起。

    “我去开门！”

    “我去！”

    “你们两个有点出息可以吗？开门都要抢？我警告你们，别丢我的脸，以免小贝误以为我的马子都是脑残。”

    “你的马子？”

    艾玛和琳达顿时怒了，她们想把唐正龙殴打一顿。

    唐正龙开了门。

    “嗨，大卫。”

    “嗨，唐。”

    “我可以进来吗？”

    “当然。”

    “大卫。”

    一进门，两个“脑残”左右夹击。

    “……”

    唐正龙快汗死了。

    “这两个是我的朋友。”

    “大卫，我们是你的粉丝。”

    “谢谢，需要签名吗？”

    “当然了。”

    唐正龙一把推开这两个不要脸的，然后假笑道：“大卫，我们去那边聊天。”

    贝克汉姆开门见山。

    “唐，我这次来是邀请你参加慈善赛。”

    “我听说了，是在温布利球场举行的明星慈善赛。”

    “没错，你可以参加吗？”

    “当然了。”

    就在此时，琳达端着咖啡过来，“大卫，喝咖啡。”

    “喝茶。”

    艾玛从另一边冒了出来。

    “……”

    “我不渴。”

    “那要不要别的什么？我们可以马上去买，楼下就有便利店。”

    唐正龙那叫一个气啊，这两个花痴。

    贝克汉姆尴尬道：“不用了！！”

    唐正龙撇了撇眼睛，示意她们两个走开远，但是两人就像是花痴一样黏住了。

    “大卫，要不你还是喝点东西吧。”唐正龙尬道。

    “好吧。”

    贝克汉姆喝了一点东西。

    “大卫，人都找齐了吗？”琳达笑道。

    “还差几个，比如古利特，还有迭戈·马拉多纳。”

    “马拉多纳？阿根廷人和我们英国人有仇啊。”

    “呵呵，还不是马岛那事情。”

    唐正龙一愣，老马？

    “马拉多纳？我想我有办法。”

    贝克汉姆一愣，他一开始是不信，随后带着一丝不屑的口气，“唐，你是中国人，我想迭戈不会怪你，但是也不会给你面子。”

    “电话给我。”

    贝克汉姆把电话递过去。

    “唐，你真认识迭戈？我听说他的脾气是很臭的。”

    “呵呵，不过我的面子他必须给。”

    贝克汉姆震惊了，“你的面子必须给？你的面子很大吗？”

    琳达和艾玛趁机做到了贝克汉姆身边，“大卫，唐正龙就是爱吹牛，你别介意啊。”

    “没事。”

    贝克汉姆嘴上是这么说，但是心里是有点不屑的，他觉得唐正龙太自大了。

    问题是如果唐正龙下不来台，他也尴尬啊，而小贝是个怕尴尬的人。

    “喂，迭戈吗？”

    “是我啊，唐正龙。”

    “是这样的。”

    唐正龙把事情说了。

    “在英国，你来参加一下比赛行吗？你那么胖，也该活动一下了。”

    “好，就这样，我们伦敦见。”

    挂掉电话，唐正龙抬头一看，贝克汉姆，艾玛和琳达都傻住了。

    贝克汉姆结巴道：“迭戈答应了？”

    “对啊，小事情啊，我们是朋友。”

    “……”

    贝克汉姆对唐正龙的态度一百八十度大转变啊，本来是有点轻视的，此时他希望唐正龙也是他的朋友。

    “唐，你真是太厉害了。”

    贝克汉姆看了看手表，“我还有事，那我们下周伦敦见。”

    “好的。”

    “大卫再坐坐吧。”

    唐正龙一把拽住琳达。

    “大卫，我送你出去。”

    过了一会唐正龙回来，把琳达和艾玛喊过来狠狠训斥。

    “你们知不知道这样做我是很丢脸的？”

    两人很不屑。

    “还有没有事？要是没有的话，我们要出去做指甲了。”

    “……”

    “喂，你们信不信我把你们赶出去。”

    琳达理直气壮道：“唐，根据利物浦的法律，你不能这么做。”

    唐正龙傻眼。

    “什么？你再说一遍，这可是我的房子。”

    艾玛说道：“琳达是对的，根据利物浦的法律，当一个租户居住超过半年之后，房东就不能随意赶走他。”

    ……

    “还有这样的法律？在我们国家，只要房子是我的，我就可以随时把他踢出去。”

    “在这里不行。”

    唐正龙有一丝不祥的预感，难不成这两个家伙还赖上自己了？

    “好了，我和艾玛要去做头发了。”

    “不是说做指甲吗？”

    “你管我们！”

    *****

    唐正龙给索尔打了电话。

    “索尔，这次你可一定要帮我啊，这些女人赖上我了。”

    “怎么了？你是不是把谁的肚子搞大了。”

    “我呸！！！”

    “是这样的。”

    索尔呵呵一笑，“欧洲很多城市是有这样的法律，主要是避免房东随意涨房租。”

    “可这是我的房子，我想怎么样就怎么样。”

    “唐，我也没办法。”

    “你帮我想想办法，怎么才能把她们两个赶出去。”

    “最少需要一年。”

    “……”

    “那我要你干什么！！！”

    “对了，索尔，租房条约我拿她们两个没办法，那能不能转换一下。”

    “比如？”

    “我可以告她们两个对我这个房东X骚扰啊。”

    “你TMD真是个天才啊。”

    “哈哈哈哈，是吧？”

    “喂，喂，喂……”

    “怎么挂了？”

    “喂，索尔，帮我搞定她们啊。”

