    【万蚁噬骨丹：会让服用者体验到被蚂蚁啃噬的痛楚，并且还不会对服用者的身体造成太大的伤害，持续一小时。售价五百万人气值一枚！】

    系统商城内基本上什么都有，这种用于审问的道具自然也不会少。

    之前在漂亮国的时候，林玄是赶飞机再加上没想到对方会自杀才没机会去用这些道具来审问，可这一次他有的是时间。

    毕竟变年轻还要十几天的时间呢，他可要陪这个中年男人好好玩玩。

    “啊啊啊！！！”

    在吃了万蚁噬骨丹之后，躺在地上的中年男人顿时发出了凄惨的哀嚎声来。

    此时此刻的他，只感觉全身的骨头都像是被银针扎了一般，那种钻心的痛楚，是他至今为止都从未体验过的。

    仅仅三分钟的时间，他就已经痛得想要自杀，仅仅十分钟的时间，面目狰狞的他，眼中就充斥着血丝。

    要不是他的关节处都被绳索困住，牙齿也被一个铁制的牙套固定住，他可以立刻自杀。

    因为比起这种痛苦，死对他来说才是一种解脱。

    “看来还挺硬气，这都不说。”

    林玄站在旁边冷漠的盯着他看了半小时，见他还没说的意思，忍不住感慨了一声。

    但正如一开始他所说的那样，他有的是时间陪他耗。

    “冷凝，你先回我葬礼去吧，他们这么小心谨慎，估摸着不看到我进焚化炉是不会罢休的。”

    林玄对一旁的楚冷凝说道。

    楚冷凝连忙点头，说道：“那林爷爷，冰箱里我已经放了不少吃的，这个别墅区平时也不会有人过来，我过几天再来看你。”

    为了不被人发现异常，保险起见，楚冷凝打算这几天都待在林玄的葬礼上，直到把“林玄”送进焚化炉为止。

    “行。”

    林玄点头后，楚冷凝就离开了别墅。

    至于那中年男人，此时已经疼的根本无法去听清他们的对话，自然也是没说什么，只是在那不断的发出残哼声。

    林玄既然打算和他慢慢耗，也就没有在意，反而点开投影仪，开始看起了电影。

    时间又过去了半个小时，万蚁噬骨丹的效果终于过去。

    当那种钻心的疼痛消退之后，中年男人紧绷的身体瞬间松懈了下来，并且可以看到，他全身上下都已经布满了冷汗，眼睛里也充斥着血丝，可见方才到底有多痛。

    “哟！药效过了啊，来，咱们换一个。”

    可林玄明显没打算放过他的意思，由从商城里兑换了一个拷问类型的丹药。

    【烈火灼烧丹：会让服用者体验到火焰灼烧的痛楚，并且还不会对服用者的身体造成太大的伤害，持续一个小时。售价五百万人气值一枚！】

    人体的适应能力是非常强的，所以万蚁噬骨丹的痛楚，在一个小时的时间里，已经被中年男人差不多适应了起来，所以换个属性的丹药，这效果才会强烈一些。

    “啊啊啊！”

    果然，当林玄给中年男人吃下了烈火灼烧丹之后，中年男人再次发出了凄厉的惨叫声来。

    这一次林玄都没去询问了，戴上特制的耳机，继续嗑瓜子看电影。

    反正他想说的时候自然会说，费口舌实在没必要，还不如看看电影。

    而在中年男人持续被林玄的丹药摧残着的时候，网上也跟他一样，到处都是哀嚎声。

    伴随着越来越多的网友知道林玄去世的消息，网络上已经彻底炸锅，无数粉丝哭成了泪人，网络上也全部都是关于林玄的帖子。

    亚特兰蒂斯被众多愤怒的网友喷的暂停了营业，魔都的公安部门也紧急出动了特别小组针对这件事情进行排查。

    但人死不能复生，更多林玄的真爱粉会选择不远千里，特地来到林玄的葬礼上，为林玄送花。

    这些真爱粉的数量还不少，不仅有国内来的，还有很多是从国外来的，陆陆续续下来，起码也有上千万人。

    即便来的人多的不像话，但张小蕊等人还是让他们一一进来看望林玄最后一眼，直到三天后，才把林玄送进了焚化炉火化。

    等到林玄的骨灰盒被端出来之后，张小蕊和一大众的粉丝，甚至是严顺等人都忍不住哭出了声来。

    在给林玄送上最后一程后，放入墓地后，整个网络的粉丝们都为林玄默哀了三分钟。

    最终在张小蕊撕心裂肺的哭声下，墓地被彻底的封上。

    全网都在为林玄的死而默哀痛哭，只有林玄自己本人，在楚冷凝提供的别墅里生活的可滋润了。

    一天年轻三岁，这过了已经有六天的时间了，林玄现在的身体年龄差不多就是54岁。

    这个年龄已经不算是老年人了，所以林玄满头的白发，有一小部分都变成了黑色，脸上的老人斑也消失的无影无踪。

    现在的林玄，感觉身体倍棒，吃嘛嘛香！

    不过，他是爽了，被他折腾了整整五天的中年男人却一点都不爽。

    这几天他被林玄用各种丹药摧残，没有一天是好受的，如果不是他从小接受特殊训练，现在估计早就支撑不下去，把自己背后的真相给抖出去了。

    “你到底是什么人？！”

    看着越来越年轻的林玄，中年男人眼底露出了浓浓的恐惧之色。

    这段时间下来，他害怕并不是那些丹药，反而是林玄这么一个人。

    他活了好歹也有四十来年了，可从未见过有人能越活越年轻的，而且还是短短不到一个星期的时间里，就年轻了起码十几岁！

    按照他所学的人体知识来说，这是绝对不可能的事情！

    所以比起身体上的痛苦，林玄这样的存在才最让他害怕，因为这已经超脱了他所认知的范围。

    “你还没跟我说你到底是什么人呢，结果现在反倒来问起我了？”

    林玄冷笑了一声，又拿出了一颗丹药，准备给中年男人服下。

    跟他无需废话，反正继续折磨就对了，直到逼问出一切为止。

    可中年男人这个时候也是冷笑了一声，说道：“可惜啊可惜，你已经没机会问我了。”

