    管小美是那种俗称的所谓网红脸，但又略有不同。

    鹅蛋脸，琼鼻、杏眼、樱桃嘴，应当不曾整容，许是因为才二十二三的缘故，稍稍还有一点点的婴儿肥。

    但这姑娘的确是生的好看。

    此刻近看，王一凡也觉着鲜有瑕疵，五官虽不如西方人那般立体，却也十分鲜明。

    她一进来这边招商部，不管是二十来岁的小年轻，亦或是四五十的中年大叔，视线就忍不住在她身上多停留一会儿。

    所谓养眼，消除疲劳，提高精神状态，不外如是。

    这位前台美女，虽对公司的员工大多笑脸相对，男员工们却也知道这位，是不容易亲近的。

    王一凡与其的往来，除了工作上的一些简短交流，也不过是每天上下班对上视线的偶尔的招呼，所以，他才有受宠若惊之感，也有几分惊疑。

    “王哥，请你喝的！”

    只是，这姑娘在众目睽睽之下，不知道从哪里变出来一杯酸奶，放在王一凡的桌子上，又绕到他的身后，纤纤玉手搭在他的双肩，轻轻一揉捏。

    “辛苦啦，王哥！”

    所有人为之侧目。

    王一凡脖子一缩，浑身的鸡皮疙瘩都立起来了。

    这尼玛又是一出什么戏？

    在某一个瞬间，王一凡犯下了所有男人都会犯下的错误。

    就那么一眼万年的意思，他连孩子的名字都想好了！

    不过，他很快就恢复过来，岁数大了，这点挺好，自我意识还是很充分的。

    “谢谢小美了！”

    “不客气！”

    管小美给他轻轻地捏了几下肩膀，没什么力道，表面功夫胜过真实效果。

    男员工们都开始心里嘀咕，这管小美什么时候和王一凡勾搭到一起了？

    好让人意外的的一个新闻！

    而有一个人，肺都已经气炸了。

    那便是钱文斌。

    公司里绝大多数人都知道他在追管小美，抱着看戏心态的，或者抱着酸葡萄心理的，也有耻笑他不自量力的，更有嫉妒他的勇气的，总而言之，在美女，还是身边的美女这一个可能的异性猎物面前，所有的男人都是敌人！

    只是，至少在这一点上，王一凡，从来都不被钱文斌看在眼里。

    但眼前的情况，又是个什么意思？

    他刚刚被管小美甩了脸色，后脚她就给王一凡献殷勤？

    他和王一凡之间的矛盾，可是在公司里面已经彻底公开化了的！

    钱文斌被气得不轻，张晓凤此刻则是一脸不可置信。

    老妖婆满脸的褶子都挤在了一起，好似刚吞下了一颗苍蝇般难受。

    “怎么，张总这是有什么不同意见？”

    老白坐在他那舒服的办公椅上，手里头夹着香烟吞云吐雾，半点没有女同志在的自觉性。

    张晓凤经常需要应酬，对二手烟倒也不敏感，她才从一个大客户那边回来，就被老白招进了办公室，劈头盖脸地就跟她说，公司要让王一凡来做新部门的经理。

    过了好半晌，她仍旧被这个突如其来的决定被雷得外焦里嫩。

    为什么呀？

    她的确想不通，但却又没法子直接反对，毕竟王一凡是她推荐的，领导们相中了，你却又说不合适？

    怎么着？

    消遣着很好玩？

    “白总，我能问下，公司看中了王一凡什么？”

    她没有明着问，这是不是那位不着四六的年轻老板的意思。

    “各部门推荐上来的人，能力都是不差的，王一凡呢，胜在资历老，对公司是有感情的！”

    老白分明是敷衍。

    资历？

    公司什么时候按资历来提拔人才了？

    再说了，之前那次会议，这地中海分明还训斥王一凡来着！

    “白总说的是，不过，王一凡的能力跟其他部门的几位比起来，还是略有不足的，届时恐怕难以服众！”

    老妖婆还是想努力一下的，毕竟她和王一凡之前还吵过一架，要是真让王一凡上位了，她这张老脸也没地方搁。

    “这也是我找你来的原因！”

    老白将烟头按灭在烟灰缸里，笑道，“新部门嘛，总归要有开拓进取的精神的，你们招商部的人最合适不过，既然这个王一凡是你推荐过来的人，我肯定是信任的，刚才我也看过他最近一年的业绩，虽然没有太出彩的地方，但处理地都非常好嘛！”

    老妖婆还待说什么！

    老白却已经摆了摆手。

    “先跟你通个气，新部门搭建起来不容易，你是要多多支持的！”

    老妖婆还能多说什么？

    老白实际上是揣着明白装糊涂，他能看不出来她推荐王一凡的用意？

    即便如此，他依旧选定王一凡，她明白一定是有什么她所不知道的关结在其中的。

    “我明白了，白总！”

    老白点了点头，又点了一根线，想了想，道：“毕竟是你推荐的人嘛，也不用太有顾虑，公司筹建新部门的用意，你们几位也是知道的，任务很重啊！”

    张晓凤思考着老白这句话，似乎又意有所指，并不对王一凡能够胜任新部门的经理而充满信心。

    这前后矛盾的态度，委实是让人难以捉摸。

    老白这人高深莫测吗？不是，其实他一点也不高深莫测！

    张晓凤终究没怎么想明白，满是疑惑地走出了老白的办公室，刚来到招商部门的办公区的时候，就感到这其中的气氛多少显得诡异。

    她很快就发现了源头，管小美，她俏生生地站在王一凡的身边。

    老妖婆下意识地皱眉。

    这个走了狗屎运的家伙！

    她没多看一眼，主要是多看一眼，心里就忍不住生烦！

    钱文斌走了上来，十分的郁闷和愤怒还留在脸上，走到她跟前的时候已经勉强挤出了笑脸。

    “张总，这是人力那边送过来的业绩考核表！”

    当初张晓凤说要扣除王一凡上月奖金的争吵在公司里面并不是什么秘密！

    正好趁此机会，彻底下他的颜面，看他还能嘚瑟什么！

    王一凡有嘚瑟吗？

    并没有！

    他此刻也是满脑子问号！

    寻思着这管小美闹什么幺蛾子！

    只是，张晓凤听到什么绩效考核表，又跟如同吞了苍蝇一般恶心了。

    还要不要拿捏一下王一凡的绩效考核了？

