    “好！老三家的大气！”贾旺就等着吴腾的这句话呢，来之前贾旺就已经算计到会有这一可能发生，所以他今儿一大早就找来了在红星轧钢厂当一个小组长的连襟。

    如今吴腾被话赶话的，逼出同意让出工作名额出来后，现在就该他家连襟上场了。

    在贾旺的心里，吴腾还是太嫩了，以为自己不认识厂里的人，就可以拿工作介绍信来堵到他的话，早就被他想到该如何破解的招数了。

    其实在昨天晚上贾根找贾树谈工作名额的事情后，贾树就已经找过他了，所以当他知道贾根将另外一个名额，让给贾树也不给他家的时候，贾旺就已经想好招来对付他了。

    清了一下嗓子，贾旺的连襟秦大山，漫步走了出来。

    “咳咳，这位小同志，我是红星轧钢厂第一车间的第九组长，你说只要厂里改了你工作介绍信上的名字，就同意将工作名额让出来是不是真的？……”

    吴腾的脑子转的多快，看到有备而来的贾旺，瞬间就知道昨晚跟贾根说工作名额的事，被人泄了底。

    看了眼还没回过神来，依旧气的够呛的贾根一眼，嗯，第一眼没反应，第二眼还是没反应，算了，看到神交的技能没点亮，直接低声和贾根说“大爷，看样子贾旺是有备而来，估计是昨晚的事被人泄了底。”

    而被吴腾一句话点明了的贾根，顿时真的叫怒发冲冠，连头上的发茬都竖了起来。

    “贾树！你TM可真对的起我啊，给我滚出来！”一声怒吼直接打断了秦大山后面的说话，贾根恨不得现在就有枪在手，直接崩了对面所有人，这种被人背叛的感觉，让贾根彻底的爆发了。

    不怪贾根如此生气，自己拿他当亲兄弟一样看，结果呢？赤裸裸的背叛直接啪啪打脸。

    贾树也实在躲不下去了，就从后面猫了出来，并且自我感动的大声说着“我这也是为了大家好啊，你们想，我们贾家沟出一个工人多么不容易，而吴小子他本事大，这一次他将名额让出来，下一次他还能自己再折腾嘛。”

    “放NM的屁，既然是为了大家好，那你怎么不帮你家东方的工人名额给让出来？”问讯赶来的贾川直接怒吼一声，“别以为我不知道你们怎么想的，不就是眼馋我家大侄儿的工作嘛，直说就是了，搁这扯什么犊子！”

    贾川跟贾根是亲兄弟，虽说有点埋怨自家大哥情愿将那宝贵的工作名额让给贾树，也不给自己。

    但是上阵父子兵，打虎亲兄弟，这有事了儿，自然还是要力挺自家大哥的。

    这一阵吵吵闹闹的，直接帮秦大山给整不会了，连续咳了好几声都没人搭理他，面子上自然有些挂不住。

    拉着脸转身就要离开，这就让领着一帮人看民兵队长和生产书记撕逼吃瓜的贾旺坐不住了。

    拉着连襟的手不给他走，然后也维持不住之前那高人一等的姿态了，大喊了一声“都给我住嘴。”

    赶紧让人将两帮人分开，贾旺一阵后怕，差点中了贾根的诡计了。

    贾树也在贾旺的目光逼迫下不说话了，唱不了独角戏的贾根更是心中暗叹一声可惜了！差一点就将秦大山给气走了。

    谁说老实人不会用计谋的，被逼急了张飞都能绣花给你看。

    贾旺看见两边都没了声音，连忙拉着秦大山走上前，“老三家的，你说话还算不算数！”

    吴腾依旧点了点头，“我还是那句话，只要你能改了我的工作介绍信，我就同意。”

    “好！是爷们就一口吐沫，一根钉，敢不敢现在就一起去轧钢厂？”贾旺也是真急眼了，对着吴腾连激将法都用了出来。

    吴腾自无不可，带着贾田将收拾好了家当全放上驴车上后，就这么慢慢悠悠的上路了。

    在路上的时候，贾东升还不怕死的来吴腾面前挑衅，“我告诉你，这次我爹说了，你的工作名额就是我的了，以后我就是城里人了，而你还是在土里刨食的命，气不气？”

    吴腾也懒得跟这样人一般见识，哼了一句“土鳖”后，就懒得搭理他了。

    在去红星轧钢厂的路上，第一排走的是相当扬眉吐气的贾旺一伙和贾树，贾树原本不想来的，但是吴腾一句这该名字的事情，最起码也要大队长，书记和民兵队长三人一起见证才生效后，就被贾旺硬拖了过来。

    而走在后面的除了驾车的贾根和贾田老两口子之外，吴腾也叫上了贾川和他家老二，贾东勇一起来。

    不明白为什么要叫上自己的贾川和贾东勇一头雾水，不过等到吴腾一句话后，两人得目光都火热了起来。

    “叫上二爷和勇哥那肯定是因为有好事儿啊，贾树既然对我不仁，那就别怪我对他不义，有了一个名额还不知足，还想要两个，那我就让他鸡飞蛋打，一根毛都看不见。”

    第一次见到红星轧钢厂大门的贾旺跟贾树，自然也是震撼的不行，尤其是贾东升一想到自己以后就是在这里当工人，更是兴奋的人都抖了起来。

    秦大山有工作证，自然是能进的了大门的，而跟着他的贾旺，贾树和贾东升，则被拦在了外面。

    而吴腾虽然没有工作证，但是他混了个脸熟啊，尤其拿出那包怎么也抽不完的大前门香烟后，更是直接放行，将香烟递给保卫科队员后，简单说明了一下情况，就是自己爹妈跟亲戚，能不能安排到门卫室喝口水休息一下，那当然是没问题的。

    所以当贾根和贾川两人在门卫室坐着喝水，然后看着站在警戒线之外的贾旺贾树形成鲜明对比的时候，贾东勇的心里面就更加火热了。

    吴腾一个在去找李主任的路上，觉得空着手求人办事有点不好看，所以用精神力感知一下周围没人的时候，就拿了个自己编的小竹筐出来，又往里面塞了比之前还要粗的两条毒蛇，感觉差不多了的吴腾这才满意的抱着竹筐去了后勤处。

    

