    灵光闪动。睫

    毛像是两柄小扇，扑灵扑灵的闪，神目中满是好奇，正打量着凌风，只是在那好奇中却有些犀利的气势，像是要看透凌风一般。

    在东方盈玉等人物离开后，凌风本可松口气，却没有想到东方诗诗却并未离开，而是一直在盯着他，充满寻问的味道，更多的则是疑惑。她

    感觉凌风身上的气息更淡薄，像是时刻会消失一般，触摸不到。这

    太不对劲！可

    ！她

    更不知道凌风在天涯中到底发生什么事情，不过她并不相信他说的五千年岁月，以凌风的天资与盖世力量，要是仅仅到达五千年岁月，那是在侮辱她的智商。至

    少一万年岁月，乃至于五万年、十万年岁月。

    尽管。

    凌风掩饰的很不错，但她却感应到仙力的气息，这意味着在天涯中，凌风曾动用那等顶级力量，而什么岁月的天神才值得仙力镇压？

    更何况。能

    够将凌风伤到这个程度的天神，就不仅仅是五千年岁月那般简单，更重要的是她并不相信天涯会没有任何预兆的崩裂，而唯一可以解释的便是凌风在天涯中碰触到禁忌力量。

    仅有禁忌才能够崩裂天涯！

    仅有禁忌才能够让其施展仙力！

    忽然间。

    东方诗诗神目中闪过一道奇光，让她惊骇不已，只因这种“想法”太过惊世，但联想到天涯中出现的一道道神虹，她总觉得事情正在朝着她推测的方向发展。

    “你在心虚吗？”正

    在凌风有些郁闷的时候，东方诗诗款款而来，望着凌风那俊朗的侧脸微微一笑，问道：“五千年岁月却像是万古匆匆一般。”

    “……”凌

    风汗毛倒竖，这位天女委实太过聪明，顷刻间便往万古推测，不过要是他怕也要这般猜测。“

    万古幽幽，那是一场梦啊！”

    凌风幽幽叹息，心中满是失落，众神倾尽全力将他送到那里，可他还是撼不动万古。

    而且。

    他刻意在引向万古，他知道东方诗诗在逼迫他，只要他敢避开这个话题，那基本上就被判死刑，以东方诗诗的聪慧程度不可能看不出来。

    不过。

    她提到，凌风便不介意谈，这反而会让聪明天女疑惑，不敢那般肯定。“

    梦想要有，万一实现了呢？”

    东方诗诗睫毛忽闪忽闪，煞是漂亮，她的确在怀疑，凌风并未避讳，这倒是她更加疑惑，不知道这个家伙到底有没有在撒谎。

    “可机会仅有这么一回！”

    凌风脸色灰暗，说道：“那是万古啊，梦太远，即便天资逆空，又如何到达彼岸呢？”

    说完。他

    迈步离开，向着道天空间远方而行，要由那里飞出这片山河。

    东方诗诗神目闪烁，可却不知道该如何开口，看凌风方才的神态并不像是在撒谎，他应该是迈出一大步，却并未达到万古程度。

    梦太远！

    此时，众神已纷纷离开，他们的磨砺结束，洞悉大多天神的天功技能，对于未来天战极其有利，特别是对虚空道的人物来说，上届仅有一位天神打进十六天神，而其他天神并不在烙印中。

    这意味着他们的天功技能并不会出现在天涯这等古物中，其他势力天神想要克制就显得棘手许多，而他们却能够知道其他势力天神的天功技能，只要进行克制，他们能够走得更远。

    但！道

    天空间仅仅是第一步而已，接下来的万重楼则是第二步，磨砺过后的众神更能够认知到其他势力人物的可怕，这般他们在虚空道万重楼中就能够找到更适合自己的天功技能。

    ……万

    重楼！

    这里陈列着虚空道数万年的天功技能，曾威压至尊星，特别是那虚空血脉，乃是镇压整个星空的可怕力量，不局限于血脉，它更是盖世天功。

    可惜，虚空已被镇封三千年。

    虚空道高远，陈列太多，非顶级势力能够匹敌，哪怕是后世三大势力在这样的庞然大物面前都要变得灰暗，因而这万重楼的重要性便体现出来。

    不同的是。

    虚空道前九重仅仅是任务，而第十重才是陈列天功技能的地方，而凌风曾在这里开辟出三十重，皆因那天海炼神空间，并且借这一任务，凌风直接出现在榜文上。

    只是，那榜文并不显目，位列最后几位。

    这一天。虚

    空新晋天神归来，而万重楼开启时，便立刻闯进来，哪怕是顶级天神在此刻都要重视，虚空道顶级天功并不亚于他们势力，而且其中还有不少手札，那是历来人物修道心得，要是能够与己身道相应，那便会顷刻间问道。

    这些年来。

    因那些天功技能、手札心得而问道的人物并不在少数，任何人都知道，即便是天资差上一些，但要是能够在短时间步入五级天神境界，那也有杀进十六天神的资格，而即便是顶级天才都要在问道四级天神后才有摘夺桂冠的可能。显

    然。东

    方盈玉、周奇天等人物还不够，因而这将是问道的最后时刻。“

    虚空天功啊！”

    一些山村天神激动不已，他们早就想过来，但虚空任务太过可怕，前三级任务并没有开放实质性的利益，仅有到虚级任务时，万重楼才会对他们开放非常重要的至宝天功。而

    现在。

    虚空道直接在他们先前的基础上开启五重，这意味着即便没有接受任务，亦可进入十四重，而要是在完成任何的情况下，则是能够更多五重。

    虚空天功全面开放，至宝资源可利用部分，这对于许多天神来说亦是莫大的恩赐。

    此生仅有！历

    时三个月！很

    快。整

    个万重楼四周都已立满天神，上届天神等正在关注，毕竟万重楼开启几重，对于势力晚辈还是非常重要的，要是能够得到顶级手札、天功，那便是如虎添翼。二

    十位多天神很快便出现在万重楼中。他

    们一重重向上，速度并不快，彼此相隔并不远，而在这些天神中，东方盈玉等显得非常夺目，但奇怪的是人们的目光却并不是落向他们，而是落向凌风。这

    个奇葩在道天空间中干出顶级可怕的事情。

    而且。人

    们很想知道凌风能够开启多少重楼。

    五重楼！

    这是许多天神的极限，他们仅能走到这里，但他们却并未停步，而是亦步亦趋，随同东方盈玉等一同向上，他们想知道这些人物能够走到哪里。这

    并不受限制，只因万重楼每一重都有镇封，并非是直通向楼宇内，楼道是完全区分开的，因而走上来并不意味着便能够走到里面。

    六重！

    还是没有任何一位天神停步！

    直至十重时。上

    官问天在落步，脸上有淡淡的伤感，他仅有资格走到这里，而且他与其他天神不同，并不想受到那几位顶级天才影响，因而直接迈步走向楼内。十

    二重！

    周奇天迈步离开，对于他来说，楼宇并不重要，重要的是能够在其中得到多少，哪怕是第十重楼，要是能够将其中天功技能研究透彻，并将至宝资源利用起来，亦可迈步顶级。二

    十五重！

    这是东方盈玉能够走到的极限，她有些惊诧地望着凌风，没有想到这位天神竟然神态淡漠，禁自向上迈步，完全没有停步的意思。他

    完成更多的任务？要

    知道。

    当初上官问天闭关，周奇天磨砺，而东方盈玉则是接受任务，那可是道级任务啊，在新晋天神中也仅有她一位而已，可她并不知道那曾在虚空道中闪亮的榜文。但

    ！东

    方盈玉非凡，并未随同其他天神一同向上，而是就此停步，走向楼内，对于她这等人物来说，二十五重足够，过多反而不美。“

    这货不会在耍我们吧？”

    一位天神小声说道，连东方盈玉这等人物也才到二十五重而已，这还是在完成道级任务的情况下，凌风也是道级人物，怎么差距有点大呢。

    这时，他们已经走到三十重！

    这是一个相当可怕的高度。只

    因在这些年，还从未有人走到这一步，东方盈玉基本上已代表虚空道顶级天才的水准，就是一些老辈人物都已失色，觉得凌风不太靠谱。

    然而。在

    三十五重的时候，凌风停步，微笑着转首，说道：“各位就送到这里吧！”说

    完。他

    大步向前，走向楼内，而在其出现时，虚空手镯闪耀，洞开禁制，发出轰鸣声，像是一扇巨门被推开，而后凌风便消失于三十五重楼宇内。整

    个过程相当的干脆直接！

    可这却将虚空众神惊骇的脸色难看，他们没有想到凌风真的能够走到这里，这是开先河历史，创虚空历史上百强记录，他比东方盈玉更优秀！如

    果说天涯是侥幸，那现在呢？

    忽然间。

    人们寒毛倒竖，总觉得虚空道要变天，未来真正的盖世人物将不是东方盈玉等三位人物，这位山村天神要逆世而行，只因与这位天神相比东方盈玉等三位天神正在变得灰暗，而他们更是沦落为小角色。

    还真是货比货得扔，人比人得死啊！

    ps：接着卡文，写不动，也没心情。

    最近心情很乱很乱，今晚不要脸的一更。晚

    安。 

