    过了差不多十分钟，大家就集合完成了。

    沙溢是最迟出来的，看到他自己是最后一个人，先调笑了。

    “哎呀，不好意思，我这人吃饭没有这群人积极，来迟了。”

    “没错，人家倪虹洁请客，就你架子大，让大家都等你。”

    一群人混熟了，也就各种反击了，老白本来就是气氛担当，故意的。

    倪虹洁也挺感激老白的，她跟大家不熟，大家说话带上她，对于关系也是有了进展了。

    就他们几个演员，导演不去，说是要考虑拍摄计划，除了他，哪怕不参与集体活动的范明也来了。

    大概也是要给面子吧，毕竟人家是第一次拍戏，你不去，人家还以为你有意见呢。

    倪虹洁也挺有执行力的，没一会，就有车子上来了。

    这是通过沙溢得到的黑车渠道啊。

    几个人分车，热热闹闹的下山了。

    别看是今天刚刚上山，下午立刻下山，这群人也都挺积极的。

    这县城也没有多大，好吃的也没有几家，还是找了个火锅店。

    吃饭的时候，大家也都熟了，这顿饭的价值还是存在的。

    这就是女人社交的恐怖之处，她只要刻意结交，一般男人都拒绝不了。

    王峥也观察了，倪虹洁长得还可以，以他的审美来看，这个时候的闫尼和姚辰真的没有她漂亮。

    当然了，只是现在啊，后世她看的时候，闫尼和姚辰都已经成名了，红气养人，比现在漂亮多了。

    闫尼是离婚了，大家也都知道，不过也没有安慰她，人家的事，不该管的别管，所以她看起来有些憔悴也正常。

    不过人家闫尼的掌柜演的太好了，没有违和感，颜值的话，十几年后一看，比现在还漂亮呢。

    至于姚辰，这么说吧，尚景想让她演郭芙蓉的时候，财神嫌她丑啊，也就是演了一集，导演也力挺，所以就留下了。

    别以为没钱就不能选择演员了，哪怕是去三大，随便立个牌子，说是演女主角，不给钱都上。

    倪虹洁这个女人，为什么看上去漂亮，因为有钱啊，自信啊。

    别看人家是第一次拍戏，人家的知名度比这个桌子上的人强多了。

    是去年的十大广告明星啊，一个婷美广告就被人记住了。

    广告天天播放，谁小时候没看过呢？

    可以说这个广告也算是有了国民度了。

    人家刻意结交，大家也都吃人的嘴软，关系一下感觉就近了。

    出门后，直接奔的ktv，人家都安排好了。

    去了常去的那家，唉，客人满了，又换了几家，好不容易才找到。

    没想到的是价格都涨了不少，不过人家说了，过年都是这样，你要是再迟点，这包间也没了。

    这次进ktv了之后，大家都统一让王峥先唱。

    “这次让小峥先唱歌啊，人家可是歌手。”

    “没错，先让他唱，前几次他都没有唱歌，说不定就是看我们笑话呢。”

    “我给他点了，他自己的歌，唱吧。”

    几个人闹着让他唱，无所谓了，《最初的梦想》。

    唱完后就把话筒给他们了，他其实不愿意在这种场合唱歌的。

    这群人还都是麦霸啊，不过大家都唱的挺欢乐的。

    唱完歌不早了，王峥都给诗爷和幂姐打过电话了。

    幂姐那边说正在专心培训专心培训。

    也没有多少天了，二月中旬报名，报名三天后就开始考试了。

    现在都已经十五号了，王峥最多呆到十八号就得下山了。

    这也是王峥放松自己的办法，他觉得越是考试，就越得把心态搞得轻松点。

    还有什么地方能比现在的《武林外传》让他更轻松吗？

    实际上他以前告诉剧组年后还要上来的时候，剧组也吓了一跳。

    他们也是知道他要考艺校的，年后没几天就报名了，还拍戏也挺奇怪的。

    不过王峥自己乐意啊，尚景这几天也没给他安排什么活，放松心态就行了。

    连夜回到剧组，天也不早了，洗了个澡就睡了。

    第二天，找了个远处的地方，朗诵了几遍诗歌，打了套拳，就跑步回去了。

    大家都还没有起床呢，王莎莎还没有来剧组呢，也看不到她的拳法了。

    上午等大家起床后，先把昨天拿上来的东西给大家分了一下。

    不过等他到宿舍的时候，又带回来了一堆东西。

    跟嘴哥一样，大家也都拿上来东西了。

    昨天吃饭，没顾得上分，今天他去送东西，直接就让他带回来了。

    都是一些吃的喝的，都是他们当地的特产。

    他这送东西，把大家都激活了，一群人也是来回互换礼物，哪怕是刚来的倪虹洁，也给大家带了礼物了。

    中午吃饭时候，大家也都关心了一下王峥的艺考。

    下午的时候，王峥的戏份还是没有多少，不过王峥也看剧本了，自己的戏已经差不多拍完了。

    后面的四十集剧本还没有出现呢，过两天，倪虹洁拍完祝无双的戏之后，就下山了。

    也是到了晚上的时候，大家还是年前的样子，不打扰王峥。

    王峥也是写了几章小说，跟幂姐和诗爷通完电话之后，就休息了。

    接下来的几天，王峥基本已经拍完四十集里他的戏份了，除了客串演员没来的都完了。

    尚景干脆让王峥戏都不要拍了，这里是景区，让他到处去看看。

    王峥也觉得可以啊，拍了这么长时间的戏，还没有在这里游玩过呢，只有爬山一个项目。

    不过现在的景区最美的景色也没有出来，夏天各种瀑布，峡谷都挺美的，这是剧组的人告诉他的。

    他们演员上来的时候，已经要入冬了。

    工作人员他们上来的挺早，正好还组织着去游玩了一通。

    去了百帝山庄和中华百帝宫，这两样景色不需要夏天也能看。

    至于瀑布什么的，他没有去，大冬天的，哪怕没有冻住，也好看不到哪里去。

    他不是一个人去的，是跟姚辰还有几个没事的工作人员一起去的。

    姚辰这几天属于没戏的状态，祝无双出场，她就可以退场了。

    要不是时不时的有她的戏份，毕竟是主角啊，她都不用这么早上来的。

    过几天才有她的戏，知道王峥要出来转悠，她没事，就干脆找了几个闲人，一起来吧。

