    第229章 战！

    虽然程云已经跃跃欲试了，但是他还是看向了大厅上的那些“杂物”。

    他怕待会打起来时，一不小心将这么东西全部报销了。

    “就这这里吧，没事，有我在，你们放心的打”，向老保证道。

    “哈哈，程小子，你放心吧，有看向在，这里的任何东西都破坏不了。”

    红老爽朗的笑道：“你不出手我就先来了，御兽技～火拳。

    “轰”的一声，一只完全由火焰组成的巨大拳头直冲程云而去。

    “这可是你说的，打坏了可别叫我赔，御兽技～龙化，手部，龙掌。”

    有如神龙探掌，一只起码是火拳两倍大的巨大手掌打棒球一样的拍向了火拳。

    只听“嘭”的一声，火拳直接被巨掌给拍消散在了空气中。

    “轰！”

    又是一声恐怖的巨响声传来，程云和红老两个人的身影对撞在一起，龙拳和火焰拳的恐怖气浪席卷开来。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    大厅瞬间破裂，无数水泥石块有如子弹一般的飞向了四周，肆虐出一个个的坑洞。

    “好小子，够味，这才是男人的战斗嘛”，红老兴奋道。

    “红老，试探的手段就到此为止吧，来点真格的，不然也太没劲了。”

    正所谓棋逢对手，将遇良才，肉体向的战斗一向很热血，所以也很令人上头，这不，程云就打出性质来了。

    “哈哈，痛快，那老夫就满足你。”

    红老大笑道：“御兽技～烈焰火龙！”

    “轰”的一声，熊熊烈焰从红老身上爆发开来，随之这些火焰化作了一条栩栩如生的烈焰神龙直冲程云而去，滔天的热量燃烧的空气‘噼里啪啦’作响。

    “来的好！”

    程云脚下金光一闪，瞬间来到烈焰神龙的旁边。

    下一刻，龙腿猛然的朝着烈焰神龙踢了过去，就有如踢足球一般。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸声穿云裂石，连天地都为之轰鸣，两者之间产生的能量冲击波更是席卷八方。

    本就经过摧残大厅一下子变得摇摇欲坠起来。

    好几分钟，这冲击波才算平稳下来。

    “这就是耀阳级别的战斗吗？我怎么感觉威力不咋的啊？”

    “有没有搞错，这是耀阳级的战斗？就这就这？这样的战斗情况怎么还不如我们黄金级呢，”

    “我说你们瞎啊，没看到他们的战斗威力被限制了吗？一旦放开限制，就咱们学校，得毁掉小半个！”

    “真的假的？怪不得，我说耀阳级的破坏力怎么才这么一点，你这么一说我就懂了！”

    ……

    因为程云粗心大意，所以耀阳级的认证大门他并没有关上。

    这会瞬间涌来了无数的人观看他们二人的战斗，并做出了作为一个合格吃瓜群众该有的素质～议论。

    “臭小子，你忘了关门了。”

    议论声很快就引起了红老的注意，不想在这么多人面前丢了老脸的红老一下子认真了起来。

    “御兽技～【龙腾虎跃】！”

    这一刻，红老身上浩瀚无边的气势爆发开来，不经意间流露出的庚金之气爆发出了恐怖的肃杀之意，更有无尽的煞气将他笼罩。

    杀气腾腾，煞气冲霄！

    此时的红老才爆发出作为一名耀阳级及以上认证处老师该有的力量，恐怖、强大。

    “吼！”

    一声镇压万古的虎啸响起，一道令天地万物心惊胆寒的暴虐气息从无边的煞气中传出。

    隐约间，程云看到了一只体长三丈，威猛无比的白虎在其中咆哮。

    无尽煞气做皮，庚金之力为骨，身体为魂，这一刻，红老化作了一只威风凛凛的庚金白虎。

    他的立足之地也在这一瞬间成为了一片煞气海洋。

    他的周围充斥着无边煞气、杀意和庚金之气，整片区域更是变成了一个杀意领域。

    “这就是红老刚才说的，四种能够以身化龙御兽技中的【龙腾虎跃】？”

    程云望着以身化虎的红老恍然大悟道：“这么看来，御兽技～龙腾虎跃是有两种形态了，一种化龙，一种化虎咯。”

    “小子，你说对了，【龙腾虎跃】就是有两种形态。

    一种就是眼前你看到的，能够化作西方庚金白虎，利用庚金之气和白虎煞气作战；

    还有另外一种也是以身化青龙，借用东方乙木青龙之威来降敌。”

    白虎身上传来红老的声音道：“小子，你也别藏着掩着了，藏着掩着可测试不出你御兽技的真实等级。”

    “既然红老”你都这么说了，我又岂能不照办”，程云说道。

    “昂！”

    龙吟声响起，顿时风起云涌，声震四野，其威如岳，其势霸道无比。

    “御兽技～龙化！”

    随着程云的暴喝，耀眼的金光从其身上迸发了开来，一股恐怖的压迫气息镇压向四周。

    紧接着，一条缸粗，几丈长，霸气无比的金色神龙出现在了大厅上空。

    顿时，整个大厅都被笼罩在了如岳如狱的森严、霸道的龙威之下，令人震撼，令人胆寒。

    “咯吱，咯吱，……”

    俩人还未真正的动手，光是他们之间散发出来的恐怖气息就已经令整个大厅乃至整栋大楼摇摇欲坠了。

    “双方这力量？正常情况下咱们应该要被团灭了吧？”

    “好恐怖的气息啊，纵使是被压制了，我还是能感觉到仅凭这气息，他们就能压死我！”

    “一化西方庚金白虎；一化东方霸道神龙，一个煞气冲霄，杀气腾腾；一个如岳如狱，霸气无比，这就是耀阳级大佬的力量吗？”

    “这就是新生第一人的真正实力吗？这要不是有另外的那个老师出手，咱们怕不是早凉了吧！”

    ……

    纵使知道自己等人这会毫无危险，但在感受到程云和红老二人那令人无比恐惧的力量气息后，众人还是不自觉的心生胆寒之意。

    “战！”

    “战！”

    话音刚落，二人的气势便再度提升，令整个大地都开始震颤了起来。

    云从龙、风从虎，龙虎具现，顿时整个天地风云变色，恐怖的气息充塞了整个大厅。

    下一刻！

    西方庚金白虎迎向了东方霸气金龙。

    有如天雷碰地火，又如哈雷彗星撞地球，它们的相撞爆发出了惊天动地的巨大轰鸣声。

    只听得“轰”的一声，一道刺眼的亮光在两者之间的碰撞处闪耀开来，宛如一个明亮的太阳。

    “呜！呜！呜！……”

    在令人发怵的呼啸声中，恐怖的气浪有如狂暴海啸一般，呼啸着肆虐开来。

    (本章完)

