    很显然的，把要塞空间技能强化科研项目升到10级，消耗的所有各项资源都是天文数字！

    就拿金币而言，除去第5级被楚幽使用了一张免费升级卡之外，以及第一级之前就升级了之外，其他总共加起来金币消耗了：4900万！

    因此，楚幽身上的金币还有1亿多金币！

    而科研加速卡消耗了1450天，总共3880天的科研加速卡减去1450天，楚幽的科研加速卡还有：2430天。

    楚幽清楚，如果算上科研加速卡以及消耗的战略资源把它们兑换成金币，那么可能接近了8000万金币！

    这就是高阶科研！这就是满级的高阶科研！

    必须要清楚一点！

    那就是一旦执政要塞被别的势力打下来，楚幽把执政公会打造的一切，全部毁于一旦！

    所以，即使要塞主人具备以上三种资源时，对于把执政要塞的科研升级到一种怎样的程度，很大程度上，还要取决于当前的大局！

    大局对自己不利时，顶级大佬是不敢升级要塞科研的！

    抱着能收一周公会税收就收一周税收的心态这样子.....

    当要塞空间技能强化科研项目升到3级时，下一个战斗体系科研中的第三个技能科研被激活了。

    这个科研的名字是：高阶军队招募上限0/10！

    高阶军队招募上限1级：7级兵种巢及其以上的所有兵种巢，其每周招募产量+5！

    研究资源：木材3万，矿石3万，水银3万，硫磺2万，宝石1万！金币100万！

    研究时间：100天！

    也就在这个时候，现实中的赵飞飞把帖子整理好了，然后她选择了发布在论坛上！

    题目是：《举世无双的BUFF，你必须了解的仙公会超级实力！》

    这个帖子的核心内心，则是向广大网友展现了仙公会的真正力量，让广大网友与玩家对仙公会有一个直观的了解。

    只有了解，才能真正深切感受到，仙公会的超级恐怖！

    赵飞飞在帖子中直言，这仅仅只是仙公会的冰山一角！

    同时隐晦的点出了，仙公会可能会：收人！

    因为这个帖子的发帖人ID是‘夜霓璇’，她现在可是《天世》中大名鼎鼎的牛逼人物，超神级玩家幽夜的御前红人，所以根本不需要运营炒作，这个帖子很快就火爆了起来！

    并且以直线上升的速度‘蹿蹿蹿蹿蹿~~~’蹿到了论坛排名第一个位置上，极为醒目！

    说实话，当前绝大多数玩家对于仙公会的印象，就停留在两字个上面：牛逼！

    除了知道这家公会非常牛逼之外，公会长幽夜更是能以一打全家，以及他的徒弟也被他打造成神级玩家之外，貌似没有什么其他印象了，顶多就是观念上的一些看法，比如这家公会极为嚣张！不把任何人，任何组织，任何势力放在眼里，以及目前制定了一套‘杀千刀’的规则之外，似乎还要加上公会成员能对玩家死亡掉一级的恐怖能力之外，好像....

    嘶....深深细想之下，仙公会给人的印象貌似其因素....真的有很多啊！

    这个不能细想，越细想仙公会给人的恐怖感就越强！

    嗯，很多玩家不愿意去细想....总之它很牛逼就是了，属于惹不起的恐怖存在！

    话又说回来，对于仙公会BUFF的了解，则是模糊的！

    而现在，幽夜的御前红人，夜霓璇则是把仙公会的公会技能树，其技能详情发布了出来，让所有人都知道，仙公会是9级公会，同时，9级公会的所有能够升级的公会技能，全部满级！

    然后还给人展示了执政公会的科研程度！以及一些科研的属性详情！

    可以说，当任何人打开这个帖子，并认认真真看完之后，对于仙公会的印象，发生了彻底的改变！

    一直都觉得仙公会真的好强啊，只是仍然没有想到，会强到如此恐怖的程度！

    还真是‘贫穷’限制了想象啊！

    然而呢，夜霓璇表示，这仅仅只是仙公会实力中的冰山一角！

    唉！难怪幽夜肆无忌惮的搞出那么一个‘灭世’规则，原来人家是有强大底子的啊！人家的实力已经可以到肆无忌惮的地步了，无所谓了！！

    不知怎么的，看了这个帖子之后，玩家对于幽夜的做法，有些‘理解’了！

    不是我吹，你来到仙公会同样牛逼啊！

    仙公会那一套BUFF，就能碾压很多人了，让垃圾一套的玩家在同级中成为一个‘小神’般的存在！

    同时呢，广大网友们对于执政要塞的了解也颇有收获了，要知道华夏区除了幽夜是执政官之外，没有第二人了，玩家怎么去了解执政要塞到底具有什么样的能力呢！

    不得不说，这还要感谢夜霓璇的发帖，让他们知道，为什么幽夜的兵种会那样变态，为什么幽夜招募的兵种能那么多，而不是之前网上流传的，他有很多兵种巢！

    那么，夜霓璇发这个展现仙公会实力的帖子，其目的是什么呢？

    难道是对目前针对幽夜的舆论风向的一种....回应吗？！

    告诉世人，我们仙公会依旧我行我素，我们不怕任何人，我们有能力为所欲为！

    真是.....羡慕嫉妒恨呐！

    但也有一些网友从这个帖子中嗅到了别样的味道，那就是感觉夜霓璇发这个帖子，好像有一种准备收人的前奏！

    卧槽！这么牛逼的仙公会要收人了？？！！

    一时之间这种消息悄悄的散布了出来，出现在很多高级人脉圈子中！

    《天世》里面，楚幽想了想，当下内心发狠，把高阶科研：高阶军队招募上限给升级了！

    既然升级了，那么要做的，就是强推！！强推！！！强推哇！！！

    高阶军队招募上限10级：7级兵种巢及其以上的所有兵种巢，其每周招募产量+50，同时招募高级兵种所消耗的各自资源及其金币，降幅20%！

    这一刻，远在几万里之外的妙九儿，以及澹台静宁两人豁然起身！

    她们做出了同一动作，那就是对着某一方向的天际遥望着，神色居然是骇然的！

    看着那遥远的天际，仿佛看到了那个男人修长挺拔的身影.....

    “哈哈哈哈！”科研宫殿中，楚幽忽然大笑了起来，那笑声似乎充斥着一种癫狂！

    自身金币，从1亿多金币降到了5千5百万！消耗了5100万！

    为什么消耗了5100万？！

    这是因为，在升级这道科研项目的第8等级时，楚幽使用了高级科研技能卡，因此抵消了接近900万的金币！

    而科研时间加速卡，则是从2430天变成了880天！

    嘿嘿嘿，劳资倒要看看，快要没钱的自己会作出怎样的举动来！

    赵飞飞说得真对，来钱的方式真的是追不上自己的消耗速度啊！

    想到这里，楚幽脸上出一种怪异的诡异神色，然后他转身离开了这里，他，要招募兵种了！

    系统：您在明华小镇的交易所受到了恶意攻击，请去支援！

    ......

    感谢书友‘星辰邪帝’1万起点币打赏！

    