    陈安的笑容让蒋秋荷不知所措，“全天下男人这么多，你到底喜欢我相公哪点？他的身体还是他的腹肌？”

    “腹肌？”她怎么听不懂陈安在说什么。

    “哦对了，我相公喜欢身材好的，像我这样的。”陈安说着，双手环胸，她挺起胸膛，摆出一个展现自己身材的姿势。

    蒋秋荷羞耻脸红如虾米，她面红耳赤，受不了陈安的黄腔，“你……你怎能如此不知廉耻！”

    这种姿势，她是怎么好意思做出来的！

    她怎么这么不要脸啊！

    蒋秋荷下意识看了看自己平摊的胸部，脸又红又羞耻。

    “怎么了？都是成年人，说这些害羞什么？我有办法让它大两个杯，你想听吗？免费传授。”陈安又挑了挑自己的发丝，娇柔娇柔的躺在姬鹤腹肌上。

    她长得很好看，就算是随便一趴，都是一道绝美的曲线风景。

    无法沟通！

    真是无法沟通！

    蒋秋荷不知道接下来陈安还要怎么羞辱她，看她这样子八成是不同意做姬鹤的小妾了，她羞愧难当，不好意思面对姬鹤，直接捂着脸跑开了。

    陈安还不过瘾，直接朝着蒋秋荷跑的方向大声喊，“怎么了我的好妹妹！你要是不懂，我这儿还有春宫图呢，绝对是你没见过的版本，你快来看看快来学学啊！”

    蒋秋荷身子一顿，跑的更快了，一会就没影了。

    陈安笑的肚子疼，瞧她这样，害羞什么啊。

    “哈哈哈，真是太好玩了……灯琴，我还没谢谢你呢。灯琴？你怎么了？”陈安嘴角的笑容止住，碰碰一动不动的姬灯琴。

    “嫂子！你……你是个女儿家！怎，怎么如此……”姬灯琴的脸色也很红润，她指着陈安，半晌没说出话。

    三哥哥还在这儿呢，就这么说话，真是……不守女德！

    还春宫图……简直了！

    陈安下意识看着姬鹤，他害羞的低着头，一句话不说。

    陈安心油然而生一股子坏心思，意味深长道，“他啊，他都体验过，是不是啊姬鹤。”

    姬鹤不好意思去面对姬灯琴强烈的目光，他沉默了半晌，才从嘴里挤出来一句话，“可以。”

    “啊？”陈安不解。

    “可以试试。”姬鹤抬起脸来，脸上写满了一丝坚决。

    这下换陈安不安了。

    这……

    “行了！你们两个够了！这是大庭广众，不是在家！我和姬厌都在呢！”姬灯琴暴跳如雷，这种夫妻之事，不都是悄悄说的吗，怎么在这儿就说了！

    何况孩子还在呢。

    她下意识看姬厌，可谁知姬厌直接蹲在一旁，堵着耳朵，躲一遍去了，他注意到姬灯琴看他，还好心的拽着姬灯琴也蹲下，小声道，“别打扰到娘亲和爹造小弟弟。”

    ？？

    你这孩子！

    怎么好的没学好，倒学会陈安那一套套的了！

    姬灯琴气的一把拉起姬厌，像提溜小鸡一样没好声没好气的扔在牛车上，转身对姬鹤说，“不许想不该想的事了！该做的回家做去！开车进县！”

    溪水村在和这儿相反的路途，得重回县城择另一条路走。

    几个人调整好状态，坐在牛车上离开。

    走了半路，正好瞧见爬坡爬到一半爬不动的蒋秋荷。

    她不知道是累的还是怎么的，脸红了一片，额头上布满汗水。

    在看见牛车时，她眼睛一亮。

