    “我需要阿尔法机械生命们的智能晶片，还需要来自那个世界的一些低级机械生命的数据意识蓝本。

    在将伊甸玩家投入那个危险的世界前，我要先制作出一个不会被‘战争网络’发现的数据意识伪装程序。

    就像是某种病毒的编写，还需要进行先期测试，这需要一些时间。”

    在伊甸世界的宇宙大厅里，蓝大个的中枢意识对于老江提出的要求并不意外，它在从江老板这里接收到来自阿尔法机械世界的情报信息之后，就猜到了老江的打算。

    那样一支无敌铁军，不拿来利用一下，简直对不起江老板的这一次旅行的风险。

    而且根据中枢的计算，如果江老板能合理调配来自阿尔法世界的战争资源，那么他在苦木境面对的困局，将立刻得到极大的改善。

    这对于伊甸世界的利益来说，也并没有任何的坏处。

    唯一需要考虑的，是伊甸玩家大规模进入阿尔法世界，会不会引起机械生命的关注。

    后者也非常善于数据层面的处理，这样大规模的行动，稍有差错，就可能会暴露伊甸文明的存在。

    一旦伊甸世界被好战的阿尔法文明视作下一个要征服的目标，那刚刚稳定下来的伊甸双生文明，就要遭遇一场不亚于五百年前灭世灾难的可怕威胁了。

    因此，中枢并没有立刻答应老江的要求，而是提出了自己需要的一些材料。

    它认真而严肃的对老江说：

    “我会先做一场威胁度测试运算，如果以我的伪装程序，不能抵抗来自阿尔法世界‘战争网络’的识别，我会立刻放弃这个计划。”

    “我觉得你应该对自己自信一点。”

    江老板的数据意识体哈哈一笑，说：

    “金属告诉我，阿尔法世界的战争网络，是基于机械生命之间的数据信号交流编制起来的。它并不是一个专业性很强的虚拟网络领域。

    这些机械生命也没有沉迷其中，逃避现实的需求，因而这个网络只会被作为日常交流和大规模战争时的指挥体系使用。

    其中虽然有大战团派出的‘巡查者’，但它们对数据资源的处理能力，怎么能比得上你呢？

    金属可是盛赞说，即便是在阿尔法世界的诸多战争领袖作比对，你在智能层面依然优于它们的智慧。

    你所编写的伪装程序，一定能瞒过那群机械脑袋。

    再说了。

    我知道你的担忧，但放心吧，我建立这支战团，并不是为了在阿尔法世界里争权夺势，我只是要把他们送入内环。

    也不求战团晋升，只要有资格附庸到十八大战团之一就好了。”

    老江直言不讳的说：

    “我需要的只是一个随时可以和阿尔法世界的大战团高层取得联系的方式，在一个我认为必要的时候，可以把苦木境的世界坐标，告知给那些好战的将军们的机会。

    你看，我要祸害的是自己的世界。

    而伊甸玩家们在阿尔法世界里也没什么主线任务，我不需要他们为我在那里寻找世界之心。

    那个世界的世界之心就明明白白的放在那里。

    我不会给他们设下不可能完成的目标，他们只需要放松心情，去体验一下硅基生命们的日常生活就好了。

    他们不太可能和高阶机械生命接触，所以这一点危险都没有。”

    “话是这么说。”

    蓝大个还是有些忧虑，它说：

    “但还是要考虑到泄密的风险问题，一旦被好战的铁军们发现伊甸文明，它们肯定会开启一场大征服。

    按照目前从阿尔法世界收集到的信息，这样的大征服里，伊甸文明幸存的几率几乎为零。

    你有你的考量，江。

    但我也要对我的文明负责。

    所以，我的建议是，不要派大量玩家进入阿尔法世界，挑选一些精英过去，能帮助你的战团完成前几次晋升就好了。”

    “行，这个你说了算。”

    老江很愉快的应答说：

    “我会将你需要的东西，以最快的速度送过来，你现在就可以开始筹备新DLC的发布，以及挑选精锐玩家。

    另外告诉你个好消息。

    我本来是打算从你们这里借调一支舰队，参与到我在苦木境的某些危险的计划里，现在有了阿尔法机械生命做打手，你们的舰队就不必再担心损伤了。”

    “唔，这倒真是个好消息。”

    蓝大个发光的脸上露出了一丝笑容。

    它将伊甸智能视为自己的文明同胞。

    尽管智能也很少存在真正死亡的情况，但不需要自己的族人上前线去打生打死，这依然是个很棒的消息。

    “不过还有个坏消息。”

    坏心眼的老江等到蓝大个的笑容绽放后，便恶意满满的说：

    “你们的舰队不需要打仗了，却需要承担另一个任务。你看，记录整个宇宙坐标的浑天仪已经到手，我觉得就是时候开始当年墨家仙门没能做完的事情。

    即收拢群星中那些正在遭受天灾，或者即将遭受到天灾威胁的文明，定位他们的世界，帮助他们抵御来自荒主前锋的袭击。

    实在事不可为的时候，为他们进行文明迁徙。

    我这边有很多空旷的世界可以作为文明迁徙地，但目前世界树财团里，能承担起在宇宙范围内寻找，帮助，拯救文明世界职责的，也只有你们了。

    所以...

    我现在正式要求伊甸文明的四支舰队和你们的士兵以及工作人员们，为这项即将开始的工作，做好相应的准备。

    一旦MAGA世界正在建造的周天星盘制作完成，你们就要立刻投入到这项正义的事业里。”

    江夏停了停，说；

    “不需要我再多渲染荒主的危险，中枢，你比我更能理解情况的严峻。如果你们爱好和平，不想要介入战争，那么我就给你们一项构建和平的事业。

    战争的职责，有其他的文明会肩负起来。

    但你们，也要肩负起自己的使命，在这个万物将亡的时代里，每个幸存者都该对其他人伸出援手。

    也不只是你们，世界树财团的其他世界力量，同样会派出他们的精锐，与你们一起踏上这片拯救的事业里。

    那么，我需要你的回答。”

    “我们很荣幸。”

    蓝大个向前微微俯身，它说：

    “在救助与反击的事业里，您完全可以相信我们，江老板。伊甸文明体会过孤立无援的感觉，也经历过域外的圣人带来启迪的时代。

    我们会把自己经历过的帮助，以同样的方式，给予那些需要帮助的人。”

    “很好，很好，我就知道，你们都是一群明事理的家伙，这些事都不必我多说多问。”

    江老板的数据意识打了个响指，说：

    “那么，我就不打扰你们的工作了。你或许可以在闲暇时，分出一些算力，在MAGA世界里帮助托卡马克，完成对世界之心护卫者们的诱捕。

    如果有你的参与，那项计划注定会进行的非常顺利。”

    说完，老江的意识抽离，真正回到位于苦木境洞府中的本体之上。

    他在自己的床榻上睁开眼睛，看着头顶的青萝帐，也没有起身，就维持着这个很舒适的咸鱼躺的姿态。

    但脑海中的思维却在快速运转。

    关于阿尔法世界的那位被机械生命们视作精神领袖的“贤者大人”，他现在已经有六成的把握，可以确定。

    那位机械贤者，应该就是五百年前出走苦木境的钜子大人。

    按照之前在罪渊和大师伯祖墨长卿的交谈，在当年的西海荡魔中，钜子为了引诱荒主的魔念亲自过来苦木境，用了某种秘法，导致他的法体沉沦。

    这也是“钜子死亡”这个消息传出去的根本原因，钜子在生理层面上确实已经死了。

    但他的元神肯定遁走了。

    作为帮助伊甸世界设计了领航中枢，并且帮忙制定了全民意识上传的避难策略的人，你要说钜子的元神没有灵魂编码的能力，那老江是绝对不会信的。

    或许这一切都是钜子安排好的。

    在苦木境困住荒主魔念，让它象征层面上的本体停下吞噬群星的动作，然后元神离开苦木境，用提前准备好的办法进入阿尔法机械世界。

    在那里以“机械贤者”的身份重生！

    用自己的智慧和谋略，帮助机械生命们结束了黑暗的大分裂时代。

    再降下所谓“机神”的神谕，指引机械生命们改变文明形态，成为今日这群星中最能打的一群战争疯子。

    还带着它们的末日要塞，向荒主的黑暗星域进军，把战火烧到荒主的地盘里。

    这只是为了牵制吗？

    应该不是！

    老江眯着眼睛，心中心思浮动，反复思考，却难以琢磨到钜子大人的心思。他要去的宇宙最深处，那里到底有什么？

    值得他要付出阿尔法世界可能会全灭的代价，也要拿到的东西...

    总不至于做了这么多，只是为了让荒主展示文明的不屈吧？

    那也太理想化了。

    “啊，想的脑子都要爆炸啦。”

    老江揉着额头，叹气说到：

    “看来，这个问题的答案，只有在亲自面见那位机械贤者之后，才能得到答案了。但以我的猜想，那东西肯定很重要。

    或许是钜子认为的，可以战胜的荒主的杀手锏...

    要战胜一个将死的宇宙意志，钜子啊钜子，你可真是敢想又敢做。难怪墨家人都如此崇拜你，连我这个穿越者，都快要被你的心智和谋略征服了呀。”

    他发出这样的感慨，正要起身活动活动，却感知到了识海之中，七宝妙树的一丝震动，老江顺着抖动的枝桠，向第五根光秃秃的树枝看去。

    在眼前如水波浮动的光景中，他看到了金属七人组，正从天空降下到一座建立在高处的机械城市中。

    那应该就是铁锈之丘了。

    这个名字还真没起错。

    这座城市所在的层次分明的金属大地上，确实是一片锈红色的废土景象，真的很像是一大块生了锈的金属。

    不过风景有多好就谈不上了。

    阿尔法机械世界里的大地是没有起伏的，就像是积木一样，四四方方，或者呈现出规则的多边立体。

    这些机械生命似乎追求对称的美，它们的每一座城市，不管从哪个方向看，都是绝对对称的，强迫症们肯定会很喜欢这个世界。

    老江隔着这画面，欣赏着那机械世界的怪异美感。

    他能看到这铁锈之丘的城市中有很多精密机械组成的高塔，应该不是能量塔，而是某种用于防卫的攻击型武器。

    在城中还有一看就是精锐的机械生命在巡逻。

    在城市最中央，是一座银白色金属建造的穹顶型机械神殿，神殿前方，还有两个高达近百米的金属巨人，手持不明觉厉的武器护卫。

    这里是机械贤者的诞生地，是一座已经停产的机械生命构造车间，现在是阿尔法世界的圣地。除了金属七人组之外，还有很多形态各异的机械生命前来这里“朝圣”。

    它们甚至还有类似于神父一样的机械传教者。

    “好家伙，距离机械神教，也就差一步了。”

    老江吐槽了一句。

    下一瞬，意识投影下潜，以程序的方式，加载在正往机械神殿中行走的金属的核心思维模块中。

    “去机械贤者诞生的那条生产线上看看。”

    老江吩咐到：

    “我也想瞻仰一下这位机械生命的圣人留下的智慧...另外，路上我给你说一说，你们七个人接下来的工作。

    放心吧，会是很有意思的工作呢。”

