    早在八七年的时候，刘稀明便已经加入了TVB，并与林文龙、陈家辉、张卫建一起并称“太阳之子”。

    后来更是被TVB力捧，一度被誉为“刘德哗接班人”，就连古天乐都是他的跟班。

    那时候的刘稀明，可谓是顺风顺水、前途光明。

    可谁也没想到，他后来就因为一句“我欣赏周惠敏”而得罪了倪阵。

    恰好那时候倪阵创办的杂志《yes！》，在年轻人当中很有影响力，而倪阵就利用自己手中的杂志，对刘稀明不断的进行抹黑。

    直到，刘稀明远走台省，这场长达三年的抹黑行为才算了结。

    可见，倪阵的占有欲是多么的强烈，同时心胸又是多么的狭隘。

    当时刘稀明只是在媒体面前说了一句话而已，倪阵便大肆报复。

    如今沈明当着周慧敏的面，暴揍他一顿，以他的性格他会忍让？

    那简直是不可能的！

    倪阵都要气疯了！

    报复！

    必须要狠狠地报复！

    他不会报警，因为这事实在是太丢人了。

    第二天，倪阵便迫不及待的托人打听到了沈明的消息。

    新人演员！

    新人小说家！

    这就是倪阵得到的信息。

    倪阵看着桌上的资料，简直牙都要咬碎了！

    这王八蛋怎么敢的啊？

    啊？

    你他么连个明星都不算，就他么一个刚入行的大陆仔，你是怎么敢和老子动手的啊？

    他真是气炸了！

    被这样一个不入流的大陆仔狠揍了一顿，倪阵感觉这简直就是耻辱！

    还有李婼彤！

    他一样不放过！

    他要用当年对付刘稀明的手段，对付沈明。

    《yes！》杂志是倪阵一手创办的，虽然现在已经把股份卖出去了。但现在杂志社的老板，还是他的好朋友。

    ……

    很快。

    《yes！》杂志的最新一版上，便刊登出了一篇让许多粉丝疯狂的文章：《最美小龙女李婼彤恋爱曝光！》

    文章中不光有文字，还有许多照片。

    这些照片都是倪阵找人偷拍的，每一张都是沈明和彤姐挽着手散步的样子。

    哪怕不用报道，光是这些照片，就已经足够石锤两人的恋情了！

    李婼彤恋爱了！

    这算是一石激起千层浪！

    一时之间，这话题便成为了香江娱乐圈热度最高的事件！

    无数彤姐的粉丝心碎！

    不过这事还不算太严重。

    香江娱乐圈的风气还是很不错的，明星受万人追捧，但粉丝们也不会因为明星正常谈恋爱而脱粉。

    香江明星之间的各种绯闻轶事简直多了去了！

    可大家不照样该追追么？

    这一点，比之后来的内娱可强太多了。

    当然，曝光他俩的恋情，这只是倪阵报复的第一步。

    紧接着，在倪阵的人情和钞票的驱使下，以《yes！》杂志为主的许多娱乐刊物上，开始密集的刊登出关于沈明的各种负面消息。

    《李婼彤男友被曝片场耍大牌！》

    《沈明？劣迹斑斑的纨绔子弟！》

    《女神李婼彤瞎了眼？》

    《大陆仔配不上香江女神！》

    《李婼彤找了个软饭男！》

    《李婼彤贪图美色！》

    《这种人也配写书？》

    《让沈明滚出香江！》

    ……

    各种各样故意抹黑沈明和李婼彤的报道，层出不穷。

    也不知道倪阵到底花了多少钱，用了多少人情。总之，一夜之间，香江大小刊物都在疯狂攻击沈明和彤姐。

    李天胜第一时间就找到了沈明。

    “这到底是怎么回事？”

    李天胜脸色很不好看，TVB那边已经开始关注这件事了。

    沈明没什么表情，倪阵这些动作，他前几天就已经看在眼里了。

    他也没想到，倪阵这家伙竟然这么下作。

    故意让媒体抹黑？

    这特么简直是下三滥的手段！

    面对这些抹黑，沈明到不怎么在意，对他的影响也不大，反正他又不是香江的人。

    可这事对彤姐的影响却很大！

    彤姐现在可是香江正当红的女星！

    正处于事业的巅峰期！

    被爆出恋情也就算了，还被这样肆意抹黑，这对她以后的发展都造成了很大的影响。

    “天叔，这事你就不用管了。”

    沈明面无表情的说道，他现在心里很生气，恨不得在去揍那混蛋一顿。

    倪阵要是只抹黑自己，沈明也不会这么气。可这王八蛋抹黑我彤姐，这还能忍？

    “你想怎么解决？”

    李天胜皱眉问道，事情的来龙去脉他已经了解了。他就知道自己不应该让沈明出去，果然又惹事了。

    而且让李天胜感觉最离谱，这次竟然不是沈明先动的手！

    是李婼彤先动的手！

    这还是那个沉稳清冷的李婼彤？

    这才跟了沈明多久？就被沈明给坏到这地步了？

    “先澄清一下吧。”

    “你怎么澄清？铺天盖地的报道，人家都是乱写的，你澄清的过来？”

    面对这样的情况，哪怕是李天胜都感觉有些棘手。

    不怕自己的事被曝光，就怕别人恶意造谣抹黑！

    人家随便写，你澄清的过来么？

    沈明沉默了一下，过了一会才缓缓说道：“这件事的根本，不在于媒体的报道，而在于粉丝们的认知。”

    “只要让大家知道，我和倪阵有矛盾就行了。”

    沈明脑子转的很快，“如果大家知道我和倪阵有矛盾，这件事的目光就会被转移。”

    李天胜稍微思索一下，他感觉沈明说的话有几分道理。

    “可这样你可就在舆论中心了……”李天胜提醒道。

    沈明笑笑，毫不在意的说道：“这倒没事，我从小就面皮厚，根本就不怕别人怎么说我。”

    李天胜沉默了片刻，才无奈的叹了口气，“实在是棘手的话，记得告诉我。”

    “好嘞，有您这句话，我还斗不过这小子？”

    沈明做了一个“OK”的手势。

    “你快少给我惹点事吧！”

    李天胜头疼的说道。

    ……

    晚上。

    彤姐的房间。

    今天的情况不太一样。

    往日都是沈明帮彤姐按摩，可今天沈明却舒服的躺在床上，彤姐正穿着黑丝吊带，乖巧的在旁边帮沈明按摩。

    不过沈明按摩是用手，而彤姐却是用腿。

    丝滑丰满的一双大美腿，不停在沈明身上滑来滑去。

    彤姐用胳膊杵在床上，抬着头看着沈明，有些担忧的说道：“阿明，我是不是给你惹麻烦了？”

    “哪有？”

    沈明纵享丝滑，笑呵呵的说道：“这算什么麻烦，放心吧，没事。”

    “哦~”

    彤姐没在继续说，除了某些事情上，她对沈明的信任是绝对的。

    “姐，在往上点呗。”

    “这样嘛？”

    彤姐把裹着丝袜的小脚丫，放到了沈明的脸上。

    沈明：“……”

    “不是，我让你身子往上点。”

    彤姐闻言，挪了挪屁股。

    “对对，在往上点。”

    “还往上？我都要坐上去了呀。”

    “嘿嘿，这样不更好？”

    “呸，就你……呜，别！”

