    蒙萌下意识扭头，看了看周围几扇窗户。

    再回首，那张正气使然的萝莉脸上显出一丝罕见的茫然。

    “你……该不会是把杨先生丢出去了吧？”

    李遥也没有解释细节。

    “那当然，坐吧。”

    “那当然？”

    蒙萌吓得瞠目结舌，连忙打电话给杨广溢，结果对面是关机状态。

    难道……

    蒙萌不敢再想。

    李遥见她心态有点崩。

    崩的不是相亲对手没了，而是李遥真的杀人，她该如何面对？

    李遥没再调戏她，解释道：

    “其实这家伙是有事找我，我一般只接美女的任务，所以他就来个曲线救国，把你当枪使了。”

    蒙萌愣在原地，想了半天，才大概搞明白是怎么回事。

    这才坐在桌前。

    “好吧，真是个拿相亲当儿戏的家伙，不管怎么样，我还是要查查他家的生意。”

    “把他当月老就没那么可恨了。”

    李遥笑道，认真打量了一下相亲状态下的蒙萌捕头。

    就换了身玫红色的礼服式长裙，连妆都没化。

    略显宽松的长裙掩盖了她健美的丰满身材，难得有了一丝女人味。

    但那不施粉黛的萝莉脸还是有点出戏，清纯与正气有余，女人味不足。

    身姿体态更是让人感觉，她随时可能会掏枪！

    “既然你家里催的急，星际万事屋可以解决你的燃眉之急……免费的。”

    李遥抿了口茶，调笑道。

    蒙萌略显尴尬，忙把面前的大麦茶一口喝干。

    “也没那么急啦。”

    李遥看了眼她紧张时无处安放、随时想摸枪的手，笑道：

    “相亲是不能带枪的。”

    蒙萌却一脸正气的说：

    “警察睡觉都要带枪。”

    李遥一边笑道：

    “既然你有这个癖好，我收回刚才免费帮你的承诺，得加钱。”

    蒙萌却认真的辩解道：

    “墟灵弹也很难炸死你，你怎么会怕枪呢。”

    真是个毫无幽默细胞的女人啊……

    不过我喜欢。

    李遥开始点菜。

    蒙萌自己给自己倒了杯大麦茶，略显兴奋的跟李遥碰了个杯。

    “恭喜你再一次成为白夜英雄！”

    “白夜英雄？

    李遥还是第一次得到英雄称号。

    “如果你喜欢英雄的话，这个称号我就勉为其难的接受了。”

    “难道还有讨厌英雄的人吗？”

    蒙萌直愣愣的反问。

    虽然被反复李遥撩拨，但她确实没有恋爱神经，没什么反应。

    李遥也不在意。

    警察有手铐就行，要什么恋爱脑。

    “说起来，你怎么知道我家里催的急，难道是毛毛告诉你的？”

    蒙萌忽然问道。

    李遥笑道：

    “小小年纪就知道谁才是他真正的姐夫，毛毛是个相当睿智的小孩啊。”

    蒙萌白了他一眼，终于听懂了如此直白的调戏。

    “你要是再占我便宜，我可真要铐你了。”

    来了，要的就是这个场面……

    李遥双手一伸，并在一起，做投降状。

    “铐吧。”

    蒙萌不信邪，手脚麻利的她，还真就给李遥拷起来了。

    “感觉怎么样？”

    李遥感觉不错，就是没想到蒙萌手脚这么快，太专业了，连帅哥也丝毫影响不到她拔铐的速度。

    “你真铐啊，我开玩笑的。”

    蒙萌却板着脸道：

    “还姐夫呢，你当婚姻是儿戏吗？”

    李遥想了想，认真道：

    “我错了，帮你解燃眉之急是开玩笑的……但想娶你是真的。”

    调戏，对身为刑捕的蒙萌毫无用处，甚至给你上铐。

    但面对李遥突然认真的深情告白，蒙萌毕竟也只是个二十多岁年轻女人，多少有点扛不住。

    便红着脸，给他悄悄解了铐，略显拘谨的抿了口茶，撇了撇嘴道：

    “你那么多漂亮老婆，又不缺我一个，我有什么特别的。”

    可爱……

    李遥郑重其事道：

    “我就是喜欢警花有什么错？”

    蒙萌突然正气回归，一眼洞穿了李遥的色批本质。

    “那说明你有犯罪心理！”

    李遥抬脚踩住蒙萌的大脚趾，略显强势道：

    “也许今夜还会有犯罪行动。”

    蒙萌没动脚，而是本能拔铐，又给李遥铐上了。

    而且这一次是给他铐桌腿上！

    “别以为我是个随便的女人。”

    蒙萌飒然一笑，正了正腰间配枪的位置，喝了口茶，起身便走。

    没走几步，李遥反手拉住她的手。

    另一只手鬼使神差的解了铐，搂住她并不纤细却很柔韧的腰肢。

    “我这么强，身体是铐不住的，你得铐我心啊。”

    蒙萌一下就慌了，根本反抗不了，只得红着脸，小声道：

    “你干什么，这么多人！”

    结果，周围的客人齐刷刷的起身鼓掌，甚至还有人起哄：

    “亲一口！”

    “亲一口！”

    李遥一愣，没想到还有气氛组。

    “这不是免费观看项目。”

    这样说着，李遥抱着蒙萌就走。

    二话不说，直接跑去蒙家提亲。

    蒙萌完全没想到李遥的节奏是如此迅猛，全程睁大眼睛，身子是软的，大脑一片空白。

    见是白夜剑圣亲自抢亲，蒙父很是欣慰：

    “我早看出来你们是一对！”

    蒙母都吓得不敢要彩礼了。

    不过李遥还是丢了一亿的礼金，并嘱咐道：

    “这个是毛毛的专项教育基金，他刚把教辅读物给卖了，二老应该知道怎么做了。”

    “知道，知道！”

    说是二老，其实就四十几岁，看起来还很年轻，跟李遥比还是俩孩子，对李遥也都毕恭毕敬。

    蒙萌都看傻了。

    李遥领着蒙萌，转身又去给警局给她请假，说是要马上结婚。

    邢玉林见李遥亲自抢亲，吓得给蒙萌放一年假，连产假都一起放了。

    “不，只能放一天假！”

    蒙萌义正言辞。

    不对……

    不能放假！

    她还是有点懵。

    人生大事怎么这么草率呢，她都还没同意李遥呀！

    直到晚上，稀里糊涂被李遥抱进温泉池子身无寸缕坦诚相见时，才发现自己居然没抗拒。

    清淡的雾气，悦耳的水声，她倒躬着身子，仰首搭在池边，手把李遥屁股掐出了血……

    直到此刻，她这才意识到，平时不怎么在乎儿女情长的她，原来心里是喜欢李遥的。

    事后，李遥也有点懵。

    别的女人掐背，你咋掐屁股啊……

    事实证明，蒙萌这种略显丰满的健美身材在婚姻生活中还是很能提升性福感的，加上她那一脸正气的萝莉面容，生涩到离谱的动作，无处安放随时想掏枪、最后只能掐他屁股的手。

    还是很可爱的！

    主要他们还不熟，熟了之后，加点道具，那就不止可爱了……

    蒙萌没有温存的习惯，完事之后马上就出浴，换上了警服。

    四下看了看，莫名有种自己也在犯罪的错觉。

    “老板娘真的没意见吗？”

    她有些担心。

    李遥抿了口事后酒，笑道：

    “她想让我多生点孩子，好壮大家业。”

    蒙萌有些疑惑。

    “科学家也这么传统吗……”

    李遥道：

    “这个时代，每个人都有自己的事业，婚姻家庭没那么紧密啦。”

    蒙萌又问：

    “那老板娘的事业是什么？虽然酒馆也是事业，但总感觉浪费她的药术才华了。”

    李遥：

    “也许还有别的事业吧。”

    第二天。

    银月特例为蒙萌警官举办了婚礼。

    毕竟，蒙萌是湖畔星名人，还是人人敬仰的捕头，名节很重要。

    蒙萌很喜欢银月和水心，但不知道为什么，对银月还是有点怕怕的感觉。

    第三天。

    重新上班后，整个邢卫司的人都对蒙萌毕恭毕敬的。

    邢玉林甚至还亲自给他倒茶，说介绍杨广溢给她是逼不得已，对方有军方背景，他没得选。

    蒙萌也不在意。

    下班后，想加班，被邢玉林请走。

    当她照例回家时，又被父母轰出去了，要她必须住在李遥家，不是节假日不许回家。

    蒙萌多少有些不适应。

    好在李遥比较疼她，银月和水心对她也很好，夏奈偶尔也会过来吃个饭，跟她聊聊大新闻，春蛙秋蝉和毛毛也玩的很开心。

    除了李遥，每个人都有自己的事业，一家人其乐融融的，没有明争暗斗，很惬意。

    但有一点蒙萌很不适应。

    她嫁给李遥的新闻传出去后，整个湖畔星，乃至周边几十个行星犯罪率直线降低。

    搞得她上班只能喝茶了。

    邢玉林更是天天钓鱼，好几天都不见人影。

    好事是好事。

    但她是总感觉不太适应……

    李遥觉得可以利用她的抓捕心理空窗期，适当玩一玩警匪游戏。

    ……

    第四天。

    经过三天的激烈思想斗争，艾尔德斯终于出现在李遥家后院，与李遥、非非一起打牌。

    初冬不见冷，和风与暖阳像秋日一样让人沉醉。

    鹧鸪在清澈的湖面追逐鱼群，反复撩拨着水面。

    “所以，你终于决定要对七狂猎复仇了吗？”

    李遥喝了口茶，眼睛盯着牌面，没看艾尔德斯。

    艾尔德斯穿着一身暗黄色西装，竟有种颓废与精神兼具的气质。

    “当然，你都能娶警花，我怎么不能复仇？”

    李遥瞥了艾尔德斯一眼，难得从他口中听到一句硬气的话。

    “钱够吗？”

    “一个亿够吗？不够我再追加几千万！”

    艾尔德斯气势如虹，把对三往桌上猛的一拍，不知道的还以为是王炸。

    不愧是你啊……

    李遥刚才居然对他产生一丝幻想。

    艾尔德斯身价数千亿，比李遥有钱多了，天天念叨着复仇，现在终于有复仇的机会了，结果只敢出一个亿复仇。

    “你就直说：我不敢复仇好了。”

    艾尔德斯也不辩解，一个劲的把红酒当茶喝，极其认真的打牌，漫不经心道：

    “揍一下帮我出出气就好，新闻就不用上了。”

    “那你直接给钱吧。”

    李遥抿了口茶，细数他顺手而为的战绩。

    “七狂猎我已经揍过了，比如某使徒神明，某后补的布条男，八伬夫人现在好像也是后补……其余人也有可能被揍过，但我自己还没意识到。”

    一口红酒差点喷出口，艾尔德斯眼角微抽。

    其余人也有可能被揍过，但自己还没意识……你说的是人话吗？

    支撑自己数十年的复仇梦，就这么廉价吗？

    吞酒入腹，艾尔德斯平复心绪，平静的问：

    “这么多年，其实我一直想问一个问题，你是怎么做到这么年轻又这么强的？”

    “我并不年轻。”

    李遥抿了口茶，慢悠悠的打牌。

    “俗话说得好，剑之巅熬时间，我也是经历过多年磨砺的，现在只是享受退休生活……你把我当爷爷就行了。”

    “哈？”

    艾尔德斯眉头一拧。

    要知道，艾尔德斯虽然看起来还算年轻，但其实已经接近百岁的高龄。

    八十年前，七狂猎杀他全族时，他已经十三岁了。

    见他不服，李遥又补充道：

    “我当你爷爷，也是你占便宜，爷爷的爷爷的爷爷……还差不多。”

    艾尔德斯：

    “……”

    一直在旁忍笑的非非，突然好奇做了个数学题。

    “那前辈岂不是五百多岁了？”

    “差不多吧。”

    李遥微微颔首，心想不愧是机械人偶，算的可真准。

    艾尔德斯不说话了……

    接过话茬后，非非很快换了个敏感话题。

    “说起来，七狂猎这么多年一直在默默的狩猎幽冥，没什么动静，现在突然跑出来……他们到底有什么计划？”

    李遥看了她一眼，心想星澜公主又想在他身上套弄情报了，只随口道：

    “大概是灭仙屠神、创造新世界一类吧，恐怖分子非常单纯，他们的理想都差不多，跟小孩子一样。”

    非非微微颔首，又试探的问：

    “这么说，他们下一步的目标是帝国？”

    “谁知道呢。”

    李遥抿了口热茶，迎着初冬的和风暖阳，惬意的说：

    “一共就八九个人，里面还有凑数的，就算他们能控制幽冥，想推庞大的帝国，还是不大可能吧。”

    非非却笑道：

    “如果有前辈的帮忙，也许就能成为现实。”

    “你太高看我了。”

    面对非非连番试探，李遥都能轻松化解。

    “再说，我为什么要帮一群恐怖分子呢？”

    非非缓缓打出一张黑桃A。

    “前辈可知道，帝国最新的内部文件中，悬赏最高的人是谁吗？”

    李遥好奇的问：

    “是谁？”

    非非道：

    “是银月教授，最新的悬赏是一千亿。”

    “离谱。”

    李遥心想，要是把银月抓了交给帝国白赚一千亿，再劫个狱岂不是发了？

    非非道：

    “您该不会以为，帝国是因为她的科学家身份悬赏千亿的吧？如果不是前辈的原因，银月教授已经被抓了。”

    李遥点了点头。

    其实也不算太意外。

    在帝国记忆中消失百年，参与收割者计划，研究过古神……甚至与七狂猎伶舟夜有着说不清道不明的关系，而这样人的却在外面飘着。

    “也许她还有别的身份，我也不清楚，但老板娘这个身份是我老婆，也没干什么坏事，帝国也没理由抓他。”

    “理由是有的，但考虑到前辈的实力和作风，帝国不想承担抓她带来的巨大成本。”

    非非捧着热茶，又饶有兴致的说：

    “现在，坊间有一些关于前辈的传闻很有意思。”

    李遥皱起眉。

    “什么传闻？”

    非非笑道：

    “说前辈正在下一盘大棋，计划靠女人征服宇宙，毕竟，不管是帝国还是革命军，甚至在七狂猎中，都有前辈的女人，不管谁赢，前辈都是躺赢，拿下宇宙这个江山。”

    李遥听的吐血。

    老婆征服宇宙，怪我咯？

    但不得不说，这个躺字是精髓。

    如果真躺赢了，征服宇宙的系统进度也许会直接跳到100%……倒是一种未曾设想的道路。

    “女人有事业是好事，我没理由去干涉。”

    李遥淡淡的说。

    非非盯着李遥的脸，提醒道：

    “这个宇宙的统治者，表面看是帝国，但还有更高的力量在维持秩序，这条路一旦踏出，就没有回头路了。”

    不知何时，一头皮毛内黑外青的豹子“乖巧”卧在李遥身旁。

    李遥伸手撸了撸豹头。

    “你说的更高力量……是指这玩意吗？”

    非非表情难看。

    李遥饶有兴致的盯着她，盯着她的含情脉脉的电子眼。

    穿过密密麻麻的电子符文与无线深渊，像是隔了一层浓雾，李遥看到——

    化身星尘的少女正撸着一只斑斓的三色猫，跟他撸豹的姿势一模一样。

