    腊月二十八这天，赵家人一早沉晨五点多钟就都全起床了，早早地吃了早饭，就各自分工开始忙活。

    赵有财在灶台前切葱、配料，王美兰打水刷洗碗筷，这些碗筷都是赵有财从食堂借来的，等使完了还得给人家还回去。

    赵军则把花小儿、大青带到院子里溜了一圈, 然后把它们牵去了仓房，此时两条狗身上的伤口已经愈合结痂，再过些日子，应该就能痊愈了。

    赵军把它们俩拴好，不然都在仓房里，两条狗容易把那三只羊给造了。今天赵家宴请, 请的是亲朋好友, 可不能拿羊肉请它俩。

    拴完狗，赵军来在西墙角, 这里立着一面面桌子。

    这种桌子是折叠的方桌，因为平时常将其折叠起立在墙边，所以东北人多管它叫靠边儿站。

    这些桌子都是往年林场食堂淘汰下来的，赵有财挑还能用的往家里拿了不少。

    赵军把桌子往外搬，一连搬了八张桌子，又把那摞着的长条板凳拿出不少。

    一张桌子四边，配四条板凳；八张桌子，就是三十二条板凳。

    赵军正往外折腾时，李宝玉从隔壁翻墙而过，帮着赵军往出搬。

    等都搬到外面，有李如海在墙那边等着，李宝玉把四张桌子、十六条板凳一一递过去，李如海则在那边接着。

    今天两家一起宴请，每家都摆四桌。

    这时, 李大勇从外面回来, 顺着墙头递过来一桶酒、两盒烟。

    “你爸准备咋样了？”李大勇问了赵军一句。

    “忙活着呢。”赵军笑着应了一声, 开始往屋里搬桌、凳。

    赵军刚搬完桌子、凳子, 张援民一家三口就来了。

    张援民进屋，冲着赵有财、王美兰叫了声“老叔”、“老婶”，赵有财笑着拉过张援民的小闺女，从兜里给她抓了一把糖块，又叫她进里屋和赵虹、赵娜一起玩。

    杨玉凤帮着王美兰刷碗，张援民和赵军一起在外面扫院子。

    刚扫两下，就听院门口有人喊：“赵军！”

    赵军抬头一看，冲他招手，道：“进来啊。”

    赵军话音刚落，一个年轻人从院外进来，他年纪与赵军相仿，但行走间那股吊儿郎当的劲儿，比赵军还像村溜子。

    “金山啊。”张援民刚转身来，看到这年轻人便打了个招呼。

    这人，正是李宝玉拿野猪大腿、黑熊大腿去换子弹的赵金山，也就是永安屯屯长赵国峰的儿子。

    赵国峰和赵有财关系好，今天赵有财请了赵国峰一家，但不知这赵金山怎么就先溜达过来了。

    “呦！张大裤……大哥也在呢？”赵金山看见张援民, 倒是愣了一下，他没想到赵家竟然会请张援民。

    张援民听出了赵金山言语中的“啷当”，虽不在意, 但只是笑笑，就继续低头扫院子了。

    “我赵叔呢？”赵军见状，忙向赵金山问道。

    赵金山不曾答话，反而将赵军拉到一旁，小声问他：“昨天你家我大爷，找我爹从屯部拿了三棵枪、一百发子弹，他这是要干啥呀？”

    赵军故作神秘地往左右看看，再提起赵金山的好奇心后，才小声对他讲：“我听说……好像他们要上胡子沟，去打胡子。”

    “上一边子去！”赵金山正支棱着耳朵听呢，却听赵军此言，顿时脸色一变，伸手把赵军一推。

    赵军哈哈一笑。

    在那山里，确实有一条胡子沟，曾经有土匪在那里安营扎寨种“烟草”。

    就现在，那片胡子沟还有他们昔日种烟草时开辟的垄沟呢。

    赵金山不好打猎，问一句也只是好奇，见赵军避而不答，只问赵军道：“我大爷要打的玩意不小吧？到时候你去不？”

    “我看看再说。”赵军给了他一个模棱两可的答案。

    赵金山道：“年前上面又发子弹了，我截下两包，你要是需要，我一会儿给你拿来。”

    “行啊。”赵军随口应着，心里却有些疑惑。这赵金山咋突然这么大方了，平时拿肉跟他换子弹，都只给十几发、二十发。

    而今天一出手，就是整整两包子弹。

    要知那成包的半自动步枪子弹，五发一组，一包五组，五五二十五。两包子弹，就是整整五十发。

    “不过可说好了。”赵金山道：“到时候你不管打着啥，都得给我个大腿。”

    “这个……”赵军闻言，有些迟疑，想了想才说：“到时候再说行不？”

    听他这话，赵金山笑了，但却点头道：“行，你给我，我就要。你不给我，就拉倒。”

    说完，赵金山转身就走。

    见赵金山离去，张援民凑到赵军身旁，小声道：“兄弟，这小子你可注意点儿，他可没他爸厚道。”

    “嗯呐，大哥，我知道了。”赵军知道张援民这是好意，笑着揽过张援民肩膀，道：“行了，扫差不多了，咱进屋暖和一会儿。”

    等到八点多钟的时候，林祥顺一家三口来了，林祥顺那個小儿子看见小青狗就挪不动步了。

    林祥顺听自己儿子嚷嚷，从对面屋过来一看，用手指轻轻抬了抬小青狗的尾巴，惊讶地看向赵军，问道：“兄弟，这狗不错啊，在哪儿整得？”

    在这方圆百里，如果说周成国枪法第一，打溜围无人可比。那要论打狗围的话，就得说是林祥顺了。

    而且他最善拖狗，赵军家的花小儿，就是林祥顺的得意之作。

    但说打狗围第一，林祥顺的本事可不止如此。

    他更擅长与猎狗之间的配合，在围猎中，只要猎狗给他闪开一个空当，他就能趁机开枪，击杀猎物。

    赵军答道：“买的，那天赶大集买的。”

    “对啊！”林祥顺一拍脑袋，笑道：“昨天二叔让我拉羊，跟我提过一嘴，听说你还拿麦乳精喂狗来着？”

    赵军哈哈一笑，道：“我不使麦乳精喂狗，他也不能给我牵羊啊。”

    正说话时，赵军的老舅王强一家四口也来了。

    赵军最近在屯里转悠，常听人说自己老舅的是非。

    今天又赌钱了，昨天又和媳妇干仗了……

    不过王强这人不愧他这个名字，性格很是要强，赌是赌，输是输，棵从来不管别人借钱，更不跟姐姐王美兰开口，也不会想着沾姐夫的光。

    看到王强来了，正烀黑熊肉的赵有财眼前一亮，一把拽过王强，对他说：“强子，今天晚点走，我有事跟你说。”

    “行，姐夫”王强并未多想，只以为是姐夫要照顾自己这个小舅子，等外人都走了以后，给自己家拿些肉菜。

    交代完王强，赵有财往里屋斜了一眼，虽未看见赵军，可心里却想：“小瘪犊子，你不跟我去，有的是人跟我去！”

    王强刚进屋，门又被人拽开，李大勇端着一大盆野猪拆骨肉进来，把大盆往灶台旁一放，向赵有财道：“大哥，给伱端来了。”

    “放那吧。”赵有财问：“鹿肉咋样了？”

    谷鴠

    “八分熟了。”

    赵有财道：“捞出来，拿我配那料焖上。”

    “好嘞。”

    两家一起摆席，一起做菜，两口大灶。

    野猪肉炖粉条、野猪拆骨肉炒大葱、扒野猪肘、红烧熊肉、红焖鹿肉、呛土豆丝、炒花生米。

    在赵有财的掌控下，七道菜随着客人们的到来，一一摆上了桌面。

    而在赵国峰、韩大春两家人到来后，赵家宾客都已来全。

    赵国峰家里人口多，他们两口子带着三个孩子，还有一个老太太是赵国峰的老娘。

    而韩大春呢，是赵有财在林场食堂的同事，二人关系极好，每年韩大春家杀猪，都会请赵军一家过去吃饭。

    只是韩大春两口子不生育，一直无儿无女，所以就只有两口子前来赴宴。

    现在每张桌子上是七道菜，大锅里还炖着最后一道菜，这是在东北与小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条齐名的杀猪菜。

    这道菜只有在杀猪时，接新鲜的猪血，再加老汤、鸡蛋、各种配料，一起灌到猪明肠里。

    明肠两段扎紧，下锅煮。

    等煮好候，切成厚片，这就是血肠。

    炖一锅酸菜，放些烀熟的五花肉、血肠，即为杀猪菜。

    此菜顾名思义，只有在杀猪时才能吃到的菜。

    可赵军家杀猪宴请，使的是从山里猎的野猪，猪血早就在山上放干净了，猪肠子倒是带回家，但却全拿去喂狗了。

    没有血肠，就多放肉，反正两头猪呢，敞开了放就是。

    等杀猪菜上席，酒宴就算开始了，赵有财举杯起身，招呼宾客。

    酒宴虽好，总有尽时。

    等天色将暗时，赵军家里就只剩赵、王两家人了。

    四个小孩在赵军的房间内玩耍，王美兰和弟媳赵玲在外屋说着话，赵玲像是在和王美兰告状，数落着王强的不是。

    说到难受时，赵玲还哭了。

    王美兰往里屋看了一眼，见赵有财和王强坐在炕上说话，赵军坐在炕下的长条板凳上陪着，这才安慰赵玲，道：“弟妹啊，别哭了，要过年了，等过完年的，我说说他，让他收心。”

    里屋内，赵有财正在和王强争论，而争论的内容，就是如何去猎那猪神。

    昨天，赵有财要赵军入伙，被赵军给拒绝了。

    这让赵有财很不开心。

    在他看来，当老子的叫你一起去打围，这是给你脸了。你还不要，那我就找别人，绝不可能找你第二次。

    这不，赵有财想到了自己的小舅子王强。

    要知道王强打溜围可是把好手，既然那猪群、猪神不能使狗围，这王强的本事就恰好有用武之地。

    一听赵有财说有猪神，王强那冒着五十二度酒光的眼睛瞬间清明了不少，精神振奋地和赵有财讨论着。

    赵有财说，要再去屯部给王强借把半自动，可这个提议却被王强给拒绝了。

    王强说他手里的挂管枪，虽然不像半自动那样可以连发，不用下脸。但胜在枪劲儿大，再大的猪，一枪也能磕透。

    对此，赵有财表示赞同。

    但在战术的选择上，二人一直争论不休。

    其实，要是只有一头大猪，不管它多大，三把半自动足够将其杀死十好几回了。

    可关键是这只猪神周围聚着一百多头猪，它又身处猪群最深处，想在百猪之中取其猪命，实在是太难了。

    这不是打游戏。

    要想从外往里硬杀，靠着四个人、四条枪肯定不成，四十条枪还差不多。

    所以，争论来，争论去，还是得先用麻雷子把猪群震开。

    然后，就又回到了赵军那天提出的问题，猪帮一散，好几十头猪冲过来，人怎么办?

    王强说上树打。

    这样确实安全，可人一上树，就定死了位置。成功的可能不高，得极需运气。

    王强又提议，先用麻雷子炸开，然后人在树上打，打着了算，打不着就跟。

    那么大猪，留下的脚印必是一目了然，头一天它受惊了，得一口气跑到晚上，人肯定是追不上。

    可到了晚上呢，它总得放食吧？

    行，就算它不吃饭，它总得睡觉吧。

    只要它睡下就好办，第二天起早上山，赶在它起床之前找到它，然后打死它。

    听王强此言，赵有财那同样冒着酒光的眼睛一亮，他原来只想着毕其功于一役，却忘了还可以分两天打了。

    赵军似奖励一样，给王强的茶缸里添水，笑道：“强子，你没喝多啊。你这招行啊，我咋没想到呢？”

    王强把茶缸盖盖上，笑道：“姐夫你这几年也不咋打猎，怕都不赶我了，我跟你说……”

    “我跟你说，你是喝多了。”赵有财毫不客气地打断了王强，“我还赶不上你了？你忘了那年咱们上黑瞎子沟，追那个伤人的黑瞎子，给你吓的手都直哆嗦了。”

    “哈哈哈，我打黑瞎子不成，但我打野猪厉害啊。”

    赵有财摇头笑着，突然眼角余光扫到赵军，得意冲赵军一撇嘴，说：“咋样？小子，你老舅这招行吧？”

    赵军也是憋不住笑，面对着老爹的挑衅，只道：“我老舅这招可以，但我听说那么大的猪，多少有点灵啊。”

    赵军此言一出，赵有财、王强脸上笑容瞬间一滞，二人对视一眼，心里不禁有些犯嘀咕了。

    他们知道，赵军说的灵，与灵异无关，而是机灵。那猪能活到那么大，必然经历过围猎，这也就是老辈人口中的枪漏子、狗漏子。

    只要经历过枪、狗围猎，不管是什么动物，都会变得异常小心。

    这猪能活到这么大，经历的危险会少吗？

    赵有财冲王强一抬下巴，意思是咋办啊，你还有啥招？

    王强想也不想，只道：“它跑，咱们就跟，大不了晚上在山里住，要路过谁的窝棚，咱就住一宿。要没有窝棚，咱就拢火、烤火，说啥也得打死它！”

    王强此言一出，赵军看他的眼神都变了，原本只以为自己老爹打猎的瘾就够大了，没想到这还有一个瘾更大的。

