    小萝莉幽幽的声音让两人的火热的讨论安静下来。

    王君一与小白默默对视一眼，不知道该怎么跟她解释。

    而且刚刚她本能爆发的流光气息，从他的判断中来看，面前这只小萝莉应该确实那只，应该正在太乙峰上镇压封魔石的李幼菱本尊，

    只是不知为何也跟着自己进入了秘境之中...

    还有司静白也是，说好了在秘境外等待自己的，结果转眼就跟自己一起出现在秘境之中，而且还比自己更早恢复了记忆...

    “幼菱，这件事情现在情况很特殊，没办法给你解释清楚，反正你相信我不会害你就对了...”

    “嗯嗯...”

    小白也在一旁点头肯定。

    李幼菱皱了皱眉头，看着讳莫如深的两人，心里略微有股微妙的感觉涌上心头...

    感觉自己就好像一个局外人一样，忽然被排除在外，但见王君一神色如此严肃，也并未闹脾气，而是抿了抿嘴向厨房走去，同时说道：“那...你们先聊吧，我去给你们做点吃的...”

    虽然此时是在生死攸关的秘境当中，但王君一闻言还是心中冒起一股期待...

    一直都是自己给小萝莉做各种东西吃，今天也终于能尝到她做的东西了...

    虽然她被封锁了记忆，但从客观上来讲，这也确实是她本人做的...

    因为厨房是开放式的，所以李幼菱在厨房的一举一动都被他看在眼中...

    李幼菱先是给自己套上一件蓝色的大围裙，因为围裙是他的，所以套在小萝莉身上有些偏大，几乎要拖到脚踝处。

    随后轻车熟路的从角落里拿出一个小圆凳放在厨台前面，然后站在圆凳上开始处理食材...

    好...好萌...

    为什么看着幼菱幼小的身躯站在圆凳上给自己做饭，心里会没来由的生出一股罪恶感...

    不得不说，虽然幼菱这只合法萝莉的身材没有那么成熟，但在某些特种绅士眼里，也算得上是最完美的身材了...

    “狗主人！现在是看这些的时候吗？”

    王君一出神之际，小白忽然凑到他耳边轻喊一声。

    “抱...抱歉，刚刚发了一下呆...”

    “呵呵...你那色眯眯的眼神怎么看都不像是在发呆吧！”

    “咳咳...”小白毫不留情的吐槽让他都禁不住老脸一红，轻咳两声若无其事地岔开话题道：“快说吧，到底要怎么才能打破幻境？”

    “唔...原来这里是叫秘境嘛？”

    司静白沉吟片刻后没有直接回答，而是先问道：“狗主人你确定自己有办法吗？如果我把办法说给你听之后，我自己应该就会遗忘这方面的事情，就只能靠你了，如果你没办法破除秘境的话，我们三人估计都会永世沉沦...”

    “那你觉得自己解决这个秘境的把握有多大？”王君一反问道。

    “应该，可能，微乎其微...”

    “那不就得了，我既然能完整恢复记忆，那至少解决的概率应该比你大一点...虽然我到现在也没弄明白折秘境到底是怎么一回事，不过可以试一下...起码，不用让你一个人来抗这些压力...压得你都哭鼻子了...”

    小白脸颊偏转，咬着牙齿说道：“谁哭鼻子了，刚刚只是...只是...”

    还没等她想出理由，王君一抢先笑道：“我知道，刚刚只是沙子里面进眼睛了嘛，我理解...”

    “哼，你知道就好...”小白答完之后才反应过来他说的是什么，随即俏脸一红，轻轻锤了王君一一拳。

    “哈哈...哈哈哈...”王君一大笑着避开她没有附带任何灵力，绵软无力的小拳头。

    笑闹一阵后，小白心绪平缓下来，略微沉吟后说道：“其实办法说简单也简单，只要能打破这个世界，也就是秘境的规则，就可以直接打破秘境了！”

    “规则？”王君一绕了绕头，又瞟了厨房的李幼菱一眼后问道：“规则这东西虚无缥缈的，要怎么才能打破？”

    “比如力量强大到能不受这个秘境的束缚，比如在这种灵气稀薄的世界，使用出超过世界上限的力量，又或者能出现秘境无法抹除的物品...”

    “之前我看过楼内一小部分关于秘境的书籍，里面有一个人就是在被秘境封印灵力的情况下，强行召唤出本命飞剑，直接打破了秘境制造的幻境规则，就自动打破秘境了...”

    等司静白将她所了解的幻境规则和盘托出完，小萝莉已经将饭菜端上了餐桌，此时正一遍用围裙擦拭着手上的水渍，一遍招呼着两人吃饭...

    “唔，走吧，先吃饭，有什么漏说的，吃完饭再补充...”

    “漏说的？什么意思？我们刚刚在说什么？”小白忽然神情一怔，随后有些莫名其妙地看向王君一问道。

    “......”

    王君一抬手捂脸，这个秘境也太搞了吧...

    而且小白对于记忆遗失的时间好像又缩短了。

    刚才测试的时候还差不多有五分钟左右的缓冲期，现在基本上前脚刚说完，后脚就要忘了...

    就好像以前看的一部电影里面的老大爷问‘什么冬梅’的那个场景一般...

    让他一边想笑，但又有些笑不出声...

    小白把所有的情报都告诉了自己，而且从她刚才的情况来说，不管她为什么进入之后能保留一段时间的记忆，但很快，她应该也会跟小萝莉一样，被秘境直接完全封锁记忆了...

    那个时候，她就什么也做不到了...

    但她还是毅然决然的将情报和盘托出，这份沉甸甸的信任，让他心里头微微发暖...

    看来以后真的要对她好一点了？

    算了，这次秘境如果能出去的话，给她放个长假让她回去省亲也行，毕竟她和她姐姐的感情好像也挺深厚的...

    以后有什么适合她的好处也可以给她了，怎么说也是自己的宠物，自己不培养还能怎么办...

    反正小白的性子他也摸透了，也不是那种翻脸不认人的性格。

    他带着一股关心‘智障宠物’的慈爱眼神，温柔地看着仍旧一脸不明所以的小白，顺势抬手在她头顶轻抚。

    “放心，一切都交给我吧...”

