    美杜莎的出现，在唐炎的意料之中。
    显然，这个女人太过于谨慎，看出了他的异常，所以想要再次试探他一番。
    跟着美杜莎，来到了一处无比豪华的大厅。
    大厅古色古香，周围坐满了人，这些人都气息强大，显然是美杜莎拉过来充当流云宗长老之类的。
    见到美杜莎身后的唐炎和白灵后，所有人的目光都看了过来。
    这些目光中有不屑的，有漠然的、还有看好戏的……
    每一道目光的所蕴含的负面情绪就像是实质性的钻入唐炎的脑海。
    唐炎眉头忍不住挑了挑，然后像个没事人似的，跟在美杜莎身后。
    美杜莎虽然在前面走，却能清晰的感受到唐炎的面部变化。
    “这小男人的脸皮厚的真是有些出乎我的意料。”美杜莎眼角微微抽抽了一下。
    从始至终，周围都是充斥着鄙视的目光，而唐炎竟然无动于衷！
    这脸皮到底有多厚，才能这样淡定！
    “难道是我的方法错了？”直到此刻，美杜莎已经开始怀疑自己的计划了。
    不过美杜莎没有表露什么，而是来到了最上面的位置之上，缓缓坐了下来。
    “唐炎，还不跪下拜见宗主？”
    上方，传来了美杜莎威严的声音。
    唐炎的额头略过几条黑线。
    这娘们肯定是故意的！
    感受到周围压迫的目光，唐炎的脸上忽然露出了悲伤的神色。
    然后只见他哽咽的道：“我爹娘从小就教育我，男儿膝下有黄金，这辈子只跪父母和祖先！”
    而听到唐炎的话，那些个长老却是不乐意了。
    只听一个白胡子长老道：“既然宗主答应收你入宗门，那么宗主也算你半个父母，你跪下有何不可？”
    “没错？让你进入我流云宗，已经是对你天大的恩赐，让你跪下又怎么了？”
    “不要不知好歹！”
    “……”
    面对众人的讨伐，唐炎没有丝毫的慌张，而是满怀希冀的叹了一口气道：“我娘还说过，我这辈子要跪的人，除了爹娘和死去的先祖，只能跪媳妇了。”
    “如果我真的跪了宗主，按照我们家族的规矩，宗主她就是我的媳妇了！”
    “大胆！”
    唐炎的话说完，周围顿时就传来一声声怒喝！
    “竖子！竟然敢侮辱宗主！本长老建议，当场将这竖子诛杀！”
    “不！格杀不足以泄愤，应将其囚禁天牢，永世不得已见天日！”
    “……”
    言辞激烈，就仿佛唐炎做了什么伤天害理之事，人人得而诛之一般。
    唐炎听的是一头的黑线。
    “够了！”
    就在此时，上方的美杜莎忽然开口了，声音之中带着一股强大的威严。
    众人顿时就停止了讨伐，但是看向唐炎的眼神依然带着不善。
    “我若是强行让你跪呢？”美杜莎看着唐炎，声音不带任何感情。
    唐炎无奈的叹了一口气：“反正我也退婚了，宗主你那么想做我媳妇，我也不能拒绝。”
    众人顿时像是看傻帽似的看着唐炎。
    这家伙真的是活得不耐烦了？
    真当宗主是普通女子？想调戏就能调戏的？
    然而……
    “好，既然如此，三天之后，你我便举办婚礼，从此以后，你便是我美杜莎的男人！”
    美杜莎的声音在大厅之中回荡开来，让所有人的下巴都惊掉了一地！
    就连唐炎的脸上都露出了错愕的神色。
    其实刚才他已经有着和美杜莎摊牌的想法了。
    让他跪自然是不可能的，而且还是在自己的梦境中下跪！
    一旦美杜莎发现他的精神产生波动，到时候怕是会更加麻烦。
    可是让他没想到的是，美杜莎竟然来了这么一出。
    看着唐炎那满是错愕的身上，美杜莎的嘴角微微勾了勾，很快又消失不见。
    起身便说道：“三日之后，便是我与唐炎大婚之日，届时邀请四方好友，宗门内需在三日内完成婚礼准备事宜。”
    她的眸子扫向四周：“从今天起，唐炎就是我的男人，如果我发现有谁对他不利，休怪我不讲昔日情面！”
    冰冷的声音传遍了整个流云宗，让得一些顿时打了一个冷颤。
    而后纷纷下跪，齐声道：“恭贺宗主娶得夫君！”
    唐炎：“……”
    接着外面忽然走进来了一群侍女，来到唐炎的身边，恭敬的道：“宗主夫君，跟我们去沐浴更衣吧。”
    宗主的女人叫做宗主夫人，宗主的男人，自然而然就叫做宗主夫君。
    唐炎心中一万只羊驼呼啸。
    感受到上方美杜莎正盯着自己，唐炎眼角抽了抽。
    忍！
    刚才在他错愕的一瞬间，他仿佛感受到了无数股精神力朝着他涌来，他急忙稳住心神，那些精神力才褪去。
    一切都是这娘们的手段！
    “成婚？在我梦里，我还能让你把我给娶了不成？”唐炎心中嘀咕。
    然后便跟着那些侍女走了出去。
    走在流云宗，唐炎明显能感觉到周围朝他投来的一个个或惊讶或尊敬的目光。
    想来美杜莎在流云宗的威压很强。
    地位突然产生巨大的变化，特别是在这里的设定，唐炎这种从小被人鄙视，嘲讽，到现在鲤鱼跃龙，收到无数人，而且都是平时堪比天才的少年的崇拜。
    这些情绪很容易让一个人膨胀，就算故意压制，心理也难免会生出激动。
    唐炎倒是有些理解美杜莎的想法了，而且他也能感觉到，似乎在他的周围，正有无数双眼睛盯着他。
    只要他的精神出现剧烈的波动，就会立刻遭受无情的打击一般。
    穿越无数条走廊，这些侍女带着唐炎最终停在了一个豪华房间门外。
    “宗主夫君，这里是宗主沐浴更衣的地方，以后也是您沐浴更衣的地方。”一个侍女走上前来，缓缓说道。
    唐炎摸了摸鼻子，道：“好，我知道了，既然这样，你们先下去吧，我自己去洗就好了。”
    可是……
    “宗主已经吩咐过，让我们帮助宗主夫君沐浴更衣。”那些侍女都无比认真的看着他。
    唐炎心中暗呼卧槽。
    美人计！
    这美杜莎也太狡猾了！
    唐炎差点没笑出声。
