    虽然陈见海一些时候有点犯二，可是他并不傻。

    树大招风！

    年轻气盛虽然是个好词儿，可是好词儿要用在好地方才行。

    在这种全市生意人都在的重量级场合，最重要的就是谦虚、低调、中庸做人。

    就算再不济，起码也应该说一些“受之有愧”、“内心不安”、“惭愧”这样的话才行。

    有时候，姿态放低点未必是坏事。

    ……

    时间一晃即逝。

    周一早上，陈见海早早的起床，

    为了让自己的精神状态看上去更好，他先是在酒店的健身房跑了5公里，随后清爽的洗了个澡、饱饱吃了顿饭，确定从镜子里看整个人精神抖擞、意气风发之后，才满意的跳上了店里的奔马轿车，直奔颁奖会场而去。

    刚一下车，陈见海还没等好好的瞻仰瞻仰眼前的漂亮的大厅，

    一辆黑色的轿车就停在了会场入口，

    接着，从车上走下来了一个体态魁梧、气势昂扬的伟岸男人！

    看见这个人，陈见海陡然一个腿软，

    脸上的笑容都心虚了几分，半是尴尬半是热情的开口打了声招呼道：

    “徐爸爸，您也来了。”

    徐霸谍淡淡地瞥了一眼陈见海。

    不看还好，

    这一看之下，陈见海清晰的看见徐霸谍的额头上鼓出了一条青筋，青筋的旁边还隐隐露出了一小点青色的血管。

    仿佛下一刻徐霸谍就要挥手直接抡起拳头，把自己揍倒在地，打个人事不省。

    不过好在四周人来人往，徐霸谍只是轻轻点点头，示意打过招呼之后，就转身走进了会场。

    一瞬间，

    笼罩在身上的威压撤离，陈见海呼出一口气，也跟着踩着台阶走了进去。

    会场里面并不是很大，

    刚一走进会场，就有会场服务人员主动微笑迎上来，领着陈见海走到他的位置。

    兴许是因为一会儿要被颁奖的缘故，所以陈见海的位置还蛮靠前, 坐在第二排。

    徐霸谍和黄百川等人则是坐在第一排的位置。

    黄百川在看见陈见海的时候, 还主动回头给他打了个眼色, 一副好兄弟久别重逢的样子。

    看见黄百川，陈见海的心里总算踏实了不少。

    随着会场进来的人陆陆续续的增多，许多企业家似乎是旧识, 在座位上就两两三三的攀谈说笑起来。

    陈见海孤独的坐在第二排。

    现场的人他只认识徐霸谍和黄百川，可是也总不能跑到第一排去和他俩唠嗑, 只能安安静静的在座位上坐着, 等待大会召开了。

    “您好, 请问您是陈见海陈老板吗？”

    忽然，一个声音在陈见海的耳边响起。

    陈见海抬头, 只见两个中年人站在自己的面前。

    “我是，您二位是……”陈见海眼底闪过一丝疑惑。

    不知道为啥，在第一眼看见两个中年人的时候, 他竟然在他们身上隐隐约约的看见了秦梦秋和王婉婉的影子。

    “您好, 我叫王伯财, 是南江广阔水产公司的董事长。”

    “您好, 我叫秦离，是南江数字灵动游戏开发公司的董事长。”

    两个中年人分别做着自我介绍。

    陈见海顿时心脏一抽抽。

    秦离与秦梦秋的姓氏相同, 他先不去追究了。

    丫眼前这王伯财分明就是婉神的亲爹，徐勇的老丈人啊！

    陈见海赶紧站起来，微微躬着身子同两个人握手。

    “陈老板年轻有为, 之前就一直想拜访但是没有机会，今天总算是见到了。”王伯财微笑的开口。

    陈见海嘴上热情的回应, 可心里实在有些摸不清对方是敌是友。

    一方面，自己与南江广阔水产公司的对方谈成了合作, 将小马甲岛北部海域资源与王朝渔业谈成合作。

    可另一方面，在南江啤酒节, 徐勇最为艰难的时候，也是自己以市场价供给了他们10天的鱼。

    这其中的关系纠葛……属实有些复杂。

    不过好在这两个业界前辈明显没有为难他的意思，而且不知道是不是陈见海的错觉，似乎秦离对他的态度格外的好奇。

    三个人简单说了些日常，随后王伯财与秦离就径自走到了第一排。

    几分钟，一位漂亮的女主持拿着话筒走上了舞台。

    “尊敬的领导，亲爱的各位来宾，”

    “今天是我们南江市企业家优秀企业家评选颁奖庆典暨南江市企业家年会，欢迎在座的到来！”

    随着一阵热烈的掌声，年会轰轰烈烈的召开了。

    会议的议程很简单，除了主办方致辞，就是评选了南江市年度优秀十大企业家。

    徐霸谍、黄百川、秦离和王伯财都榜上有名，逐一上台领了证书。

    陈见海在下面一边鼓掌，一边羡慕的看着台上十位，尤其是着重在黄百川的身上多停留了许久。

    像徐霸谍、秦离和王伯财他们，陈见海说实话没什么太大的感觉，

    毕竟这几位大哥的岁数和阅历在这摆着呢，自己跟他们没有任何的可比性。

    说不定等自己到了他们的岁数，成就比他们还要强。

    可是黄百川不一样。

    首先他跟自己是同龄人。

    其次自己是因为有了系统，所以才能坐在这里，而黄百川是实打实的靠自己研发钻研啤酒技术奋斗出来的，

    最关键的是，他不是一个只知道钻实验室跑市场的工作狂，私下里滑板还玩的超级溜。

    真是羡慕不来。

    陈见海心酸而哀愁的鼓着掌，等到几个人走下舞台之后，漂亮的女主持人拿起话筒, 开口道：

    “下面，要颁发的奖项, 是南江年度青年杰出企业家。”

    听到“年度青年杰出企业家”这几个字, 陈见海瞬间坐直了。

    会场也安静下来。

    漂亮的女主持人端庄的站在台上, 开口道：

    “他被誉为酒店业的一条电鳗。”

    “他是思维飓风——历史中的南江里的城市地标。”

    “他带领着一群尚未毕业的学生，在两个月内，让一座濒临倒闭的酒店起死回生。”

    “他以不断推陈出新的酒店服务产品，活跃了南江市的酒店的服务新业态，合理的运用资源，跨行业的与国际企业合作，在短短的半年时间为南江市创造了超过千万的价值。

    “他突破了原有酒店的经营模式，扎根社会，奉献海岛，在南江的小岛成功举办了国内马拉松桐标赛事。”

    “他善于挖掘，在致力发展经济的同时，发现并主动投资保护了市重点自然旅游资源。”

    “他——就是朗艾酒店的老板，陈见海！”

    “让我们鼓掌欢迎！”

