    薄时衍幽幽的视线看过去：“要吃赶紧吃，不吃给他头顶打个洞灌进去。”

    唐肆：“……”

    宋意：“有道理。”

    唐肆看向薄时衍：“那我拆了你的尾椎骨做锥子？”

    薄时衍：“有病。”

    ……

    最终是安安分分的吃完了饭，毕竟唐肆的身体原因，他的精神状态确实不怎么好。

    吃完饭过后他整理了一下案件细节以及走向就睡下去了。

    宋意收拾好自己，准备出去。

    薄时衍，也正要往外走。

    “你也要出去吗？”

    “我去找一下T组织的医生。”宋意看着薄时衍：“你要不就先在家里面看着。”

    薄时衍：“我还想着去弄点药回来再研究一下。”

    “那行。”他说：“既然如此的话，那你就先去，回来了我再去吧。”

    唐肆一个人在家里面还是很让人放心不下的。

    虽然，他已经清醒。

    薄时衍也很清楚，就算唐肆没有什么战斗力了，以他的智商，也能让自己活命，或者说是让自己活得久一些。

    “不过你是怎么认识T组织的医生的，不要被骗了啊。”

    宋意：“不会。”

    “这件事情你要替我保密，如果他知道我去找他了，他不会接受的。”宋意看着他说：“以他的身份和职业，他不可能会接受一个地方组织的治疗和帮助。”

    薄时衍笑了笑，推了推金边眼镜，温淡开口：“这有什么难的？”

    “你要是能说服那个T组的医生，如果他治疗好了一个警察，他可以将功补过的。”

    宋意抿唇，仔细的考虑了一下这个事情。但是觉得可能性不太大。

    傅惊盛是一个桀骜不驯的人，他向来不受人的管控，否则他也不会从T组织离开，他这一辈子只做他自己想做的事情。

    “我会试着去交流沟通的，但是这件事情你还是要帮我保密才行。”

    “放心吧。”薄时衍说：“能研制出来解药是最好的。”

    “会有一件事情我需要提醒你，他是一个反派组织的人，他做的那一些事情都是在做犯法的事情。”

    “但是，唐肆是警察，他愿意去救一个警察吗？”薄时衍：“或者说换一个说法，如果我是他，那这一个强劲的警察死了才更好，那样就少了一个对手。”

    “所以你能够确定，他答应来治疗就是真的治疗，而不是变相的把唐肆推向绝路么？”

    宋意垂眸：“这个事情我有考虑过，你放心吧，我会处理解决好的。”

    关于他的安全问题，她比谁都更在意。

    但是比他救助治疗当中的安全更重要的是，如果不去救就会死。

    那么，这中间应该去怎么权衡？

    只能是有一点希望都要去试一试。

    ……

    而宋意走后约莫两小时，唐肆就醒了。

    要见宋意。

    薄时衍说：“我说你们两个人能不能不要这么腻歪，一起来就要找她，你怎么不把她拴你裤腰带上？”

    “她去哪儿了？”

    唐肆说着拿过自己的手机：“我自己问。”

    薄时衍：“恶臭情侣。”

    “她出去办一点事情，一会儿就会回来。”

    “嗯。”唐肆点头，可手里面还是拿着手机要打电话。

    “我说兄弟你能不能不要这样子，谈个恋爱，怎么跟个小女人一样？”

    唐肆抬眼，视线缓缓地看向薄时衍：“我小女人着你了么？”

    “……”行，你牛逼！

    ……

    宋意刚刚到达地点就接到了唐肆的电话。

    “怎么了？”宋意询问：“是想要我帮你带什么东西回家吗？”

    唐肆：“没，去哪儿了？这么冷的天。”

    “出来办一点事，一会儿就回来。”

    唐肆低低的：“醒来没见到你，想你了。”

    宋意忍不住笑了起来：“一会儿就回来。”

    “嗯，”唐肆：“明天不要乱跑。”

    “怎么呢？”

    “我陪你去产检。明天又到了产检的时候了，你现在身子虚弱，需要好好的去检查。”

    宋意：“别了，这一回，我自己去就可以了。”

    “明天出去还不知道谁照顾谁。”

    唐肆：“我明天要是出不去，那你也别出去，叫医生上门来检查。”

    他不想错过产检的任何时候，任何一次都不想。

    宋意抿唇想了想：“到了明天再看一下情况。”

    ……

    傅惊盛答应和宋意见面时，正在别墅里吃饭。

    时寻念就坐在他对面，但不是吃饭，而是在给傅惊盛擦电脑零件。

    她低头擦得认真，并说：“我已经跟老师请了很多天的假了，我要回去考试了，不然我的期末没有成绩，我需要一份学历。”

    “嗯。”傅惊盛点头：“一会儿我开车送你回去。”

    “什么时候能再过来？”

    时寻念：“考完试我就过来。”

    她看着傅惊盛，舔了舔唇瓣询问：“在我考试的时候，你不会去找其他的人过来顶替我的位置，然后等我考完试了你就不要我了吧？”

    傅惊盛手拿筷子，吃了两口饭，边吃边说：“这个事情还真的说不定，万一碰上了一个比你优秀比你力气大的，那我肯定是择优而选。”

    时寻念皱眉，没说话了。

    一方面不想失去这么一份好工作，另外一方面还是想要回去考试的，毕竟她现在正是求知的阶段，自己本身能够有的东西还是太少了。

    看到她愁眉苦脸，傅惊盛哼笑一声：“看你那什么表情呢？”

    “安心回去考试吧，考完试了给我打个电话，我过来接你。”

    时寻念瞬间喜笑颜开：“好！”

    这时候，宋意电话打了进来。

    时寻念不知道对方说了什么，只听到傅惊盛说：“好，那待会儿约个地方一会儿见。”

    “你要去见你姐姐吗？”

    “嗯。”

    时寻念：“可是你不是说现在正在风尖浪口上，有人正在追杀你，现在不能出去到处浪，否则就会有生命危险？”

    傅惊盛指尖摸索自己的耳钉，眯了眯眼：“我姐的事儿就是我的事儿。”

    “何况，沈承郁，现在也是我的敌人，他追杀我。”傅惊盛缓缓的：“用脑子想一想，现在能够解决得了他的，那就只有我姐夫了，我姐夫要是死了我怎么办？我被他追杀一辈子？”

    “这个世界上需要有很多东西互相牵制的。”

    以傅惊盛本身现在的能力与庞大的组织去对比，那基本上胜率很少。

    但是他能保证，离开那个地方，他能过得逍遥自在，也能够挣很多钱。

    但现在，他也想T组织消失。

    毕竟，他还想好好待在这个世界。

    而T组织做的事情，已经在与世界生态相悖论了。

    “你难道就不怕我吗？”傅惊盛看着她问。

    “怕你？”时寻念不懂：“为什么要怕你？”

    傅惊盛缓缓一笑，摇了摇头：“没什么。”

    “嗯。”时寻念没有再说话了。

    但是心里面有一句话没有问出来。

    她想问，那你还开车送我回学校么？

    还是说，就此去见宋意了？

    傅惊盛放下筷子，看到她情绪变得低落起来，他看着她：“愁眉苦脸给谁看？”

    时寻念：“那你就别看。”

    “给你工作也没有规定，我要用什么表情来给你工作吧？”

    傅惊盛：“……”

    只觉得她这个脾气来的莫名其妙的，毫无厘头。

    他轻哼一声，站起来：“你自己回学校吧，考完试了给我打电话，我来接你就行。”

    时寻念回答：“好。”

    谁让这是给钱的，谁让她又是缺钱的那一个？

    ……

    而，家里这边，有人过来敲门。

    薄时衍正在抱着电脑看数据，听到敲门声走过去开门，就看到一男一女站在门口。

    这两个人他并不陌生，温牧的父母，也是唐肆的父母。

    他和唐肆已经是这么多年的交情了，对于他父母与他家里面状况这些事情多少是有一点了解的。

    他礼貌的笑了笑：“请问二位有什么事儿？”

    “我过来看看我儿子。”温和祥道：“听说受伤了正在家里面，所以就过来看一下，他怎么受伤了，连电话都不给我们打一个？”

    薄时衍眯了眯眼，判断这两个人的来意究竟是什么，因为唐肆受伤，在哪儿，这个事情是少有人知道的，何况他们两个。

    就算他们两个有渠道打听，偏偏挑在这个时候来，必有阴谋。

    “抱歉，需要静养，现在不方便见人，您二位还是跟他联系过后再来吧。”薄时衍每一个字都是礼貌又疏离的。

    温母：“不要以为你是他的医生，你就可以为所欲为，我们可是他的父母，来看一看自己的儿子还犯法吗？”

    好不容易才找到唐肆的住处，而且也好不容易找到了这样一个好的机会，他们绝对不可能会轻易放过。

    他们等这个机会已经等了很久了，之前碍于宋家。

    宋意在，在商场上他们自然是不敢和宋家公然作对，我为什么现在又敢了？

    那背后，必然是有了一个撑腰的靠山。

    薄时衍笑了笑：“这自然是不犯法的，但是也有权利拒绝你们现在的探视。”

    温和祥沉眉：“你最好给我让开，我们要进去看一看他，我们的一个儿子已经死了，现在她是我们唯一的儿子，你们老了还指着他养老，他已经成年那么多年了，从来没给家里面拿过一分钱的生活费，也从来不管我们两个老的，这些就算了，他生病了我们来看看他，这还不应该了吗？”

    “如果连我们见他的权利都拒绝的话，那我必然是要起诉他的。”

    温和祥：“这个世界上是没有这个道理的，儿子是有赡养父母的职责的。你去问问唐肆，他尽到自己的职责了吗？给家里拿钱了吗？给我们拿了一分的生活费了吗？”

    这时候，里面唐肆开口：“让他们进来吧。”

    薄时衍冷呵了声，让开了个道。

    刚刚差一点忍不住想要动手打人了。

    就没有见过这样厚颜无耻的人，拿法律说事？

    他们对于唐肆某些做法，也是犯法的。

    ……

    温和祥与温母对视一眼，然后往里面走。

    唐肆坐在床上，看着他们两个：“有事儿就说。”

    “如果说要抚养费，我可以给。”

    但，唐肆心里面很明白这两个人过来不可能是为了抚养费这个事情，温家根本就不缺钱。

    多半是为了温牧寻仇来的。

    温牧死了，他们两个一直那么溺爱温牧，怎么可能会就此放过他？

    不管是什么时候，总是要来找他讨个说法。

    他们也很精明的找了一个他身体虚弱的时候。

    而且，他在这里，他受伤了，这一些消息他们又是从哪里得知的？

    温和祥：“我想你心里面很清楚，我们究竟是来要抚养费的还是来干什么？”

    温母看到唐肆那刹那，浑身都在发抖，指着他大吼：“你还我儿子！”

    “他是你弟弟，你都能这么对他，你这个人还有什么人性？！”

    唐肆眉目淡淡，面对于她激烈的情绪，他很淡然：“温牧不是我杀的。”

    温母气得胸膛都在剧烈起伏：“但是是你抓了他，才导致了他的死亡，你就是一个间接性的杀人犯，你还有什么资格活在这个世界上，我要你给他偿命！”

    唐肆抬眼，看着她怒不可遏，看着她字眼恶毒的往外吐露。

    他笑了笑，那样浅淡自若：“他犯法了，我抓他是必然的，法不容情，何况我跟他有没有情，我想你们比谁都清楚。”

    “至于你嘴里面说的间接性杀人犯，”唐肆轻笑：“在我手里面的人命可多了去了，何况温牧还不是我动手的。”

    他冷眸扫向温母，虽然语气虚弱，可气势凌厉：“主要是对这个判决有任何的异议，可以上诉，可以翻案，和我来吵有什么意义？”

    “你们的意思是让我偿命。”唐肆很无所谓：“行，我人就在这儿，可以弄死我。”

    “反正我现在手无缚鸡之力，没有办法跟你们抗衡。你们挑在这个时候来找我，不也就是看准了这一点？”

    不然其余时候那么多空子，他们怎么不来？

    唐肆这不咸不淡的样子，更是让人生气。

    温和祥气的发抖，双眸猩红：“你知道你现在为什么会变成这个样子吗？！就是因为你遭报应了！”

    “你把你弟弟抓了，天道好轮回，你现在就是个病秧子，就是遭报应了！”

