    现在的时刻应该处于午夜时分，天地间阴气最为浓郁，整个龙门山脉中各种鬼哭狼嚎之声不绝于耳。而天空中更是乌云密布，就连月亮也被挡在后面。

    这场景十分吓人，不过因为囚牛和红萱的原因，我们方圆千米之内倒是没有任何鬼物敢接近。

    “囚牛大哥，真的要现在进行吗？那个天罚……你有把握吗？”虽然知道现在进行复活仪式，成功率才是最高的，但我心里总有种不妙的预感。

    “我虽然伤了些元气，但这区区雷罚还是能为你们接下。”囚牛点头，他面色镇静，似乎对于雷罚的事情不放在心上。

    我看到他这副胸有成竹的样子，也放下心来。他好歹是龙之九子中的老大，实力超群，那个雷罚虽然恐怖，但应该没有问题吧。

    这时候，一旁的红萱也补充道：“雷霆闪电代表天地阳刚正气，对于阴鬼之物充满克制。这龙门山百万冤魂说不定能吸引一部分雷霆，为我们减轻压力。”

    我们来之前也不知道龙门山变成鬼域的情况，如今看来，可以用冤魂吸引一部分雷罚的威力，这倒是个意外之喜。

    既然已经商议好了，我们也不耽误时间，马上就开始准备梦璃复活的事情。

    我连忙将一直珍藏的几株还阳草拿了出来，交给囚牛。然后他便让我和红萱、鸿鹄一起退开，免得被雷罚波及到。而他则是要直接为梦璃抗下来。

    我开始还十分担心，想要留下来。

    红萱不客气的说道：“你留下来有什么用？免不了让人分心。”

    “你们一起离开吧。有龙子大人在这里，不会出事的。”梦璃对我浅浅一笑，示意让我不要担心。

    但不知为何，她们越这样说，我心里那种不安的预感就越强烈，似乎等下所发生的事情会超出所有人的预料。

    “不行，我一定要留在这里，守在你的身边。”我对着梦璃郑重的说道。

    同时，我转身对红萱和囚牛说道：“既然囚牛大哥能保护梦璃的安全，那我和梦璃待在一起，也肯定没有问题。如果……如果真出了什么事情，我也能帮助你们。”

    囚牛见我的样子，笑了笑，温和的说道：“既然你不放心，你们都留下就是了。我自信还是有能力保护你们的周全。”

    一旁的红萱见囚牛开了口，她也不好多说什么。而且就如同我所说的那样，如果囚牛真的能抗下雷罚，那我们留不留下都是一样的。既然这样，索性大家都留了下来。

    “谢谢……”

    梦璃突然对我说道，那张秀丽的小脸上表情十分的郑重。

    我连忙说道：“别这样说。我之前对你承诺过的，不管将来会发生什么样的事情。我楚河一定会保护你，绝不会让你再受到任何的伤害！”

    我这话说的斩钉截铁，其中可能有逆鳞妖亲的缘故，但更多的还是我心里对于梦璃的怜惜。她这一生实在太苦，从最开始就被诸葛亮当做囚禁睚眦的工具，在龙水湖中困了千年，后来甚至为了封印睚眦，连龙躯都燃烧化成大阵，想想就让我感到心酸，所以我下定决心，以后会给她一个新的开始，再也不经历那些苦难。

    她看着我，突然噗呲一笑，“嘻嘻，好呀，那我以后就由你来保护了。可不要反悔哦！”

    梦璃笑吟吟的看着我，肤光胜雪，嘴瓣微翘就像是一轮新月，说不出的娇俏可人。

    我连忙对着她重重点头。

    “好了，快开始吧。”红萱突然出声说道。

    事不宜迟，我们也不多说废话，准备尽快完结这事情，将梦璃复活后就离开这满是冤魂的龙门山。

    还阳草，乃是天地奇物，共有两片叶子，一片为纯黑，代表阴魂，而另一片则是纯白，代表着肉身。

    梦璃将白色叶子放入那具躯体的嘴唇。而她自己则是红唇微启，将黑色叶子吞入口中。

    刹那间，在那具完美的身躯上泛起一层莹白色的光辉，而梦璃的魂魄则被一层黑光所包裹，和之前红萱复活时所经历的场景近乎一样。

    黑白两色光辉交相闪烁，因为那枚龙鳞的原因，产生了一种冥冥中的联系。

    梦璃往前一步，像是要跨入身躯之中。

    突然，她停下脚步，回头深深的看了我一眼，那双秋水一般的眸子看的我心中一颤。

    “去吧，一定会成功的！”

    我喃喃说道，似乎她听到了我的话，身上黑色光芒一闪，魂魄就直接进入肉身之中。

    霎时间，黑白两色光辉将梦璃的身躯所环绕，相互交融起来。

    当这两色光辉融合在一起，就代表阴魂和肉身完全契合，阴阳相济，从此便能还阳重生。

    就在这一瞬间，天空中响起一道炸雷，雷声震耳欲聋，而与此同时，无数银光电蛇在乌云中游动起来，这场景看得人眼皮直跳。

    “开始了吗？”我抬头，看向空中无数闪电交织的场景，心里那种不安的感觉越发强烈。

    红萱在我身后说道：“放心好了，以囚牛的实力，这雷罚落不下来的。”

    我点点头，但心里担心的却是另外一件事情。

    当初我在怨女河畔复活红萱，那天空中的雷电被水晶宫殿所阻挡，但当时出现的可不只是雷罚。还有阴间来的那两个拘魂鬼。

    我担心，这一次梦璃复活，除了这漫天的雷电之外，会不会再引来什么东西？

    轰！

    巨大的雷鸣声响彻天地，在经过短暂的积蓄之后，空中的闪电终于落了下来。

    这第一轮就是十多道水桶粗细的电蛇从空中劈落而下，向着地上正进入融合状态的梦璃打去。

    我紧紧握着手里的贯日剑，挡在梦璃的身前。管他的，今晚上不管出现什么，我也一定要保护她，让她重新回到世间！

    面对天空中威势惊人的闪电，囚牛怡然不惧，他或许是怕闪电波及到我们，竟直接飞天而去，主动向着闪电迎了上去。

    “破！”

    淡淡的一个字从囚牛口中说出，也没见到他有什么动作，这来势汹汹的十多道闪电就直接崩溃，化成电花消散。

    而这一下，也像是将空中的雷云激怒。

    一道又一道的巨大闪电不停劈落而下，带着毁灭的力量想要将下方的逆天之人毁去。

    然而囚牛白衣如雪，挡在我们和雷云的中间，将所有劈落下来的闪电全部挡了下来的，浑身金芒闪耀，电光环绕，看上去就如同一位天神一般。

    “太好了！”

    我忍不住高兴说道，就如同之前红萱所说的。这龙门山中的冤魂似乎对于天上的雷云有着一种吸引力，不时有闪电向着山脉中那些鬼物劈落下而去，一时间龙门山中鬼哭狼嚎，凡是被闪电打中的鬼物当场魂飞魄散，也算是为我们减轻了一部分压力。

    随着时间一分一秒的过去，天空中雷云的力量也开始渐渐消散，电光减弱，看上去要不了多久就能消失。而梦璃身上的黑白两色也快到了最后的时候，即将彻底交融在一起，最终还阳重生。

    但就在我们以为复活快要成功的时候，突然间，异变陡生。

    远处，不知从何地突然飘来一股黑色的雾气。这雾气覆盖范围极大，向着我们的方向接近而来，其中人影绰绰，像是有许多人隐藏在这片雾气中一样。

    我脸色大变，没想到自己一直担心的事情还是发生了。

    这是阴间鬼雾，代表着阴间势力的降临。

    “该死的，这群死鬼怎么会找过来？”我忍不住怒骂一声，想起之前红萱复活时，也被拘魂鬼找上门来，难道说这些阴间的鬼东西对于还阳复活有一种特别的感应能力？

    我看了一眼已经进入到最后阶段的梦璃，绝不能让这些阴间的死鬼搞破坏。

    我迎着那团雾气走了过去，身体中龙气流转，想要主动出击。

    但就在我体内龙气转动的时候，心脏部位泛起一层金色光辉，里面的逆鳞似乎颤动了一下。

    而与此同时，天空中原本已经快要消失的雷云突然像是受到了什么刺激。

    竟发出轰隆一声巨响，这响声巨大无比，震的整个山脉都在颤抖，像是老天爷在发怒一般。

    而雷云之中更是爆发出一股恐怖的力量，像是要毁灭一切。

    “不好！”

    囚牛突然脸色大变，他回头看了一眼我心脏部位泛起的金光，满脸苦涩的说道：“逆鳞妖亲……天地不容……”

