    这一次，小熊到小世界的时候,发现他用的是自己的身体了。

    记得上次云昭爸爸一直在抱怨,下次一定得用回他们自己的身体，看来他云昭爸爸成功啦。

    不过,因为他们是代替了这个世界的原主,所以，他们的身体受到了限制，容貌会变成和原主一样,现在水平也和原主差不多,其他能力都被封印起来了。

    当然,这不是一成不变的,可以通过自己的努力逐步提提成，也是一个解除封印的过程。

    这也很好啦！

    冥冥中，小熊看到一个胖乎乎的小男孩正在抹眼泪，然后传递给小熊一些信息，就被世界意志带走了。

    按照云昭爸爸的意思,原主会陷入沉睡，身体被世界意识保存，等他们离开,原主再回来。

    对双方都是件好事。

    让他先来瞅瞅,这次是个什么样的世界。

    小熊左右看了看,他所在的地方天气极好，阳光灿烂，周围是高大的植物,有木本的，也有草本的，就是他一种都没见过。

    周围就他一个人，半空中一个小球在绕着他飞来飞去，小熊好奇地看了两眼。

    发现这个小球没有恶意，就先谨慎地没有去动它。

    然后小熊在四周寻找了一圈，找了颗高大的大树，先确定树木没有危险，然后爬了上去。

    靠着树干，小熊开始整理接收到的记忆。

    这是个未来世界，他代替的原主是孤儿院里的娃。

    居然又是孤儿，不过，这样的身份也有好处，找到爸爸们就可以在一起生活了。

    再往下看，小熊发现，未来世界的孤儿其实生活算不上悲惨。

    联邦什么都管，每日的营养餐啦，教育费啦，医疗费用啦，到每个孩子30岁成年之前，国家都会负担这些支出。

    原身叫克莱尔，今年五岁，现在他在参加一款星际直播的星球探险节目。

    这是个面向全联邦的节目，儿童组，青少年组，成人组都有。

    来参加这个节目的孩子不少，都特别优秀，克莱尔则是被从孤儿院选出来凑数的人之一，总得有几个陪衬吧，实际上他起到的作用也是凑数和衬托了。

    孤儿院虽然管吃管住，管教育，但是也没有到愿意花钱让他们每个人都开发特长的地步。

    于是在整个节目中，克莱尔表现得并不好，现在就在他淘汰的边缘。

    之所以让小熊替代他，是因为这孩子接下来会遇到危险，在这颗陌生星球失去性命。

    小克莱尔对小熊的要求不高，只希望可以活下去。

    小熊睁开眼睛，手腕上的通讯仪一直在响着。

    小熊点开接了起来，一个大嗓门在里面吼道：“克莱尔！你干什么呢！现在是在直播，你在那里半天不出声做什么，记得好好表现，争取五分钟直播结束，到你淘汰的时间，按照昨天说好的来。”

    小熊呆呆地看着那个通讯仪，搞什么呀，他既然来了，肯定不能让小克莱尔直接被淘汰，他不要面子的吗。

    小熊通过通讯仪，找到了他的直播房间号，里面竟然不少人——小熊不知道，因为他是今天第一个被淘汰的，官网做了些宣传，大家都来看他怎么被淘汰了。

    “大家好，我是小熊，嗯——小熊·克莱尔。请大家记住这个名字，因为我未来肯定是很厉害的选手~”小熊先和大家打了个招呼。

    然后开始改他的房间名，将克莱尔星球探险幼年组，改成了爸爸去哪儿了。

    看到他的介绍和改名，房间里立刻刷过一波弹幕。

    ——小熊·克莱尔是什么鬼？还能临时给自己改名？

    ——就，还挺自信的。

    ——爸爸去哪是什么意思？

    ——快点淘汰吧，等着看呢！

    小熊无视了淘汰的话，清了清嗓子，说道：“是这样的，今天直播的时候，我忽然想找找我的爸爸们，所以，借着直播，我宣传一下啦，我有两个爸爸，如果大家看到，或者爸爸们看到，请务必联系我，必有重谢~”

    哎，克莱尔似乎挺穷的，他还得准备点谢礼。

    ——等等，介绍里说的你不是孤儿吗？怎么知道你有爸爸？

    ——你私自改名字，节目组真的不会介意吗？

    ——我感觉导演可能已经气炸了。

    “孤儿也是有爸爸的呀。”小熊说道。

    ——好吧，被他一说，还真是这样。

    ——直播还能给自己找爸爸吗？

    ——我可以帮帮忙，你爸爸叫什么？什么样？基因序列后十位是多少？

    ——是呀，至少说出来一个，我们才能帮忙。

    小熊看着弹幕，有点为难了，“这个……我也不太清楚啊。”

    ——不太清楚是认真的吗？

    ——是呀，你找爸爸什么都不知道，怎么找？

    小熊被问得恼羞成怒了，“反正我有两个爸爸，找的时候问问他们有没有一个叫小熊的儿子就好了。”

    他，他怎么知道顾雨爸爸和云昭爸爸现在是什么样子呀，就算他有自己的基因序列号，估计也和两个爸爸的对不上吧。

    小熊的通讯仪又急促地响了起来，他看着导演的通讯，犹豫了一下接了起来。

    那边立刻传来了导演有点暴躁的声音：“你到底在做什么？这和我们说好的可不一样！”

    “哦，这样呀，我忽然觉得我还能再抢救一下。”

    然后，小熊就挂了电话，开始在周围溜达起来。

    看着飞在他周围的直播球，小熊又开始话家常，“我先和大家介绍一下我现在的情况吧。”

    “我的背包里，我翻一下，只有半瓶饮用水了，食物也没了，节目组就不能给我们带点鸡腿，烤肉，烤鱼什么的吗……”小熊碎碎念。

    导演本来根本不会关注克莱尔的，但是这个今天该淘汰的一直不淘汰，给他打电话还被挂了，被气得够呛，就一直在这边看着。

    听到小熊抱怨食物少，差点没喷出来，听听，鸡腿，烤肉，烤鱼，自从辐射增强后，自然食物都挺贵好不好，有营养液就不错了。

    “那我们先去寻找水源好了——咦，我居然有二十个粉丝，真是件值得庆祝的事。”小熊兴冲冲地说道。

    ——他是认真的吗？二十个粉丝有什么好骄傲的？

    ——他知道朱莉，秦飞，安有几百万或者上亿粉丝吗？

    ——他刚没看屏幕，估计是不知道了。

    小熊嗅了嗅空气中的水汽，朝着一个方向走过去。

