    杨帆一把握住黄钟的右手，激动得热泪盈眶：“黄老师，千万别这么说，人非圣贤，孰能无过？知错能改，你还是我心目中最崇拜最尊敬的班主任！”

    黄钟也哭得稀哩哗啦，被感动得不行，拉着杨帆的手，诚声道：“之前是老师对不住你，没想到你还能这么大度地原谅老师。呜呜，杨帆，你放心，黑就是黑，白就是白，在咱们华南武校，没有人可以颠倒黑白，一手遮天！”

    “今天这事儿，错全在宋子安，别说你只是把他打成了重伤，就算是你真的失手击杀了他，也只能怪他自己心术不正、咎由自取！”

    黄钟的情绪无比地激动，一回身，看了一眼班内婉若傻叉的一班学生，高声道：“现在我为杨帆作证，故意伤害同学之事纯属子虚乌有，反倒是宋子安在故意陷害，企图干扰同学晋级突破，手段极为卑劣。”

    “我决定了，宋子安的伤势自理，伤愈后亦要亲自鞠躬向杨帆道歉！如果杨帆不肯原谅他，那他以后就别想再呆在这二十九班了！”

    “还有，此后若是再有人颠倒是非，敢拿这件事情来往杨帆同学身上泼脏水，那就是在与我黄某人过不去，我绝对不轻饶！”

    “噗！！”

    刚刚从昏迷中幽幽醒来的宋子安，正好听到黄钟最后做出的决定，一个没忍住又是一口黑血喷出，脑袋一歪，又昏了一次。

    “多谢黄老师，您果然是最公正严明的班主任，能在您的班级就读，是我还有全体同学的荣幸！”

    “过奖了，老师愧不敢当，这些都是老师应该做的。华南武校的校训早有规定，为师者当仁厚为本，以德育人，老师距离这一点儿还差得远。”

    “不，黄老师你现在我的心中已经是‘仁厚为本，以德育人’的典范了！”

    “哪里哪里，老师还差得远，差得远……”

    师生二人手拉着手，当着全班同学的面，来了一场现实版的师徒情深。

    很多人都看得想吐，心里更是郁闷得一批，黄钟这是怎么了，突然间竟然变得这么正义凛然了？

    这不像是他平时的作风啊，他不是一直都想要找杨帆的麻烦，想要把杨帆赶出二十九班吗，现在好不容易得了这么一个杨帆犯错的机会，他怎么可能会这么轻易放过？

    可是看黄钟哭得鼻涕四溢，稀哩哗啦的样子，完全看不出是在作假，很多人心中疑惑，难道是真的转性了？被杨帆两句花言巧语的恭维之辞就给哄得幡然醒悟了？

    瞎扯淡啊这是！

    花月像是吃了一只苍蝇一般恶心，恨不得一把将黄忠这个立场不坚定的墙头草给掐死。

    早知如此，她刚才何必做那只出头鸟，口出恶言，颠倒黑白，就好像是一个十恶不赦的巫女。让她在二十九班一直苦心经营的清纯良善的形像，彻底翻转。

    可恶啊，不可饶恕！

    赵褚也是一样，想想他刚才跟杨帆说的那些话，赵褚的脸疼得厉害。

    早知黄钟是这个意思，信特娘的会出头做这个恶人，黄扒皮，你可把老子坑苦了！

    以后他还怎么有脸再去面对杨帆？

    倒是严寒，从入定的状态中清醒过来，意外地看了杨帆与黄钟一眼，嘴角微微勾起，似乎感觉到很有些意思。

    不过他也就是看了一眼而已，对于班级内这些污七八糟的事情，他从来不参与，也懒得管，只要不影响到他的修炼就一切安好。

    没有理会周围这些学生的心理波动，杨帆与黄钟师徒两个旁若无人的相互吹捧着，直到医护室的医生赶来，他们才停止了这种互诉衷肠的状态。

    “医生，你可算是来了！”赵褚像是看到了救星，连忙上前将张风禹迎了过来，抬手一指正躺在地上有点儿呼吸不上来的宋子安，切声道：“您快来给看看，我们这同学还有得救么？”

    黄钟这时也松开了杨帆的手，抬头向张风禹看来，轻声介绍着宋子安的情况：“胸骨三道裂缝，左肋断了三根，右肋两根，肺部轻微内出血，心脏也受到了一定的刺激，麻烦张医生尽快给他医治，千万别落了什么后遗症。”

    嘴上说得再凶，什么十恶不赦，什么咎由自取，可是该救还是得救，如果宋子安真的出了意外，饶是有黄钟的包庇，杨帆也肯定讨不到什么好。

    毕竟，宋子安背后的家族势力也是不俗，哪怕学校不会处罚杨帆，学校外也难保不会有人打他或是他家人的麻烦。

    听到黄钟对宋子安伤势的描述，张风禹这个医师还没有发表什么意见，周围的那些同学却不约而同地长吸了一口冷气。

    嚯！

    挖靠！

    尼玛！

    真牛批啊！

    一连串的感叹词在他们的心中此起彼伏，久久不息。

    所有人的目光不由自主地全都扫到了杨帆的身上，感觉这丫就像是一只魔鬼，随便一拳就将宋子安给伤成了这个屌样！

    真的是去了半条命啊有木有？！

    怪不得刚开始的时候黄钟会那么紧张，这绝对已经算得上是一次较为严重的教学事故了！如果宋子安真的嗝屁了，黄钟绝对难辞其咎。

    “不着急，一时半刻的耽误不了。”

    张风禹蹲下身，不紧不慢地探出手指在宋子安的右手腕处把脉听诊，片刻后，收回手指，道：“放心吧，还有得救，舍得耗费灵药的话，三天就能完全痊愈。”

    说完，张风禹伸手指了指杨帆与安生，道：“来，你们两个帮我把他抬到医务室！”

    “张医生，我是二十九班的班长，要不还是由我来负责把伤员抬到医护室吧……”

    赵褚突然插言，这个时候让杨帆与安生去搬抬宋子安，他怕宋子安会坚持不到医护室。

    张风禹连头都没抬就直接拒绝：“就是抬个伤员而已，不用那么麻烦，也用不了那么多人，我看他们两个就挺好！不用再换了！”

    “没问题！”黄钟开口定音，道：“就让杨帆与安生去送，赵褚若是不放心的话也可以一同跟着。”

    赵褚闻言一个激灵，连连摆手：“不必了不必了，我相信杨帆与安生同学能够做得很好，我就不去瞎掺和了。”

    开玩笑，他刚刚才被杨帆给打了一通脸，现在正尴尬得要死，哪好意思再单独与杨帆对面相处？

    怜悯地看了还在昏迷中的宋子安一眼，这个可怜的娃儿，接下来可就算是真的羊入虎口了。

    不过这又能怪谁，要怪就怪他自己挑错了对手，要怪就怪他自己的运气不佳，就连来给他治伤的医生随便一选就选中了他的对头，这简直就是霉运当头，怎么挡都挡不住啊！

    杨帆突然抬头，咧着嘴冲着赵褚一笑，笑得赵褚心肝直颤，总感觉这个杨帆有点儿不怀好意。

    刚才发生的事情，似乎已经将他们彼此之间本就不太厚重的同窗情谊，全都消磨了个干净。

    虽然赵褚并不觉得自己的做法有什么不对之处，但是在面对杨帆的时候，他总是会有一些心虚。

    同时他也知道，经过此事之后，他，还有班级里的大部分同学，怕是都与杨帆再没有半分同学的情谊了。

    一分钟后。

    杨帆与安生将宋子安放到了一张简易的担架上面，一前一后抬着他出了教室，随着张风禹一起前往医护室。

    他们走后，演武教室瞬间一片喧哗，除了严寒之外，没有一人能够保持安静的心态。

    刚才发生在他们眼前的一切，实在是太鸡儿刺激了！

    “肃静！”

    黄钟一声冷哼，扭头环顾了一下班内剩下的学生，淡声道：“大家继续练习蛮牛拳，不可懈怠。”

    “刚才杨帆已经给你们做了一个很好的示范，一个将蛮牛拳练到大圆满境界的四级武徒，竟然可以越级一拳将一位七级武徒打击得没有半点儿反手之力！”

    “这就是我一直强调让大家刻苦练习武技的重要原因。”

    “大圆满境界的武技，对于武者实力的增幅可谓是极为强大，在气血强度难以有更大提升的前提下，好好掌握一门武技，绝对是最正确的一种选择。”

    “我不要求你们能够将蛮牛拳也全都练到大圆满境界，那不现实，毕竟就算是老师我现在也不过才小圆满而已，并不是所有人都能像杨帆那样与蛮牛拳的善意如此契合，所以才能有如此成就。”

    “我对你们的要求很简单，只要能在高考之前，你们能将蛮牛拳修炼到入门，甚至精通的境界，就足够了。那样的话，至少也能让你们的综合实力提升两到三成，最大程度地增加你们顺利通过高考中的各类实战考核。”

    黄钟借机给班里的同学灌鸡汤，侃侃而谈，好似分毫没有受到刚才道歉哭诉事件的影响，又恢复了他平素严厉认真的常态。

    还别说，被他这么一忽悠，还真让不少学生听得热血沸腾。

    连杨帆那样的废柴都能将蛮牛拳练到大圆满，能够连越三级KO掉武徒七级的宋子安，他们为什么不可以？

    他们的修为更高，资质更好，武道天赋也全都不俗，所能享受到的修炼资源更是能甩杨帆好几条街，没有道理杨帆能够做到的事情，他们会做不到！

    一时间，大家的热情全都被调动，演武教室之中到处都是学生们努力修炼蛮牛拳的身影，黄钟看到之后，深感欣慰。

    教室的一角，花月轻轻地冲不远处的夏梓萱招了招手，夏梓萱移步到了她的近前，轻声问道：“怎么了花大小姐，脸色这么难看，可是谁惹你生气了？”

    花月白了她一眼：“你这不是明知故问么？梓萱，你老实告诉我，刚才宋子安突然向杨帆偷袭干扰，是不是你在背后窜缀的？我记得宋子安这两年好像一直都在追求你来着。”

    宋子安又不是傻瓜，他跟杨帆没怨没仇的，如果不是有人挑唆，怎么会无缘无故去坏人机缘？

    “我就知道瞒不住你。”在花月的跟前，夏梓萱也并不刻意隐瞒，道：“我只是没有想到，宋子安竟然会这么废物。堂堂的一个七级武徒，趁着别人全神贯注地突破晋级的时候暗中出手，这样都没有成功将杨帆干趴下，反倒是把自己给整得丢了半条命，简直比废物还废物！”

    夏梓萱咬牙切齿：“就这样的废物，竟然还想着要追求本姑娘，真是做他的春秋大梦！”

    “这不怪宋子安大意。”花月轻声替宋子安说了一句好话，淡声道：“谁也没有想到，杨帆那个废物竟然将蛮牛拳修炼到了大圆满的境界。以有心算无心，别说是宋子安，就算是我，估计也得阴沟里翻船。”

    夏梓萱轻摇了摇头，不信道：“花月你可真是喜欢开玩笑，你现在可是武徒九级巅峰的实力，杨帆那废柴的武技再厉害，还能奈何得了你？你也太看得起那个废物了！”

    说着，夏梓萱忍不住愤慨地斜瞄了一眼还在那里侃侃而谈的黄钟，恨声道：“都怪黄钟这个傻叉，今天就跟吃错了药一样，对杨帆百般偏袒，否则杨帆这一次，肯定会被赶出二十九班！”

    “黄老师今天确实有些反常。”花月也不由轻瞄了黄钟一眼，淡声道：“不过，他能护得了杨帆一时，难道他还能护得了杨帆一世不成？只要宋子安不肯善罢甘休，带伤在学校闹起来，黄钟也不一定能遮得住。”

    夏梓萱眼前一亮，这个主意似乎也很不错啊，倒是可以试试。