
　　“砰……”

　　果然如叶青想的一样，钻地鼠头都没有回，直接向后挥出一拳，毫不意外，钻地鼠甚至都没有退一步，反倒是偷袭的姜海露倒飞而出，惨叫声中摔出去很远。

　　在姜海露偷袭的同时，青峰山顶的四周同时出现数个身影，似乎与姜海露一样，他们都是准备救援叶青的，然而，就在这时，同样有数道身影闪身而出，挡住了他们救援之路。

　　想要救援叶青的人自然是华娴珊派来的，嗯……正是阴领的头。

　　华娴珊担心青峰山有事，所以就让阴海带着几个人过来看看，没想到他们的少主还真遇到了危险。

　　而挡住他们的人自然是钻地鼠的人。

　　一个气宗之境的强人居然还布置了埋伏，这简直是没谁了。

　　不过想想，其实也不奇怪，毕竟从钻地鼠查到的情况，他知道叶青可是干掉筑基之境强者的人，在没有见到叶青之前，他自然怀疑叶青有可能和他一样是小宗师的，甚至有可能是比他强，所以他不得不谨慎一些。

　　阴海他们想短时间救援叶青看来是不太可能了，就在这时，钻地鼠突然向后一跃而起，落到了姜海露的面前，一把将姜海露提了起来，直接抛到了叶青的身边。

　　钻地鼠又跃回到叶青的面前，看着叶青缓缓的说道：“你有个好三儿啊，只是可惜她却要给你陪葬了，如果你直接给我幻天荣耀的核心程序，你不用死，她也不用死。”

　　显然，钻地鼠认为姜海露是叶青的三儿，不要说他会误会，就算是张朝栋不也这样想吗？

　　“老板……不要听这混蛋的，能与你一起死，我愿意！”姜海露怒吼道。

　　“果然是情深义重啊。”钻地鼠看了一眼姜海露，冷冷的说道：“现在我改变主意了，我不会给你想死的机会，我要让叶青看着你生不如死。”

　　“砰……”

　　话音落下，钻地鼠就一脚踩在了姜海露的小腿上，清脆的骨裂声响了起来。

　　姜海露额头上冷汗直冒，那张漂亮的脸似乎都痛得快扭曲了。

　　然而，她却紧咬着嘴巴，拒绝发出惨叫声，很坚强。

　　似乎哪怕是死，她也不会发出惨叫声，叶青这么信任她，她绝对不能丢叶青的脸。

　　看到姜海露受苦，叶青心里不由的一痛，很愤怒，双手已经成拳，“啪……”的一声，两个拳头击打在地面，他整个人瞬间弹了起来，半空中，拳头已经轰向了钻地鼠。

　　“砰……”

　　叶青的拳头并没有击中钻地鼠，反倒是在钻地鼠的讥讽中，被一脚踢飞，再一次的摔落在姜海露的身边。

　　“混蛋，老娘和你拼了。”

　　愤怒的姜海露也用手支撑着自己弹了起来，用身体撞向了钻地鼠。

　　没办法，不是武者，她也不知道怎么应敌，只能这样横冲直撞了。

　　然而，姜海露并没有想象中的那样倒飞而出，而是她的腿被钻地鼠伸手给握住了。

　　半空中，姜海露在挣扎，然而，无论他怎么挣扎，总是无法挣脱钻地鼠的手掌。

　　“咔咔咔……”

　　一串骨裂的声音响遏行云，钻地鼠那个混蛋居然将姜海露竖着转了起来，每转动一圈，钻地鼠的手总会捏在姜海露的手上或者是腿上，每捏一下似乎都有骨头断裂的声音发出。

　　额头冒出的汗水如雨水般的挥落，然而，姜海露紧咬着嘴唇，不让自己惨叫，嘴唇破裂，她的嘴角总是有鲜血溢出。

　　看到这个丫头为了自己承受着生不如死的痛苦，叶青一脸的怒容，内心深处的怒意更是在这一瞬间喷涌而出。

　　刹那间，他从地上弹了起来，站立的叶青似乎与之前的叶青有些不一样了。

　　“混蛋，老子和你拼了。”

　　叶青怒意冲天的冲向了钻地鼠，紧握的拳头扬了起来，击向了钻地鼠。

　　“又是拼了？”钻地鼠翻了翻白眼，刚才姜海露说和他拼了，现在叶青也说和他拼了，怎么说的话都一样啊？

　　话说，没有实力，拼个屁啊？

　　很显然，钻地鼠很不屑，他认为叶青只是在作垂死挣扎而已，所以并不在意叶青攻击。23sK.com

　　然而，眼看叶青的拳头就要击来的时候，他突然感觉到了不一样的气息，蕴含着强大的力量，极其危险，极其恐怖，带着死亡的味道。

　　他本能的丢掉了如玩具般的姜海露，闪身躲避叶青的攻击。

　　“轰……”

　　然而，这一次，叶青的拳头来得极其的快，快得让他根本无法闪避。

　　叶青的拳头准确无误的击在了钻地鼠的胸口。

　　“啊……”

　　惨叫声中，钻地鼠倒飞而出，摔落在数米开外，他似乎想要挣扎着站起来，然而，他突然间发现，自己伤得很重，根本无法站立，怎么会这样？

　　怎么会这样？

　　叶青的实力比他弱，按理说，叶青的拳头根本无法伤到他的啊？

　　钻地鼠真的想不明白了。

　　然而，叶青却很清楚，看到自己兄弟被那个混蛋折磨的时候，极致愤怒的他激发了隐藏在他身体中的死亡之气，身体内的力量瞬间暴涨，他需要将这股强大的力量发泄出来，不然的话，他的身体会因为力量的暴涨而爆炸的。

　　死亡之气和林佳怡和肖莹忆的九阴之体，还有那个谷少杰的黑血之体一样，是千年难遇的特殊体质，正因为这个体质，所以臭老头才从小逼他学习死亡九针。

　　当然，对于自己的这种死亡之气，叶青也无法很好的掌握，甚至都不知道怎么激发，刚才能激发也是一种本能。

　　从小到大，他只激发出来过两次，一次是在灵山上，他被狼群咬伤，奄奄一息之际，死亡之气被激发了，激发后，他的劲气暴涨，直接横扫了狼群。

　　而另一次，就是刚才。

　　据臭老头说，被这种死亡之气击中，就算是大宗师也不一定能承受。

　　说实话，在这强悍一击之下，钻地鼠并没有死，而只是重伤不起，这足以说明他的强大，要知道，这样的一击换成一般人的话，恐怕早已经见阎罗王了。

　　当然，钻地鼠虽然没有死，但是他的五脏俱废，就算没死，也已经成为了一个废物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第490章 果然是情深义重啊免费阅读。https://xs.23sk.com 