    李郸道冷声嘲笑，这五个人打团战都没打过自己一个人。

    矮个子侏儒，拿鞭子的雷将，拿铜锣的风将，拿匕首的打将，还有养喜神小鬼的草台班主。

    “一个能打的都没有，拿什么底气来逞能作恶？”

    “我们只是混江湖的底层人，赚个辛苦钱，哪里说得上作恶？”

    李郸道呵呵：“你们混江湖辛苦，可怜？那这些孩子不可怜？”

    李郸道一脚踢翻那个草台班主，从他身上走过，到了他身后那辆装满了他们家当的车马。

    拿鞭子一甩，掀开帘子，就立马有机关射出钢针。

    “果然行走江湖，不得不谨慎。”李郸道心中道。

    再看里面，果然好些个笼子，里面是花瓶女孩，美女蛇，唱歌犬，乃至还有两个笼子里，还有两个三四岁大的孩子，眼睛滴溜溜的看着李郸道。

    除此之外还有什么蟒蛇，猴子之类的动物生灵，估计也是卖艺的一环。

    李郸道将笼子打开，拍拍那个花瓶女孩：“醒醒。”

    那花瓶女孩却一缩脖子，眼睛睁开满是惊恐，开始唱起歌来：“啊～啊～雨雪霏霏…行道迟迟！”

    唱不了两句，就气喘吁吁，同时一股难闻的味道传来，却是被吓得已经失禁了。

    可见平时他们多么虐待。

    李郸道却是在想，怎么把这个女孩救出来。

    再看那个美女蛇，却是真的妖物了，不过也是处于幼年时期，感觉跟迅哥儿说的美女蛇没有什么不同。

    唱歌犬则是完全人为造物。

    李郸道往里面看翻找出一本羊皮秘籍，上面有各种采生折割的秘法，还有一些笔记在上面。

    李郸道皱着眉头，仿佛可听见上面有诸多小孩的惨叫之声。

    转身咧开嘴道：“我还说要给你们享受等同的刑罚，这本秘籍就到了我手里。”

    那几人立马露出了恐怖之情：“郎君饶命啊！饶命啊！我们再也不敢了！再也不敢了。”

    那几个人顿时吓得求爷爷告奶奶，也知道自己手段有多么残忍了。

    倒是那几个宏图社的少年，看了李郸道打斗场面，顿时变身小迷弟：“伟丈夫不过如此是也！”

    小步跑过来道：“老大，有没有兴趣当我们宏图社的社长？”

    李郸道刚刚想拒绝，转念一想是个好机会，便问道：“你们没有社长吗？”

    “刚刚打算选举的。”

    “好！我当了，你们以后就是跟我混的了，不过宏图社太俗了，换个名字吧。”

    “您是老大，您想怎么改都行。”

    李郸道点点头：“你们帮我把这几个畜牲给绑起来！”

    “好嘞！”

    “你是魔头！”那个拿着匕首，眼睛被打爆一只的，生怕李郸道把采生折割的手段用到自己身上，竟然匕首自戕而亡。

    李郸道冷哼一声，将其魂魄也拘拿了。

    那草台班主见状撒了一把石灰，转身就跑。

    李郸道将拿匕首拔出，运使三阴戮妖刀气，对准耍出飞匕，将其杀死。

    剩下几个个，一个肺被肋骨捅破，也失血过多死了。

    那个侏儒则是五脏移位，疼死了。

    只有一个拿鞭子的只是脱臼，此时吓得屎尿齐流，突然就疯了：“嘻嘻！嘿嘿！哈哈！”

    李郸道看去，原来是幽精魄吓裂开了。

    “疯了也没有用。”李郸道将其结果，五人魂魄一起拘拿，叫六洞天魔送到城隍大牢里去。

    那几个宏图社的少年，看见转眼之间，李郸道连杀数人，面不改色，有些发怵：“老大，还绑吗？”

    李郸道摇摇头：“找个地，把这几个拿火烧了，顺便搜搜身上有什么值钱的东西，作为社团运营的经费。”

    李郸道看着那马车，这马倒是还不错，可以带回家，只是里面的孩子，乃至动物，乃至被残害的花瓶女孩，唱歌犬，他们该何去何从呢？

    只得道：“还是暂时养在庙里，看看能不能治。”

    回头看，却见那个花瓶女孩竟然在笑，一边笑一边流眼泪。

    然后瓶子左摇右晃，从马车上跌落下来，瓶子摔碎了，人也变成了一滩血泊。

    “怎么就寻死了呢！”李郸道一时想不通：“我是来救你的啊！你怎么能寻死呢？”

    李郸道之前还想着要怎么解决，把她从瓶子里拿出来的。

    李郸道聚拢她的魂魄：“我喜欢你，我不想让你看见我丑陋的样子。”

    花瓶女孩的魂魄缓缓说道：“我暗暗发誓，哪个能把我救出来，我就嫁给他，可是我不配。”

    “我生活不能自理，我在瓶子里吃喝拉撒，蛆虫在我身上爬，苍蝇在我身上产卵，他们喂我吃矢，喂我喝尿，我已经不是一个人了，我是一个鬼，一条狗！”

    “唯有我死了，人们才不会知晓我的过去，他们只会可怜我，不会嫌弃我。”

    说着说着，一滴青色的眼泪落了下来，此乃苦泪，乃是受尽苦难之后，自寻解脱之后产生的眼泪。

    留下眼泪后，花瓶女孩的魂魄就消失在天地之间：“你刚刚为我冲冠一怒的样子，真好看啊！郎君，你能不能为我笑一笑。”

    李郸道绷不住了，一时间眼睛也泛了红。

    “可是，我笑不出来啊！”

    人心的恶念，将人折磨得不像人，鬼不像鬼。

    李郸道原本还以为这种身体上的折磨已经是非人的虐待，可是对人性的折辱，已经到达了令人发指的程度。

    他们知道自己做了什么，所以害怕，所以才宁愿死了，也不叫李郸道以牙还牙以眼还眼折磨他们。

    可是他们的魂魄终究还是落在李郸道手里了。

    李郸道捡起这滴眼泪。

    这是李郸道看到的第三滴鬼眼泪了。

    鬼不会流泪的，流泪了就是阴极阳生，是难得的宝物，传说中还魂丹的主要原料。

    李二丫的姐姐那里是第一滴眼泪，是黑色的眼泪，代表爱与希望。

    然后是姑获鸟那里的一颗，是血红的，代表爱与重生。

    这一颗，应该代表的是爱与纯洁吧。

    “傻瓜，你干净得很，哪里会脏呢？脏的是他们啊！”

    李郸道为花瓶女孩整理模样，叹息道：“明明有机会的，你都没问我。”

