    桐人也是看向了凌泽，刚才他并没有看到凌泽拿出镜子，所以他怀疑凌泽没有使用那个道具，但是他也不能够确定。

    因为那个镜子在使用完了之后已经自动消解，显然并不是一个永久性的道具，凌泽可能使用了，只是他没有看到而已。

    “其实...我并没有改动相貌和身高、体重之类的数据，现在的这个样貌就是我本人。”

    凌泽开口解释道，这让桐人和克莱因都是瞪大了眼睛，显然是对此感到非常惊讶。

    “如果说是调整之后的相貌我还可以理解，毕竟那时大家都很帅，你只是调的更帅了而已，但是在现实中就长成这个样子也太过分了吧？！怪不得你会是人生赢家呢！而且你看起来这么年轻！竟然就已经结婚而且有了儿子和女儿吗？！”

    克莱因夸张的叫着，眼中满满的都是羡慕，有的时候吧，人长得帅确实很有优势，而更关键的是，长得帅还家庭幸福圆满，看起来就一副无忧无虑的人生赢家模样，简直是让人羡慕都羡慕不来的。

    “没办法，这就是现实，我的人生在今天之前，一直都非常的圆满并且幸福顺利，可能这就是我在今天会碰到这种事的原因吧。”

    凌泽叹了口气，这让克莱因的脸抽了抽。

    “照你这么说，那我真是倒霉透顶了，在遇到这件事之前，我的人生也普通的不得了，说是落魄的败犬都没什么问题。”

    克莱因痛苦的扶额，只觉得人比人气死人。

    “现实...”

    桐人嘴里低声呢喃着。

    “茅场晶彦刚刚已经说了，现在这就是现实，所以这个多边形角色以及被数值化的生命值，就是我们现在真实的肉体，也是我们的生命，茅场晶彦就是为了强制让我们都了解到这一点，所以才会重现我们在现实世界里的容貌和体格吧？”

    如果说一直用之前捏出来的那副样子生活，确实会容易让人觉得自己好像还是在游戏里，是在玩游戏，还有着一丝丝的幻想，那现在，大部分人都已经是心如死灰，这个游戏已经无限的贴近于真实。

    “他到底为什么要这么做？”

    克莱因从被凌泽的打击中恢复过来，一脸的匪夷所思，这个男人属于接受能力比较强的类型，可能是因为年龄大一些，而且还一直都是孤家寡人的原因吧，这种人确实是最容易接受这种设定的。

    “谁知道呢？也许是心理变态吧，毕竟天才和疯子的差距，往往就只在一线之间。”

    凌泽其实也不懂，为什么茅场晶彦要这么做，这种天才的心理确实有些难把握。

    “你还真是淡定，不担心家人吗？”

    桐人有些奇怪的问道，此时此刻，他的心中满满的都是担忧，担忧母亲和妹妹，说到底，他也还只是个14岁的初中生。

    “当然担心，但是担心也没用，在外部因素已经无法拯救和影响我们的前提之下，现在我们要做的，就是要想办法自救。”

    凌泽开口解释道，他当然是一点都不担心的，毕竟这“死亡游戏”的名单里又不包括他，他和茅场晶彦一样，也是玩家。

    “真是可靠有担当的成年人。”

    克莱因吐槽了一句，他虽然也是成年人，但是和凌泽一比，瞬间就感觉自己很弱，可能这就是成家生子和单身狗的区别吧。

    在全场的人都恢复了现实世界的原貌之后，“红斗篷”茅场晶彦接着进行他的表演。

    “各位现在心里一定在想，一定充满了困惑，为什么，为什么Sword Art Online以及NERvGear的开发者茅场晶彦要这么做？这是大规模的恐怖行动吗？或者是为了赎金而犯下的绑票案呢?

    其实，这些都不是我的目的，甚至可以说，我如今已经没有任何目的或理由了，要说为什么的话，那是因为对我而言，现在这个状况，就是我最终的目的，创造出这个世界并观赏它，我就是为了这个目的才会发明NERvGear，并创造出Sword Art Online这个奇幻的世界。

    而现在，我的所有目的都达成了，Sword Art Online刀剑神域正式运营的游戏说明到此为止。各位玩家，祝你们好运。”

    一片死寂之中，茅场晶彦发表了他最后的演讲，然后便丝毫也不停留的直接退场，完全不在意玩家们听完之后的反应。

    鲜红色的巨大斗篷无声无息的上升，从帽子尖端部分开始，仿佛溶化般化为血色溶液，逐渐与覆盖住整个天空的警告讯息同化，它的肩膀、胸膛以及四肢慢慢沉入血红色的水面，最后只留下了一个波纹扩散开来，接着，布满整片天空的警告讯息又跟出现时一样突然消失。

    吹过广场上空的徐徐风声，以及由NPC乐团所演奏的城镇街道上的BGM由远方逐渐的靠***稳的触动着人们的听觉，游戏再度恢复成了原本的模样，而唯一的变化，就是游戏的某些规则发生了改变。

    “果然，是从天才变成疯子了吗？”

    克莱因喃喃自语，这个茅场晶彦给出的理由，算是个屁的理由啊！谁能理解啊？！

    克莱因有些抓狂，因为这种狗屁不通的理由，被卷进这种莫名其妙的危险事件，这运气也太背了！简直让人无法接受！

    “事已至此，说这些还有什么用呢？振作起来，克莱因，努力的在这个世界活下去吧。”

    凌泽拍了拍克莱因，鼓励了一下这个汉子，而从刚才开始就一直沉默不语的桐人，像是突然做出了什么重要决定一样。

    他看向凌泽和克莱因，说了一句：“跟我来。”

    然后就自己头也不回的跑向了一边的巷子里，克莱因看了看凌泽，发现凌泽直接跟了过去，没有一点的犹豫，没有办法，克莱因也是加快脚步来到了巷子里。

    “桐人，你要干什么？”

    克莱因高声问道，而桐人在巷子中站住了脚步。

    巷子之中，桐人一脸的严肃，用不符合他年龄的坚定语气，向凌泽和克莱因说道：

    “我现在马上就要离开这个城镇前往下一个村庄，你们要跟着我一起来吗？”

    桐人微微眯着眼睛，紧紧的咬着嘴唇，做出这个决定，其实对他来说并不容易。

    如果只带着一个人的话，就算现在等级只有1，桐人也有自信能够从危险的怪物手中，保护他安全的到达下一个村庄，但是如果再多一个人，危险性会成倍增加。

    所以按道理来说，他应该抛下凌泽和克莱因独自上路，那对他来说才是最正确的选择，但桐人根本就做不到这种事。

    爽朗讨喜的克莱因，成熟稳重的凌泽，都是很适合做朋友，并且也向他表明了善意的人，桐人无法冷酷的抛下他们。

    “如果那个家伙所说的全是事实的话，那为了在这个世界里存活下来，我们必须要像凌泽所说的那样拼命的强化自己才行。

    而MMORPG这种游戏，就是玩家之间的资源抢夺战，抢到越多系统所提供的有限金钱、道具以及经验值的人才能够变强。

    跟我们有同样想法的家伙，应该会在这座“起始城镇”的周边区域不断的练级，这样资源马上就会枯竭，最后只会变成大家不断的争夺系统的出怪地点，甚至可能会出现出怪地点被霸占的情况。

    所以趁现在时间还早，我们赶快把下个村落当成据点才是最好的选择，往下个村落的路径以及危险的地点我都很清楚，就算现在等级只有1也可以安全的到达。”

    桐人能把这些话说出来，可以说是掏心掏肺非常的仗义了，这说明他确实把克莱因和凌泽当成了朋友，希望大家能够一起变强活下去，在这种情况下还能够这么做，就可以看出桐人的本性一点不坏。

    “我没什么问题，就算你不说，我也打算过去尝试一下，在这里和一万人抢怪效率太慢，不瞒你说，我的剑术水平还不错，不用技能就能够轻松的杀掉那种暴躁山猪，去下个城镇打怪应该不成问题。”

    凌泽直接的回答道，而他的话，则是让克莱因和桐人都是有些惊讶，桐人更是直接的松了一口气，如果凌泽有这种实力，那他就不用再担心保护不了他们了。

    “克莱因，你呢？”

    桐人看向克莱因，虽然克莱因的实力不太强，暂时还是个新手，但是桐人不想抛下他。

    “可是...可是我刚才也已经说过了，我是跟在其它游戏里认识的好朋友们，一起通宵排队买的这个游戏，那些家伙应该也已经登陆，而且刚刚应该也在那个广场里才对，我不能够放下他们不管......”

    桐人沉默了，他看了看凌泽，又看了看克莱因，他大概能够明白克莱因的想法。

    “克莱因，别太难为桐人。”

    凌泽叹了口气说道，克莱因想让桐人带着他们一起，带着他的那些朋友一起，而桐人显然想拒绝，但是又不好意思开口。

    “我...确实...不该给你们添麻烦的...”

    克莱因勉强的笑了笑，他也意识到了自己有些强人所难，之前他说要介绍朋友给桐人认识，桐人都有一点抗拒的意思，现在这种要求，确实可能有一点过分。

    “不要误会，克莱因，你想想，人一多，我和桐人肯定照顾不过来，如果在路途当中出现了牺牲者，而结果也真的像茅场晶彦所说的那样，那名玩家的大脑会因此而被烧焦，造成在现实世界里死亡的话...”

    凌泽的话说到这里就停了，而克莱因顿时恍然大悟，他明白了桐人心中的担忧。

    “如果真的到了那种时候的话，这份责任毫无疑问会被归咎于提议离开安全的起始城镇，然后还没有办法守护同伴生命安全的桐人身上，就算你不会因此而怪罪他，你的那些朋友呢？桐人他自己呢？”

    凌泽继续说道，现实就是这么的残酷，好心不一定能够办好事，也不一定会有好报，桐人的担忧完全是合情合理的。

    “也许...也许...有别的办法呢？”

    被凌泽这么一说，克莱因稍稍有些难受，他其实挺喜欢桐人的，这个热心的封测玩家，带着他这个新手耐心的玩了一下午，没有一点不耐烦，就像老朋友一样，而凌泽这个“人生赢家”虽然让人羡慕，但是也让他觉得特别的洒脱和可靠。

    “如果可以的话，我真的不想和你们分开，不过也确实不能再继续给你们添麻烦了。”

    克莱因察觉到了桐人面色的挣扎，他苦笑着摇了摇头，做出了自己的决定。

    “不管怎么说，我在上一个游戏里也担任过公会会长，不要紧的，有桐人刚刚教我的战斗技巧，我带着朋友在这里慢慢成长应该也不会有问题，而且...这些有可能真的只是无聊的恶作剧，说不定马上就能够登出了呢，所以你们不用在意我，赶快到下一个村庄去吧，不要落在人后面，以后等级高了，说不定还能带带我。”

    克莱因说的很洒脱，这让桐人的心中更加不好受了，其实大家都明白，是玩笑的可能性已经几乎为零，克莱因这么说，不过就只是找个理由安慰一下自己罢了。

    “不如这样吧，克莱因，你把你的朋友们都叫过来，如果有人自愿跟着冒险的话，那就带着他们一起去，如果不愿意的话，就留在这里，怎么样？这是个很好的机会，你应该把选择的权力交给他们自己。”

    凌泽提出了一个折中的想法，这让克莱因眼前一亮，但是又很快的暗淡了下去。

    “没用的，真的出了事的话，你们还是会有很大的压力，这可是活生生的人命，别说了，你们快走吧，我一个人留下就好。”

    克莱因是个重情重义的男人，他不想舍下自己的老朋友，但是也不想让自己的新朋友们为难，他不会为了自己和老朋友，就让新朋友们背上如此沉重的负担。

    桐人保持着沉默，他的内心中在做着前所未有的挣扎，显然背负人命这种事情，对于一个才14岁的孩子来说实在太过沉重。

