    强大的火力攻击，让这个区域的恐魔开始纷乱。任何挡在人类队伍面前的恐魔都会遭受到可怕的轰炸攻击。

    有恐魔想要攻击高楼，消灭这个忽然出现在那的人类女孩。却在靠近高楼之前就被铜矛无情刺穿。

    在高楼天台之上，绑着马尾的女孩，身上套着不合身的山文甲，挥洒着强大的精神力量，将一根根铜矛射向高空。

    为了追求极限的距离，她使用了连珠箭的技巧。

    如同那挂载火箭一般，将铜矛送出更远的距离。然后下坠，贯穿一切。

    而反转状态的李长河，已经变为了高精力者。

    洪荒神识配合青铜支配更加的得心应手，控制青铜个体的数量也从四十三变成了九十九。

    于是，她成为了一位可以瞬间射出九十九根箭矢，且拥有远程强化的超视距弓兵。

    被这种存在找到制高点，任何敌人都不敢掉以轻心。即便是拥有各种能力的恐魔也是如此。

    那只尸骸巨人便是被打的支离破碎，仓皇逃窜。

    “这就是高精力玩家的眼中的世界吗？”李长河一边喝着精力恢复药水，一边射杀打算靠近自己的恐魔。

    随后，随手一捏。一具兵主模样的青铜战甲，就出现在李长河身后。

    并随着李长河的手指轻弹，战甲自己行动起来。

    这是李长河第三次使用反转之镜，却是第一次感受到【洪荒神识】的强力。

    强悍的感知力，让她即便不使用鹰瞳魔眼，也能感受到远处的战斗情况。甚至能够感应到他们之间的战斗细节。

    而四周的任何变动便会变得更加明显，这时候即便是刺客玩家靠近，自己估计也能发觉吧？

    不错，不错，可以省下面粉了。

    怪不得说刺客玩家和高精力玩家互相克制。也只有高精力玩家能够提前发现那些来无影去无踪的家伙了。

    这么说来，陈余那妮子也是高精力者，她住在丫头隔壁，岂不是没少听墙角？

    操控铜矛攻击恐魔的李长河，不由皱了皱眉头。

    而此刻，对于青铜支配的掌控，更加的得心应手。

    随手制造出的战甲，在李长河的控制下，格外的灵活。仿佛活人一般。

    如果李长河得到一份品质足够的超凡材料，或许能够制造出如同甲胄战士那般厚实的装甲。虽然没有任何科技元素，但可以很好的迷惑对手。可以混在不灭骑中，忽然化成兵刃攻击敌人。

    “也可以将青铜战甲做大点，你自己则躲在里面，客串铁驭。等敌人好不容易打败了你操控的战甲，你在跳出来给他来个惊喜。”云婷的声音响起。这方法的确不错，可惜，只有在高精力状态下才能使用。而一般来说，李长河应该不会再用反转之镜了。

    “这一切，都得等灾雾结束后再说了。”李长河回应着。

    在苏醒后，李长河便向官方申请了大量的武器和弹药，并交给赵钱辉他们。让他们继续驻守写字楼。

    而自己则是来到了这个城西的至高点，同时支援数支队伍和安全区。

    这也是目前最好的方案。可以有效杀死恐魔的同时，还能给那些玩家的提供一定的支援。

    并且，如果机器人工厂不傻的话。应该会派遣一部分战力来消灭自己。它的计算能力强，应该清楚让李长河这种火力输出点活着，恐魔会有多大的损失。

    而李长河如今的位置和火力输出，派出一般的恐魔可没有作用。除非以绝对的数量碾压，否则在靠近前就会被射杀。

    它必须得派遣议会恐魔那种级别的强者，才能拖住李长河。

    而李长河可是灾雾内，杀死议会恐魔最多的人类。前后共有五位议会恐魔死在他手里。

    保险起见，机器人工厂怎么也得派遣足够的力量来对付她。

    可如今，面对人类的全面反扑，它还有什么可用的战力呢？恐魔议会死的死，叛的叛。只有它自己的仿生人军团了。

    而如此一来，各地的压力就会小上很多。

    “那剩下的，就看能不能拖到工厂暴露了。”李长河心想。将自己作为诱饵，缓解各个战局的压力，正适合自己。

    此刻，所有玩家和战士们看似是在攻击天幕站点，实则是在为19、20小队分散机器人工厂的计算能力。

    即便是李长河也无法应对数量这么多的恐魔，人类唯一的胜算便是彻底杀死工厂，破除天幕。

    下一秒，李长河忽然看向城东方向。

    那里传来了强大的战斗波动，明明是李长河的感知范围之外。

    此刻，却在感知视角中，亮起了数道剧烈的光芒。

    李长河还注意到各个战场上，那些令人头疼的仿生人忽然抛弃了人类玩家，疯狂的向着城东冲去。

    恐魔们也像是收到什么命令似的，疯了一般的想着城东涌去。

    同时，地面上的水泊，也开始自主的向着那个方向汇集而去。如同那万流归海！

    是丫头...丫头正在动用魔神的权能！

    而且，和她战斗的便是那机器人工厂！

    “可算是找到你了！”李长河吐息，再次使用反转之镜，回复了原本的形态。

    随后，从高楼上一跃而下，身后的血色披风张开，如同一张血翼。

    于此同时，【论坛】中。

    一个帖子被瞬间置顶。

    【拖住恐魔的回防，给他们创造击杀机器人工厂的机会！】

    刹那间，疲惫不堪的战士举起手中的枪械，满身是血的玩家发出沙哑的咆哮。

    这是最后，也是最关键的时刻！

    灾雾中的人类能否存活就看此刻！

    人类和恐魔的攻防战也在此刻调转了。

    大量的人类玩家、人类战士都拼尽全力的纠缠住恐魔。

    数位身上挂彩的玩家，面对强大的会议恐，悍然发起了最后的攻击。

    即便被打断双腿，双手也依旧抓着恐魔的身体，不让它前进一步。

    一位重伤的人类战士，果断的按下了炸药按钮。

    倒塌的房屋挡住了恐魔的前进，却也把自己留在了死路上。

    每分每秒都有人类死去，但他们的努力也成功的拖延了大部分恐魔的回防。

    这人类的赞歌，也是勇气的赞歌。

    而玩家们，绝不会让他们的牺牲白白浪费！

