    检测室寂静了十分钟。

    般弱挪一下坐得发麻的屁股,发现四道目光跟着她挪动。

    阴恻恻的。

    怪吓人的。

    她咳嗽了声，“那个……你们节哀啊，这事情变成了这样子,大家也不想的。”

    绿茶式鸡汤发言如下——

    般弱：“努力了不一定成功，但是不努力肯定没有收获，你们已经尽力了。”

    这可真是老天开眼。

    般弱：“大家不要灰心,就算我是个尼姑，我呸,我是说虽然我腺体免疫，但还有千千万万的向导,生活总是美好的。”

    只要别搞她就行。

    般弱：“不想这个了,都快饭点了,咱们今晚吃什么？”

    她觉得隔壁中餐馆的酱肘子就做得不错，又香又有韧劲,就是死贵死贵的，一瓶营养剂要10个玫瑰币，那餐馆一盘肘子要100个玫瑰币,这黑心肝的老板！

    般弱琢磨着,要不用自己存下的小钱钱开一家中餐馆？这样一来,她也能当个黑心肝的老板,躺着都能收钱！般弱坑了《贩卖浪漫》节目组一把,对方虽然气得牙痒痒的,给钱倒是给得很爽快,她也算是一个小富婆了。

    般弱不由畅想起未来的退休日子。

    就是比起女主姜小娜来说，人家是公爵之女,她是餐馆老板娘,人们难免议论两人身价。

    她是没什么所谓,还乐得逍遥呢，就怕她的甲方爸爸心气儿高，见不得自己被样样不如自己的姜小娜比下去。不过现在她成了向导，混个编制也不难，服役10年，努力升升职，怎么着也能当个星际军官吧？

    向导工会早向她抛出了橄榄枝，邀般弱入会，每个月还有底薪拿——但这建立在她能顺利从图灵学府毕业。

    图灵学府，是专门为哨兵向导所设的秘密军校，有战士系、机甲系、指挥系、后勤系等等。般弱都想好了，她就报后勤系，坐镇后方，保障输出，既不用在第一线冲锋陷阵，又不用跟前线哨兵打交道，安安稳稳混到兵役结束。

    般弱精打细算一番，顿时满意地弯起了眼。

    小胡子捂了一把脸，都什么时候了，这个祖宗还惦记着吃呢，笑得这样没心没肺，也不看看这群男人气成什么样了！

    赤一言不发地走掉。

    般弱还挽留了下，“你这就走啦？不留下来吃个饭？”她故作大方，“今晚我请客啊。”

    对方回过头，红瞳欠缺温度。

    他缓缓道，“明小姐，成为性冷淡，你很高兴？”

    般弱求生欲爆发，一秒切换悲伤的表情，“我，我这是不想让你难过啊。”

    “不见得。”他颇为冷淡。

    般弱作势要假哭，但是她太开心了，挤了半天，没挤出来一滴眼泪，干脆用手指抹了抹眼皮，然后被子一卷，盖过了脸。

    她在里边躲了半天，谁叫也不应，等到脚步声都远离了，美貌向导才小心翼翼掀开被子一角，冲着旁边的小胡子问，“都走了？”

    小胡子答非所问，“公爵家要倒霉了。”

    那个小女孩可不得了，私自闯入注射室，又买通注射医师，顺走了一管基因转变剂，导致明小姐转化失败，腺体出现缺陷症状——心爱的女孩子因为别人的故意为之，被弄成了一个情感冷漠的性冷淡，哪个男人能受得了？

    第二天小胡子就收到了丝佛红露的风声，一等公爵降为二等侯爵。

    般弱在观察室吃瓜吃得津津有味。

    小胡子悄悄跟般弱说，“希维尔大人的政治势力严谨保守，还没发过这么大的火，差点把公爵的势力连根拔起。等下他要来向导工会这边，你自己小心点。”

    般弱手里的玫瑰饼顿时不香了。

    她掏出了联络器，准备联络敏西、裴焕、斯蓝等人，凑一桌麻将脚，任他们斗去。

    “喂？是敏西吧？你现在有没有空，我——”

    微凉的手指捏住她的下巴，般弱被压着亲。

    热烈又迫切。

    她艰难咽下了喉咙里的酥饼，还险些噎死。

    白麝香的信息素附在肌肤上，弥漫着一股森林旷野的冷感。黑缎银边的制服贴着般弱，襟线笔挺地蜿蜒，褶皱锋利，一丝不苟，象征着帝国的规整和克制。而此时，对方撕开了彬彬有礼的面具，近乎失态掠夺她。

    般弱被亲得发愣。

    对方贴着她的嘴唇，平日里温和清朗的嗓音只剩下阴沉，“还不走？”

    围观的小胡子也愣了愣。

    走什么走，这不正亲热着呢！原来希维尔大人也会时髦的舌吻啊，真是开了眼界。

    哦，对，他是多余的。

    小胡子无视般弱求救般的眼神，赶紧跑路。

    他跑路前还贴心拉上了门柄，“希维尔大人，我给您反锁？”

    般弱：“……”

    这也太狗了吧。

    以后她吃肘子，就不给他带了！叛徒！

    “咔嚓。”

    门一反锁，就像是恶魔逃出了管制的匣子，更加肆无忌惮了。

    般弱的领口扣子被拧开了一粒，随之落下炽焰般的热吻，她推了几把，都没推得人起来，原本是一点余热的身躯，在拉扯之间，愈发滚烫起来。她咬牙提醒他，“我，我是病人，不宜进行，太过热情的活动！”

    她身上还穿着病服呢！

    他充耳不闻，金发如同细碎的日光，软软地散落在她的身上。

    般弱竟然惊奇地发现，她真的无！动！于！衷！

    不管是他的吻也好，抚摸也罢，她没有半点的感觉，就像被蚊虫叮咬了一口，又痒又疼，只想挠一把。

    但她不知道的是，她的腺体受到了外界信息素的刺激，自动且加倍地分泌，浓烈馥郁的植物香气入侵感官，如同一场战争，将哨兵拖上情热的巅峰。

    般弱是真没想到，自己竟有一天，面对男孩子的示爱，咸鱼般直挺挺躺着。

    毫无反应。

    毫无兴趣。

    腺体免疫牛逼！

    般弱正感叹着，就听见对方的低喃，“不可能的……怎么会……”

    他更加疯狂地进攻，般弱莫得感情，还同情拍了拍他的肩膀，表示安慰。

    赤僵了一瞬，停了风浪，又将年轻女孩抱起，手指紧紧压着她的皮肤。

    “会有办法的，一定会有办法的。”他勒得她很紧，快喘不过气，“我会治好你，即使是绝症。”

    般弱：“……”

    倒也没有那么严重。

    “我翻了宇宙种族通识。”

    男生吐了口气，制服凌乱，金发也湿漉漉贴着额头，他强行压下翻滚的情热，冷静地说，“在遥远的光年外，有一个高等文明的种族，分了三种性别，后来繁衍到一定程度，又诞生更高层次的性别，居第一性别。”

    他像一头雪地野狼盯住般弱，“这第一性别跟第二性别多次结合，能让第二性别退化到第四性别。”

    般弱：“？？？”

    等等，这是什么奇葩的“退化法”？

    “虽然我们的SG体系跟他们体系不同，但是追究根源，都是基因序列的异变。”他的嗓音低了下去，似羽毛般摩挲着她的耳，“我是黑暗哨兵，也算是第一性别，我们，我们多做几次，说不定你就完全转化成向导了。”

    般弱：“？？？”

    你这是人话吗？

    小绿茶心惊胆战，吓得直接弃床而逃。

    “第六世，拦住她。”

    赤垂下眼皮。

    遮天蔽日的黑影骤然降临，原本宽阔的观察室被填充得没有缝隙。

    般弱被包裹在半透明的精神体里，灵敏的感官立即失去了与外界的连接。

    她瞪了成年版的骨龙好几眼，第六世同样用血窟窿盯着她，鼻孔喷出一股血雾，似是恐吓她：想跑？不可能！

    赤从后头再度搂住她，“激烈的吻你不喜欢，我们试试温柔点的，嗯？”

    帝国皇储第一次低声下气取悦女人。

    而般弱看着蹲在床边的骨龙，嘴角抽搐。

    这货，它还老老实实，撅起屁股，小可怜般坐在一个小凳子上，压得小凳子摇摇欲坠，差点没裂开。关键是它的眼窟窿，比她的脸盘还大，动也不动地盯着他们亲热，浑身上下都透着“龙大人也要亲亲抱抱举高高”的渴望气息。

    般弱：“你能收回你的量子兽吗？”

    赤：“那你放出你的量子兽，让它们自己玩去。”

    般弱：“……它不愿意骑龙。”

    第六世：“……？”

    谁？骑它龙大人？

    反正绿藤死活不肯出来，它被第六世的龙息烧过全身，叶子掉光了，还好生命力顽强，最后长了出来，不然它能记恨这条蠢龙一辈子。

    赤有些意乱情迷，低声说，“我要进入你的精神图景了，你，你放轻松，向我敞开心扉。”

    精神图景是哨兵向导自己构筑的精神世界，只向最信任的伴侣开放全景。

    赤捏着她的腰，精神力慢慢渗透进了般弱的精神世界，首先出现在他面前的是一扇门，他仔细一看，那门上缠了好几条手臂般粗壮的链子，从上到下，捆了十几把锁，结实繁琐得令人绝望。

    赤：“……”

    这是防贼呢！

    他深呼吸，强行镇定，走上前去，准备解锁。

    结果轰隆一声，一群背上长了刺的黑猪呼啸而来，如同一条浩浩荡荡的暗河，也不给人说话的机会，直接冲走他。

    俊美的脸被挤得变形了。

    金发皇储也被活生生气醒了。

    “明！般！弱！”

    “到！”

    般弱一个激灵。

    赤咬牙切齿，“精神世界不！准！养！猪！”

