    石原河原本已经绝望了，他已做好了誓死一战的准备。但是他很清楚，哪怕他以死相赎，也不能免除自己的罪过，并且一定会在后世的史书中，留下一个“刚愎自用糊涂老臣”的评价。

    而这，是他觉得自己最不能接受的下场。

    没想到峰回路转，九冥宗的绝灭大法仪莫名其妙的消失了！就因为区区三个修兵？

    石原河自幼修行，历经三朝，一向是信奉英雄，镇国强者足以左右一场大战的胜负。却从来没有想过，原来三个小人物，也能发挥如此巨大的作用。

    他原本笃信，自己奏请朝廷，对皇台堡使用永古真雷，虽然残忍，却是替整个洪武天朝做出了一个正确的决定。

    但是现在，他第一次对自己的这个决定产生了怀疑：如果一切都按照自己的计划实施了，那么是不是自己就替华胥古国，毁掉了洪武三位年轻天才？

    斗兽修骑洪流席卷而至，贺虎的声音响起：“大人先去营救四位老祖！”

    石原河和水一清凌空而起，将战场留给了斗兽修骑。

    轰的一声，两只精锐的军队对撞在了一起，整个天地似乎都晃动了一下，威势不亚于镇国强者的对决。

    没有了百战王骑的阻拦，石原河和水一清直奔云赤惊。

    高峰之上，云赤惊手舞长髯，搅动苍穹，压制的四位玄通老祖节节败退狼狈不堪。他居高临下，将大地上的战况一览无余，不由得意兴阑珊，叹了口气：“果然不能跟蠢材合作，还以为鬼修能多点阴谋，原来也是一群蠢蛋，好生无趣。”

    石原河乃是老牌玄通境，三朝老臣，很可能早已经达到了玄通境巅峰。云赤惊把长髯一挥，化作了一道长河从天空中落下，就地一卷收走了自己的百战王骑。

    而后他脚下一踏，凌空而去，宛如天神。

    石原河和水一清大怒追上，云赤惊懒洋洋的声音却从悠悠白云之间传来：“我只是忌惮你们的永古真雷，石原河你若敢追来，我不介意杀掉洪武天朝一位正直的老臣。”

    水一清立刻不顾一切的拦住了石原河。

    贺虎帅军于荒原之上一脸茫然，正在酣战中，对手却突然失踪，他回头看看自己的手下兄弟，不料每个人脸上，都有着一种庆幸的神情。

    他再低头一看，刚才短短的交战，五千精锐，竟然已经有数百人被打落坐骑！

    水一清和石原河接应了四位老祖，与大军会合。他低头看到斗兽修骑心中惊惧的样子，暗道一声：这还是因为他座下四大亲卫“千箭”“古刀”“雷手”和“冥钩”只有古刀在，否则战况怕是会更加一面倒。

    只是这些他不能说出来，否则贺虎他们的信心更受打击。

    水一清也有些疑惑：四大亲卫常伴天煞左右，那三人去哪里了？

    ……

    白云之上，古刀统领着百战王骑，一阵遗憾：“将军，再给我们一点时间，洪武天朝斗兽修骑就要削去一支建制了。”

    云赤惊对他们的遗憾毫无感觉，单纯的解决斗兽修骑多么的无趣？

    他懒洋洋的说道：“九冥宗应该会老实一点了，这一次也不算毫无收获。”

    古刀一阵惊讶：“将军？您是要削弱九冥宗？可是若是计划成功，九冥宗就会抢到大批天火的赏赐，实力大增呀……”

    云赤惊懒得多解释，但是一转头看到手下全都茫然，又明白这些人将来都会成为华胥的领兵大将，只好多说了几句：“本将军岂会让他们如此轻易的得到那些好处？计划如果成功，三大鬼修宗门另外两门，就会知道整个计划的全部详细过程。

    九冥宗为了剿灭皇台堡，灭世鬼兵大量消耗，尚未能将那些抢来的赏赐化为真正的实力的时候，另外两大鬼修宗门就会杀到——让三大鬼修宗门内耗去吧。”

    手下们终于恍然，心中更加敬佩，唯有一个念头：镇国强者又能如何？还不是被我家将军玩弄于鼓掌之间！

    但是对于云赤惊，他的计划居然被三个小修士破坏，大出意料。他远远看了一眼，三人有些眼熟。

    “想不到，短短几个月，他们竟然成长到了这等地步。”云赤惊心头，竟然隐隐有些意动，跟三个人有关的事情，也就显得不那么无趣了。

    ……

    宋征赶回市集的路上想到了一件事情：九冥宗抢夺了那么多的天火赏赐，裹挟在绝灭大法仪当中，似乎……都被那位阎罗卷走了！

    可是祂要这些赏赐有什么用？幽冥和世间不同，那些宝物在幽冥之下，多半都无法使用。而且以阎罗的实力和地位，应该不屑于私吞这些东西。

    祂这么做到底是为什么？一探天火虚实？

    宋征还猜不出来。

    但有些事情他在尸山骨海祭坛中想明白了。阴司鬼差们的确没有能力从外围毁掉整个绝灭大法仪，但是从最后的结果上看，祂们应该是一开始就打算请阎罗出手。

    如果是这一位出手，那么破掉绝灭大法仪应该并不困难，并不是必须潜入中枢——可是阴司鬼差们并没有告诉他这一点。

    如果阎罗在他们商议之初就出手，破掉绝灭大法仪，他们不用出生入死，市集上的那些修士和军士们，也大都能活下来。

    但如果不是在中枢出手，即便是阎罗，恐怕最多也只能破掉绝灭大法仪，不可能整个收走。

    那无穷无尽的鬼兵、尸山骨海，甚至是市集上的死难者，对于阴司来说，都是政绩！

    他心里很不舒服，却没有实力去谴责。他现在只关心土匪他们有没有出什么意外。三人一同朝市集赶去，速度不由自主的越来越快。

    市集中一片破败，劫后余生者还是一片茫然，不知道为什么灭顶之灾忽然来临，却又在最后关头突然无影无踪。

    抗天盟的据点在市集的后方，残存的修士还剩下七八人，都是经年大修，底蕴深厚，但在无穷无尽的灭世鬼兵下，也已经快要砸空了家底。

    他们仙甲破烂，小心翼翼的从灵阵当中走出来，有些茫然看到了宋征三人，周大先生满脸硝烟，正要招呼他，却只见宋征一闪而过，急匆匆的似乎有什么格外要紧的事情。

    “土匪！”

    “胖子！”

    “潘姑娘！”

    “苗姑娘！”

    三人在酿酒作坊附近，和大焱商号附近都找了一遍，却是一无所获，焦急的呼喊了几十遍，四周一片死寂，毫无回应。

    宋征慌了，他觉得自己还没有做好失去最重要朋友准备——他觉得自己永远也不可能做好这种准备。

    一向冷静多谋的他，下意识的伸出手，抓住了身边史乙和赵绡，十分的用力。

    赵绡嘴唇动了一下，想要说什么，可是一开口就忍不住哽咽，她不愿软弱，反抓着宋征的手，用力的握住，却什么话也没有说出来。

    史乙连连道：“不会的、不会的，一定不会的！土匪那种祸害，不会这么轻易就死了的……”

    呼——

    一阵风声极速冲来，三人大吃一惊，一转身看到有几个影子从皇台堡高高的城墙上凌空飞来，把三人扑到了在地上打着滚。

    “哈哈哈！”周寇没心没肺的笑声响了起来，随后开始了自吹自擂：“怎么样我就说站得高看得远，在城墙上往下一看，一目了然。

    寇爷这种决策力，是不是比史老千要高明很多？反正现在也没有建制了，咱们推翻史老千，扶我上位吧！”

    宋征半起身，连忙看周围：胖子和土匪跟自己三人倒成了一片。潘妃仪和苗韵儿正漂浮在半空中，衣裙飘动，身上有着战斗留下的痕迹——颇有种战争仙子的感觉，正微笑看着他们。

    他长松了一口气，轰然瘫倒，口中大骂道：“土匪，你个狗东西，吓死我了……”周寇咧嘴笑了。

    史乙不满道：“你都说建制都没了，还惦记老子的伍长之位有什么意思？”

    王九在地上弹了几下，由衷说道：“好险！”

    整个皇台堡内外，妖族全灭，人族也所剩无几。除了三大联盟，和另外一位玄通境老祖身边的四人，宋征七个就是仅存的修兵了。

    整个皇台堡现在不到五十人。

    “先找个地方安顿下来吧。”

    酿酒作坊已经彻底毁掉了，大焱商号也全部坍塌，他们找了半天，终于在市集的边缘，找到了一座小院子，以前好像是个铁匠作坊，有几间屋子还算完整，大家一起动手收拾了一下。

    史乙当场将六阶八方印烙在自己的手臂上，然后越阶布置了一座七阶奇阵，作为大家的外层防御。

    “大家身上都带着伤，别的事情不去管了，先闭关消化这一次天火的赏赐。”宋征说道。

    “好。”大家答应了一声，各自选定了屋子进去。周寇也要去，却总觉得宋征挡在自己面前，他绕了几下，可是书生技高一筹，总能用一种古怪的步伐拦住他。

    其他人都进去了之后，宋征身形一闪，抢到了最后一间屋子。周寇傻眼：“书生，你什么意思？故意的？”

