    男人海洋自从跟了岳峰加入团队以来，确实攒了点金币，副本分红，外加平常刷怪的材料啥的，林林总总加到一起也是一笔不小的数目。

    但是这家伙赚得多，花的也不少，抛开岳峰这个团长自掏腰包贴给他们的消耗品物资之外，平常的药水，修理装备，偶尔在拍卖行淘换一件极品啥的，也是个很大的开支。

    五百枚金币海洋能拿得出来，但是这已经接近他的大半身家。

    要是说拿这么多钱买一枚宝石镶嵌到过渡性装备上临时用着，打死他也是不干的，正如岳峰所说，没有性价比。

    “五百还是保守说！咱们刷副本跟各种地图也不少了，这高级太阳石还是第一次掉落呢！”岳峰继续说道。

    “那拉倒吧，让你这么一说，确实有点暴殄天物！”海洋撇撇嘴，不提宝石的事儿了！

    岳峰捂嘴笑笑：“别说你了，就连我，现在也不太舍得！

    主要是只有一枚三级的，直接镶嵌有点亏，最好是把一级二级的收集齐全，效率才能最大化！

    我身上，也就武器值当的砸宝石！你那个锤子属性虽然很牛叉，但是等级高了肯定要换！”

    “停……打住！你的武器好歹还能升级，宝石归你处理了！”海洋摆摆手，直接终止了这个话题。

    “行，觉悟见长！回城了查下拍卖行行情这玩意到底值多少钱！，给你们分红！”岳峰咧嘴笑笑，将宝石丢进了背包里！

    “哈哈，峰哥你跟海洋哥太逗了，平常也没见你们这样啊！”倾城月光看两个大老爷们因为一颗宝石斗嘴，忍不住捂嘴笑了起来。

    岳峰撇撇嘴：“你海洋大哥就是个暴力狂，只要是见到他能用能提升战斗力的装备或者物品，比见了媳妇儿还亲！普通玩意儿也就算了，祸祸点无所谓，这宝石可是稀罕物件儿！不扯了，继续刷，如果再掉落了，就归你！”

    “这可是你说的，不许反悔！”

    “不反悔！”

    岳峰现在还不知道，好多时候运气来了赶都赶不走，

    首刷开荒的这些极品大锤怪物，可不是后世不知道刷了几百上千次的水货，各种低级爆率高着呢。

    队伍闷头又往前清理了几只怪物，又碰到一只强化精英模板的极品大锤。

    再次故技重施将其围攻致死之后，叮的一声，又出宝石了！

    “我勒个大艹！不是吧？又来？”岳峰罕见的口吐芬芳，急忙捡取掉落查看。

    【月亮石lv.2】被发现！

    【月亮石lv.2】：二级宝石，镶嵌在开槽的铠甲或者盾牌上，可以提升30点物理防御力。

    如果该镶嵌凹槽有镶嵌过前面一级同品类宝石，则可以完美融合叠加所有属性增幅。

    “加防御的二级石头！我用的！”看到加防御的石头，公子哥也忍不住激动起来。

    岳峰皱眉端详了一眼宝石，耐着性子回忆起上辈子的情况。

    上辈子的将军冢开荒，岳峰肯定是没机会参加的，当时也是被战神昊天带队拿下的地盘，

    当时别的佣兵团不是没有想过参与竞争，但是昊天起初放了几个团队进来，后面不到半天的功夫对待这张地图的态度大变。直接将工会大量基层会员都组织起来堵门，足足守了半个多月才开放给其他势力。

    难道说，他是发现了这些极品大锤掉落宝石的秘密？

    两头极品力士掉落了一枚二级防御宝石，一枚三级攻击宝石，这样的爆率绝对不正常！算概率的话简直比中五百万彩票还难。

    “不对，这些隐藏在普通怪物里的极品怪，有些不对劲！出宝石的概率太高了！”岳峰非常肯定的说道。

    “高了更好呗！开荒多爆一点，咱们自己用不完还可以武装队伍，再不济拿去拍卖行卖也行啊！”财迷的深蓝已经开始盘算赚多少钱了。

    “再找几只试试，如果极品怪爆宝石的概率不是偶然的话，那咱们的策略要改一下了！”

    “行，听你的，再找几只试试看！”

    兴致勃勃的众人，闷头又找了几只。

    结果在杀了三只极品大锤之后，再次爆出了一枚三级的光芒石！

    岳峰一看如此，果断冲海洋说道：“海洋，你暂时离线给影杀打电话，让他组织三个满编的全攻突击队上三层来，转挑极品怪刷，先把开荒宝石高爆率这个福利吃下去再说！”

    “好！”海洋果断下线联络去了。

    不到五分钟的功夫，影杀那边就重新组织了编队来到了三层，一个牧师，两个法师，一个骑士，剩下的全都是菜刀职业，不考虑综合战斗力，只求小范围的刷怪极限效率！

    “头儿，怎么回事儿？海洋电话里也没说清楚细节！”影杀问道。

    “刷极品大锤跟侍卫，把所有掉落的宝石都集中收集起来，注意队员们保密！”

    “懂了！”影杀也是聪明人，结合海洋电话里说的消息瞬间理解了岳峰的意思，急忙招呼队员分别选定不同的方向，开始高效率的击杀极品怪物。

    这边队形散开没多久，前面探路的玫瑰也回来了。

    “峰哥，我找到三层的boss了，最里面有个殉葬坑！”

    “前面带路，我再喊上一个菜刀队，咱们直接横推清过去！”

    有了宝石的意外激励，岳峰的战斗热情无比高涨，喊过还没走远的影杀，两个队伍一起清怪前进，大大加快了效率。

    半个小时的功夫，两个开荒队伍一路横推到了玫瑰探路发现的殉葬坑这边。

    前面普通的巷道还是比较规整的，看到这个殉葬坑之后众人被狠狠的震撼了。

    人头，堆积如山的人头！一个至少有篮球场大的深坑里，满满当当全都是人头。

    周围没有任何怪物刷新，在殉葬坑最中间的人头山的位置一个足有两米半高全副武装的重甲骑士拄枪单膝跪地。

    岳峰随手丢出野性侦破，属性跳了出来。

    【铁甲人屠·耀】

    特殊剧情boss

    等级：45

    生命值：220000

    护甲：1030

    攻击：975-1372

    技能：【护身罡气】【破阵势】【万人敌】【霸王斩】

    【护身罡气】：主动技能，释放之后催动凝成一层特殊的罡气护盾，额外获得部分韧性增幅并且减免一定伤害。

    【破阵势】：选择一处三人（或者三人以上）组成的战阵发动冲锋，强制破坏目标单位的队形，并且造成大量伤害。

    【万人敌】：状态技能，激活之后获得万人敌状态，每次击杀一个敌对单位，额外获得5%的攻击力跟吸血，状态最多叠加20层。

    【霸王斩】：锁定一名敌对目标，发动一次强力攻击，如果目标生命值在50%以上，则造成400%+800点物理伤害，如果目标生命值在50%一下，则有80%概率触发斩杀。

    介绍：？？？？

    弱点：？？？？

