    第一千零四章凄厉的嚎叫声，在天地万化钟的最底层，久久回荡。这种漫长的炼化过程，不知道经历了多久，火焰熄灭了。

    “地魂级的武者，体内的法则居然如此强大，如此的难以炼化！”

    方云站立在无鳞邪皇身畔，微微喘息。这么长的时间，他的真气实在消耗过大，难以支持下去了。无鳞邪皇体内的“大地法则”，强大的难以置信。

    他曾经炼化过传奇境武者体内的“空间法则”，但是相比而言，这种地魂级武者凝聚的“大地法则”，坚固的难以想像。仿佛就是真金一样，任方云如何烧炼，都纹丝不同。

    “哈哈哈，我说过，你是不可能炼化得了我的。要成就地魂级，需要付出怎样的代价，你永远都不知道。不知道有多少武者，倒在了这条路上。就连我，如果不是机缘巧合，也无法跨入此途。——你想炼化我体内的大地法则？想都别想！”

    无鳞邪皇恢复了一点元气，睁开沉皮的眼皮，再次大笑起来。笑声中充满了轻蔑，忽而声音一敛，露出一丝诡异的笑容：

    “方云，等我出来的时侯。你准备好了吗？……”

    “哈哈，无鳞邪皇，你也不用唬我。任何东西，都不存在不可炼化之说。我虽然受制于境界，无法炼化你。不过，我有的是时间。迟早有一点，能将你彻底的炼化。而且……”

    方云笑了笑：

    “你或许还不知道。我已经降服了烟视媚行。现在，她已经为我所用了。哈哈哈……”

    方云说罢，大笑而去，再不理会身后的无鳞邪皇。

    “烟视媚行！！……”

    无鳞邪皇神色大变，如遭重击。原本得意洋洋的神情，突然之间一片惨白。以方云传奇级的境界，当然不可能炼化得了他。不管多少时间，都是一样。但是加入一个烟视媚行就完全不一样了！

    地魂级的武者，自尊极高。基本不太可能，会屈服于一个武功境界比自已低的武者。无鳞邪皇怎么也没有料到，方云会收服了烟视媚行。但是看他的神情，又不似作假！

    “该死！该死！……该死！”

    天地万化钟的深处，在一阵死一般的寂静之后，骤然响起无鳞邪皇绝望而恐惧的咆哮声：

    “这个该死的女人啊！——”

    …………时间慢慢的过去，方云和烟视媚行，双耳不闻穿外事，全力的修练武功。不过，方府之中，虽然一片平静，但在外界，围绕着方云，早就一片沸腾。

    噬魔宗主陨落哀嚎大深渊，这件事情，早已轰传天下。有冥宗宗主做证，方云击杀噬魔宗主之事，早已轰动天下。一个数月之次，才刚刚渡过命星之劫，转瞬之间，居然击杀了地魂级的宗师级武者！

    这样的事情，用“神迹”来都不足以形容！这可不是住胎六境，也不是脱胎七境，而是神通境啊。数月之间，由命星境，一跃到击杀地魂级的巨头。这种事情，已经不可以用逻辑和理智来形容了。

    神洲各地，所有对大周冠军侯有所耳闻，并且对他的资料，所有涉猎的武者。不管明里的，还是潜伏的，都是暗暗的惊骇。

    众人的第一个反应，都是不可能。绝对不可能。然而传出这个消息的人，却又是冥宗宗主。上古时代，冥宗乃是数一数二的大派，号称差点可以和剑宗平起平座。以冥宗宗主的身份，这句话自然不会有假。

    于是，不少人于是信疑参半。更多人的猜测，这位近古时代的后起之秀，恐怕在时间法器中，至少消耗了七千年以上的寿命。甚至上万年也不是不可能。只有时间法器，才能改变时间上的差距。至少，在理论上，两个月是绝对不可能有这种恐怖的成就的！

    时间法器，向来是一柄双面利刃。需要消耗庞大的能量不说，而且这种成之道，向来有利不弊。至少根基上，是无法和踏踏实实，修练个上千年比较的。而且，时间法器可以弥补时间上的差悟，却弥补不了领悟和阅历上的差距！

    利用时间法器加修练，至少有一半的寿命会虚耗掉。从此看来，这个年轻人恐怕余下的寿命也不长，只有一、两千年之数。从这一点看，这种代价又是庞大的。

    然而不论怎么样，年纪轻轻居然拥有如此可怕的修为。足以惊人了！

    噬魔宗主陨落，这么大的事情，非同小可。魔道联盟的人，试图四处搜寻方云踪迹，包括以先天数术推演。但却毫无所得。连一点蛛丝蚂迹都没有。

    魔道联盟早已放出话来。任何人只要见到方云，都要将之格杀勿论！

    搜寻方云的，远不止这一波人。自从方云在刘彻的营帐出现之后，刘启控制的人，也在四处搜寻方云的下落。

    四方侯府、冠军侯府和征剿大军，都收到了刘启的请柬。邀请方云前往一聚，有事相商。不过，都被下面的人，以方云不在，给回绝了。为了寻找方云，甚至连福康公主那里，都收到了请柬，请他转交给方云！

    这场皇子之争，刘启似乎真有些急了。

    在此期间，计都公主也数次登上方府，寻找方云的踪迹。不过，方云就仿佛从世上消失了一样。谁也不知道，他其实就在上京城，就在方府之中！

    “侯爷，现在的情况非常危险。如非必要，侯爷还是千万不要离开上京城啊！”

    天地万化钟内，一座黑色大殿，凭空耸立。大殿之中，方云高坐上方，下方是一脸恭谨的赵伯言。

    知道方云就在上京城里的人不多，赵伯言恰恰就是其一。不过现在，就连赵伯言也不敢擅自离开上京城。好在掌控数十万的蛾子，并不需要他亲历亲为，指派下面的人去就可以了。

    上京城里，想要从赵伯言手中打探方云动静的不在少数。不过，赵伯言行踪极为规律，和方云回上京城之前相比，也没什么变化。而且，他有四方侯府的令牌。碰到追问，也是一问三不知。只说，只有方云召见的时侯，他才能见到他。其他时侯，他也联系不上方云。

    这种说辞倒也正常，不过，私底下监视赵伯言的不在少数。只不过，方云的空间之力太过高明。谁也没有现，赵伯言时常消失不见。虽然时间往往很短。

    “这件事情，我自有主张。这些天，你尽量碰过三十六皇子。不要让他的人碰到就是。”

    “属下明白。”

    赵伯言点点头。在上京城里，要想完全避开一个有心查找的皇子，几乎是不可能的。不过，拖延一下，却还是做得到的。

    “嗯。”

    方云点了点头，捏着手中，赵伯言刚刚敬献上来的谍报，陷入了沉思。赵伯言手底下经营的庞大消息机构，作用是越来越大。已经直追宗人府，在某些方面，甚至要远远过了。

    方云虽然暂时避而不出，便魔道联盟的人，并没有停止行动。夷荒边境，已经有数拨魔道联盟的强者，去找过情义侯方林了。不过，都被中古冠军侯霍去病挡了下来。

    “名宗巨擘莫自牢，诸教万派避白袍”，这句话并不是空穴来风。经过漫长的时间，霍去病的武道只有比当初更恐怖，更可怕。

    魔道联盟去寻仇的人，被他杀了一批，击溃一批，吓跑一批。已经闻风鹤唳，不敢靠近夷荒大军了。就连一些地魂级的魔道巨头，也避而远之，不敢去霍去病的由头。

    这位中古冠军侯的手段，霸烈、残酷。有万军丛中，取敌级的魄力。方云虽然没有见过当时的场面，不过，只要想想他的传说，也就知道，为什么以魔道联盟的声望，也不敢去找他了。

    此人虽是一人，却几乎当得上一个宗派！

    “当时找上刘彻，倒是个极为正确的决定！”

    方云坐在宝座上，暗自点头。刘启背后的势力，虽然也有这个实力，但却未必付得起这个代价。相比而言，霍去病单独一人，反倒要好得多。至少，连挡了几批强者，他却毫无伤！

    “即然十三皇子刘彻已经做出了行动，那也该轮到我了。赵伯言，传我书信，让诸位王侯去拜会皇子刘彻。”

    方云说着，从怀中取出一沓信来。这些人显然是方云一早就准备好的，此时只是拿出来罢了。

    “可是侯爷，三十六皇子那里怎么办。他的人，来过好几次了。”

    赵伯言忧虑道。皇子之争历来是需要极为慎重的事情，如果站队错了。大周朝渡过了这次群虎噬龙的危险，那么未来，这次选择恐怕就是惹祸之机。比群虎噬龙的危机都要来得厉害。

    “鱼和熊掌不可兼得。这场皇子之争，我本来就不可能置身事外。现在，也只是做出本该做出的决定而已。至于未来，这些就不用你艹心了。本座自有主张。”

    方云脸上一副胸有成竹，极为自信的神情，显然对未来的事情，早有了计划。

    见到方云这副神情，赵伯言心中稍安。这并非他第一次见到方云脸上露出这种自信，而往往这种时侯，也意味着事情迎刃而解。

    （未完待续）

