
　　第九百四十章无利不起早

　　“我就知道，你会来的！这片彼岸宇宙强者落下的封印之墙，不是大圣级的强者亲至，根本就无法将之打破！这上面有百兽的真形浮雕，其中蕴含有天道真义！无论是谁，攻击向着片浮雕，其中的百兽都会复活一头，攻向攻击者，因此，已经有数位教主级的强者陨落，连圣人级的存在也有数人受伤，这样的浮雕，几乎无解，除非是一力破之，或者是有人参透了其中的精髓破绽，将之毁掉！”

　　八臂圣人的一只手臂上，还有深刻见骨的伤口，长在滴滴落血，不用说，这受伤的圣人名单之中肯定是有他一个，所以他的脸色才会一直这么漆黑如墨！

　　“怎么，需要我帮忙疗伤？”

　　方岳玩味的看着八臂圣人，那伤口很深，隐约可见森然的白骨。

　　白骨上面，还有一层淡淡的殷红色的诅咒之力像是驱虫一样在爬动。

　　诅咒可怕，哪怕是圣人都无法彻底根除与解决。

　　当然圣人的手段也很强大，诅咒无法被根除，但却会被压制在一定的范围之内，不会造成更大范围上的伤害。

　　疗伤，八臂圣人第一个想到的便是方岳。

　　小王子的伤势和他如出一辙，甚至更加严重，方岳都能够帮助他们把伤势治愈，而他这点伤势相比于当时的小王子，不过是毛毛雨。

　　“一部分生命精华已经流失，需要用百草液来弥补，还有你的诅咒之力已经逐渐的在血肉之中扎根，有圣化的可能，就算是我来医治，恐怕也需要付出一定的代价！”

　　方岳的神色逐渐的凝重起来。

　　当大夫的都是这种套路，先轻叹一声，一脸的悲天悯人，让你感觉无药可医，最后再峰回路转，将你的伤病治好，这样你好意思不给红包吗？

　　“多少？”

　　八臂圣人鼻口喷出白烟。

　　早就知道会是这个样子，无利不起早，这是方岳的典型行为。

　　哪怕是曾经联合，并肩作战，也不过是单纯利益上的结合，并无多少交情。

　　“嘿！入道，再给我来一百滴神魔液，我就马上帮你把伤势治好！”

　　这年头，什么买卖做好做？

　　一种是人命的买卖，涉及生死，谁都马虎不得。

　　一种便是垄断的买卖，这万界之中能够解开诅咒的人本来就少，这一亩三分地，让八臂圣人上哪里找这种人去？

　　“没问题！”

　　八臂圣人的心渐渐放下，方岳还没有要价太黑。

　　一百滴神魔液在外界，或许便是一百次脱胎换骨的机会，但是在八臂圣人眼里，也就是他们神魔殿的土特产。

　　方岳抬手，便是治疗好的八臂圣人的伤势！

　　已经和八臂圣人是老相识了，大家都是对方的尿性，所以方岳也没有装模作样，来一个悬丝把脉啥的。

　　诅咒之力被方岳的红色指环，抽丝剥茧，尽皆吸收。23sk.Com

　　至于余下的那点伤势，些许百草液洒落上去，自然复原，伤口处恢复如初！

　　伤势恢复，八臂圣人立刻去了心头的一块大病。

　　这诅咒在身，始终是一块心病，虽然暂时而言，危机不了他的生命，但是却影响着他实力的正常发挥。

　　“是他！就是他！方岳就在这里！”

　　王玄刚才悄然无息的转身离去，这会儿，又是将一位圣人牵了过来。

　　这圣人的面孔很生，但方岳从服和那一脸怨气的脸上可以分辨出来，这位圣人绝对是来自于北斗之争的举办方！

　　王玄正在他的身侧，上窜下跳，满脸的兴奋。

　　方岳啊！

　　这可是一个能够让他发家致富的名字！

　　之前，北斗之争的举办方便是发出了悬赏，谁能够找到方岳，并提供准确线索位置，奖励灵石十亿！

　　灵石不值钱，但也要看对谁而言！

　　王玄只是轮转境的普通修行者，十亿灵石，足以让他未来百年之内，无虞修行资源的问题。

　　财帛动人心，更何况，王玄早就已经看方岳不顺眼了！

　　凭什么，你是天地境，我是轮转境，你更能比我夺得圣人的眼球！

　　这有点像是后宫的妃子争宠，嫉妒，很可怕啊！

　　北斗之争举办方的圣人司马英也很无奈啊！

　　悬赏方岳，他们北斗之争的举办方的确是早就有这条命令。

　　但前提是，方岳已经逃跑了啊！

　　北斗之争的举办方早就看中了方岳的那一身宝贝和手段，欲要纳为己有，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　但是，这谋财害命的买卖，只能够在私底下进行。

　　这大庭广众之下，诸多势力云集，他们北斗之争举办方的人，无缘无故，擅自杀死北斗之争的参赛者，这脸面还要不要了啊！

　　好吧！

　　就算是在大众的眼里，这北斗之争举办方的脸皮早就没有了！

　　但是最后一块遮羞布总是要啊！

　　刚刚，这王玄兴高采烈的将自己拉来说是有一个惊喜。

　　自己就傻呵呵的跟着来了。

　　这特妈是惊喜吗？

　　分明就是惊吓好吧！

　　司马英此刻看向方岳那充斥敌意的小眼神真的是有点小怕怕啊！

　　悬赏，已经是老辈子的事儿了，可是对于方岳的情报却是最新的。

　　方岳在封魔之地，依靠圣人法器和阵法，竟然已经能够和泰隆圣人硬刚，并且让泰隆圣人身负重伤。

　　这样的实力便是让人感觉有点小心惊，小胆颤啊！

　　泰隆，是圣人，已经踏足道圣人领域千年的光阴。

　　他再不中用，也算是一位资深圣人，让司马英需要膜拜，需要学习。

　　而方岳连他都重伤了，甚至就在刚刚，上面已经传来了消息，泰隆身死。

　　虽然说，执法者立刻宣布对泰隆的死因负责，但是司马英总是觉得，这事情和方岳有着千丝万缕的关系。

　　连泰隆那么一个老牌圣人都死了。

　　司马英也只是在不久前，通过外力，勉强突破到圣人境界的雏儿。

　　真的被方岳盯上了，他会不会去地府找泰隆玩过家家？

　　这个，很真是一个问题！

　　“大人，赏金，灵石！”

　　王玄根本就分辨不出现场的局势。

　　他以为方岳是被司马英给震慑住。

　　他连忙讨赏，免得司马英忘掉。

　　这圣人可是神龙见首不见尾，王玄不认为司马英的圣人身份会刻意贪墨掉他的那点灵石，但是落袋为安，还是谨慎点好。

　　至于灵石怎么用？

　　嘿嘿，王玄已经规划好了！

　　当上，迎娶白富美，走上人生巅峰。

　　妥妥的就靠这十亿灵石了！

　　“呦！还悬赏我了！你们做的不错嘛！”

　　方岳的眼睛斜睨。看了司马英一眼。

　　没想到，这北斗之争的举办方已经将自己仇恨到这种程度了！

　　司马英恨不得能死身边的这王玄。

　　你胡说个什么！

　　自己和方岳硬拼，谁输谁赢还不一定呢！

　　如果再加上方岳旁边的盟友八臂圣人，那输赢就肯定了。

　　肯定是自己输啊！

　　司马英忽然感觉，自己很是凄凉。

　　一位堂堂圣人，竟然沦落到这种地步！

　　“王玄，你是得了失心疯了吧！竟然敢对方岳大人不敬，来人呐！拖出去斩了！”

　　司马英也是一个无情人，为了自己的小命，直接将王玄推出去当枪。

　　“拖出去斩了……这剧本有些不对吧！”

　　王玄瞪大眼睛，高声呼号：“大人，冤枉呐！”

　　然而，王玄的申冤，并没有导致任何人的停手。

　　两位阴阳境层次的护卫现身，将王玄拖走，片刻，百米外，一片血光高起。

　　王玄人头落地。

　　他本欲是想要借助这次机会，成为人上人，不料却是成为了刀下鬼。

　　“若是没有别的事情，我便暂时告辞了！”

　　司马英神色僵硬，方岳借他的刀，杀了王玄。

　　王玄虽然死不足惜，但是对于司马英而言，损失的颜面，更让他难受。

　　“慢走，不送！”

　　方岳缓缓开口，挥手送别。

　　这一幕，映在无数势力的眼里。

　　自此之后，方岳大势初成，与圣人平坐，再无一人敢再小瞧。

　　“这大云界，方岳你是怎么进去的？”

　　八臂圣人看向方岳，饶了一圈，这进入大云界的关键还是掌握在方岳手里。

　　方岳既然能够顺利的离开大云界，那么也就能够顺利的进入其中。

　　方岳在空间天道方面的造诣，八臂圣人可谓是早就已经深刻领会。

　　“就这样溜溜达达，自然也就出来了！”

　　方岳不愿意将阴阳传送阵的手段暴露出去。

　　这手段涉及到的辛密太过。

　　八臂圣人深深的看了方岳一眼，他见方岳不愿意多说，便是不再提及。

　　“那么这破开空间壁障，你有什么好办法吗？”

　　八臂圣人再度询问，这解铃还须系铃人，空间天道方面的修行者布置下来的空间壁障，自然是需要同样修炼空间天道的人来巧解。

　　方岳沉吟片刻：“钻个口子进去，不就可以了吗？”

　　“？？？”

　　八臂圣人瞪眼，这特妈是什么主意。

　　空间壁障，只是展现出岩化的外表，如果真的能够钻出一个口子，那乐子可就大了！

　　“不信？”

　　方岳笑意吟吟大的看向八臂圣人。

　　八臂圣人连忙摇头，他自然不信。

　　“嘿，看我的！”

　　方岳径直的走到了一处空间岩壁的旁边。

　　一根手指划落而下。

　　一道裂缝豁然而开。

　　来自大云界的气息扑面而来！

　　“就这么简单？”

　　八臂圣人屏住呼吸，让这么多大势力的人马折腾了这么老半天的空间壁障竟然被方岳轻而易举的解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十章 无利不起早免费阅读。https://xs.23sk.com 