    第158章 158章：银素姬的娇羞

    看着那些贵族和富商们十金十金的加价，顾笙歌深邃黝黑眼眸看着舞台中央银素姬那完美身段，那盈盈一握的细腰让人难以把持，柔韧性极佳，长期练舞而显得修长挺拔的雪白美腿让顾笙歌很是喜爱。

    顾笙歌缓缓抬起手，开口报价。

    “一万金~”

    声音淡漠，却让整个凤汐阁在一瞬间陷入寂静之中, 所有人的目光都看向侧坐着的顾笙歌，眼神透露着惊骇与难以置信。

    台上的银素姬直接愣住了，美眸看着顾笙歌，满是震惊，一万金！怎么可能，竟然有人愿意出一万金！她这么值钱吗？

    要知道凤汐阁三年都未必能够赚到一万金。

    台下的美妇也惊呆了, 一万金！这得多大手笔, 双眼绽放精光。

    那些贵族和富商们直接愣在原地，愣愣的看着顾笙歌，这又是哪里冒出的家伙，出手如此壕无人性，将顶多千金的出阁价硬生生提到万金，赵王都没你豪横。

    巨鹿侯搂着两个美姬看着顾笙歌，眼神透露着惊骇，就算是他，也拿不出万金，更何况只是为了一个舞姬。

    一时间，巨鹿侯面色变化，盘算着怎么结交顾笙歌。

    “我出一万金，不止要她的出阁夜，还要买下她，可否？”

    顾笙歌看着惊骇的众人，缓缓起身，开口询问台下的美妇, 眼神看着银素姬, 带着丝丝炽热。

    “自无不可, 不过，还要看其他贵客是否出价~”

    美妇露出讨好笑容，毕竟出阁后的舞姬最后的结果也是沦为宾客中的美姬，顶多价格高一点，但一次性卖上万金，也是凤汐阁赚大了。

    至于其他宾客出价，他们虽然眼馋银素姬的身体，但也知道量力而为，为了一个舞姬出上万金，抱歉，他们穷，没有王之财宝支撑，挥霍不起。

    银素姬看着顾笙歌，那俊美妖异脸颊有着一种奇特魔力，让人见之不忘，深深印刻在心底，她美眸透露着好奇，竟然愿意出万金买她, 自己对她有如此大吸引力吗。

    一时间, 银素姬内心泛起丝丝涟漪，与其留在凤汐阁过一双玉臂千人枕, 一点朱唇万人尝的日子，还不如被人买走，做个小妾也好。

    见久久没有其他宾客出价，凤汐阁美妇笑容满面，喜笑颜开，声音都带着一种难掩的激动，开口娇声喊道：

    “既然没有人再出价，那从今以后，银素姬就归这位贵宾了。”

    此言一出，所有人都露出惋惜之色，如果只是单纯的出阁，他们虽然喝不到头汤，但日后花些钱也可以品尝到银素姬，但现在直接被卖断了。

    可惜呀~可惜，谁让他们没有别人有钱呢。

    花万金买一舞姬，这在七国也是头一次，足以成就一段佳话，传遍七国。

    “不知贵客怎么支付万金？”

    美妇笑吟吟的询问顾笙歌，却见顾笙歌抬手召唤出王之财宝，黄金漩涡出现，大量黄金落下，金光闪闪，如同黄金雨一般，让人惊叹。

    所有人都被这一幕惊呆了，这是什么手段，一挥手就变出如此多的黄金，难道是阴阳家的幻术！

    可这么多人在此，不可能全部都中了幻术吧。

    大量黄金堆积在一起，直接从一楼堆到二楼，犹如一座小山一般，还在源源不断落下，黄金在灯火的照耀下闪着金光，让人无比眼热。

    银素姬整个人都愣在了舞台之上，如此之多的黄金，恐怕已经不止万金了。

    巨鹿侯看着那堆积如小山的黄金，眼神透露着贪婪，这么多黄金，就算是他的家产都未必有这么多，而且，那源源不断的样子，似乎还有更多黄金要从中掉落，没有尽头。

    凤汐阁美妇直接看傻眼了，那慢慢堆积起来，一直往下掉的黄金，她恨不得不要停止，越多越好，内心贪婪满溢而出！

    一众宾客和美姬们都眼热的看着那堆黄金，他们从未见过如此多，如此耀眼的黄金，深深勾动他们内心的贪念与欲望。

    贪婪，色欲两种原罪化作丝丝缕缕的能量拥入顾笙歌体内，被他吞噬，帮助他进化。

    他是原罪邪神，吞噬生灵黑暗原罪为食粮而进化，黑暗原罪越强烈，顾笙歌就能变得更强，只要生灵内心还有黑暗原罪存在，他便可不死不灭。

    “这些应该够了吧，银素姬归我了。”

    顾笙歌随手关闭黄金漩涡，他没有在意自己给多了，开口对美妇说道，同时目光看向冷艳绝美、俏丽动人的银素姬，眼神透露着丝丝喜爱。

    美妇看着那堆积如山的黄金，这何止万金，脸上满是贪婪，连忙点头，娇声回答道：

    “从今日起，银素姬便是这位贵客的了，与我凤汐阁再无瓜葛。”

    同时还将早已准备好的银素姬卖身契取出，顾笙歌手一挥，那张卖身契燃烧起诡异黑色火焰，烧成虚无。

    顾笙歌身影消失在二楼，出现在银素姬身旁，这让那些宾客都露出惊讶，这是什么速度，竟然如此之快，比之他们见过的那些武学高手还要强大！

    银素姬看着突然出现在她身旁的顾笙歌，冷艳白皙俏脸一惊，脚步往后后退数步，曼妙娇躯差点跌倒舞台。

    顾笙歌伸手将她纤细雪白腰肢拦住，将她抱在怀中，银素姬靠在顾笙歌胸膛，俏脸微红，娇羞不已，抬头看着那张俊美妖异的脸，美目透露着丝丝羞涩，她还是第一次这么近距离和一个男人接触。

    看着银素姬与雪女有着八分相似的绝美脸蛋，娇艳欲滴的蓝色唇瓣，白发如雪，散发着诱人无比的香气，很是可口，让人恨不得一口吃掉。

    他直接将银素姬拦腰抱起，感受到银素姬那细腻顺滑肌肤，很有弹性，内心开始有些心猿意马。

    银素姬依偎在顾笙歌怀中，闻到那身上那股强烈至极的阳气，还带着好闻的馨香，让人沉醉。

    感受到从四面八方传来的惋惜和贪婪目光，银素姬害羞的将脸埋在顾笙歌胸膛，娇躯微微颤抖，离开了凤汐阁。

    在众目睽睽之下，凤汐阁这一代的花魁，属于顾笙歌了，成为了他的东西。

    ~

    （顾笙歌：秦时世界还有个雪女~咳咳咳~）

    (本章完)

