    

    时不时还有士兵巡逻，他们都点的火把，这些人都是万年县的士兵。

    从子夜开始就开始巡视，一直到天亮，他们都经过特殊训练就负责晚上巡视。

    虽然说上夜班比较辛苦，但待遇也很好，工钱都是双倍的，很多人都想晚上巡视都不能被挑选上。

    秦江说过晚上巡视非常重要，挑选的都是精锐中的精锐。

    正常来说如果偷袭万年县肯定是大晚上。

    大白天的，谁会送死？

    随便高呼一声，就能招来大量的人，想跑路也跑不掉。

    晚上都很轻松，本身的夜色就是最好的掩护色，这年头很多人都有夜盲症。

    因为肉吃的少，晚上都看不清。

    这是刺客最好的机会，所以大部分的刺客都是夜晚行事。

    月光照射下，有几道人影穿梭在树林间，他们速度奇快无比，全部身穿黑色夜行衣。为首的人头戴木冠，腰间佩着长剑。

    他们是楚国墨子派来的人，目的是要接触秦江。

    来之前都已经大概听说了秦江的事情，秦江虽然低调，但秦始皇嬴政可是非常喜欢张扬的人，秦始皇嬴政早早就已经颁布诏书。

    把秦江的事迹推广到各处，让人颂扬。

    还制定各个郡县挑选擅长耕种的人，等粮种数量足够后，就教给他们耕种。

    如此的话不出几年就能让祥瑞推广到整个秦国，另外秦江还帅军1，踏破匈奴王廷。

    在集上推广各种农具，让他们激烈好奇。

    墨家的机关术可谓独步天下，等他们看到曲辕犁之后也是极其的惊讶，特别是看到龙骨水车。

    楚国的矩子都直接傻眼了，秦江只是秦国的首傅，竟然也擅长这种农具，对于这件事情他们非常惊讶，又听说秦江要建造学宫，更是心动。

    秦江准备广纳天下名士。

    还有亚麻纸横空出世，足可以令文坛大兴。

    所以楚国的墨家坐不住了，鸡蛋不能放在同一个篮子里面，他们自然也都明白徐福都被干掉了，现在没什么退路。

    所以说楚国的墨家就想到了秦江。

    来会一会他，如果秦国真的能接受楚国墨家加入大秦倒也没什么事情。

    而且学宫还能够让他们大兴墨家。

    只要给他们一些时间变得能让墨家重新恢复荣光，他们也不用再藏着噎着。

    当然这么做还是有风险的，万一秦江容不下他们要对他们下手，那就坏了。

    所以这次楚国的矩子并没有亲自前来，而是派遣手下来到万年县。

    会一会秦江，如果秦江有能耐便能接受，率领墨家进入秦国，如果不能的话，也不会让墨家动摇根基。

    这万年县，号称铜墙铁壁，防守严密，现在看来也不过如此！

    为首的人，年纪不大，约莫二十多岁，他轻易潜伏进来。

    他语气不屑，面容冷漠。

    不要大意此前曾有六国刺客，潜入万年县，结果都被灭了。

    此地危险极多，暗藏杀机。

    有人打探四周不停的摇头。他们还没有深入外面，现在就是在外面转了一圈。

    这名年轻人不太高兴，但是年轻气盛，楚国的墨子这次派他出来历练一下。

    让他们懂个道理，天外有天，人外有人。

    这个青年如何如何，楚国的矩子自然是知道的，派他来万年县就是让他碰壁，秦江真有本事肯定能逮着他。

    如果不行没必要亲自来万年县了，这名青年果然听到其他人的意见。

    冷笑道：“无聊到可笑，我看着万年县也没什么了不起的，你们看巡逻的士兵不少，但总会有缺口！”他指了指远方的缺口。

    不信的各位就可以从此地潜伏进去就可以错开士兵的巡视。

    其他几个人也点了点头，这人说的没什么问题，他的确是傲气，但有傲气的本钱，自小便接受楚国矩子的赞美。

    一声剑术出神入化，单打独斗没人是他的对手，更重要的是他的智谋也不差。

    有着很强的判断能力，关键时刻总能找到破解的方法，对于这次行动，他其实极为不屑的。

    在他看来，秦江纯粹就是吹的，秦始皇嬴政吹牛这件事情都不是一次两次了、

    当初吹嘘什么看到了巨人收缴天下金铁，用来铸造金人。

    什么天赐奇女，出生100天就能口吐人言。

    这种手段他们见的太多了神大部分都是人造的，秦始皇嬴政这么做无非是要借此愚弄民众，同时用这种手段稳固自己的统治。

    没过几年又蹦出一个秦江什么入宗庙封为玉圣，还有亩产千斤的祥瑞，这不是吹牛是什么？

    他不否认秦江的能耐，他所做的农具的确非人力所能及，就说这水车吧，他们也能做出来，只是没想到而已，所以说这算什么。

    真要说秦江有本事他可不服气，年轻气盛凭什么听秦江的，手里怎么想的是首领的事情，难不成他们还要忘了去楚国，国破家亡的仇。

    就知道无休止的开战，这等暴秦岂不是和墨家的理念相背而行。

    兼爱非攻，崇尚尚贤，尚同天志明鬼，难道他就全忘了吗？

    他手握紧握手中的利剑，这次来万年县并没有打算动手，他只是让让首领死心。

    暴秦根本不值得他们为其卖命，其他人紧随其后不敢怠慢。

    他们的任务，就是保保护这位青年，同时防止他冲动行事。

    他的判断没有任何错误，这次就是趁着间隙穿过封锁网，至于那些士兵都已经向着别的方向而去，这是绝佳的机会。

    不远处就是文昌君府，只要潜伏进去，就能见到请将。

    就算大功告成了他动作的确是快。

    眨眼的功夫，就来到府邸外，看到奢靡的府邸更是冷哼几声。

    本来他还以为秦江有些本事。

    没想到不过如此如此贪图享受，墨家崇尚节俭，最讨厌浪费，看到秦江这么浪费，他们自然心生不悦。

    他猛地垫脚，轻松翻过墙头，看到院中茂盛的田亩，顿时一笑。

    “没多费力，没想到这么容易。！”最后他便看上其他的墨家子弟，正准备招呼他们上来，却听到异样的声响。

    他是经过专门训练的听觉，远超常人五十步外的脚步他能听见。

