    于枫在打出了这一拳之后，立刻跨过了上官谦的身体，进入了房间。

    他目眦欲裂的样子，着实有些令人胆颤。

    “你……终于来了！”

    林允南在看到于枫之后，再也控制不住。

    双眼中，泪水狂飙。

    于枫点了点头，走到了杨黎如的身边。

    他刚要碰触杨黎如，结果杨黎如就好像是受到了刺激一样，向着林允南的怀中钻了过去。

    生怕被人碰一样。

    这一幕，刺痛了于枫的心。

    他很难想象，之前，杨黎如究竟受到了怎样的折磨！

    他缓缓地将自己的外套脱下来，一把盖住了两个女人的后背上。

    下一刻，他转过身，表情木然的盯着那些人。

    他的双眼中，只剩下了冷漠的表情。

    此时，上官谦终于从地上爬了起来。

    他的嘴里不断地向外吐血，死死的瞪着于枫。

    “都给我上，上啊！”

    上官谦喊道。

    几个保镖都纷纷愣住。

    他们互相对视一眼，有些不敢上。

    毕竟，他们之前可是在直播中看到过，于枫是什么强大的身手！

    可是，在上官谦手下做事。

    他们不得不上！

    于是，有七八个人，纷纷上前。

    然而。

    于枫却脚步沉重的上前。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    他一脚一个，迅速而恐怖，将每一个人都踹向门外。

    这些人全都撞破了走廊的栏杆，掉在了一楼那里。

    发出了一道道沉闷的声音，非常凄惨。

    这还没完，他们在掉下来之后，还有一楼的那些人，将他们控制起来，不断地殴打。

    很快。

    于枫将过来的这几个保镖，全都踢飞了。

    他缓缓地关上了这扇门。

    他不希望这些肮脏的人，进入她们的视野当中了。

    伴随着房间门的关闭，于枫猛地抬起头，立刻看向上官谦。

    他的身影骤然消失。

    宛如一道流光，飞向上官谦的身前。

    “嘭！”

    于枫一巴掌拍向上官谦的后脑勺，将他重重的打向地面。

    上官谦脸部着地，发出了一声脆响。

    他的鼻梁也被打断了。

    于枫抬起脚，对着上官谦的一条腿就直接踩了下去。

    “咔！”

    骨骼碎裂的声音，在整个餐厅里响起。

    就好像是有一根竹子被劈断了一样。

    “啊！！！”

    上官谦不断地大吼大叫着，脸上很快疼的涨红。

    所有人都不由得感觉汗毛一炸。

    不光如此，于枫的那只脚，还在上官谦的腿上不断地踩着，撵着。

    他的表情还是那样的冷漠，一动不动。

    就好像此时，已经化作了战争机器。

    何友星看到这一幕，顿时恼羞成怒。

    “妈的，在我面前打我的人，你活得不耐烦了吗？”

    何友星骤然喊道。

    他可不认识眼前的人，更不知道这个人有什么能力。

    可是现在看到这个人竟然这么折磨上官谦……

    这摆明了是没有将自己放在眼中啊！

    他对着身边的那些狗腿子喊道：“都给我上！”

    那些狗腿子们平日里嚣张惯了，本来就只是喜欢耍耍嘴上功夫。

    或者是在关键的时候仗势欺人就行了，谁也不会出手。

    现在，何友星竟然让他们出手，这简直比打他们还难受。

    一时间，谁都不敢上前。

    不过。

    这并不代表于枫就能饶了他们。

    今天，这一切，所有人！

    有一个算一个！

    于枫猛地探出手，拽过了一个距离自己最近的人。

    他死死的盯着这个人，一只大手猛地扇了过去。

    “啪！啪！啪！”

    一连串的巴掌声响起，打的这个人都晕了过去。

    只有身下掉落的二十几颗牙齿，证明这个人暂时没什么致命伤。

    于枫很冷静的将这个人向着地上扔了过去。

    “打断双手双脚！”

    他的声音仿佛是寒冰一样，在场上立刻让气氛变得压抑起来。

    “是！”

    下面的董生立刻点头，摆了摆手。

    于是，众人都开始行动起来。

    在楼梯口的那些人，都没有上前帮忙。

    他们很清楚，只要自己不动手，就是不给于枫添乱了。

    他们更像是一道门一样，将于枫保护起来。

    于枫在扔了那个人之后，缓缓地转身。

    他的目光一寒，再次看向一个人。

    于枫大步一迈，一只脚踢了上去，踢在了这个人的下巴上，将他猛地踢上半空。

    当他坠落在了地上的时候，所有人都看到，这个人的脸都变形了，下巴粉碎性骨折。

    于枫也只是淡淡的动了动脚，将这个人再次推向了一楼。

    楼下，自然有人接着他们。

    等待他们的，还有更严重的惩罚。

    就这样。

    于枫一拳，一脚，打的这些人身上总有一个地方骨折。

    他将这些人全都出了遍气之后，便将这些人扔在了一楼的位置。

    骨骼断裂的声音，还有哀嚎声响绝不听。

    还有的人，生怕自己被波及，想要逃。

    当他们来到了走廊位置的时候，便被人轰了回来。

    在这个国家，不允许有人为非作歹！

    他们需要承受自己该承受的罪责！

    此时，于枫并没有觉得这些能让自己忘记，在房间里发生的事情。

    他打的越来越厉害，越来越严重。

    最后，发现身边一个人都没有的时候，于枫便将目光放在了何友星的身上。

    “你……你要做什么？”

    何友星急忙问道。

    在他的意识中，自己可是重要人物！

    是何家永远都不可或缺的一份子！

    现在自己竟然受到了这样的胁迫，当然不可能善罢甘休了。

    于枫提前回答，道：“我要……废了你！”

    他那冰冷的声音，让很多人都不寒而栗。

    何友星也被这句话笑到了。

    “还废了我？你知道我是谁吗？”

    他非常激动地说道。

    不过。

    现在对于自己来说，是谁，还有什么区别吗？

    还有什么意义吗？

    于枫凝视着何友星，没有去问这个无所谓的问题。

    而是一把抓住了何友星的脑袋，猛地对着地面砸了过去。

    “嘭！”

    强烈的声音响起，非常清脆。

    于枫担心，撞在墙壁上，会让里面的人受到惊吓。

    何友星被撞得七荤八素，头脑晕眩。

    他不断地摇着头，嘟囔道：“老子可是一组何玉书的侄子，你敢打我……你敢打我……”

    而于枫在听到了何玉书三个字之后，双目再次一瞪。

    竟然……

    是一组何玉书的侄子！

    他顿时就火爆三丈，对着何友星的一条腿踩了过去。

    “嘭！”

    只是，一脚下去根本不不解气。

