    千鹤集团的这些股东，一个比一个怕死。

    在见识了叶辰的手段后，以最快的速度，将股权转增协议书起草完毕，然后签上自己的名字。

    短短的半个多小时的时间，叶辰就摇身一变，成了千鹤集团的最大股东。

    这一切都让韩俊武像是做梦一样，根本没想到，竟然会发生这种事。

    叶辰看着手里的二十几份股权转让书，又看着会议室里面的这群股东，淡淡开口：“我知道你们心里在想什么，这些股权转让书，在你们的眼里，可以当做不认账对吧？”

    “只要我放你们离开，你们走出这间会议室的那一刻，你们就会去找律师。”

    “对外宣称我叶辰杀人，然后想尽一切办法，将我关进监狱去！”

    “你们真的以为，这样就可以高枕无忧了？”

    叶辰冷笑一声，扫了千鹤集团的董事长一眼：“你叫什么名字？”

    “我……我叫江客松。”男人一哆嗦，赶紧回答。

    “叶先生，我没有这个意思，股权已经转让给您了，我们不会再有二心的。”

    “从现在开始，您就是千鹤集团的董事长。”

    “对，您就是千鹤集团的董事长。”

    “没错，叶先生，您就是千鹤集团你的董事长啊！”几个股东吓得连忙回答，丝毫不敢怠慢叶辰，生怕叶辰动怒，又动手杀人。

    这些股东的手里，虽然都有一些人命官司。

    可没有谁真的动手杀过人。

    这种脏活累活，也是让手下的人去做。

    叶辰今天冲进会议室，将一个股东打的重伤，另外一个股东直接从高楼丢下去，这种铁血手段，彻底震慑到了他们。

    现在无论如何，都不敢说一句反抗的话。

    叶辰坐在那里，满脸好笑：“我不再是以前的叶辰了。”

    无论这些人现在说的多好，是他用武力，让这些人暂时臣服，这些人一旦接触其他更大的利益，或者被他人威胁，随时可能对他叶辰倒戈相向。

    华北商会就是一个很好的例子！

    叶辰不想让华北商会的事情重演，千鹤集团，必须握在自己的手里。

    叶辰懒得废话，也懒得与这些人解释，他一抬手，弹射出几十根银针。

    “嗖！”

    “嗖——！”

    银针飞出去的速度极快，瞬息之间划破空气，刺入这些股东的胸口，没入衣服。

    “啊！”

    几个股东惊恐的大叫，疯狂的将西装扯开，查探自己的胸口。

    叶辰的声音淡淡的传来：“这是鬼头针，一根吊命！”

    “一根索命！”

    “从现在开始，你们的命，在我一根银针之间。”

    “谁敢不听话，我一根银针就能让你们去见阎王！”

    “你们可以看看自己的手腕，是否有一条黑线。”

    江客松等人连忙撸起袖子，果然看到自己手腕的位置，有一条黑线蔓延出去，与血管几乎融合在一起，所有人的心头一颤。

    但也有人不信，小声的嘀咕一句：“真的假的？一根小小的银针，就能随时要了我们的命？”

    他的声音很小，但叶辰听得清清楚楚。

    “你不信？”

    叶辰看向此人。

    这名见自己的话被叶辰听到，也不躲闪，而是缓缓起身，略带挑衅的看着叶辰：“叶先生，你这种做法，就跟大人骗小孩一样。”

    “你应该也知道，大家很不服气，你用这种办法拿走我们手里的股份。”

    “现在又用这办法哄骗我们，这种手段，实在是有些低劣。”

    “是吗？既然你不信，那么就用你的命，让大家看看吧。”叶辰也不在意，他抬起手，弹出另外一根银针。

    “嗖！”

    银针飞来，没入这个男人的胸口。

    他身体一颤，直挺挺的倒下去。

    众人一惊！

    旁边的另外一位股东凑上去，伸出一根手指，测了一下男人的鼻子，然后轻叹一声：“周董已经去了……”

    “什么？”

    “嘶！”

    会议室内的一群股东，倒吸一口凉气，全都噌的一声，从椅子上站起来，一个个你看我，我看你，面面相觑。

    “叶先生，从现在开始，您就是千鹤集团的董事长！”江客松再也没有一丝一毫的侥幸之心，他也无愧是从底层爬起来的人，一下子明白自己的处境。

    他一步上前，跪在叶辰的脚下，当即表示臣服。

    “叶先生，从现在开始，您就是千鹤集团的董事长！”

    “叶董事长……”

    “董事长……”

    二十多个股东，纷纷跪倒在地。

    叶辰带着股权转让书，直接转身离开：“从现在开始，千鹤集团，更名万辰集团！”

    消息以最快的速度，传遍了整个中海，同时传到了燕京。

    唐若萱下午刚上班，就得知了这件消息。

    “万辰集团？”

    唐若萱的黛眉微蹙，手里的文件夹拍打在桌面上：“他到底要干什么？”

    旁边带着金丝镶边眼镜，正在为唐鹏飞泡进口奶粉的男秘书开口：“唐总，千鹤集团虽然不是咱们唐门完全控股的企业，可是唐门也有千鹤集团百分之十五的股份。”

    “叶辰这样直接抢占了千鹤集团，就不是按照我们上流社会的规矩来。”

    “他这种闯入会议室，威胁股东生命，强行要股权赠与的作法，简直就跟旧社会的强盗一样！”

    “这一次，咱们唐门，起码损失五百亿。”

    若是有认识叶辰的人在此，一定会发现，眼前的男人，长相与叶辰有七八分相似。

    要是特地乔装改变一下，两个人简直是一个模子刻出来的。

    他是半年之前，从国外回来的一个高材生，应聘唐若萱的公司后，因为能力出众，被唐若萱留在身边。

    当唐若萱第一次看到，沈骁长的与叶辰有七八分相似的时候，也大吃一惊。

    唐若萱靠在沙发里，揉着太阳穴：“我倒不是在意这五百亿。”

    以唐门现在的体量，整合了四大家族原来的底蕴，还有之前燕京叶辰手下的各种公司，已经是华夏北方最顶尖的商会。

    北方的唐门为首！

    大西北马帮万家为首！

    港岛的李家为首的商业圈子！

    这三家，现在已然是华夏最顶尖的三大圈子，形成三足鼎立的局面。

    叶辰醒来，以迅雷不及掩耳之势拿下了千鹤集团，明显是一个变故，虽然叶辰暂时无法影响到北方的唐家，但是未来就不一定了。

    男秘书沈骁走过来：“唐总，要不，我找个机会，让叶辰永远的睡下去？”

