    第78章 悉心教导升仙易

    既然讲道结束后也是开始教导修行之法了，方赫静静的等待大家醒来，等了一天后大家陆续醒来，本来先醒过来的想要和舒服说些什么，方赫却暗示不要打扰其他人，阻止了发言。看着强忍着要说话的徒弟，方赫忍住想笑的冲动，

    想想自己也是从青雉长成如此，理解那种心情，但是适度的打压也是为了让他们沉淀，不要一上来就问，失去了自己思考的能力。培养独立思考的徒弟才是将来可以独当一面的人才。

    既然已经做了安排，方赫就不在看那些急于说话的弟子，静静的等待其他弟子醒来，等到所有弟子醒来方赫也不顾他们想要说话哀怨的眼神，直接开始讲解修行之法。

    大家也都被修行之法吸引了，也暂时忘记提问了。一边教一边像海绵一样吸收知识，记忆不好的也发觉自己变得什么都记得很清楚，方赫的话语好像有魔力，直接深入人心。永远也忘不了。

    一个时辰结束后大家竟然发觉自己回到了自己的房间，并且房间门都打不开了，只好自己安住坐立不安想要问询分享的心，定下心消化吸收这段时间的经历，一夜不眠一直在修行，其实都已经忘记了这么多天没有吃喝拉撒了，仙道就是如此神奇。方赫用神识看过徒弟还算精进，也就放下心了，每人又给胃里直接隔空传物，直接塞了一颗辟谷丹，顺便把一些能够承受的灵液灌入胃中。这几个徒弟竟然毫不自知，继续沉浸在修行中，一连七天，方赫知道过犹不及，一声棒喝，把他们从定中唤醒。

    大家似乎被一阵磬声从定中唤醒，唤醒后感觉肚子空空的，这是过了几天了，试着推门，看看果然推开了，大家出门后看看彼此恍若隔世。恍惚间似乎熟悉、似乎陌生。这感觉太难受了。

    正在无措之际千莲喊道开饭了，这才化解了尴尬，大家都安坐上次排好的位置，还是一人一桌，一蒲团。自然大家也知道不能先喝仙酿，都按顺序先吃仙肴、仙果吃完后这才拿起仙酿，既恨又爱的喝了下去，本以为又一次躺倒，正计划那种姿势更舒服的躺下，可是等了半天还是清晰？你看看我，我看看你，大眼瞪小眼的，噗嗤，小塔灵忍不住笑了起来，千莲也偷偷的捂着嘴偷笑。

    不懂就问，现在的年轻人倒是不像古人那么拘谨。

    小塔灵倒是和半师一样立马告诉他们说：“你们第一次喝的仙酿已经是被稀释了很多的，现在依旧是，但是你们从进入拜师一来已经过了多久就光听道就是四十九天，再加上七天的修行，你们算算，已经是半仙之体了，老爷还在你们身体承受不了的时候。给你们直接灌入胃里吃食，为了让你们不干扰的修行，老爷可忙了。还得按照你们的身体配置用量。要不你们早都从修行感悟里，被生理问题打扰出来了。这待遇可没谁享受过。多少修行之人都在生理问题和修行感悟之间悲剧的折磨，好不容易感悟进去，饿了，尿了，等好不容易解决完事，又发现不能轻易再次进入感悟。你们就偷着乐吧。”

    大家现在才明白怪不得没有任何生理问题，原来是师傅暗自解决了，内心愧疚，自是暗自许下心愿，好好修行对得起师傅的教导。既然吃完了千莲带大家去大殿让大家有问题就问，自己则缩在门口眼巴巴的看着。方赫宛如恒古不便的出现的莲花座上。看来一眼小千莲，说道：搬个蒲团坐进来听吧。千莲欢喜的就要出去找蒲团，小塔灵知趣的送他一个。小千莲自然高兴拿下来小心翼翼的放着门口附近。

    看着千莲如此懂事，方赫内心也有点感触，但是依旧没说什么。开始问徒弟有何问题可以畅所欲言，接下来时间基本都是你问我答，一连几个时辰过去了。看看天色，让千莲和小塔灵安排他们吃饭，并嘱咐饭后清洁身体后继续修行，最初的这段时间修行尤为重要，是夯实地基的阶段，不可懈怠。大家自是应允。

    不提他们修行之事，大家还在对那座山上出现的异象津津乐道，政府看大家如此便改那座山叫仙机山，并立了一座庙宇，从此香火鼎盛来往人络绎不绝。

    其实方赫早知如此了，但是也无需理会，但是光靠这几个徒弟传法肯定较慢，自己又想早日回到仙界，便再一次，准备星际布道。

    正在大街上走路人，正在工作的人，再一次全球所有人脑海里传出方赫的声音，告诉时间在此讲道，大家瞬间欢呼，本就觉得第一次讲道获益匪浅，但是大家都不知道那天才可以听到第二次，毕竟有的人已经因此明白了人生价值，所以更加珍惜第二次布道。

    好不容易等到时间快到了，川流不息的人群都挤到公园绿地，甚至马路的隔离带绿植旁都是人，因为方赫告诉他们在植物旁效果最好。大家也没有争抢，有序的做好后，方赫自然是放出恶尸、善尸让他们去其他星球，等都到位后，三人异口同声的开始布道，一阵共振在宇宙间响起，三个分别的领域也彼此交错，一时间这个星系都在狂欢，庆祝这一番殊胜，

    讲道中途方赫就觉得有种窥探感但是因为没有恶意，也没有灵台示警，便提高警惕而已，没有搭理，继续布道，这次顺便吧简单的修行方法也传了出去，方便有缘人可以开启修行之路，也方便自己徒弟出去后方便教徒弟。

    因为听道之人都没有修为，方赫便讲了一个时辰便停了。停下后，方赫一个踏步出现在虚空，善尸、恶尸同时回到身边保持警戒，此时面前一阵空间涟漪，一个手拿布满的宝石的星云权杖的长须老人出现，身后还跟着一个老熟人光遇者，方赫疑惑的看着光遇者，希望得到他的解释。

    (本章完)

