    “武盟何在！”裘千寸冷喝一声。

    “武盟在！”

    “武盟在！”

    “武盟在！”

    广场四周，响起了武盟武者强有力的声音，天，地，玄，黄，四个等级的武者，有数百人全都森然林立。

    可是，唐钰玦却毫不畏惧，相反，她还淡淡的笑了起来。

    “诸位，副盟主大人要跟我们比比人数，既然这样，那就成全他吧。”

    唐门几个堂主闻言，也都是冷笑一声。

    唐钰玦这句话似乎是一个信号一样，顿时，从广场四周的大楼里，冲出一个又一个武者，他们穿着统一的服侍，手持长刃，飞快的朝着广场之中冲刺而去。

    而此时，唐门的各个堂主，也全都落在了地面上，二话不说，对着人群冲杀而去。

    “混蛋，你们敢！”

    裘千寸顿时咆哮了起来，“所有武盟成员听令，给我杀！唐门，杀无赦，杀无赦！”

    “韩秀，你马上联系蓉城战区的人，封城，立马封城，唐门的人，一个都别想逃出去！”

    “关门打狗！”

    韩秀领命去办。

    裘千寸一马当先，就要跟这些人动手，而此时，唐钰玦的声音却响了起来。

    “副盟主，你的对手是我哦，怎么着也是盟主级别的人，跟小辈动手，岂不是笑话。”

    唐钰玦从楼顶一跃而下，脚踩在武盟大会的彩带上，顺势滑下。

    “哈哈，好，我倒是要领教一下，唐门门主的武道实力，给我死！”

    裘千寸也不是吃素的，还不等唐钰玦从彩带上滑落，整个人便如猛虎下山一般，冲了过去。

    一场大乱，即将上演。

    这场武道大会之乱，被载入华夏武道史。

    史称——蓉城武道之殇！

    这一次大乱，死了武道界三百余人，重伤五百余人，轻伤者不计其数。

    华夏武道界，差点半途夭折。

    不过这都是后话。

    此时，一场大乱已经发生。

    萧阳当然不能坐以待毙，一马当先，对着唐门不良分子冲了过去，一掌怒劈，直接劈死了一人。

    只是，那家伙脑袋碎裂，可是没想到却依然具有生命力，手持长刃，还在挥舞。

    “又是特殊药剂！该死！”

    这批唐门不良分子，和当初燕京变异人并没有什么诧异。

    他们纷纷撑破自身桎梏，打破潜能，全身开始鼓胀。

    当初一个变异怪人，萧阳曾用出轩辕剑。

    而现在，却不只是十个八个，而是上百个之多。

    对于如今境界的萧阳，当然没有什么问题，可是对于那些炼气，甚至宗师境的武者们，却是实打实的灾难。

    叶云舒一剑刺了过去，一个唐门弟子咽喉被刺穿。

    “啊——”

    叶云舒差点将剑丢了，没记错的话，这是她为数不多的杀人，她的确杀人了。

    “哈哈，死吧！”

    从不远处，又一个唐门弟子掠了过来，举刀就要下劈。

    “叶云舒，小心！”

    澜若圣女水袖一甩，一裹，再一用力，那个唐门弟子就被挤压成了一团肉酱。

    “叶女士，你还是小心点好，不要自恃有点武道就乱跑。”

    澜若圣女微微皱眉，一个不慎，就让叶云舒冲出去了。

    一般刚学会武道的人就是这样，以为自己很厉害，非要自己上手，结果就是个渣渣。

    叶云舒不好意思的说道：

    “抱歉，我只是想帮个忙，我不会再离开你身边了。”

    澜若圣女白了她一眼，用水袖将叶云舒拴住了，这才继续动手。

    而朱坚强，林默等一众傲天宗的弟子们，全都杀疯了，白刀子进去，红刀子出来，绝不留活口。

    光说不练假把式，傲天宗这帮弟子们，也趁着这次大乱在血雨之中磨砺自己的武道。

    一隆更是手下不留情，他从萧阳那里刚刚知道，少林掌教慧光大师已经被唐门抓走了。

    一隆愤怒咆哮着，掌风呼啸，也是个不要命的主。

    但是，武盟的人却没有发现一个细节。

    这些唐门暴乱分子，并不是真的想将广场的武道界人士，全都一网打尽。

    他们进攻目标，只是各个武道宗门的门主级别的人物。

    至于武当山掌教，竟然有四个唐门的堂主围攻。

    华山剑派岳不通，崆峒派吴飞子，也都不好过，他们渐渐被唐门暴乱分子和自己门派的子弟们分隔开来。

    渐渐陷入被动的围攻局面。

    单打独斗，这些人根本不惧，可是被一群服用了特殊药剂的变态围攻，换做谁都不好受。

    别说是他们了，就算是萧阳，那也有力竭的时候。

    很快，就有好几个宗门的门主，被生擒活捉，迷晕倒在地上。

    随即就有唐门暴乱分子将这些门主全都脱到了广场不远处的楼里面，不知所踪。

    萧阳渐渐看出了门道，不由叫道：

    “裘盟主，事情不对劲，这帮家伙还有图谋，我们不要上当了！”

    裘千寸一边和唐钰玦战斗，一边也在看着场中的情况，经过萧阳这么一提醒，也发现了不对头。

    “快，阻止他们，保护各宗门的门主！”

    虽然不知道怎么回事，总之不要让唐门的人得逞就对了。

    “副盟主，你的对手可是我。”

    “跟我打，还敢分心？”

    唐钰玦冷笑一声，陡然一张拍了过来，幻化成数之不尽的掌印。

    这一招，唐征程在擂台上也用过，可是在唐钰玦的手中，这一招的威力却强大了数倍不止。

    裘千寸一个不慎，踉跄倒退，还没等反应过来，唐钰玦新一轮攻击又到了。

    “该死，这个臭女人就是为了拖住自己！”

    “韩秀，联系盟主裘千尺，就说我们快支撑不住了！”

    混战继续，一时之间，打的天昏地暗。

    过去了一刻钟。

    就在这时——轰，轰，轰！

    广场远处，已经出现了大量的武装部队，甚至已经有坦克到场，碾压路面，轰然驶来。

    他们全副武装，每个人都配备最先进的热武器，甚至还有人背着肩扛火箭筒。

    萧阳见状，一颗悬着的心，也算是放下了。

    幸亏裘千寸早有算计，早早的跟战区的人沟通好了，所以才会这么快有战区的军队进城。

    武者再强，又怎么可能是热武器的对手。

    侠以武犯禁。

    武者犯禁，有武盟出面。

    武盟不够，军队入场！

    唐门在这些炮管面前，只能是一堆炮灰！

