
　　没错。

　　他现在有些迷惑，白川悠到底有什么目的。

　　先是答应和FBI合作，然后反手把FBI卖掉，设计陷阱坑害FBI，接着又趁FBI插手不进来行动时，救下宫野明美，摆出一副要谈条件的样子。

　　完全是自导自演，自相矛盾啊。

　　就算是赤井秀一，一时半会也猜不透对方的立场到底是什么。

　　白川悠这时对他笑了笑。

　　“曾经也有人问过我类似的问题。”

　　“……但我想站立的地方，却不是任何一方。”

　　赤井秀一皱起眉：“你到底……”

　　“我其实是组织中的成员，代号克什瓦瑟。”白川悠突然坦白说道。

　　“！”

　　闻言，赤井秀一全身紧绷起来，古井无波的眼神瞬间冷了几分。

　　白川悠却摆摆手笑道：

　　“不过，无论是组织成员也好，帮助FBI的情报商人也罢，就结果而言，我只想站在这两方的边缘，并不想赌上性命的去追求惊险刺激。”

　　“……但现在，组织已经有些难以容忍我的存在了，所以，我在想要不要给自己留一条后路，以免未来被推到风口浪尖。”

　　赤井秀一听得沉默下来。

　　他以自己的理解方式，沉声问道：“也就是说，你想加入FBI？”

　　“这个你属实想多了……”

　　白川悠咧嘴一笑。

　　“我希望跟你有交集，必要的时候，能获得FBI的支持……但并不是想加入。”

　　“毕竟给米国佬卖命，还不如自己出来单干来得舒服。”

　　“我凭什么要答应你？”

　　没理会他的吐槽，赤井秀一脸色不变，不假思索的问。

　　可白川悠仿佛吃定了他一样——

　　“凭我手上捏着宫野明美的命，也凭我知道组织核心的机密。”

　　“组织的核心机密？”

　　赤井秀一再次惊讶，白川悠则保持着那副诱人的笑容：

　　“怎么样，考虑考虑不？”

　　“……”赤井秀一心情无比复杂。

　　说了半天，他也算看明白了。

　　白川悠救宫野明美的目的，是获得一枚筹码。

　　利用这枚筹码，强行与自己建立起合作关系。

　　而之所以要勾结FBI的原因，是因为对方在组织中地位不稳固，估计是犯了什么事，极有可能遭到内部肃清反噬的那种。

　　打个比方。

　　如果组织是一只手，那么白川悠就像是手上的一片长指甲。

　　——太突出了可以用来把敌人挠出血，成为锋利的武器……但同时也可以刺入组织自己的手掌心，成为一颗祸害。

　　组织正是在考虑，剪断这片指甲的可行性。

　　作为一个曾经混过组织的卧底，赤井秀一对此再熟悉不过了。

　　组织中能人怪人千千万，本事大了谁也不服谁，平时出任务斗智斗勇，搞点小动作什么的属实家常便饭。

　　就比如有人在狙击任务中，手痒朝无辜人士开了一枪。

　　也比如有人在收集资金时，故意做假账，自己从中捞一笔油水……

　　不过说到底，这些对组织来说，都是无关痛痒的小瑕疵，能容忍就容忍，能无视就无视。

　　并不是组织仁慈，而是组织家大业大，压根不在乎。

　　就好像是一家公司。

　　总不能因为员工迟到几次就劝退吧？

　　而白川悠现在的情况，恐怕比这些小瑕疵还要严重。

　　赤井秀一很清楚。

　　能遭到组织严重怀疑，被推到风口浪尖的问题人物……要么是不服管教，有反叛心理。

　　要么是自己人内斗，伤了组织的元气。

　　他不知道白川悠属于哪个。

　　但对方以组织成员的身份，救下组织要杀的女人……光是这一条暴露，就够他喝一壶了。

　　思来想去，赤井秀一凝视着白川悠，还是忍不住问：

　　“如果我答应你，你可以放了明美么？”

　　白川悠嗤笑一声：“你这问题就很伞兵……放了宫野明美，怎么保证你不会背刺我？”

　　“那你到底想要怎样的结果？”

　　在赤井秀一的注视中，白川悠耸肩道：

　　“你得帮我保密，不要让FBI其他人注意到我这条线，然后要想办法圈拢一些信得过的人手，定期被我使唤……”

　　“作为交换，我可以留住宫野明美的性命，并且当你的线人，时不时的送你一些关于组织的情报。”

　　赤井秀一听着，再次锁起眉头。

　　白川悠这话说得非常直白。

　　条件置换罗列的极其清楚，目的阐述明确，投出的筹码也十分诱人。

　　自从赤井秀一从组织中叛逃后，FBI对组织的情报就是两眼一摸黑。

　　这个节骨眼上，如果能有一名组织成员作为线人，那么接下来调查行动的难度和风险，都会大大下降。

　　不得不说，赤井秀一有点动心了。

　　但，正邪不两立。

　　白川悠这个人曾经坑害过他，现在想让他笑脸相迎的贴上去合作，实在有点难度。

　　可以这样毫不夸张的说。

　　赤井秀一对白川悠这个人，潜意识里还是有一种厌恶感与对立感。

　　所以，他犹豫了一下，说道：“假如我拒绝你，你打算怎么做？”

　　仿佛是宴席上令人尴尬的自爆性发言……

　　赤井秀一的一句话，让白川悠脸上的笑容消失几分。

　　不过，本着和气生财的原则，他还是平淡的说道：

　　“第二天，估计我家会变成密室杀人案的现场。”

　　“……你的遗体照片会被发送给组织，成为我戴罪立功的第一颗垫脚石。”

　　“……”

　　赤井秀一深吸一口气。

　　他不觉得白川悠在夸大其词。

　　前些日子白川悠和交过手，他对白川悠的能力很清楚。

　　别看这家伙平时一副人畜无害的温和样子，可真要发起狠来，说不定比琴酒都难对付。

　　尤其是在近距离的搏杀上……

　　单单是那一手快得出奇的刀，就让赤井秀一不想再经历第二次了。

　　“我可以答应你，但我们以后怎么联系？”

　　赤井秀一问道。

　　他还是答应了。

　　眼下这情况，虽然心中抵触，但他无法拒绝。

　　不答应自己会死。

　　答应之后耍小聪明，宫野明美会死。

　　赤井秀一好歹是隶属国家部门的。

　　不到关键时刻，不会拼个鱼死网破，两败俱伤。23sk.Com

　　所以，横竖都会扯上性命，那他除了顺应对方的意思妥协以外，别无选择。

　　听到赤井秀一这句，白川悠顿时轻松起来：

　　“早答应不就完了么，啰啰嗦嗦的。”

　　“……另外，你把袖子里藏着的录音笔拿出来吧，若是想诚信合作的话，可不能让你把这玩意带回去。”

　　闻言，赤井秀一露出无奈的表情，老老实实的掏出录音笔，递给白川悠。

　　“果然，你早就发现了。”

　　白川悠哼哼一笑，也不急着销毁，反倒是拿在手中把玩起来。

　　想了想，他开口道：“联系方式很简单，用手机传简讯就行了。”

　　“我用来贩卖情报的号码有很多，组织不可能查得过来……给你发简讯时，我会把你名字的罗马音缩写打在简讯的乱码结尾，作为暗号。”

　　不紧不慢的说着，白川悠朝赤井秀一伸出一只手，努努嘴示意他拿来手机。

　　后者还以为白川悠是想现场示范，交流暗号。

　　于是便把手机递给他。

　　谁成想，白川悠接过手机后，只是打开稍微看了两眼，之后便扔在脚下，用力踩碎。

　　赤井秀一：“？？？”

　　莫名其妙踩碎自己手机是个什么操作？

　　刚想询问，白川悠一边掰断手机中的手机卡，一边淡淡的瞥向他，直截了当道：

　　“你这个号码和宫野明美联系过，她有可能通过电话向你求救……”

　　“所以，手机和号码都去换个新的吧，回头再用暗号的方式，留言在情报屋的网页上。”

　　“……从今往后，尽量不要和我见面，组织这次浪花不小，派人二十四小时盯着我也不奇怪。”

　　他这话倒没和赤井秀一说谎。

　　那种情况下救宫野明美，等同于壮着胆子触摸组织的逆鳞。

　　今后就算琴酒行动小组不能拿他怎么样，组织也该派其他干部介入进来调查了。

　　说完，白川悠把茶具拿到厨房清洗，已经有送客的意思——

　　“最后送你个情报吧，算是我的一点诚意。”

　　“……组织中很快会有个代号卡尔瓦多斯的成员，从纽约那边飞来东京，具体航班我还在调查中，你们若是感兴趣，也可以掺合掺合。”

　　赤井秀一沉默着点点头。

　　本来他还打算问问宫野明美的情况……

　　但见白川悠没有说的意思，他也就放弃了追问。

　　接下来的深夜里，赤井秀一悄悄离开情报屋。

　　两人都非常清楚，如果待的时间过长，对两人都很危险。

　　总之，赤井秀一并没有完全信任白川悠。

　　不过有关于宫野明美的事件，以及秘密的合作关系，算是赤井秀一的秘密，他不会再告诉第三个人。

　　现在他只能将计就计，顺其自然的与之合作。

　　太过深入的情报，如果从白川悠那里套不出来，他也不打算强行去弄明白。

　　……

　　翌日。

　　白川悠在家中呼呼大睡。

　　由于凌晨跟赤井秀一那老小子谈话，导致他比吉良吉影还标准的生物钟，遭到了严重破坏。

　　另一边。

　　与上面的懒狗不同。

　　琴酒在这天一大早，就来到研究所。

　　接下来，按照朗姆的吩咐，散播假情报后，对雪莉的监视力度要求增加。

　　他命令琴酒在研究所新安装一些摄像头，这些摄像头直连着朗姆的线路，让他能够注意到研究所发生的一举一动，亲自判断雪莉的情况。

　　推开保时捷的车门，琴酒身上穿着一如既往的长摆黑风衣，静静看向研究所。

　　等车子被伏特加熄火后，琴酒一言不发，直接往研究所走去。

　　伏特加锁好车子后，跟在琴酒身后。

　　研究所的安保人员见到两人，先是微微一愣，随后所有人赶紧各自回到自己的岗位，笔直的站好。

　　琴酒和伏特加看都不看这些人，径直进入研究所中，联系相关人员，安装摄像头。

　　接着，伏特加主动跑去查看研究所的出入记录。

　　琴酒一人轻车熟路的走进实验室外。

　　隔着一层玻璃往里面看。

　　里面竟是一个人都没有。

　　平时多多少少会有几个人进行药物实验的实验室，此时灯都没开，仿佛彻底荒废了一般。

　　琴酒皱起眉头，迈步来到研究人员的办公室，推开门。

　　办公室中，所有人都在对着电脑噼里啪啦的操作，表情慌张。

　　见琴酒突然推开门，他们脸上慌张的表情不由加重了几分。

　　“你们这是怎么回事？”

　　琴酒面无表情的沉声问道。

　　一时间，所有人一言不发，低头闪躲着他的视线。

　　琴酒见状皱起眉头，找上办公室中的负责人，直接掏出手枪，顶在他头上。

　　“我再问一遍，出什么事了？”

　　被真枪指着，那名负责人的冷汗都快流了下来。

　　但还是咽咽口水，结结巴巴的说道：

　　“雪，雪莉小姐把关于药物研究的资料，全部删了……”

　　“而，而且还一个人躲在房间里，不肯出来继续进行开发工作。”

　　“什么？”

　　听到负责人的话，琴酒的表情冰冷到了极点。

　　雪莉的这种抵抗情绪，可以说是意料之外，情理之中。

　　但再怎么说，组织可不是什么讲人情味的地方。

　　停止开发药物，还胆大包天的删除资料……往小了说是罢工，往大了说那叫反叛组织。

　　果不其然，雪莉被朗姆一个试探，还真就试探出问题来了。

　　这样想着，琴酒拿出雪莉办公室的钥匙，直接打开门，走进雪莉的办公室中。

　　屋子里没有开灯。

　　一片沉闷的黑暗中，雪莉瘫坐在电脑前的座位上，神色苍白憔悴。

　　看到琴酒，雪莉微微一愣，有些焦躁的站起身。

　　她静静的盯着琴酒，眼神如一潭死水：

　　“琴酒……组织为什么要杀我的姐姐？”

　　“她想带你脱离组织，还和FBI有着不清不楚的暧昧关系。”

　　琴酒面无表情的说道，语气比冰山还冷。

　　接着，冰冷的哼笑一声，他走近几步，继续试探道：

　　“本来她是有机会留下全尸的，但奈何克什瓦瑟使用大当量的炸药，最后落得个死无全尸的下场。”

　　听到琴酒的话，雪莉只感觉脑袋嗡一声。

　　姐姐不光被克什瓦瑟杀了，还是被炸弹炸死的。

　　雪莉的呼吸都仿佛停滞。

　　目之所及，整个世界开始模糊。

　　一阵刺激性的眩晕感，贯穿雪莉的天灵盖。

　　她捂着脑袋，无力的跪坐在地上，险些晕过去。

　　显然，是接受不了这个残忍的事实。

　　看着这一幕，琴酒的表情变都没变：

　　“雪莉，我最后给你一次机会，回到工作岗位上，继续开发APTX4869……”

　　“乖乖配合组织的研究，你还能享受从前的待遇……否则，可别怪组织不讲昔日情分。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-253- 风口浪尖（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 