    沈浅墨慢慢回过头，眸色冷漠，“字面上的意思，李大人不是瞧不起我们风月楼吗？既然瞧不起那就去别的地方。”

    狗东西，我们这里也不是很欢迎你。

    李大人哑然：“我那是……”

    他明明是想暗示老鸨让这风月楼里的姑娘放开点，毕竟，别的不说，就这风月楼的女子个个样貌都是一绝，哪里是别家的青楼可比的？况且一个个都有些才学在身上，自然是很受欢迎的。

    “算了，海棠在哪里？你马上把她叫过来陪我，刚才的事本大人便不计较了。”

    李大人又重新坐了回去，语气像是在吩咐自家的奴婢。

    沈浅墨淡声道：“海棠着了风寒，恐怕是不能过来见李大人了。”

    她现在对风月楼以及这些什么张大人李大人都不太了解，最好，还是不要撕破脸皮，给自己找事。

    “着了风寒？”李大人可没那么好糊弄，“可是你昨日才派人给本大人传信说海棠愿意陪本大人的。”

    沈浅墨微顿，继续解释：“是今早才发现的，她现在躺在床上起不来，已经派人去请大夫了。”

    “我不管！”李大人瞪大了眼，一副不给商量的蛮横，“你昨日明明答应的好好的，定金都收了，你现在必须把人叫过来陪我！”

    这个老鸨，真是贪的没边了。

    “龟公。”

    旁边有一男子上前。

    沈浅墨淡淡吩咐：“去把昨日李大人的定金拿出来还给李大人。”

    那龟公神色诧异，似乎是没有想到她也会把到手的钱还回去的那一天。

    龟公低声应了一句，转身就要走。

    “慢着——”

    李大人气冲冲的走过来，“老鸨，你这是什么意思？明明答应好的事现在却不认账了，没有那家青楼像你家这般做生意的！”

    他狠声威胁：“我告诉你，你现在要是不把海棠叫出来，我就让人砸了你这风月楼你信不信？”

    沈浅墨的眸色渐渐泛冷，气氛也变得剑拔弩张起来。

    楼上——

    曼陀不禁开始担忧起来，“这可怎么办啊？”

    沈清墨定定的看着楼下的那抹身影，道：“我去看看墨儿。”

    她说完便要往下走，可海棠却拉住了她的手，沈清墨挣扎了一下没有挣开，只得蹙眉看着她。

    海棠冷声道：“你逞什么英雄？要去也是我去，那人要找的是我！”

    正当她要走之际，楼下的声音清晰的传来——

    “信，我当然信了，李大人这么有权势，动动小指头，可能我们这风月楼就不在了。”

    李大人对于她的识趣很受用，“那还不赶快叫……”

    “只是。”沈浅墨唇角微勾，“我们风月楼的姑娘也不是好欺负的，你想碰她们，怎么不先问问你自己……”

    她唇边的笑意渐渐消失，眼神冷漠，她淡淡吐出几个字：“你配吗？”

    这句“你配吗”瞬间听得楼上这四人和其他默默来围观的姑娘们热血沸腾，甚至有的不禁开始红了眼眶。

    这种被人保护的感觉……

    她们是有多久都没有感受到了？

    “你、你……”

    李大人面色铁青，指着她瞪眼，“行！你能耐，到时候你可别后悔，咱们走着瞧！”

    他威胁完人便要走，沈浅墨却在此时道：“等一下。”

    李大人得意一笑，他就知道这个老鸨刚刚只不过是在说大话，毕竟，他可是朝中的官员，身份比这老鸨高了可不止一星半点。

    他转过头嘲讽：“怎么？知道认错了？行啊，你把你这风月楼里所有的清倌都叫过来陪本大人，本大人就不计较了，如何？”

    沈浅墨却是伸手拉了把椅子过来，坐了上去翘着个腿，手撑着下巴歪着头看他，唇边噙着淡淡的微笑，整个人身上都充斥着一股痞气。

    “不如何，我刚刚叫你是因为我还没说让你离开。”

    她轻声吩咐：“龟公，把门关上。”

    要打狗了。

    她话音刚落，寂静的大厅里多了一道鞭子挥舞时在空气中发出的响声。

    “啪——”

