    

    “这倒是个出其不意地攻击方式，就是现在使用起来还太费力了点。”

    天津饭看着从山顶骤然间冲出几十米高的根须，心里暗暗地评价着。

    只是似乎因为他才刚刚和世界树建立联系的缘故，他对于世界树根须的控制能力，和刚才的感知能力一样都还不完全。

    所以在这种情况下，他使用这一招时所消耗的气也是非常地巨大，直接用到战斗中的话，似乎还有些得不偿失。

    不过对此他也并不担心，毕竟哪有刚刚连接上就马上熟练掌握的道理？

    倒是这次多出来的这两种能力，让天津饭大感惊喜。

    至于熟练程度，只要之后慢慢修炼和培养就可以了。

    这样想着，天津饭就又控制着山顶的那些根须重新回到了地下，隐藏到了着企鹅山的山体之中。

    做完这一切之后，天津饭又静静地感受了一下自己体内的情况，就又发现了另外一个惊喜。

    在和世界树体内的那个淡粉色光团连接上之后，天津饭就感觉到自己的体内有一种特殊的能量正在慢慢地自动增加着。

    这种力量不同于气，而是之前他通过冥想感受到的，那种存在于空气中的特殊能量。

    “难道这是神之力？”

    天津饭的心中有些震撼。

    如果事情真相真的如他现在的猜想，那么他的实力很有可能再一次发生翻天覆地的变化。

    当然，这个猜测他却没有办法向谁去求证。

    而且即便能够求证，现在也没有必要。

    因为天津饭能够察觉到，在自己的体内如同气的总量此时已经如同大海。

    那么此刻出现的那种特殊能量和气比较起来，就还只是一颗小水滴而已。

    这么一点点的特殊能量，即便求证确认了，也根本还没有办法发挥任何作用。

    但是即便如此，天津饭依旧是激动的。

    自从他摸索出精气神三位一体的完整修炼体系之后，就一直在发愁如何在神的方面进行修炼。

    毕竟精和气的方面，只要通过身体的锻炼和特殊食材的补充，就能够达到平衡。

    而神的修炼，天津饭之前却没有什么明确的头绪。

    唯一能够依靠的，也就只有最初还是从比克那学来的冥想了。

    可现在，情况却有所不同。

    这股特殊能量出现在自己的体内，确切的说是出现在脑海中，却让天津饭看到了对“神”这方面的修炼途径。

    他以后只要日常过来加深和世界树之间的联系，相信对自己在“神”方面的修炼，就会有不小的促进作用。

    对于其中的原理，天津饭并不清楚，甚至就算再去询问世界树中的淡粉色光团，它也肯定还说不清。

    但这并不妨碍天津饭使用这种方式进行新的修炼。

    毕竟，不会造汽车并不代表着就不会开车。

    有些事情就算知道原理，只要知道了使用方式，也就依旧是能够正确利用的。

    半天的功夫，在天津饭对这新的修炼方式的摸索中很快就过去。

    但是天津饭的修炼却还只是开始而已。

    新加入这项新的修炼项目之后，天津饭的修炼日复一日地进行着。

    龙神流武馆在地球上的知名度，也随着之前和沙鲁的战斗胜利以及时间的推移，越发得响亮。

    加入龙神流武馆的地球武道家们越来越多。

    而最初加入武馆中的地球武道家们之中，也逐渐出现了不少武道天赋不俗的武道家们。

    而对于越来越多能够接触到气息修炼的地球武道家们。

    各地的龙神流武馆也在天津饭的授意下，将气息干扰的能力普及了开来。

    这一招的原理并不难，想要学会的难度也并不高。

    想要掌握它，对武道家的气息总量没有太高的要求，只要球武道家们对气息运用的掌握程度达到一定深度就行。

    就像当初的亚德拉特星人们一样，他们的气并不多么强，甚至并不比如今地球上的平均程度高。

    但是他们每个族人就基本上都掌握了气息干扰的能力。

    现在地球要掌握这项能力，同样也就没有了体内气的总量的要求。

    至于气息运用的掌握程度，这却恰恰是地球人类原本就擅长的方面。

    毕竟在地球升格之前，地球上就已经有龟仙人等人掌握了气息运用的能力。

    这便足以说明地球人有着这方面的天赋。

    所以这项能力的普及也就随着时间的流逝，很顺利地进行了下去。

    在整个地球都处于一片积极向上的武道提升氛围中，一转眼便是将近两年时间过去。

    这一天，天津饭和悟空等人，包括布尔玛，十八号，还有琪琪一行人，全部都聚集在了一起。

    久违的，他们迎来了一次盛大的武道会。

    两年前，悟空等人在精神时光屋中完成了突破之后，就想着和天津饭切磋一场。

    这种强烈的冲动，在心中积压了两年时间，又经历过两年的各自修炼，终于得意爆发出来。

    只是这一次，他们参加的却并不是当初的天下第一武道大会。

    而是规模更为盛大的银河武道大会。

    据说这场武道大会是银河系富商钱多多先生，为了庆祝他儿子十周岁生日而特地举办的盛大集会。

    获胜者可以获得钱多多特意准备的丰厚奖金和特殊礼品。

    当然，天津饭等人之所以会想到参加这场武道大会，可不是冲着丰厚奖金或者特殊礼品去的。

    龙神流武馆每年的收入是一个无法想象的天文数字，所以他们一行人现在对于金钱或者礼品什么的，全都没放在眼里。

    “真好啊，天津饭，等待了那么久，这次我们终于可以好好地战斗一场了。

    希望武道会宣传的作为赛场的无人星球能够坚固一点，这样我们才能各自发挥全力。”

    悟空的目光带着兴奋，紧紧地盯着天津饭。

    经过了两年时间的沉淀，悟空身上的武道家气质越发强烈。

    听上去平静的言语中，却带着强大的气势和力量。

    “希望如此！

    不过主办人既然叫钱多多，估计拥有的星球或许都不止一颗。

    到时候就算打爆了，换个赛场再战就是！”

    天津饭听到悟空的话，心里又有些激动。

    这两年时间过去，对于大家各自的实力到达了怎样的程度，天津饭心中也大为好奇。

    尤其是悟空，不知道他在之前的突破后，在这两年里又成长到了怎样的程度。

    “出发吧。”

    天津饭说着，下一刻，他和悟空等人就伸手搭住了身边几人的肩膀。

    瞬间移动。

    下一刻，众人就都出现在已经提前到达赛场的撒旦身旁。        

