接下来一段时间，算是简波这些年，过的最惬意的一段时光了a。

    每日除了修炼之外，就是和秋丽、卫紫琼、北冥飞烟等人卿卿我我，偶尔也会和秦怀成、李峰几人一起交流一些修炼心得。

    而这段时间，武道宗的修者，以及武家都变的极为低调。

    对于合并之后的仙武宗，一些重要事情，武云龙也会传讯，与秦怀成、李峰商议一番，偶尔也亲自来过几次。

    不知不觉之中，整个仙武宗的权利中心，似乎已经慢慢转移到了汇元门之内，使得秦怀成、云兰二人的名声慢慢崛起。

    但是这一切，许多人都以为这是‘卫山’在背后推动的结果。

    然而，实际上简波却是极少插手这些俗务，但是他的名头放在那里，无形之中也是一种极大的影响。

    这一日，汇元门议事大厅之中，再次聚集了一众元婴境界强者。

    除了原来的武道宗、汇元门、仙武门一些元婴修者外，连其它正道几大宗门，元婴境界的修者也来了不少。

    此刻，议事大厅之中，足足有十几名元婴修为的强者。

    武云龙也赫然在列，议事大厅之中的气氛，也颇有几分凝重，似乎又有什么大事发生了一般。

    “武师兄，不是师妹我矫情，‘卫山’弟一向便是深居简出，极少过问宗门之事，所以……”

    云兰的话尚未说完，随即便被武云龙打断。

    “云师妹，此次的事情事关重大，关系到云城地域，整个修仙界的安危，若是‘卫山’不出面的话，怕是不足以安定人心啊。”

    闻听此言，其他的元婴修者也都纷纷附和，可见此时事情的严重性。

    “云道友，武道友所言甚是，要知道魔族之中，有几位极为难缠的之人。”

    “此时，若是‘卫山’道友不出面的话，我们这些人，怕是抵挡不住啊。”

    一时间，众人纷纷提出了相似的看法，这让秦怀成和云兰二人，有些招架不住了。

    “好吧，既然如此，我就让人去请‘卫山’来一趟。”

    众人闻此，这才纷纷脸上，露出几分喜色。

    随即，秦怀成便扭头对云兰说道：“兰儿，还是你去一趟吧，以你的身份去请‘卫山’更好一些。”

    这次事情的严重性，云兰也是一清二楚，所以对秦怀成的提议也不做反驳。

    只见云兰起身，朝众人一拱手之后，离开了议事大厅，朝简波的洞府遁去。

    对于秦怀成这番安排，在场的一些修者，却是有些疑惑。

    一方面有人希望‘卫山’在此，另一方面，有人希望‘卫山’只是个过客……

    简波的洞府之中，秋丽、卫紫琼、北冥飞烟等人，一边品着灵茶，一边交流一些心得。

    忽然一道讯息传来，令简波不仅眉头微微一皱。

    见此，卫紫琼不仅问道：“夫君，发生何事？”

    “哦……云兰过来了，似乎外面有大事发生了，看来我们这安稳日子，算是暂时告一段落了。”

    听简波这么一说，卫紫琼不仅娥眉微皱继而说道：“八成是关于魔族的事情，看来免不了一番大战了。”

    “咯咯……表弟的小日子过得不错啊……咦……这二位是……”

    云兰来到简波的洞府，看到除了秋丽之外，还有二个美女，不由得询问道。

    “呵呵……表姐……这二位是卫紫琼和北冥飞烟……是我的道侣……”

    “见过表姐！”卫紫琼和北冥飞烟二女齐声道。

    ……

    片刻之后，大厅之中，遁光一闪，简波和云兰二人便出现在了大厅之中。

    见到‘卫山’现身，一众修者自然免不了一番见礼寒暄。

    倒是那武云龙看到简波之后，脸色颇有几分不自在，微微朝其点头示意，算是打过招呼了。

    寒暄之后，秦怀成便向‘卫山’做了一个简短的介绍，之后才向‘卫山’大致说了一下事情的原委。

    秦怀成虽然知道，是简波本体，但是他并不说破，依旧当做‘卫山’给大厅之中的人，一一作了介绍。

    原来最近这段时间，魔族又开始蠢蠢欲动了，在两族对立的缓冲之地，发生了几场不大不小的战争。

    双方各有输赢，而魔族似乎没有，就此罢手的打算。

    玄灵门的情报，也源源不断的汇聚而来，便是缥缈峰的信息，也隔三差五的传来。

    估计在不久的将来，双方之间少不了一场大战。

    同时，简波也知道，汇元门议事大厅这些人，让他出面的原因。

    为了对付魔族之中几个难缠的对手，如此人族修者一方才有几分胜算，不然这场大战的胜负还是五五之数。

    沉思片刻之后，简波便说道：“诸位道友放心，既然此事关系到我族的未来，我‘卫山’自然会出力。”

    “不过对于其它的事情，卫某一来不熟悉，二来也不善于策划谋略，所以还是请秦门主，以及云龙兄，你们来主持。”

    “需要出手的时候，‘卫山’自然不会推辞。”

    其实在武云龙亦或是秦怀成的层面，都相信简波不会不过问此事，不过其他修者还是心里没底。

    所以这才迫切的需要，简波现身表个态。

    此事简波除了点名，让秦怀成负责大局之外，还点了武云龙的名字，让武云龙颇感几分意外。

    “既然‘卫山’如此说了，相信大家都可以放心了，到需要的时候，相信‘卫山兄’会出手御敌。”

    随即，秦怀成便向众人解释道。

    “卫道友肯出手的话，相信我们这次拒魔，会增加不少的胜算。”

    忽然简波再次开口说道：“既然一番大战难免，我希望能借此一战，彻底灭掉魔族的威胁。

    “即便不能将他们彻底消灭，也要将他们赶回秘境之中封印起来，不然我们还是会后患无穷。”

    简波说出此话，顿时令场上一众修者，惊愕不已。

    能一举解除魔族的威胁，固然是好事，但是以目前人族修者的实力来说，办到这一点并不如容易。

    闻听此言，众人将目光放在了秦怀成身上。

    作为外人他们似乎，不好开口驳回‘卫山’的面子，只能让秦怀成开口询问。。。