    因为聊得非常投机，所以叶蓁蓁要离开时四丫非常不舍，叶蓁蓁对这个小姑娘也非常有好感，便随手拔下一支发簪送给她：“这支发簪你拿去玩吧，等到日后我再来此地，再听你们讲故事。”

    叶蓁蓁此次出门穿戴简单，发簪只是简简单单的银簪子，簪子上镶嵌了颗珠花。即便如此这支簪子也普通，此乃京城有名的手艺人打造的银簪，簪子上刻着精美的浮雕，连珠子都是圆润剔透的东珠，价值不菲。

    四丫不知所措，老妪更是一惊，她虽然不识货，但也知道知府夫人佩戴的东西肯定不是凡品，连忙拒绝：“夫人，这可使不得，使不得。我们四丫不过是乡野丫头，配不上这等好物件，您还是快收回去吧。”

    叶蓁蓁不在意地摆了摆手：“没关系，这些簪子我多得是，并不值当些什么，大娘若是觉得受之有愧，就当作是我听故事的报酬吧。”

    老妪几番推辞，叶蓁蓁依旧不改主意，她唯恐继续推迟下去会惹贵人不快，便战战兢兢地收下了簪子，并且暗暗下了决心，日后这簪子就留给四丫做陪嫁了。

    叶蓁蓁回来时，崔维桢非常敏锐地发现她的鬓发上少了一支簪子：“你这是？”

    叶蓁蓁摸了摸鬓发，如实说了，当然也不忘调侃一句：“你居然知道我少了支簪子，观察得也太仔细了吧！”

    崔维桢没有说话，但眼中的意味已经十分明显了。

    叶蓁蓁捂嘴笑了，眉眼弯弯的：“我知道，你眼里有我呢。”

    崔维桢轻咳了一声，看了看周围的人群，继续保持高深莫测的状态，不过耳根却是悄悄地红了。

    他们逗留了许久，主要是崔维桢要调查民情，叶蓁蓁从旁听着，也了解了不少情况——

    这些农夫们平常挖渠虽然累一些，但是每日都能吃得饱还有工钱，幸福感还是蛮高的，至于这么冷的天儿穿短褐的原因，并非没有银子买衣裳，最根本是图个干活儿方便些。

    崔维桢听罢，心中十分无奈，他无法强迫农夫们添衣，只好嘱咐段家管事在沟渠旁添几锅热滚滚的骨头汤，柴火不息地熬着，让他们冷时也能喝口热汤暖暖身子，免得冻坏了身子。

    段家管事没有第一时间给出反应，崔维桢以为他为难，便继续说道：“若是你们段家预算不够，这笔银子就走衙门的账。”

    段家管事如梦初醒，连忙作揖摇头：“使不得，使不得，这段家渠原本就是小人家的老爷拍下的命名权，一切花销都该是我们段家出，哪能让衙门支银子呢？若是让我们家老爷知道了，非得责怪小人办事不力不可。不过是每日几锅骨头汤罢了，实在算不上什么大消耗。知府大人请放心，小人一定办得妥妥当当的。”

    他只是没想到知府大人对百姓如此关怀备至，让他备受震撼，每当他觉得知府大人已经足够爱民如子时，知府大人接下来的行动总能刷新他的认知，这样大公无私的知府，绝对是他平生仅见了。

    看到段家管事眼底熟悉的敬仰和佩服，叶蓁蓁就知道，又是一个被崔维桢人格魅力所折服的人。

    她由衷地生出与有荣焉的骄傲和自豪来，这个与众不同的男人是她的夫郎呢。

    “笑什么？像只偷了腥的猫儿似的。”

    回到了马车上，没有了外人的崔维桢丢下了所谓的身份包袱，宠溺地敲了敲妻子的额头，总觉得她这副样子又在憋什么坏主意了。

    叶蓁蓁像是没骨头似的歪在他的身上，言语间满是得意：“我可没偷腥，倒是偷了个好郎君。”

    “嗯？”崔维桢顺势搂住她，拖长了声音，故意问道：“你何时背着我偷藏了什么郎君？”

    促狭！

    叶蓁蓁瞪他：“你说呢？”

    “谅你也不敢。”崔维桢笑掐着她的腰把人抱过来，面对面，以额触额，彼此之间呼吸可闻：“除了我，外边那些凡夫俗子怎能入得了夫人的眼呢。”

    他那细长的凤眼格外招人，叶蓁蓁被电的心脏砰砰跳，但好歹这么些年下来免疫力有所提高，横眉瞪了他一眼：“自恋，这世间的大好男儿多得很呢。”

    崔维桢眯了眯眼：“所以夫人的意思是？”

    叶蓁蓁脖子微微一凉，不由轻咳了一声，一脸正经地接了话：“当然了，无论外边有多少青年俊杰，都不及维桢你半分。”

    崔维桢这才露出浅浅的笑容，摸了摸她的后颈脖子，道了声：“乖。”

    他心情大好，又想起蓁儿送出的那支簪子，便道：“回头再让人给你打一支簪子，我新设计了几个样子，你肯定喜欢。”

    “你又设计新样式了？你哪来的时间？”叶蓁蓁第一反应就是这个。

    也不怪她惊讶，崔维桢这阵子忙得很，不是在前衙办公就是外出走访，回到后衙后也是陪家人，叶蓁蓁大部分时间都和他待在一块儿，从未见过他何时有闲心情设计首饰新图样的。

    崔维桢倒是一脸平静：“倒也不是什么难事，有时候睡梦中想到了，花点儿时间画出来罢了。”

    叶蓁蓁：“……”

    她一时间竟是不知道该感动还是该无语，连做梦都想着给她设计首饰，这该有多执着啊。

    “只是……我的妆奁都快不够装首饰了，这些簪子大把的是，还是不用再打了。”

    毫不夸张地说，算上那些留在京城的，她的首饰多到无法想象的地步，一年到头换着佩戴都不带重样的，就这样了，崔维桢还整日想着给她打首饰。

    这是什么惊天动地的执着啊，她前世玩某个氪金换装游戏，都没这位爷的执着。

    “无妨，让匠人再打一个妆奁就是了。”

    崔维桢依旧用着最从容的神情说着最霸道的话，甚至还反问了一句：“难道蓁儿不喜欢？”

    这……谁抵抗得住啊！

    叶蓁蓁实在无法违背良心说不喜欢，那些一个个造型精美、流传到后世可以被收列为博物馆珍藏的艺术品，她又怎么会不喜欢呢？

    她也曾理智过，只是没办法，他给得太多了啊！

