
　　来自骑士末日游戏的治疗能够完全消除楚让身体上的疲劳，但精神上的疲惫却只有通过休息来快速恢复。

　　好在楚让现在也算是一个精力旺盛的粽子了，在吃下足够多的高蛋白食物又美美的睡过一觉之后再度满血复活。

　　一睁眼，楚让的余光便轻松瞥见亚兹那靓丽的身影站在他的床边。

　　对于不知疲倦的机械生命来说，亚兹并不需要太多的休息，而且别看亚兹现在的外貌只是一个平平无奇的女生，但在拟态的外貌之下却是一具货真价实的恶路程式躯体。

　　寻常人类轻武装在亚兹的面前都是不够打的。

　　当楚让处于睡眠状态时，亚兹完全可以胜任贴身保镖的职位。

　　“亚兹，今天世界委员会有什么动静没有？”，楚让在床上坐起身来，懒洋洋的伸开双臂放松的问道，只有在这个时候他可以享受到在末日世界里很难获得的安心感。

　　“世界委员会今日还在破解昨天您发给他们的文件夹技术”，亚兹露出一抹浅浅的甜美微笑，浅蓝色光芒闪烁的双眸静静看着楚让。

　　“那可不是我发的...”，楚让早上的好心情瞬间去了大半，重重一叹拖着身子洗漱起来。

　　“对了亚兹，以后不该看的别看，知道了吗”，楚让一边洗漱一边对着亚兹说道，吃一堑长一智嘛。

　　忽地，一直保持着同一个姿势的亚兹的眼中一下射出强光。

　　楚让连忙丢下手中的牙刷冲出厕所，急声问道：

　　“亚兹！怎么了！”

　　“在世界委员会里有了新发现，您是否现在查看？”，亚兹不急不慢的说着。

　　那当然得看啊。

　　楚让瞥了一眼亚兹那远光灯一样的眼睛，他生怕待会儿亚兹还搞出个什么大动静来。

　　“亚兹，把你的发现放出来吧”，楚让凝声说道。

　　唰！

　　楚让话音落地，亚兹投射出的虚拟屏幕立马变换起来。

　　那隐约是一个桌面的样子，不过这个桌面异常的单调，仅仅只有几个文件夹摆在上面。

　　“楚让大人，这是世界委员会总理事黎以平的私人界面”，亚兹用悦耳的声音缓缓说着。

　　楚让轻轻点头，黎以平是他们这方世界知名度极高的一个人物，华国人，同时又是世界委员会的总理事。

　　在这个华国占据了世界主要话语权的世界上，华国出身的黎以平又把持着世界第一大联合组织世界联合委员会的总理事一职，是一个位高权重的人。

　　值得一提的是，因为华国不像另一个世界的灯塔国一样有那么强的霸权观念，尽管是这方世界的一哥却很少干涉其他邦国的事务，因此由华国牵头组建的世界委员会主要管辖着世界各国间的事务。

　　之前亚兹也是将楚让提供的粽子资料发送给了这位黎总理事。

　　“他身上有什么特别的吗？亚兹？”，楚让屏气凝神，很是期待亚兹的发现。

　　“楚让大人，在亚兹监视世界联合委员会的过程中发现黎以平曾经接收过一封未知邮件，亚兹第一次侵入世界网络时却并没有发现那封邮件的存在。”

　　“嗯？”，楚让来了精神，如果说这个世界上有什么东西时连亚兹都发现不了的话在他的心里只可能来源于一个人。

　　那个和他相亲相爱又给予了他骑士末日游戏的老大哥秦争。

　　“在亚兹向黎以平发送邮件时同样没有在黎以平的私人电脑上发现这封邮件，但在通过摄像头的视野里才发现了在黎以平的桌面上还有这样一封邮件。”

　　楚让若有所思，亚兹发现那封神秘邮件居然不是通过她的机械生命特长，而是真真实实通过视野看见才发现的。天籁小说网

　　现在重要的是，这封连亚兹都无法探知到存在的邮件里究竟写了些什么内容？

　　“亚兹，你已经获取到里面的资料了对吗？”，楚让忽地松了一口气，以亚兹的算法来看如果任务没有突破的话是断不可能这个时候就直接告诉他的。

　　幸运的是现实的确如此。

　　空气中由光线汇聚而成的虚拟投影缓缓变换。

　　时间点大致在昨天黎以平收到楚让邮件后的两个小时。

　　在所有的技术人员都离开了总理事办公室之后，黎以平的国字脸上带着凝重与思考重新坐回了自己的椅子。

　　啪嗒！

　　保持安静了许久的黎以平突然点开桌面上一个紧靠着楚让发送去的资料旁的另一个文件夹。

　　一个很久之前同样让整个世界联合委员会技术部震惊的文件夹。

　　黎以平出神的望着散发出微弱荧光的屏幕，没有察觉到自己的一举一动却在另一个机械生命的监视之中。

　　画面变动，整个虚拟屏一下变成了黎以平的桌面，更精准的说是那个已经被打开了的文件夹。

　　在这个神秘文件夹里只有着一个简单的不能再简单的文档。

　　但文档的名字却让楚让精神一震。

　　那个文档叫做——“末日预言”

　　鼠标的光标久久停留在文本图标上没有点下去，楚让似乎能体会到那位黎总理事在经历着一种煎熬。

　　或者说一种世界观被打破后的难以平静。

　　啪嗒！

　　光标闪烁，名为“末日预言”的文件夹被黎以平打开。

　　“尊敬的黎总理事，希望你不会被这封邮件接下来的文字给吓到。

　　“不过我相信你首先一定会调集世界委员会的科研力量解析这封邮件，现在再点开邮件的你一定不会再抱有任何的轻视了。

　　“我也知道，接下来的文字的确可能有些科幻，但你只需要好好看着并相信就行了。

　　“我们的世界，正处于一场危机之中。简单地说，世界末日。

　　“我无法给出你一个准确的预言说是什么类型的末日将会降临在世界上，可记住，潜藏在平静之下的浪潮已经开始涌动。

　　“请在未来的日子里发挥世界委员会的作用，你不知道世界的哪一个角落可能就会成为末日爆发的口子。

　　“不过我相信希望存在的，也会有一个人去为所有人争取希望，你们也许会相遇。

　　“一起携手吧，人类只有联合起来才能对抗灭绝的灾难...”

　　邮件的内容并不长，但无论是当时的黎以平还是现在的楚让在看完之后都陷入了久久的沉默。

　　一封玩笑一样的末日预言，但却梦幻般的真实。

　　收到楚让邮件后的黎以平似乎已经开始相信第一封邮件的内容，不然他不会又打开阅读。

　　而楚让则是目光死死的一直盯着虚幻屏幕中文件最末的落款几个字难以平静。

　　末日预言的落款者叫——秦争。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第七十八章 末日预言免费阅读。https://xs.23sk.com 