    “你给方梦田打电话，告诉他我们知道他在想什么和要做什么，我们把那三个青年人拦了下来告诉了他们真相，现在那三个青年人要去杀他，不过他们还没向老大报告。原因你就按我刚刚告诉你的说，至于他们进去包间以后会不会报告，或者之后会不会报告，就看方梦田自己怎么处理。”

    黄小淑哎了一声：“果然很阴险，这样一说，方梦田会毫不犹豫杀了他们，否则让他们报告了死的就是他。”

    “对，这样我们都不用进去，就在外面看热闹，等方梦田出来再敲他一笔，他不给，我们告诉那三个青年人的老大，他做的丑事。”

    “他就不能想杀我们灭口？”

    “我们几十人都知道，他不敢，你打电话吧！”

    黄小淑冷笑着拿出手机来，嘴里阴阳怪气道：“这阴招用的，坦白说我还真不太习惯这样兵不血刃的解决问题。”

    “对你大材小用了是吧？”王子阳一脸鄙夷，“不是我说你，你的思维真要转一转，你去动手固然简单直接，但后续麻烦也多，这样只是动嘴，什么麻烦都没有不好吗？”

    黄小淑没言语，也不知道她是不是赞同，她自己走开几步打电话去了！而韩国佬和胖狗靠近了王子阳，韩国佬道：“老板你真的入错行，你其实应该是当政客的料。”

    “你滚蛋。”

    “我说错了？你这种思维方式怎么着都不吃亏。”

    “我一直这样么？我都是别人想占我便宜我才反击。”

    “也是。”

    “政客是这样？”

    “不是。”

    “那不得了，主动和被动，你没有那样的狠心肠能当政客？就像当杀手，你没黄小淑那样的天分，只能当个二流杀手，今天你杀人，明天被人杀。”

    韩国佬直接无语，胖狗倒是说了一句话，他对王子阳说：老板，幸亏我那天不是你的敌人，不然真不知自己死多少次了！王子阳给他的回答是：出来混靠的不是拳头，而是脑子。没有脑子，只有拳头，只能是小混，成不了大事。要做大事必须先把自己的脑子搞灵活，多想，多总结，吸取教训和吸收经验。

    黄小淑只和方梦田谈了两分钟已经挂断，她对王子阳招招手，三个人一起上了白九的车，让白九往前面开。

    王子阳问：“方梦田怎么说？”

    “让我们在外面等着，他很快会出来给你道歉。”

    “颤抖的声音吗？”

    “对。”

    “那就行，现在三个青年人估计已经进了茶庄，方梦田想反过来忽悠他们，联合他们做我们都不够时间，只能杀。”

    他们谈这几句话的时间，白九已经把车开到茶庄正对面，停在路边，几个人一起透过玻璃看着茶庄大门。

    不到一分钟的时间，停车场四面八方的隐秘处走出来许多人，这些人显然都是方梦田的手下。他们鱼贯进入茶庄里面，显然是要动手了！坦白说，看不见里面的状况，王子阳还挺紧张，他对黄小淑道：“黄小淑你就该放窃听器，而不是追踪器。”

    黄小淑道：“当时那里想那么多？而且是昨晚的事，方梦田换了衣服，追踪器已经没用，我现在不知道她的位置。”

    他们正说着话，有几辆车开来，面包车居多，只有一辆轿车。进去停车场停好以后，车里下来许多人，也是快速往茶庄门内跑。也就在那个时候吧，方梦田走出来，这家伙看上去很不轻松，边打电话还边抹冷汗，嘴里对着电话不停在喷。等他快出停车场了，黄小淑下车招手，他挂断电话快步走来，白九则和韩国佬、胖狗下车，他上车，后座，因为王子阳在后座。

    王子阳道：“方先生，我就说我知道你在想什么，我也说过你不给我显示你的诚意，我会让你后悔。”

    方梦田对着王子阳已经不敢再有任何隐瞒，输的很彻底啊。刚刚他给如花电话，如花的意见是这人不要再惹，实话实说，并给他最大诚意。他道：“是我错了，真的错了，不该使那样的招，蠢啊，有眼不识泰山，我道歉，非常抱歉。”

    “三个青年人现在如何？”

    “已经做掉了吧！”方梦田哎了一声，整个人像死了一样，“这事不知道他们老大会不会有什么办法查出来，还请段先生指点一二，助我们渡过难关。”

    “没问题，关键是你的诚意。”

    “有诚意，非常有诚意。”

    “你说说。”

    “首先是我个人对你的敬意，以后只要你有需要用上兄弟的地方，说句话，刀山火海绝不吭一声。其次扫了你们旅游的兴致，浪费了你们不少时间，我可知道你们都是大人物，时间宝贵，我很抱歉。我请你们吃饭吧，另外给一千万做为道歉金。”

    “一千万，呵呵，真当我是要饭的了……”

    “我们是小人物，穷，还请段先生大人有大量。”

    “你觉得我把这个情报卖给几个青年人的老大可以得到多少钱？”

    “这……”方梦田脸色发青，“段先生觉得多少道歉金适合？”

    多少适合，坦白说王子阳没想过，他只是觉得不能机票都亏掉。不过王子阳自己也是有钱人，还真看不上这一千几百万，他之所以这个态度，之所以把宰刀高举也是为了最终交易时让方梦田对他感激不尽：“三千万一毛不少，你不给，我把情报卖给几个青年人的老大，然后干掉你，拿你的钱，再从几个青年人老大身上拿钱。别不相信，我告诉了他们老大，代劳干掉你，我能拿到钱，就跟杀手一样，拿钱杀人。”

    方梦田脸色发绿，整个人稍微发抖：“你们不会是杀手组织的吧？”

    “不算是，否则你已经是尸体。这么说吧，我比杀手组织要有原则，你对得起我我也不会拿你怎么着。”

    “段先生、段老大，多了，多了，我们拿不出来。”

    “南山市道上最牛的方总，三千万都拿不出来吗？”

    “我公司里还有其他股东，公司看着大，其实分下来没多少。当然我个人的资产远远超过这个数，但资产许多都不能换成现金不是？所以，段先生，我恳请你，少一些，取个中间数，两千万如何？我只有这么多。哎，我这还是很大风险呢，他们老大可不好惹。”

    “我考虑考虑这个数目。你先告诉我吧，你们谈什么生意？他们老大是什么人？”

    “这……”

    “别犹豫，因为我会查，你说了假话，后果自负。”

    方梦田冲口而出道：“是白面，他们老大我不清楚，就知道是个女人，原来跟响尾蛇。”

    “啥？”王子阳一阵吃惊，原来跟响尾蛇的女人？那不是翠莲吗？“泰国的响尾蛇组织吗？”

    “对。”

    “这个组织不是被消灭了吗？”

    “表面上是这样，其实没有吧！”

    “你见过那个女人没有？”

    “我女人见过，视频联系，就在三个青年人到南山市之前。怎么，这里有问题吗？”

    “想听一句实话？”

    “知道太多不好，不过如果和现在的事有关，我还是想听。”

    “响尾蛇组织是被我灭掉的，记住这个事，你只能烂在肚子里，否则我让你整个人烂在土里。”

    方梦田震撼啊，而且双腿发软。尼玛，自己惹了什么人物？他是撒谎吗？绝对不可能，没必要：“我，我，我保证不会说。”

    “把你女人找来帮我们认认，我要看看这个响尾蛇组织的新老大是不是我的故人。”

    “啥？故人？”

    “不信？我当着你的面和她通话，我还可以告诉她人是我杀的，这事跟你无关，打电话。”说完这句话，王子阳打开车窗向黄小淑招手，自己也下车，把黄小淑拉远几步道，“方梦田交代了他们的合作，搞的是白面。而几个从台西省进来的青年人，他们老大是响尾蛇以前的一个手下，女人。”

    “什么？你说什么？女人？”黄小淑显然也是想到了翠莲，所以显得震惊无比，怎么会这样？

    “对，有可能是我们想的那个人。”

    “她想干嘛？她是有毛病吧？”

    “不是有毛病，她是跟我们玩了把戏，阴奉阳违。他妈的，竟然还敢把白面卖来华夏国来，自己找死就算了，当初是我们保了她，她这样还会连累我们。”王子阳挺生气。

    黄小淑望了一眼车内瑟瑟发抖的方梦田：“现在怎么着？想办法确定吗？”

    王子阳点头：“确定以后，我们联系她，你现在搞一张她的照片，等方梦田的女人过来认一认，你尽快，然后上车换地方。”

    黄小淑走到路边坐下来，从自己包里拿出平板电脑在快速操作。

    王子阳等到方梦田打完电话才重新回到车里，让方梦田把他的保镖叫过来，去开一辆车出来。黄小淑那边搞定以后，让她和胖狗、韩国佬跟方梦田的手下一辆车，他自己和方梦田一辆车，白九开车，两辆车一前一后转弯往市中心开……

