    周围的人有点发懵，纷纷看向弘治皇帝！

    预备要下城楼的弘治皇帝更是身子一顿，回头看了朱厚照一眼。

    朱厚照给这一眼看得打了个哆嗦，他有点怕挨揍，想躲。

    弘治皇帝随即却是无奈的摇了摇头，轻轻的叹了口气，终究还是转过了身来，又回到了城楼，重新坐下。

    这满瓮城上下都是窃窃私语，谁也无法预料，好端端的骑射，居然闹成了这么个笑话。

    其实张懋和马文升也是懵逼的，似乎也没有预料到这种情况，张懋还想要解释点什么，可看到弘治皇帝一脸冷然，便不敢再说话了。

    弘治皇帝趁着等待的间隙，向朱厚照道：“你是如何看出这是花架子的？”

    朱厚照小心翼翼地看了父皇一眼，犹豫地道：“儿臣不敢说。”

    “你说罢。”弘治皇帝道。

    “武官地位卑贱，人们不愿练武，骑射，对于寻常的士卒而言，练出来了，也算是本事，可他们家贫，吃都吃不饱，吃的估计还没马多呢，也不会有操练骑射的机会。至于武官，还有诸公候伯，以及世袭武官们，骑射于他们而言，并不是一件荣耀的事，练了反而会被人讥笑是个莽夫，所以……”

    弘治皇帝便纳闷地道：“骑射乃国家的根本啊……国家承平时，武官们尚可以糊弄过去，可一旦朝廷需要忠贞勇武之士呢？”

    他远远地看了那左侧城墙段上的各藩国使节，幽幽地道：“而今我大明算是被人看了个透了，张懋、马文升，你们都起来吧，冰冻三尺，非一日之寒，就算是有错，料来也是朕的疏失……”

    摇摇头，一声叹息。

    却在此时，早已预备多时的生员们来了。

    他们清早拂晓时便已集结，由王守仁带队！

    清晨虽是寒风凛冽，不过他们都是轻装，头上只是发髻一挽，身上一袭布衣，太子殿下一声令下，队伍便开始出发，自城郊入瓮城。

    一看这一群凌乱的队伍，灰头土脸的，城上本就失望的文武官员，个个露出了轻视之色，那些角落里的国使们，虽是不发一言，在看到此前的武官阅试之后，依旧还是低眉顺眼的样子，不敢发出丝毫的嘲笑，毕竟对于他们而言，大明依旧还是大明，即便是武备松弛，其国力，依然不容小觑。

    至多，也就是心里带着几分轻视罢了。

    可当这些生员们出现，有人再也忍不住的噗嗤一笑，四顾左右道：“莫非读书人也可以骑射吗？”

    气氛一下子活跃起来了，众人都笑了，是啊，读书人也会骑射吗？

    这大明的读书人，寒窗苦读，有的虽也声色犬马，可唯独和骑射不沾边。

    …………

    城楼上，弘治皇帝瞪了朱厚照一眼，他其实已经心灰意冷，坐在此，如坐针毡，恨不得拂袖而去，偏生这太子，实是胆大包天啊。

    不急，回去慢慢收拾吧。

    城楼下的方继藩已翻身下了马，徐徐登上了城楼，众人很是复杂地看了他一眼，环伺在天子身边的文武百官们，心里都是五味杂陈！今日阅试，实是大失所望，何况陛下龙颜震怒，别看陛下脸色平静，可越是如此，越不知接下来会有何等的雷霆之怒。

    倒是方继藩泰然自若地徐徐上前道：“陛下……”

    弘治皇帝淡淡道：“生员也习武吗？”

    方继藩道：“君子六艺，其中就有御、射，不学骑射，如何治国平天下？”

    弘治皇帝的脸色总算好看了一些，颔首点头，四顾左右道：“看着吧，连读书人尚且如此，可是亲军和京营呢？方继藩其心可嘉，不过这骑射，朕看哪，还是不必继续下去了，我大明已是颜面大失，继续下去，只会令人耻笑，方继藩有这个心，便好了。”

    弘治皇帝狠狠的夸奖了方继藩一通，大抵意思是，方继藩的心思是好的，不过……读书人凑什么热闹呢，就别丢人了。

    这一下子，却令许多人的心里酸溜溜的了。

    英国公张懋倒没什么，可其公候，都在五军都督府职事，这一次算是丢了大人了，方继藩拉出一群读书人来，这不是生生打脸吗？这百无一用的书生，竟也被拉来耻笑自己。

    “陛下……”站在弘治皇帝不远处的，乃是武定候郭珍！

    这郭珍乃金吾卫指挥，专职卫戍宫中，此时他老脸有些搁不下。

    武定候一脉，自然是及不上几大国公府的，可郭家自太祖高皇帝起兵之时，他的先祖郭华，便作为朱元璋的侍卫从龙，几乎寸步不离于朱元璋的左右，朱元璋对其信任有加，身经大小百战，伤痕编体，朱元璋对他十分的放心，亲昵的称呼他为郭四。

    这位郭小……不，郭四的先祖，最终成为了朱元璋的宿卫，朱元璋睡觉就寝时，就命他守在外头，可见他是何等的受太祖高皇帝的喜爱。

    乃至于太祖高皇帝时，不少功臣都因胡惟庸案、蓝玉案而遭到株连，而郭四不但平安度过，而且在死时，还被追封为陕国公。

    郭珍就是其嫡曾孙，袭了其爵位，所负责的，也是宿卫宫中，地位可见一斑。

    此时，他瞪大着眼睛看着方继藩，心里十分的恼火！

    你方继藩乃南和伯之后，如今你爹成了平西候，你也有了新建伯的爵位，封爵，老子没话说，你的确为百姓做了些实事，这个我是服气你们方家的，可而今，你却拿一群读书人来此羞辱众将，这是啥意思？

    他冷不丁的冒出一句：“陛下，新建伯挂有军职，却隔三差五的以病为由，极少参加点卯，每月的操演也不见他的人影，有了脑疾就可以视军法为无物吗？”

    “……”

    于是众人便不约而同的看着方继藩了。

    方继藩也有点懵逼了。

    他觉得自己是该解释一下，很想说，其实我除了有脑疾，还是个孩子啊。

    当然，这话他终究没说出口，毕竟他是一个三观很正的人，不能用这些客观因素为自己找借口。

    方继藩便朝武定候一挑眉，道：“武定候说的是，卑下一定改正。不过武定候似乎对卑下看不惯啊。”

    “哼。”武定候冷哼一声！

    他是宿卫，弘治皇帝的宠臣，老郭家世代为皇帝职守寝宫，地位非同一般，不过这人天天守在人家房外头，难免会有些变态了吧，脾气很臭，犹如茅坑里的石头。

    方继藩心里想：“你祖宗叫郭四，他岂不是郭……小…………小……小四……”

    这名儿好啊，喜庆，讲究。

    心里吐槽一番，方继藩眨了眨眼，很认真地道：“我大父还在世的时候，亲口说过，武定候府和咱们方家是世交，那是同穿一条裤子的交情。”

    “……”

    郭珍没有说话，却在心里道，你知道同穿一条裤子，还拉一群读书人来捣乱？狗东西，在西山教人读书，教傻了吧？

    面对郭珍依旧不是很好友的态度，方继藩却是很真挚的样子，又眨眨眼道：“我大父还说，当初土木堡之战，武定候的爹可是卑下的大父自尸山血海里背出来的，当然，这都是陈年旧事，卑下的意思是，有什么话，好好说。”

    “……”

    谁曾想到，这个时候，居然扯出了一段公案，许多人面面相觑，你看看我，我看看你，这事……有些年头了，谁也不知真假。

    郭珍眼珠子都直了，怒气冲冲的道：“呸，胡言乱语，我爹那时不过十二岁，人在京师留守……”

    “啊……原来是这样啊……”方继藩倒是不尴尬，都是和那些臭不要脸的叔伯们学的啊！

    他依旧一脸真诚的样子：“那……想来是记错了，不是你爹，是武定候的大父，卑下的大父将武定候的大父，自尸山血海里背出来，令大父摔伤了脚，被许多鞑子围了，倒在血泊之中，我大父带着亲卫杀过去，才驱散了鞑子……”

    众人见他说的有鼻有眼的，连弘治皇帝也动容了，有这事？

    只是，这个节骨眼上，你胡扯这些成年旧事做什么？

    弘治皇帝脸色又不好看了。

    土木堡给整个大明带来了巨大的伤痛，尤其是对勋贵们而言，当初无数的公候随英宗皇帝在土木堡罹难，上至公府，下至伯候，几乎家家都有人披麻戴孝。

    又因为是一场大败，所以导致当时战争的场景极为混乱，几乎没有人能讲清楚，那里到底发生了什么。

    方继藩很认真地看着郭珍，意思是说，你武定候真不厚道啊，当初我爷爷若是不救你爷爷，你爷爷还能多活吗？

    郭珍脸都气歪了，暴怒道：“吾大父扈从英宗先皇，在战斗中，战死沙场，人都仙去了，你大父是背我大父的尸首回来的吗？”

    “……”方继藩顿时真有点懵了，不过很快，他就眉开眼笑了，特认真地道：“不错，想来背回来的就是武定候的尸首吧，能令他老人家入土为安，总也算是恩情吧。”

