    尊者境群战，无论放在哪里，都是一件大事。

    即便是在死亡之壁内，也有好几十年没打过了。

    韩非刚才听到“好几十年”这个词的时候，整个人都不好了：你们要是知道，外面几百年，都不一定打过一次大规模群战的话，不知道会是什么想法？

    山猫踏步在韩非的身边，他喜欢别人用山猫来形容自己。在万兽岛所有的猫族里面，只有山猫，成长到了高级尊者境界。

    当然了，老虎和雷豹这些生灵，虽然也属于猫科，但是毕竟品种差异太大。

    只是，或许是跟这些生灵相处久了，山猫并不觉得自己的气势，会比他们哪一个差了。

    此刻，山猫看向韩非道：“对面那个白羽画是高级尊者，交给我了。但是，你得知道他的大道。他的本体是一支海笔，以他的力量，一次性可以画出一位尊者境级别的战力。或者是束缚一片空间，把你绘入画中。”

    韩非还是第一次听说这种大道，将人画进画里？

    韩非：“和阵法或者封禁一样，可以将人困住？”

    山猫点头：“你不该叫马麒麟和肥七一起来，那样我们三对三，问题还不是很大。但是，初级尊者并不是人人都有你这般实力的。他们陷进来，一旦有人绕过了你，他们的安全，就很难保障了。”

    牛大力则看向马麒麟和肥七道：“你们两个，开战后，想办法将对手往两边引，离开我们这边的战场。”

    “等一下……”

    韩非微微一笑道：“不！对方再强，也只是一个高级尊者。顶级力量上不去的话……对方的初级尊者，可以往我这边领……”

    “嗯？”

    韩非神秘一笑：“如果诸位信我，咱们不妨试一试……一口吃掉他们五个。”

    ……

    片刻后，韩非从山猫那边了解到：除了那个叫白羽画的，还有那鱼梦龙是中级尊者，擅长幻境和入梦。

    至于那鱼康和海连生，都是初级尊者，明显是针对马麒麟和肥七而准备的。

    倒是最后一个，那个名为章万点的家伙，虽然听上去像是一条章鱼，但却是一个连山猫都不熟的家伙。

    用山猫的说法，可能此人是一直在人类不死城那边的。不知道什么原因，就来了生死峡这边。

    之所以这么确定，是因为章万点在生死峡这边，都没出战过。可是，一个能够修炼到中级尊者巅峰的家伙，不可能一点战绩都没有。

    如果这个战绩，不是在生死峡，那么就是在人族不死城了。

    山猫说过，黑血城和恐怖之森应该是盟友关系。

    黑血城和妖兽联盟，格局类似。

    妖兽联盟有两个敌人，一个是黑血城，一个是恐怖之森。黑血城也有两个敌人，一个是妖兽联盟，一个是人族不死城。

    人类和恐怖之森，一般来说，他们都很少接触。这让韩非更加地确认：这所谓的囚笼，应该就是一个“日”字型的布局。

    这章万点既然常和人族战斗，韩非琢磨着：可能，他会更熟知人族的手段。

    不管如何，对方的阵容，和自己这边一模一样，都是一名高级尊者，两名中级尊者，两名初级尊者。

    只是，这个阵容，韩非并没有所谓。毕竟，在自己的眼里，这几个人都是资源。韩非的目标，是至少干掉三个。

    ……

    所谓群战，通常都是实力相当的情况下展开的。因为实力相当，几人间可以相互配合作战。

    但是和人类的五大职业相比，这种团战显然就没有多少配合。

    现在初级、中级、高级这三个境界都有，想要放在一起打，显然是比较困难的。毕竟，弱者需要强者的照顾。如果弱者被除掉了，对方的弱者腾出来，合围自己一方的强者，对自己这一方也极为不利。

    所以，现在的做法就是：初级尊者将初级尊者拉走，高级尊者将高级尊者拉走。

    韩非当时，心下打定主意：“要不，自己先配合着牛大力，将这两名中级尊者给干掉？”

    但是，这么做的话，一旦自己和牛大力干掉了两个中级尊者。其它仨尊者，应该就得不要命地跑了。毕竟，五对三，还高着境界，他们根本不可能有活路。

    当即，韩非对马麒麟使了个眼色。

    “欧啊……欧啊……”

    马麒麟冲着对面，就叫了两声，这分明就是驴叫声。

    肥七还白了他一眼：“你别叫了，看我老猪的。”

    只听肥七喝道：“鱼康、海连生，你们两条咸鱼，过来一战。”

    本来嘛，这战斗级别，已经上升到了中级尊者战了。天知道韩非，为什么叫上了马麒麟和肥七？而且，马有魂竟然还同意了。

    这会儿，鱼康和海连生正琢磨着：怎么将马麒麟和肥七带走？结果，对方倒是先叫阵了，这当然是好事儿啊！

    “刷刷~”

    四人纷纷遁走，往战场的左侧杀了过去。

    而其他人，则根本都没看他们一眼。毕竟，初级尊者，离他们的差距还是比较远的。

    却听“喵呜”一声，山猫冲着白羽画，勾了勾手指：“画画的，随本猫过来一战。”

    只听山猫对着韩非和牛大力道：“等本猫一炷香。”

    白羽画嗤笑道：“迷影，你以为你大道如影，就能从我的笔下逃脱？还一炷香？你怎么着，也不过十来息吧？”

    白羽画似乎很熟悉山猫，直呼它的本名，开口讥讽。

    山猫迈着优雅的猫步，爪子一伸，扯开右侧虚空：“打过，你就知道了。”

    此时，只剩下韩非和牛大力，对上海妖一方的章万点、鱼梦龙。

    韩非正准备挑选那鱼梦龙，因为幻境和入梦这种东西，自己应该可以轻松破之。

    自己经历过的这种诡异情形，已经不是一次两次了。定海图那会儿，跨越时间长河那会儿，有自己的阴阳神眼助阵，自己应该可以轻松破之。

    然而，正当此刻，韩非心底，老乌龟的声音忽然响起：“那只章鱼体内，有不明的力量，一股很强大的力量。似乎，是某一种异宝。他的实力，恐怕不止于此。”

    韩非当即，脸色微变：章万点已经是中级尊者巅峰了，现在说实力有问题，就是明说他的实力，已经到了高级尊者境？

    当即，韩非对牛大力道：“帮我暂时牵制住鱼梦龙！记住，一旦到了你无法抵挡的地步，立刻告诉我，我来解决战斗。”

    韩非的脸色，变得难看了起来。

    本来，以为对方只有一位高级尊者。现在看来，可能是不止一位的。那么，对方的阵营，再次和自己这边，变得差不多了。

    这章万点，如果拥有高级尊者境战力，自己也是可以对付的。就是不知道章万点，是不是初入高级尊者境？如果是的话，那自己一样可以杀。

    毕竟，论手段，只要对方不是到了尊者巅峰，或者有什么秘法，根本不可能是自己的对手。

    牛大力看了韩非一眼：“没问题！我和鱼梦龙交手过。他的幻阵，杀不了我。”

    韩非咧嘴一笑，突然面色一凝：“杀。”

    这一次，韩非很贪心。

    自己舍弃了绣花针、雪之哀伤不用，无尽水也被收了起来。

    刚才，击杀蟹千龙的那一战，无尽水已经自爆过了。再次自爆，其威力会大大降低。或许，能伤了中级尊者，但是想伤高级尊者？难度还是挺大的。

    “刷！”

    就看见韩非随手一抽，一柄长达百米的水刃狂刀，就斩向了对面的章万点。

    这一击，韩非可以说，不借助大道，自己是用上了能发挥出来的全部力量。

    “哼！你所涉猎的战技，还挺多！”

    章万点浅浅一笑，在韩非出手那一刻，九根触手，钻入虚空。

    等韩非一刀斩过去之后，韩非忽然发现：周围500里，竟然被阵法所困。那九根大触手，已经变成了虚空大影，直接将自己围住。

    那瞬间，韩非还想斗转星移离开……

    可是，那些触手上，睁开了无数双的大眼睛。那些大眼睛一睁开，这片空间，依旧像是被禁锢住了一般。

    “融合！”

    在看见四面八方出现眼睛的时候，韩非毫不犹豫地融合了小黑、小白。

    那一刻，阴阳神眼出，韩非扭身，就是一道舍身拳印，以可怕的力量和速度，轰穿了巨爪虚空中的一只眼睛。

    外界，不少人讶异道：“瞳术？牛魔王怎么连瞳术都会？”

    这个问题，就连马有魂他们，也都在问。一个人可以掌握这么多乱七八糟的战技么？

    有人道：“听说，这牛魔王，此前在镇妖塔中，封印了2700多年。每天就是和各种各样的生灵打架，可能是从他们身上学的吧？”

    章万点也略显意外，他考虑过：自己的这千眼幻阵，可能挡不住韩非。但是，他也没想到，会被破得这么快！几乎就是秒破了好么？

    阵眼一破，惊天刀影这才斩杀出去。

    刀芒破空，千里咫尺，无视空间障碍，直接杀到了章万点的跟前。

    这一刀够凶了，只看见虚空中章鱼爪一伸，韩非的刀芒，像是被固定住了一样，竟然僵持了在了半空之中。

    只听章万点道：“有点意思，能破我幻阵，不代表能挡我灭魂眼。”

    只看见，那触手上，数以千计的眼睛中，喷出红色激光，一轮扫了30多次，直接将韩非的抽刀术，给破了。

    韩非咧嘴：什么时候，一条章鱼也能跟自己嚣张了？

    “咻咻咻~”

    五百里内，整片海域化刀，连海中的浮游生物都变成了刀，灵气变成了刀、海水变成了刀……

    韩非狞笑：“接我刀锋炼狱。”

