    苏娴这边恼了程来凤，而程来凤还不自知，脑子里只有钱。须知苏娴她们如今所做的事情，是断不敢有所闪失的，若是因为程来凤这泼妇而造成疏忽，那可是……

    从主院出来，程来凤兴冲冲的捏着那锦盒，“桑榆啊，这东西真的可以给我？”

    苏娴给的，桑榆自然也不敢要，“你既然想要，那就给你，我言出必践，自然不会亏待你们。”语罢，桑榆轻叹一声，“只不过你以后少去那主院，苏侧妃刚才不太高兴……”

    “她有什么不高兴的？”程来凤心头想着，这玉佩瞧着挺值钱的，估计能换不少钱，先去赌坊再说。转而又想起了桑榆方才所说的那些东西，“你不是说还有东西要给我吗？”

    桑榆笑了笑，“你别着急啊，东西我自然得给你，只不过这可是我的全部家当。”说着，桑榆看了夕阳一眼，夕阳有些不甘愿。

    但碍于桑榆开了口，夕阳只得先行一步去取东西，免得这老婆子闹起来，再像刚才那样伤了桑榆，那罪过可就大了。

    “我就知道，你们还藏着好东西！”这对程来凤而言，简直就是及时雨。

    夕阳将梳妆台锁柜里的最后一点东西拿出来放在桌案上，“诺，都在这里了，再来可就没有了。拿着这些东西，以后都别再来了！咱们这儿现在一穷二白，你也都看见了！”

    “废什么话！”程来凤打开那些瓶瓶罐罐和盒子，有些上好的胭脂水粉，有些是珠翠，还有一串极好的珍珠项链。看得程来凤眉开眼笑，直接一股脑全搬走了。

    她也不往自己屋里搬，直接打包去了当铺，完了又进赌坊。

    “姐姐，这样下去……整个晋王府都得输在赌坊里。”夕阳搀着桑榆坐下。

    桑榆靠在软榻上，合上眉眼，身子懒得很，这会什么都不想管。

    夕阳从柜子里拿了药箱子，给自己上药，瞧着桑榆闭上眼睛养神，又不忘叮嘱，“姐姐盖着毯子吧，免得着凉。那老婆子也真是的，自家闺女手上有那么宝贝的一个玉镯子不拿，非得来找我们的麻烦。”

    “你说什么？”桑榆突然睁开眼睛，眸色有些微红，大概是真的累着了，又被夕阳的话惊醒，“你说沐雨珊的玉镯子？我不记得我给过她镯子。”

    夕阳道，“那可不是姐姐给的，看上去很面生，早前也没瞧着她戴，也是今儿听得他们母女打架我才看见的。那老婆子说自家闺女的那些话，说得可狠了。”

    “说沐雨珊在外头找了人，然后还说她是白眼狼，这话里话外的就是骂沐雨珊不给钱。我估计她在外头，肯定欠了不少钱。”

    桑榆徐徐坐起身子，夕阳微微一怔，“姐姐怎么不睡了？你眼睛都熬红了，还是歇会吧！”

    “那镯子长什么模样？”桑榆问。

    夕阳想了想，“当时我就看了那么一眼，瞧着色泽很不错。一眼看去光亮光亮的，应该是挺值钱的。”

    桑榆眯了眯眼睛，似想起了什么，“夕阳，你找个人跟着沐雨珊！”

    “为何？”夕阳不解，“她那么柔柔弱弱的只知道哭，能干什么？”

    “你不觉得她一个姑娘家来到京城这陌生的地方，理该安分守己吗？为何会无端端的收了这么贵重的东西？如果是苏娴给的，程来凤一定不会说那一句败坏女儿名节的事儿。”桑榆轻叹，“怕只怕出了个里应外合的。”

    夕阳骇然心惊，“姐姐的意思是，她会吃里扒外？”

    “这种事又不是没发生过。”桑榆重新躺了回去，身子累得慌，“仔细着吧！这程来凤也不知在苏娴跟前说了什么，方才苏娴身边的丫鬟还特意来探我的脉。”

    “探脉？”夕阳瞪大眼睛，“这事儿还是得告诉晋王殿下！要不然这苏娴也不知存了什么心思，一旦出了事，王爷也会措手不及。”

    桑榆点点头，“是该知会一声，这绝对不是走漏消息，否则苏娴也不必搞私下动作让胭脂来探脉。然则胭脂会探脉……就足以说明，这主仆二人深藏不露。”

    夕阳这下可不敢再大意了。

    深藏不漏这四个字，代表着天大的危险。

    所以这府中有暗卫盯着，外头有百花楼的人走动，沐雨珊的一举一动都逃不开桑榆的眼睛。不过沐雨珊这两日都没有动静，直到数日后的大半夜里才悄悄溜出了晋王府。

    百花楼的人盯得紧，亲眼看到沐雨珊上了酒楼雅阁。

    雅阁内没有开灯，是以瞧不出动静，但是屋顶上却能听得一些细碎的声响。从花街柳巷出来的，当然知道这声音代表着什么。

    男女媾和，阴阳协调。

    可见这里头的确是个男子，孤男寡女的共处一室，非干柴烈火不能形容。

    虽然里头熄了灯，不知道男子是谁，然则外头的奴才却是个面熟的。

    桑榆已经歇下，李朔这些日子一直忙于公务，在六部衙门处理秦家拔除之后的后续问题，有些东西是必须清理干净的，容不得丝毫马虎。

    但他夜里也会回来一趟，她若是睡得沉便不扰她，与她输了内里又急急忙忙的赶回去。

    若是她未能安睡，便与她说几句，总归让她放心就是。

    夕阳进门，“姐姐，知道跟沐雨珊在一起的那人是谁了。”

    “谁？”桑榆当即坐起身来。

    夕阳伏在桑榆耳畔低语。

    “怎么是他？”桑榆不敢置信，“这是什么时候的事儿？这卓家的手，伸得可真够长的。他到底是想干什么？什么都要插一脚，搅混水对他有什么好处？”

    夕阳也不懂，“估计是觉得好玩，也没见着他去争权夺势当什么官之类的。他若是真的想入朝为官想揽权，想来太后娘娘一定会帮他。”

    李朔进门，“这么晚怎么还没睡？”

    “沐雨珊跟卓君御搅合在一起了。”桑榆眸色微沉的看着他，“不知是太后的意思，还是卓君御自己的心思。李朔，你又有麻烦了！”

