    往日里人来人往的禾云楼，今日却显得格外冷清，门前四个无赖懒洋洋的站在那里，将欲要进入禾云楼的顾客皆尽挡了回去。

    禾云楼的老板，一个五十多岁的小老头，站在门前对着折返而去的顾客不断抱拳表示歉意。

    “下车吧，倒要看看他们有何花招，夺我产业！”陶夫人掀开帘子，被琵琶扶着下了马车。

    “哟，陶夫人来了！”

    虞七一行人刚刚露头，便见癞六这无赖，此时阴阳怪气的走过来。

    “哼！”陶夫人冷冷一哼，没有理会他。

    癞六见此，目光贪婪的在陶夫人身上扫过，却没有多说什么，只是怪怪的一笑，然后跟在其身后，进入了禾云楼。

    禾云楼虽然今日被人包下，不对外迎客，但是楼中的人却并不少。都是乌柳村有名有姓的大户，一些上了年纪的耆老，此时端坐在大堂，围绕着一个个方桌坐了下来。

    细看去，楼阁内都是一些熟悉的面孔。

    虞七眸子里露出一抹精光，扫过禾云楼大厅，足足摆了八张方桌，没一张方桌上围绕着七八个人坐在一起。

    大堂内窃窃私语声犹若是苍蝇般，不断在传播，待到陶夫人一行人走入，整个大堂蓦然安静了下来。

    大堂中都是熟人，纵使不是太过于熟悉，平日里大家也是点头之交。

    陶夫人对着堂中众人行了一礼，然后方才寻了一个空桌坐下。

    “夫人，那贱货与那个崽子也来了！”琵琶忽然对着陶夫人道了句。

    陶夫人闻言目光一凝，循着琵琶的指点看去，果然看到了几道熟悉的人影。

    有三个陶家本族的汉子，还有那招娣、英儿，此时坐在方桌前，看向陶夫人。

    四目对视，目光接触，然后纷纷偏离。

    马东模自大堂角落里走出，来到了陶夫人方桌前：“见过嫂夫人。”

    “我夫君可没你这忘恩负义落井下石的兄弟！”陶夫人冷冷一笑。

    “那毕竟是八千两银子，我与陶兄虽然交好，但族中还有一众长辈盯着。待过了今日，定然亲自给嫂夫人赔罪！”马东模虚伪一笑，面色诚恳至极：“今日我等请来村中理正，三位九十多岁的耆老，更有翼洲城第一讼师：王撰。王撰此人，乃是翼洲城百战百胜，从无败绩的讼师，背景通天彻地，熟读大商所有律法。上能通州府，下能达贩夫走卒。为将此人请来，以示公证，我可是花费了不少银子。”

    在这个时代，并非所有事情皆要去衙门。有事情先调节，若调节不好，在去衙门。甚至于，有的时候你即便是告入衙门，也会被衙门发配回来，请村中耆老断绝。

    村中的耆老，在某一方面来说，所做下的的决定，等同于衙门，是同样具有法律效应的。

    陶夫人闻言冷冷一哼，转过脸去，并不理会马东模，叫其吃了一鼻子灰。

    “这贱人，错非被哪位法师看中，我非要叫你像狗一样，趴在我床上叫唤不可！”马东模眸子里露出一抹阴翳，然后赔了一个笑脸，方才转身离去。

    虞七扫过大堂众人，然后目光落在陶夫人身上，见其精神紧绷，内心紧张，不由得轻轻一笑：“夫人莫要紧张，我已经找到了破绽，断不会叫人夺了夫人田产。”

    “有几分把握？”陶夫人闻言如获救星，猛地转过身看向虞七。

    “十成！”虞七斩钉截铁的道。

    “果然？”

    “嗯！”

    这边话才说完，就听门口一阵骚动，几道人影接连走出。

    领头的是三位垂垂老矣，老态龙钟步履缓慢的老者，三人俱都是一脸褶皱，身上散发出一股老人独有的腐朽之气，满头白发，嘴里说话的时候，露出了跑风的牙齿。

    跟在三位老者身后的，乃是一三十五六岁，四十岁左右的中年男子，一袭锦衣面色俊朗，笑起来犹若带有一股春风，只是唯有一双眼睛，露出的那一股子气机，有些阴冷刻薄，令人心中不喜。

    他便是翼洲城第一讼师：王撰。此时正风度翩翩的双手抱拳，不断与堂中众人打招呼。

    一番客套，待到双方落座，才见那讼师慢慢站在案几前，手中研磨，急速书写了一会，方才抬起头：“陶家的人可来了？”

    “来了！”招娣身边一陶家青年应了声。

    “陶夫人来了吗？”王撰低头书写一笔，此时又抬起头问了句。

    “来了！”琵琶清脆的道了声。

    “各位苦主来了吗？”王撰看了众人一眼，然后低下头继续奋笔疾书。

    “我等都来了！”癞六、吴三、马相公等人汇聚一团，端坐在一桌，此时喝着茶水，眼中满是放松。

    天罗地网已经布下，众人等候的便是那最后断决，最关键的致命一击。

    今日，不过是走个过场罢了。

    “证人可到了？”王撰又问了句。

    “三川道人马上便到！”马相公道了句。

    正说着，禾云楼外走出一道人影，此时静静的来到屋子内，看着场中众人，然后目光落在了陶夫人身上，眸子里露出一抹灼热，方才不着痕迹的道：“来了！”

    然后来到陶夫人身边，对着陶夫人躬身一礼。

    “法师，万万使不得！”陶夫人赶忙站起身。

    “老夫有罪！没有保护好陶相公。陶相公生前，乃是老夫最为得意的弟子，可惜了……今日虽然铁证如山，但我还会为你暗中周旋的，能不能找到脱身的机会，还要全靠你们自己！”老道士慈眉善目，眸子里满是悲怆。

    “多谢法师！”陶夫人闻言眼眶红润，她一个妇道人家，骤然听闻这等消息，早就方寸大乱六神无主。

    虞七虽然说他有十足把握，但陶夫人却依旧心中难安。

    “请证人入座！”此时王撰道了句。

    三川道人点点头，走到属于自己的位置。

    看着三川道人的背影，虞七慢慢收回目光，露出了一抹沉思。

    “如今苦主、证人、陶家之人皆已经到齐，咱们便正式开始！”王撰慢慢放下笔，抬起头看向马相公等人：

    “尔等说陶相公做生意赔了，向尔等借债，是也不是？”

    “是！”马相公道。

    “诸位要向陶家讨债，可有凭证？”讼师不紧不慢道。

    “有陶相公亲笔文书！”吴三高声道。

    “呈上来！”王撰道。

    有人将那借据拿起来，摆放在三位耆老身前，那三人端着文书仔细打量，半响不语。

    “阁下是证人，可曾亲眼目睹陶相公借债的一幕？”王撰看向了三山道人。

    三山道人抚摸着胡须：“是借过债，不过借了多少，却不清楚。而且，我只见过陶相公与马相公借取银钱，那吴三之辈不过地痞，怎么会有这般多的银钱？若有这么多银子，岂还用得着整日里游手好闲？再说，荆州距离此地千里之遥，不知陶相公做生意赔了，怎么向吴三等人借债的。”

    “是陶相公出发之前借的！”吴三此时并不惊慌，这一切之前都有演习，不过是为了配合那老家伙获得陶夫人芳心罢了：“我等前些年在山中挖出一座前朝古墓，所以到积攒了一些银钱。”

    不单单配合老道士赢取芳心，而是要将这最后的破绽也消去。

    “况且，有证据在此，乃陶相公亲笔印信，断然做不得假！”马相公道。

    “陶家可能提供马相公亲笔书信，前来对照一番？”理正此时道了句。

    “有！”那陶家青年准备好一份书信递了上去。

    三位耆老、理正四人围绕着那书信、借据不断对比分析。

    过了半响，才见中间的那位耆老摇了摇头：“亲笔书信无误，字迹一般无差。将凭据传下，公示诸位相公，以做公证。陶家人可来辨认一番，若有异议尽管提出。”

    不管说什么，书信再此，铁证如山。

    说一千道一万，铁证如山，你又能如何？

    听闻此言，众人你看我我看你，俱都是眸子里露出一抹诧异，有小厮端着书信，不断在大堂中传阅。

    众人交头接耳，议论纷纷。

    虽然隔着很远，但虞七对众人的话语却听得一清二楚明明白白，毫无疑问所有风向都在向着陶家不利的一面刮了过来。

    待到堂中众人传阅完毕，文书回到三位耆老身前，理正才不紧不慢的道：“陶家之人上前做辨认！”

    “嗡~”陶夫人大脑一片空白，身躯有些发软，亏得琵琶手疾眼快将其扶住。

    然后苍白的面孔此时转过身去看向虞七，眸子里满是无助，令人痛心的柔弱。

    虞七摇了摇头：“无妨，夫人随我一道上前去观摩一番此辈的鬼蜮伎俩。”

    三个人一道上了前台，与那陶家招娣、英儿碰面。

    “相公！相公！”此时招娣上前，一把持起文书，看着那熟悉的文书，熟悉的亲笔字眼，不由得悲呼一声，猛然一掐大腿，眸子中泪珠滚滚而下。

    声音悲切，闻者落泪。

    一道清风在堂内刮过，招娣面颊处一滴泪水，不经意间顺着香腮滑

