    就在沈宛白完全懵逼的时候，贺泽枫忽然张开双手，将她抱在怀里。

    沈宛白懵逼的同时，还伴随着震惊。

    他是吃错药了？

    沈宛白靠在他的胸膛前，听见他心脏有力的跳动声。

    “你明明已经有了我，却还要面对你妈妈的催婚，辛苦你了。没有让李镇勋弄清楚你究竟是谁的女人，这是我的错。”

    沈宛白整个人大脑一片空白，就听见贺泽枫在她耳旁说话。

    “再给我点时间，除了陈玥晴，言晚也要来了。等我处理完这些事，就和你一起去见你妈妈。

    等到那个时候，她就不会担心你的终生大事，你也不用在因为催婚的事，而有心理压力。”

    贺泽枫低沉磁性的声音，不停在她耳边响起。

    沈宛白反应慢半拍，好一会才在脑袋里消化了他说的意思。

    他真的打算……和她结婚？

    她现在觉得，能和他在一起，就挺好的。

    如果能公开关系的话，她就会踏实。

    至于和贺泽枫结婚这种事，她从来都没有想过。

    不，确切来说，是不敢奢想。

    那样优秀的男人，没理由会看上她这么一个不起眼的普通人。

    她又不是灰姑娘。

    见到沈宛白半天没有说话，贺泽枫也不着急，继续往下说。

    “你刚才说，不是我想的那样。可是宛白啊，我从来都没有怀疑过你。

    我知道你是什么样的女人，看似不在乎一切，自己开心就好，可实际上你却是个传统的女人。

    我又怎么可能不对你负责。

    更何况，你也选择相信我，让我去处理陈玥晴和言晚的事。

    你都愿意给我时间，没有和我生气，我又有什么理由和你生气？更何况，那些都是过去式了。”

    “所以，你刚才在想心事，并不是因为我瞒着你，也不是因为我妈催婚，以及你看见李镇勋和我在一起？”

    “白痴，你认为我是那种只看表面的男人？”贺泽枫轻轻松开了她，戳了一下她的脑袋，很轻。

    沈宛白揉了揉被他碰到来的额头，眼神亮晶晶的看着他。

    心里说不出来是什么。

    被信任的踏实，还有被他的真诚感动。

    她越发肯定自己没有爱错人。

    只是，贺泽枫的心情并没有就此好起来，他微弯下腰，有些无力用下巴搁在沈宛白的脑袋上，轻声开口：“最近的事很多，恐怕李家那里，还要过些时间才能处理。”

    沈宛白的额头抵在他的胸膛上，疑惑的问到：“李家人所涉及的行业，和你手中最重要的几个行业不冲突，为什么想着对付他们。”

    “我要警告李镇勋掂量掂量清楚，我的女人，不是他可以随便觊觎的。”

    “什么嘛，那李家也太惨了吧，就因为李镇勋一个人，你要对付一整个家族企业，会不会太夸张了。”

    “不会，因为他让我很不爽。”

    贺泽枫说的非常认真，沈宛白被他的话给噎到了，不过很快就悄悄扬起了嘴角。

    这么霸道不讲理的理由，大概也就他可以理直气壮说出来。

    因为晚上匆忙赶去接她的缘故，导致贺泽枫还有很多公务要处理，沈宛白便退出书房，没有打扰他。

    她和贺泽枫说好了。

    明天她先去公司，处理翻译部那里的情况，顺便提前了解工程方面的事，提前做个准备。

    而他会很忙，不去公司。

    后天，简安然的公司便会开记者招待会，到时候，贺泽枫会带她一同前去。

    隔天早上天还没亮，贺泽枫就已经匆忙离开，沈宛白甚至都没看到他。

    她还真有些心疼。

    太辛苦了吧。

    他能有今天的荣耀，除去他的天赋、能力和家庭背景，还有他比任何人都要努力的缘故。

    沈宛白去公司后，部长并没有和她说工程的事，而是给了她一些不轻不重的任务。

    等她处理完之后，部长依旧没有这方面的打算。

    沈宛白犹豫再三，主动开口问道：“部长，不知道这项工程是那两个公司之间的生意？涉及到哪些行业？我想提前了解下。”

    “哦，这件事啊，不着急。刚才宋司刚来传话，说是这个工程推延了，所以你先忙好自己的事，等时间确定下来后，我再告诉你。”

    “这样啊，我知道了。”

    沈宛白点了点头，回到座位上。

    她总觉得，部长虽然给了她参加工程的机会，可是好像并不想她提前去了解。

    好奇怪，按理说，员工越是积极，直属上司越开心吗？

    沈宛白也没有多想，在处理自己手中事的之后，新闻那里偶尔会弹出来消息，有几条是关于简安然公司的，她会点开来看上一眼。

    可都没有什么确切的消息。

    能被报道出来的，都是简安然和她的团队，以及他们的首席设计师，JK，没有孟露半个影子。

    中午休息的时候，沈宛白听见公司的一些人在讨论。

    “明天他们家又有新款出现，听说这是JK设计师花费了好大心血完成的作品，算是一种对前段时间舆论的一种致歉态度。”

    “先不管他们家是不是挂牌生产，光看他们的设计，实在太完美了，几乎每一款上市后，很快都会成为一种潮流，被人追捧。”

    “说是记者招待会，解释之前的事，实际上就是在为他们的新品衣服做宣传。”

    “这个手段正高明，一举两得。”

    “你们买吗？”

    “如果他们公司能证明不是挂牌生产的话，肯定买。”

    她们后面说了什么，沈宛白没有再听下去。

    看来贺泽枫说的没错，只要动摇了这个品牌的信誉，对其他公司的工行来说，就是机会。

    不管简安然的公司品牌影响力有多大，她都要想办法对付。

    的确是因为个人恩怨，可她也实在看不惯简安然欺骗消费者的行为。

    下班后，沈宛白先去了医院看望温婉，之后才回去。

    家里的佣人还没来得及离开，提前帮她做好了晚餐。

    贺泽枫果然没有回来，也没有发消息给她，估计还在忙。

    沈宛白吃过饭洗澡，待在书房里继续调查简安然公司资料，以及留意工厂和小刘那里的情况。

    房间里非常安静，偶尔传来她敲键盘和滚动鼠标的声音。

    沈宛白以前都是一个人住，没什么感觉，可是现在，她忽然觉得家里空荡荡的。

    就算佣人们在楼下，可是贺泽枫不在这里的话，她觉得好孤独。

    沈宛白连找资料的心情都没有，看了眼时间，已经很晚，就直接去睡觉了。

    不过，她本来就想在他房间里躺以会，虽然他人不在，稍微问一下他身上好闻的气息总可以吧。

    可是，沈宛白一不小心在他的床上睡着了。

    等她醒过来的时候，发现天早就亮了，而且，她还是靠在贺泽枫的怀里。

    她稍微一动，贺泽枫就睁开了眼睛。

    “醒了？”他早上的声音有些沙哑低沉，依旧好听。

    “嗯，你早就醒了？”

    “没睡，只是闭上眼睛小憩。”

    “一晚上都没睡啊？那你要不要赶紧补觉。”

    沈宛白惊了，连忙从他怀里坐起来。

    “暂时不困，时间差不多了，正好可以准备去参加记者招待会。”

    贺泽枫也起床，直接去洗漱换衣服。

    沈宛白看了眼时间，这个时候去，正好可以选一个靠前面的位置。

    “万一被发现了怎么办？简安然肯定会把我给赶出去。”

    贺泽枫洗漱好后，从浴室里走出来，一边扣衬衫扣子，一边淡然的回答她：“那就不让她看见。”

    其实沈宛白知道自己是在瞎操心，既然贺泽枫都说了要带她去看，自然做好了十足的准备，她跟着去就行了。

    贺泽枫开车，沈宛白在副驾座低头刷着微博。

    还没开始呢，网络上的各大时尚博主就已经开始关注了。

    “这个JK到底什么来头，虽说他们团队公关能力很厉害，颠倒黑白也是，可JK一个人就可以撑起半边天啊，总觉得想要对付简安然的公司，先把这个麻烦的家伙解决了才行。”

    沈宛白的手指敲了敲手机屏幕上，关于JK的各种赞扬的帖子。

    可是她又陷入了矛盾中，自言自语：“但我因为私人恩怨，就对付JK的话，那我就成了和简安然一样不择手段的人了，头疼啊头疼。”

    “行了，别疼了，你要是在头疼下去，我可就要心疼了。”

    贺泽枫这看似随意的一句话，却逗的沈宛白扬起了嘴角。

    “你什么时候变的这么油嘴滑舌了？这些花言巧语可都是渣男的套路啊。”

    “如果能让你开心，渣男就渣男吧，反正我也只渣你一个，无碍。”

    沈宛白表面嫌弃他，心里早就乐开了花。

    他们两个人很轻松的聊了一路，抵达目的地之后，贺泽枫并没有带着沈宛白从正门进去，而且不知道从哪里弄到了员工证，从旁边的员工通道混进了后台。

    “这样不太好吧，我也就算了，你这样进去，肯定会被发现的啊。”

    沈宛白把他拉到没人的地方，东张西望的朝周围看去，和做贼似的。

