
　　在永泽投入完积分之后，他感觉自己来到了一个白茫茫，什么都没有的空间之中。

　　他感觉这应该是系统模拟出的精神世界。

　　但是永泽什么也不能做，他只能感知到自己身体的情况。

　　甚至他连身体也无法控制，只能感知到自己在自动进行着湿骨林仙人模式的修行。

　　“还得是系统，加点也太可靠了。”

　　永泽已经能感知到布满在这个空间的自然能量了。

　　这是一个夸张的速度，感知自然能量是修行仙人模式成功的第一步。

　　很快，永泽又感知到，自己的身体正在吸收游荡在外的自然能量。。

　　当然，永泽知道这都是虚幻的，只是模拟，实际上他的本体并没有吸收自然能量。

　　就在永泽以为要开始合成仙人查克拉的时候，他清醒了过来，回到了现实空间。

　　永泽立马再次打开面板，这次永泽直接砸了四万积分。

　　还是一样的虚幻空间，不过这次，系统又弹出了新的消息

　　【是否建立新存档，或者进入模拟一】

　　永泽试了一下，居然还能重命名，他把模拟一改成了湿骨林仙术一。

　　永泽想了想，还是进入了上一次的进度。

　　加上之前的一万，这个存档一共投入了五万积分，他看看能模拟到什么境界。

　　很快，那种感知自然能量，不断吸入体内的感觉又来了，在吸入的自然能量大到一定量的时候，新的变化来了。

　　永泽感知到他的查克拉和身体自然能量达到了某种平衡，开始融合了。

　　一种全新的查克拉出现在了永泽的身上，永泽能感知到那种查克拉的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　和普通的查克拉相比,仙人查克拉已经是质的提升。

　　而且他还感知到自己身上有了其他比较特殊的能力，比如他的恢复力暴涨,同时掌握了一只新的仙术。

　　他可以让查克拉转化成一种强腐蚀性的酸液。

　　毫无疑问,这些都是蛞蝓仙人的能力。

　　到这里,他已经算是掌握了湿骨林的仙人模式。

　　不过也就到这里了，很快永泽又回到了现实世界。

　　“真是一个烧积分的东西。”永泽揉了揉额头。

　　光是模拟一个仙人模式,初步学会就花费了整整五万积分。

　　要知道，模拟可是有标花费积分较少的。

　　可想而知，如果直接花费仙人模式多么夸张的积分,可能仅仅是学会，就需要二十万以上的积分了。

　　得永泽领两个月的积分才够。

　　而这只是学会，加强的积分相比更是一个天文数字。

　　不过也是一分钱一分货，系统加点必是极品,模拟过程中他没有感觉有任何身体的异化，妥妥的完美仙人模式。

　　接下来永泽没有继续往湿骨林仙人模式投入积分，也没有进行其他仙人模式的模拟。

　　他需要好好消化一番今天的感受。

　　虽然不是在真正的身体上进行的,空间环境也是模拟的，但是他是切实感受到了那种感觉。

　　这次模拟让永泽萌生了一个大胆想法,某种意义上,挑战任务也算是一次模拟。

　　不过那个模拟十分真实,真实到和现实世界一模一样。

　　每一个人都有着自己的行为思维,而不是靠着指令行动的假人，那不是真实世界是什么。

　　永泽严重怀疑系统忽悠自己,可能那根本不是幻境，他每一次进去的都是一个平行世界。

　　以往永泽觉得进入一次挑战很贵,第一次免费,后面每一次失败，再进入都是四万两千积分。

　　但是他想了一下自己这一下模拟修炼就花了五万积分,好像进入一次的费用也不是很高。

　　进入挑战世界之后,系统会帮他制造一个和他一模一样的身体,那个身体的任何变化都不会影响到本体。

　　这就代表了他可以随便的拿自己进行实验啊！

　　模拟空间虽然能让他模拟的学会,但是又不能进行战斗。

　　而在挑战任务里，他可以利用在模拟空间学的来速成仙人模式,然后在挑战任务里试验仙人模式的各种能力,寻找自己仙人模式的灵感。

　　永泽感觉自己领悟了挑战任务的新作用。

　　不过可惜的是,目前他手里没那么多积分。

　　刚学会的那种仙人模式可打不了第四次忍界大战,起码把仙人模式模拟到柱间那种境界吧。

　　到时候应该可以和六道带土六道斑碰一碰。

　　目前一个星期能够领取的积分是两万四千，再加上一些零散积分，大概两个星期就能凑个五万积分。

　　永泽准备等把一个月的积分全砸到模拟上面,到时候莽一波挑战任务。

　　能直接通关自然好，可以拿千手扉间的融合度，走上他的禁术大师之路。

　　不能通关就当实验仙人模式，顺便和六道级别的敌人练手。

　　……………………

　　枇杷十藏已经离开水之国有一段时间了。

　　因为把这些年做任务的钱都带出来了，再加上汤之国是个小国，除了个别服务，生活消费比较低，枇杷十藏过的是十分滋润。

　　汤之国的温泉可是名扬忍界，加上国内又十分和平，不少忍界的贵族以及一些有钱人喜欢到汤之国度假。

　　枇杷十藏这些日子也过足了瘾，泡着温泉，还有裹着浴袍的软妹帮忙按摩。

　　以前在雾隐村哪有享受过这种服务。

　　不过天天这样过着，枇杷十藏却总有一种空虚感。

　　这天，枇杷十藏像往常一样走入了温泉店内。

　　他是至尊会员了，所以枇杷十藏直接扛着斩首大刀进去也没有服务员管。

　　枇杷十藏不喜欢和别人一起泡温泉，所以他要的的小型单间。

　　今天枇杷十藏没有叫人来服务，只是静静风泡在温泉里，闭上眼睛。

　　明明是身处炽热都温泉内，但是枇杷十藏没有感觉到温暖，只感觉一阵阵空虚和无聊。

　　现在枇杷十藏甚至希望出现两个来抓他的水之国暗部，好让他揍一顿爽快一下。

　　“先生，你不能进入，这是会员的私人包厢……”

　　突然，枇杷十藏听到店中出现了一阵吵闹声，似乎有人想强闯包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第305章 花出去的积分才有价值免费阅读。https://xs.23sk.com 