    第6章 赔五块，戏中戏

    “不是。”

    “我一个厨子，偷许大茂家的鸡，这不是笑话吗？”

    何雨柱瞪眼说道。

    直接否认了。

    他是需要这么抻一抻的。

    最后该怎么做，他心里有数。

    现在这么做，他也是一样心里有数。

    承认偷鸡是肯定的，但是，在此之前，总得要狡辩一下。

    这才会显得更真实。

    “那你这鸡是哪里来的？”

    三大爷追问。

    “我买的。”

    “哪里买的？”

    “朝阳市场买的。”

    “这就不可能。”

    三大爷心思细密，精于算计，听到这话，马上就抓住了漏洞：“无论是从厂里，还是从咱们院里，到朝阳市场，这一来一回起码需要一个小时，你没这时间哪！”

    “除非这鸡是你从厂里顺的。”

    三大爷露出了坏笑。

    这个坏笑，代表三大爷给何雨柱挖了个坑。

    就看何雨柱跳不跳了。

    何雨柱要是一时糊涂，或者一个没注意，跳了。

    那就有他好受的了。

    同样都是偷鸡，偷许大茂的，和偷厂子里的，性质完全不一样。

    偷私人家的鸡，最多不过是赔人家几个钱了事儿。

    要是偷厂子里的鸡，问题可就异常严重了。

    这是会被批斗的！

    工作更是不保。

    “我说三大爷，你可别乱说，我何雨柱啥时候拿过厂子里的东西了？”

    何雨柱并不傻，反而也是个精明人，当即反驳道。

    “你还没拿厂子里的东西？”

    “你要是没拿厂子里的东西，秦寡妇和她的孩子，能过的这么滋润吗？”

    “你每天拎回来的那些盒饭，真当我们是眼瞎，没看见吗？”

    周围的人，听到何雨柱说话，纷纷议论了起来。

    他们说的，自然全都是真的。

    正所谓众口铄金。

    这么多人说说道道，指指点点，一时间，形势对何雨柱就颇为不利。

    连带着，秦寡妇，包括贾张氏，脸面上也都有些挂不住。

    但又无话反驳。

    林阳听着人们的议论，不由得笑了。

    他很清楚，人们的议论是对的。

    这正应了那句话儿，群众的眼睛是雪亮的。

    这半只鸡，毫无疑问，就是从厂子里的食堂里拿回来的。

    拿回来的目的，就在于要保护棒埂。

    何雨柱的目的，是让自己给棒埂背锅。

    只是他没想到，会被自己给严词拒绝。

    无奈之下，何雨柱这才不得已，只好自己亲自出头，来给棒埂背锅了。

    他是想要讨好秦淮如。

    “你这就是自作自受。”

    林阳心里淡漠地想道。

    他就打定了主意，不说任何一句话，就只这么冷眼旁观，看着这一切发生。

    再看着这一切结束。

    尽管事情闹得很被动了，只管如此发展下去，对何雨柱越来越不利。

    但是，这依旧是没问题。

    只要是还有一大爷易中海坐镇，他就是会给何雨柱开脱的。

    要是他不行，他还可以暗中叫人跑后院去，叫聋老太太。

    他和聋老太太都是很宠何雨柱的。

    “行了行了！”

    “别扯那些个有的没的，今天开会，主要的议题，是问清楚许大茂家鸡被偷的事情。”

    一大爷见风头对何雨柱不利，他就把两只大手给抬起来，向下压了压，连忙把话题给纠正了过来。

    “傻柱儿，你要是偷了许大茂家的鸡，你就陪人家几个钱，都在一个院里生活，多点少点能有啥？”

    一大爷开始劝告何雨柱，话里的意思，其实就是在说，你还是承认偷了许大茂家鸡好。

    这事儿随便就能解决。

    何雨柱听懂了这层意思，他又看向秦淮如，秦淮如略微地点了点头。

    何雨柱不再犹豫，眼见时机差不多了，他拍了拍手，点头承认道：“是，一大爷，许大茂家那只鸡，是我偷的！”

    “傻柱儿，果然是你偷了我家鸡。”

    许大茂恼怒之下，作势就要冲过来，殴打何雨柱。

    还是娄小娥反应快，一把拉住了许大茂，看向何雨柱道：“那就赔钱。”

    她是不会让许大茂跟何雨柱撕打的，许大茂不是何雨柱的对手，撕打起来，不过是自取其辱。

    “那就按市场价，傻柱儿赔给许大茂两块钱。”

    一大爷心里偏向何雨柱，希望赶紧把这件事情了结，当即就以不容置疑的口吻说道。

    “不行。傻柱儿他必须赔我五块钱。”

    许大茂不满意，直接说道。

    “五块钱？许大茂你怎么不去抢？”

    秦淮如坐不住了，马上就讥讽道。

    五块钱，足够让她家吃上大半个月的馒头了。

    要知道，在这个时候，个人每月的收入，低于五块钱，才会有救济发放。

    也就是说，如果是省吃俭用，一个人每月的消费，是可以用五块钱勉强解决的。

    由此也是可知，这五块钱，对于此时的人们，到底具有着怎样的意义。

    就说这五块钱是巨款，也不为过。

    “许大茂，你不要狮子大张嘴。你那一只鸡，哪里就值五块钱了？”

    一大爷也是看不下去了，作色质问道。

    “一大爷，单说一只鸡，的确是不值五块钱。但是，我那鸡是下蛋鸡，鸡蛋钱应该也得赔。”

    许大茂瞪眼说道。

    “是是是，你们两口子，的确是该好好考虑下蛋的问题了。”

    傻柱接过话来，直接是说道。

    这话无疑就很毒了。

    尤其是对于娄小娥而言，简直就可说是诛心。

    娄小娥跟许大茂结婚也有些时间了，然而，一直没生孩子。

    为此，娄小娥很不受许大茂妈的待见。

    院子里的人，也是在背后议论，认为娄小娥就是只不下蛋的鸡。

    娄小娥认为这应该不是自己的问题，然而，许大茂是绝对不会去医院检查的。

    她又说不了什么，只能是苦在心里。

    此时，听到何雨柱说出这句话，娄小娥直接是气得差点儿吐血。

    “你……你侮辱人！”

    娄小娥脸色都变了，指着何雨柱，恨不得打烂他的那张臭嘴。

    “行了，不就是五块钱吗？哥们儿赔你们就是了。”

    何雨柱过了嘴瘾，也是不愿意在人前继续掰扯不清，很痛快地答应了赔钱。

    “那就这么办。”

    一大爷也认为赔五块钱太多，但是，既然何雨柱自己愿意了，他也是不好再说什么，这么说了一句，起身离开。

    大家也是各自散去。

    林阳宛若局外人般不声不响地看了一场戏，然后也是离开。

    “这真是一场戏中戏。”

    走在回去的路上，林阳想道。

    (本章完)

