    两人玩闹了一会，叶安然脸红的不行，索性直接扭过头去，不看这货。

    下课铃声响起。

    高三七班众人纷纷围了上来，将秦越和叶安然团团围住，嘴里嘿嘿嘿的发笑。

    秦越见状，立马感觉自己起了一声鸡皮疙瘩，要多吓人就有多吓人。

    他咳嗽了一声，看着众人道：

    “咳咳，大家有事吗，有事启奏，无事退朝。”

    薛小勇搓了搓手，嘿嘿一笑：

    “越哥，可以啊，直接超过咱嫂子成为年级第一，您老是真的强。”

    “对对对，有啥学习经验没有，越哥，给我来一打。”

    “没错，我也不期望跟您一样厉害，要是有您七八成的实力，我就满足了。”

    “对对对………”

    “……………”

    “………”

    好家伙！

    听着众人七嘴八舌的议论，秦越算是听明白了。

    这些家伙下课把他围住，一个个都是来找他问学习方法的。

    毕竟，从一介倒数第一，直接逆袭成为年级第一。

    这跨度，谁他么敢信！？

    小说也没有这么写的吧！

    不过，众人的问题却是让秦越有些犯难。

    他的学习经验？

    有个锤子的经验，他总不能说自己就是靠系统的吧。

    这要是说出去，非得被切片了不行。

    秦越咳嗽了一声，看着众人环视一周，然后说道：

    “你们…真的想知道学习经验？”

    众人：“嗯嗯嗯（?д?）”

    一个个如同小鸡啄米般点头。

    秦越笑呵呵的道：

    “其实吧，学习说简单也不简单，说难也不难。

    目前高三，最主要的就是要打好基础。

    不要忙着做题，把你们的课本好好的从头到尾看一遍，所有的公式概念搞清，然后再刷题！”

    秦越虽然不知道什么学习方法。

    但他前世听这些所谓的方法论鸡汤听的太多了。

    随便说一声都可以让众人受益无穷。

    当然了，这些方法有没有用，秦越不知道。

    不过…

    他猜应该是有用的吧！

    反正至少无害！

    众人听到秦越的传授，一个个激动的说不出来话，一个劲的点头。

    乖乖！

    这就是绝世秘籍啊，有了这些方法，下一个年级第一还不是自己！？

    就像是东方不败拿到了葵花宝典那么开心！

    一个个发出嘿嘿嘿的笑容：

    “嘿嘿嘿，谢谢越哥传授！”

    …………

    一天的课程很快就结束了！

    傍晚，放学！

    苏北一中的放学铃声响起，很快，全校各个班级都开始组织放学。

    “走啦走啦，别看了。”

    都已经放学了还学。

    学个锤子哦！

    秦越收拾好书包，笑呵呵的拉着一旁看书的叶安然。

    “噢～”

    叶安然应了一声，很快的就收拾好了书包，准备离开。

    路上，叶安然的脸色有些奇怪，一直低着头，脸色有些羞红，不怎么说话。

    不知道这小妮子在想些什么。

    秦越时不时的瞥她一眼，只不过这小妮子想事情想的太入神了，根本没注意到秦越的目光。

    很快，两人走到了那天经过的小树林。

    叶安然忽然抬起了头，看向了秦越。

    “怎么了？”

    秦越有些疑惑的看着叶安然，这神色表情，怎么…感觉有点怪？

    叶安然站住了身子，两只手背在后面，有些扭捏，脸色通红：

    “去…去小树林吧。”

    叶安然蚊若游丝的声音在秦越的耳边响起。

    他先是愣了一下，没反应过来叶安然这是什么意思。

    “去…去那干嘛？”

    叶安然迟疑了片刻，咳嗽了两声道：

    “咳咳…奖…奖励啊。”

    对于秦越今天白天所说的奖励，叶安然倒是放在了心上。

    毕竟，秦越描绘出来的自己实在是太辛苦了。

    女生最怕的是什么？

    就是让她们感动！

    当然了，这种感动并不是像舔狗一样一厢情愿的感动，而是一种双向奔赴。

    两个人为了他们的未来所做的一切。

    如果只是单方面的喜欢，最后成了舔狗，那么最终必将一无所得！

    说完，叶安然也不理秦越，直接一步踏出，走进了小树林。

    站在她后边的秦越像是想到了什么一样，脸上露出一丝难以置信的神色。

    靠！

    我真就随便一说，这小妮子还当真了？

    他只是随便卖卖惨，博取一波同情。

    没想到，叶安然信了！

    还真的要给他奖励。

    这么……嗨皮的吗！！

    顿时，秦越的一颗心开始躁动了起来，不停的上下乱窜，就像是吃了情药一样，脸上也红润了起来。

    果然，亲吻只有第一次和无数次。

    古人诚不欺我！

    这样的好事秦越自然不会拒绝。

    他笑吟吟的快步跟了上去，嘴里还在不停的说道：

    “亲爱的小娘子，慢点啊，等等西门大官人呐！”

    秦越跑了几步，算是跟上了叶安然的步伐。

    两人再度走到了上次的那个地方。

    同样的地点，同样的人，只不过就是时间不一样。

    秦越靠在一颗大树上，叶安然站在他的对面，就像是被壁咚一样。

    秦越抚了抚叶安然的秀发，几缕秀发随风飘荡，带来阵阵的香气。

    秦越微微一笑：

    “什么时候开始啊，我亲爱的叶安然小姐。”

    听到开始两个字，叶安然腾的一下羞红了脸。

    她咽了咽口水，干咳了一声道：

    “你…你先弯腰。”

    “嘻嘻，好嘞。”

    秦越弯下腰，然后叶安然捂住他的眼睛。

    白皙的小手放在秦越的眼睛上，她的小脸蛋顿时彤红彤红的。

    叶安然深吸了一口气，然后在秦越的嘴唇蜻蜓点水般亲了一口。

    亲完，她就立刻放下了自己的手。

    和秦越双目对视，眼神中既有无限的柔情，又有一些不好意思。

    “咳咳，没…没伸舌头，不…不算接吻的，对…对吧。”

    上次秦越说的，她还记在心里。

    仿佛是为了说服自己，叶安然又重复了一遍。

    当然了，也只是为了说服自己罢了。

    秦越揉了揉她的小脑袋，轻轻的“嗯”了一声，然后柔声说道：

    “对，没错！”

    “好了，时间不早了，咱们快点回去吧。”

    “好！”

    叶安然嗯了一声，然后低着头，跟在秦越的身后，像一个小尾巴一样。

    【作者题外话】：跪求大家银票一定要投在最新的一章！！

