
　　随着镇天城——灭，这边再次发生变故。

　　外界得知消息之后，也是再次掀起了不小的风波。

　　诸天楼在第一时间公布了一些信息。

　　其中最关键的一条信息。

　　便是提到了罗修用了未知手段，实力爆发之下，在镇天城的城门口位置，连续击杀了两位不空境。

　　而外界对于罗修的认知。

　　还停留在，他撑天了也就是一个准万古境的小修士层面上。

　　前不久才突破无始境，就算是修炼速度逆天，现在撑天了也就是准万古吧？

　　一个准万古的小修士。

　　越级杀不空？

　　还是连杀两位？

　　你特娘的开玩笑呢？

　　然而事实上，这真的不是开玩笑。

　　诸天楼也不会拿这种事情开玩笑。

　　其中也有关键的信息，那就是用了一种不知名的未知手段，突然实力爆发之下，杀了两位不空。

　　什么手段。

　　如此逆天？

　　毕竟就算是再厉害的手段，本不该是一个准万古能掌握的才对！

　　不然的话，一个准万古拿到一件宝物什么的就能爆发恐怖的实力，越级杀不空，岂不是随随便便了？

　　哪有这么容易！

　　各界维度的强者，接连不断的通过各种手段，给诸天楼传讯，想要探寻具体的情况。

　　很快。

　　诸天楼也都给出了回复。

　　罗修击杀两位不空境强者的时候，身上瞬间爆发出一股强大的力量，维持的时间非常短，并且是以袭杀的方式出手，并非是正面搏杀。

　　而罗修在击杀了两位不空境之后，似乎自身也受到了反噬。

　　并且罗修似乎还掌握了特殊的手段，如同失踪了似的，消失在镇天城中了。

　　如今。

　　先是因为杀了很多湮灭兽，三灵临死前爆发的一件至尊宝物，大规模的秒杀了一大批湮灭兽，激怒了灭灵出现，导致镇天城封禁大阵开启。

　　结果封禁大阵刚解开不久，又因为罗修击杀不空境，再次引出灭灵，且连续触怒灭灵出现，让灭灵震怒，连续不断的出现了很多灭灵，导致了如今还身处于城中的各界维度强者，危机重重！

　　镇天城的封禁大阵，此刻是开启的状态，谁也没法出去。M.23sk.com

　　城中到处都是灭灵的踪迹，躲都没多少地方能躲。

　　如今殒落的不空境数量，都已经有十位之多了，继续这样下去，还不知道要死多少，最终封禁大阵解开的时候，不空境还能有几人存活？

　　五维世界这边。

　　坐镇在生死界威慑诸天维度的古祖至尊，也在第一时间听说了各种消息。

　　“真是一个能搞事的家伙啊，始祖家族那老东西临死前，应该没看到这些场景吧？”古祖至尊无语至极。

　　刚来生死界，就接连搞事情，此前要不是他出手，祖灵维度的一位至尊，这时候早就抵达镇天城——灭了。

　　而现在。

　　一批不空境被困在城中，危险极大，这一波有可能坑死将近二十位不空境，够狠的！

　　而现在的问题是。

　　罗修毕竟是五维世界的出身。

　　现在他来一个失踪，别人轻易找不到他。

　　那么各界维度的某些不要脸的家伙，可能会直接来五维世界这边逼宫了。

　　……

　　这时候。

　　镇天城——灭，外面也在大战。

　　太祖家族这边诸多强者，与古祖家族的不空境强者联手，围攻一尊祖魔维度的强者。

　　这尊祖魔强者很恐怖，战力强悍的一批，双手凝结一道印法，瞬间将三位围攻他的不空境都给震飞，两个人都吐血。

　　这位，已经接近不空境第八重了，围攻他的这些不空境，虽然人多，但没有一个修为能与他之比肩的。

　　不过，他纵然强悍，依旧还是不空境这个层次的，就算厉害，也厉害的有限，在人数占据优势的围攻之下，也是接连受伤，怒吼连连。

　　当然了。

　　太祖家族这边，也付出不小代价。

　　为了重创这位祖魔维度的强者，一位不空境强者的脑袋都被锤爆了，差点当场毙命。

　　“五维世界的人族，你们麻烦大了，居然妄想坑杀各界强者，至尊必然会降临，不会放过你们！”

　　这尊祖魔强者怒吼咆哮，因为他知道，自己大概是没法杀出去了。

　　“受死吧你！”

　　太古长老一步踏出，手中的剑，刺入这尊祖魔强者的眉心。

　　“杀了人赶紧走，事情闹大了，恐怕至尊快要降临了！”

　　“罗修怎么办？”

　　“这时候还特么关心他做什么？那小子这么能折腾，估计活的比我们都还活蹦乱跳，与其操心他，还不如考虑考虑咱们自己能不能活着回去！”

　　太古长老无语至极。

　　他算是明白了。

　　当初太青山让他暗中跟随保护罗修当护道者的时候，这个任务就特娘的是一个坑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4742章 这就是个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 