    

    而这次刚好逮到了吴景秀带着芯片从香江回来。

    因为大家都知道他们是夫妻，所以都非常识趣，没防范之心，反而还特意避让给了独处空间。

    哪曾想，这人过来就说了句“臭婊～子，敢搞破鞋”几个字，然后抡起拳头巴掌就直接发难。

    恶语相加，拳脚相向。

    吴景秀一个女人又在骤不及防之下，根本不是对手，三下两下就被打倒在地，痛地蜷缩成一团。

    要不是大家反应及时，根据他们的猜测，后果不敢想象。

    “这人也是个狠角，我仔细看了下伤口，都往要害部门招呼，要不是吴景秀蜷缩一团死死护住脑袋，估计出事了。”

    李光洁在部队干过很多年，对伤口的判断，已经不亚于一些专业的法医。

    “报警了吗？”

    “这，这嫂子不让报警，说已经丢人现眼了，不想事态进一步扩大，闹得满城风雨。”看着自己老板不满的眼神，李光洁顿时觉得难为情。

    “那你先送吴景秀去医院。”林义看到在那里发呆的吴景秀，第一感觉就是这女人被打傻了一样。

    “吴景秀死活不去。”

    得，又是一个难题。

    看到李光洁又是一副不知道怎么办的样子，林义直接瞪了他一眼，然后走到两姐妹面前：“你们先去医院。”

    然后也没管她们的态度如何，侧头对身边的蒋华说：“安排几人送过去，对医生说来次全身检查，所有费用公司报销，去吧。”

    听到林义这话，吴芳芳感激地看了林义一眼，然后配合着蒋华几人，硬生生把吴景秀拽拉到了面包车上。

    不过刚才还死活不去医院的吴景秀，一到车上就对跟过来的林义说：“帮我报警！”

    眼神里绝望与坚强，口气也斩钉截铁。

    “你确定吗？”本来也想进车的林义脚步一缓，对视着她，严肃地问。

    这年头都流行家丑不可外扬，夫妻打架根本就是家常便饭，很少有报警的，或者说在平常老百姓的心底里，根本就没这个意识。

    “确定，”这两个字，吴景秀是咬牙彻齿说的。

    林义缓缓点头，等面包车离开公司的时候，对李光洁说：“这人是闯进来的，还是按公司流程进来的？”

    “尾随吴景秀进来的。”对自家老板的话，李光洁是有点摸不着头脑。

    因为这人大家都认识，不存在闯啊。

    “嗯？”林义眼睛睁大几分，瞅着他。

    “哦，哦，是闯进来的，没按公司流程：申请预约、签字、放行的程序进来，就是闯进来的。”看到林义的不满又加了几分，李光洁一拍脑袋，终于反应过来了。

    “我们是高科技公司对吧。”林义看到他领悟了自己的意思，才继续说：

    “高科技公司核心技术多，商业秘密多。你说他在外面蹲了这久，现在突然又强闯进来，这是为什么？又该怎么对派出所的人说？”

    看着林义说的慢条斯理，李光洁的人却是一顿，心里打颤，此刻他明白了：为什么人家年纪轻轻就有一份偌大家业了，心思够诡异。

    这大概就是读书人的心狠手辣吧，不动则若无其事。笑呵呵地，动则往死里整。

    虽说心里发寒归发寒。但李光洁也不含糊，知道是讨好老板的时候：

    “蹲那么久是在望风，闯进来是觊觎公司高科技的秘密，而对吴景秀动手是因为她携带有核心芯片，准备强抢。”

    “呵～，要是有人问你怎么一下就冲进来了呢？”林义意味深长地看着他。

    “这，”李光洁又拍了下脑袋，把头凑近，低声说：“他和值班门卫互相勾结。”

    “有证据吗。”林义也是看了他一眼，没想到这也是个不好相与的角色。

    “烟酒算贿赂，算勾结吗，不够还可以…”李光洁又低声询问。

    “我不知道，你看着办吧。没办好，你就向关哥交代吧。”林义突然有了一种心思，得把这人还给关平才行。

    不堪大用，这是给他的评价。

    并不是说，林义因为这人会揣摩自己的心思，而觉得其人卑鄙。世界上卑鄙的人多了去了，谁在乎。

    林义之所以要这样做，还做的这么绝，是因为他愤怒了。公司门卫竟然敢不按照程序随意放人进来，而公司内部的人却没有防范之心。

    这才是气愤的根本所在。

    他准备杀鸡儆猴，不搞点动静、搞点绝佳理由，怎么好随意开刀，不是让心寒么。

    “那报警了？”李光洁看了不远处还按在地上的孙卫军一眼，眼里没有同情，只是觉得这人够倒霉。

    “报警吧。”林义点了点头，转身就走。

    “还有…”不过走了几步，又转过身看着李光洁，说了句：“报警之前，统一下口径最好。处理完后，来我办公室。”

    这年头报警是件大事，不过那头听到是步步高电子的时候，却没有含糊。

    来得很快，不仅孙卫军被带走了，还带走了一个值班的门卫。

    看到这一幕，公司的人立即傻眼了，纷纷私语，问这是怎么回事？

    对这一幕，林义早有预料，只是通过百叶窗，看着众生相，心里却出奇地平静。

    他明白的很，这次报警对门卫来说，最多是拘留、询问，不会有实际的伤害。他只不过是林义打算祭旗的一棋子而已。

    今天被带出了公司的门，却永远不再是公司的人了。

    这年头不是国企，又没“劳动法”需要遵守，只要理由合情合理，大家为了自己的饭碗，绝对不会有任何同情心。

    相反，会更加珍惜手里的这份工作。

    下午四点过，吴景秀姐妹和蒋华等人从医院回来了。

    “做了全身检查。没什么大的问题，就是些皮下组织受伤和一些软骨受损，还有轻微脑震荡。开了些外敷内用的药，医生说过段时间就没事了。”说着，蒋华递过一份鉴定书。

    稍微看了眼，林义就把它退回给对面的女人：“把李光洁给我叫来，我有话对你们说。”

    等到两人坐在对面后，林义就那样看着他们，态度逐渐变冷：“当时设置门卫这个岗位的时候，我是怎么强调的，李光洁你给我说说。”

    听到被点名，感受逐渐凝重的气氛，又看了眼旁边一样静默的蒋华，有点不安地开口：“外来人等，一律不许入内；预约的人，需要按公司流程方可入内…”

    “你既然知道，那我问你，为什么孙卫军可以一而再再而三的进来询问吴景秀情况？嗯？为什么还可以到里面打人？”

    李光洁沉默不语，只觉得林义在小题大做。

    “你不说是吧，行，我替你说，又没什么大不了的，丈夫进来问问妻子情况是人之常情。是不是这么想的？”

    “老板…”李光洁就是这么想的，他的思想还在人情世故上。

    “放肆。”林义看到他还想反驳，直接重重拍了下办公桌，凌厉地逼向他：

    “今天公司就一百多人，不觉得咋了。要是公司以后几千上万人，是不是每个人的亲属都可以随便进来？”

    “你们把公司当什么了？菜市场啊？如果当菜市场，你可以走人了。”

    林义的声音一声大过一声，后来楼下的人都可以听见。

    不过他是故意这样的，以前一直是个老好人形象。在普通员工眼里没什么威信，说过的话不是太当回事，很多人都还按照自己的人情世故思想去判断和做事。

    搁以前这也没错。

    但现在不同了，步步高电子眼看崛起在际，无规矩不成方圆，今天有把柄不用，那不白瞎么。

    看到林义突然的爆发，李光洁张口望着他，茫然不知所措。他只知道一点，今天的事情大发了。

    把李光洁吼了一顿，林义又把目光对向蒋华：“亏你还是部队出来的，保密觉悟也这么差。”

    “今天孙卫军可以仗着自己是别人的丈夫进来公司打人，那明天是不是别人也可以找理由进来盗窃公司机密？”

    “什么是高科技公司？如果没有了技术核心，核心技术保密不了，还是高科技公司吗？还有人会认可吗？

    今天公司刚起步，就vcd控制系统值钱，你们就这么疏忽大意，那以后商业秘密多了，该怎么办？…”

    蒋华一开始看到林义训斥李光洁，就知道自己肯定不能善了，但是当林义说出这番话后。

    心里顿时毛骨悚然，才知道问题多么严重。

    “我认罚。”干脆利落，她也算明白林义了，大事情面前绝对不会有侥幸的可能，更何况她心服口服。

    “我错了，我也认罚。”看到林义又把视线转向自己，李光洁此时还哪有什么脾气。

    他也是部队出身的，自然知道老板刚才的话不假。

    瞅着两人，目光不断巡视，良久才坐下，重新开口：

    “孙卫军怎么会在外面听到风言风语的我不管，但是公司内部有人敢嚼舌根、敢把公司的事情到外面当茶余后饭，那别怪我不客气了。

    今天他们可以把吴景秀去深圳、去特区的事情宣传得沸沸扬扬，那以后公司可就浑身是漏洞的塞子了，还怎么保密？”

    “回头把这些人给我找出来，然后开了。其他没签过保密协议书和竞业协议书的，都给我签一份，不要怕麻烦。”

    “好，”看到林义后头的话是平静地语气，蒋华紧张的心，一下松弛不少。

    而李光洁也是赶忙点头        

