    宇智波鼬知道小南刚刚用掉了很多符箓，她是被卫宫切嗣攻击的主要对象。

    只是不知道这种程度相较于她的积累来说占比多少。

    但现在看来，小南似乎已经没有把握再单独面对他。

    这是个好消息。

    不过，也不排除小南在故意麻痹他。

    宇智波鼬的脑海中闪过了诸多算计，但是最终什么也没有说，就好像默认听从小南的话一样。

    罗杰也回过神来。

    是啊，切嗣又还没有死，切嗣的梦想也还没有结束。

    只是输掉了一场大冒险。

    至于说同盟......

    罗杰盯着小南和宇智波鼬，看着他们两个人穿着同样的衣服，忽然开口问道：

    “你们两个，是同伴吗？”

    问的不是同盟，而是同伴。

    “曾经是。”小南那淡金色的眼瞳中似乎是闪过一丝愤怒，但很快平息，只是用平静的语气说道，“但现在不是了，因为他背叛了我们。”

    “真的吗？”罗杰看向宇智波鼬。

    宇智波鼬没有说话，其实就是默认。

    “我相信，真正互相理解的同伴，即便目标不一样，性格不一样，身份不一样，也依然是同伴。”罗杰的脸上忽然带着他那标志性的笑容，两撇黑色的胡子翘起来，“要和我同盟也不是不行，不过，我想要知道你们的故事，还要有酒有肉吃。”

    在明白了卫宫切嗣并不是彻底的死亡后，罗杰的注意力很快放在了自己新的冒险上面。

    也就是认识新的有趣的人，经历新的冒险。

    “可以。”小南只是略微思考，就同意下来。

    她已经有些了解罗杰的性格，相较于其余的会员来说无疑更值得信赖，最重要的是，若是罗杰不肯加入，她与宇智波鼬的同盟恐怕也难以持续下去。

    而现在——

    小南抬起头看着不远处的巨大触手怪。

    他们现在有三个人，那边的会员......是不是有机会再淘汰掉几个？

    无论是小南和卫宫切嗣之间的战斗，还是说罗杰和大蛇丸之间的战斗，虽然声势浩大，可都是在命运舞台之中战斗的。

    但是这一边，因为caster吉尔始终是隐藏起来的状态，没有人能够启动对他的命运舞台。

    等于说，这边的战斗是直接暴露在所有市民的视线中。

    城市之中，骚乱在逐步的扩散。

    人们从街道、办公大楼、超市、居所等等各种地方出来，仰着头看着高空中的几个人。

    虽然一般人无法看见巨大的触手章鱼怪，但是，能够看见卡普召唤出来的巨大的拳头。

    “那真的是两个人在飞！”

    “超能力者大战吗？难道是超能力者大战！？”

    “我的天！”

    “他们是不是在打什么东西！？”

    即便这个时候的网络还没有后世这么发达，但是，依然有越来越多的图片被上传到网络上面，全世界的魔术师们都疯狂的运作起来，一边不断的对这边的教堂和魔术师发出联系与质问，一边动用世俗的权利封锁消息，删除照片。

    魔术不能够被世俗所知晓。

    这是魔术协会为了保护魔术师们而制定的的规则！

    短短时间里。

    这一场远东举办的“魔术仪式”一下子被整个魔术世界关注。

    当然是负面的关注。

    不过，站在战斗中的几人就没有谁在意这个。

    “为什么凿不出一个洞来？”神裂火织再是狠狠的一刀砍下。

    轻而易举的在这头巨大的触手怪躯干上划开了一大片，但里面翻滚的是混合了牙齿的密集的肉块，而不是想象中的肠胃，更是找不到贞德。

    并且，要没有后续伤害的话，很快就会愈合。

    “老夫一拳就可以把它砸成肉末，只是里面的人......”卡普也感觉到了棘手。

    他的能力在某种程度上和罗杰是差不多情况。

    都是属于物理性质的战斗。

    然而，这怪物的身躯里面，却是一个个不断交错扭曲的空间，对于卡普来说，只有整个破坏掉一种做法，但那样谁也不知道里面的贞德会怎么样。

    实际上，就算是里面的金闪也同样感到棘手。

    即便是从内部破坏，他们也毫无疑问会被卷入到空间乱流中，等同于被放逐。

    所以任凭金闪恼怒暴躁，贤闪也只得拉住他。

    至于贞德。

    依然是在手持着圣旗，不断的祈祷，苦苦的抵御着来自于吉尔的精神侵袭，但快要抵抗不住了。

    好像有无数的声音在她的脑海中让她怨恨着，怨恨那些背叛她的国民，怨恨将她抛弃掉的神灵。

    贞德的虔诚与善良毋容置疑。

    但是，邪神之力的精神侵蚀也同样不讲道理。

    好几个实力强大的会员，一时之间，竟然被caster一头强大而独特的触手怪给弄的束手无策。

    此刻——

    小南三人已经赶到。

    神裂火织紧紧握着自己的七天七夜，对于这几位竞争者充满了警惕。

    “卡普！好久没见了。”罗杰高兴的对卡普打招呼。

    “罗杰！”卡普同样哈哈大笑起来，“真没想到，我们还有在异世界见面的一天。”

    旁边无论是小南，还是宇智波鼬，亦或神裂火织，都暗自吃了一惊。

    他们知道罗杰和卡普是来自于是一个世界。

    只是一个是海军，另一个是海贼王，难道不应该是敌人吗？

    现在看来。

    这两个人之间的关系，分明是非常的亲近。

    亦敌亦友？

    小南在脑海中飞速的思考了一圈，原本是想着再来大战一场，但现在这种情况，在没有了解罗杰和卡普之间究竟是什么关系的时候，却是不敢打了。

    这种脆弱的同盟关系。

    真打起来，究竟是什么情况，会变成谁打谁，没人能够预料。

    而且——

    小南的视线看向面前还在不断扭曲着触手的巨大触手怪，出声问道：

    “召唤这只怪物的，就是令大人不满的那个会员吧？”

    “没错。”神裂火织率先回答。

    “既然如此。”小南一抬手，一叠符箓就出现在手中。

    虽然她的符箓已经消耗很多，但这可是沈默的期待。

    小南在失去了两位同伴的这段时间里，独自成长了许多，但成长并没有改变她的本质，她对于知晓她的过去，了解她的内心，给予了她这个成长机会的沈默的那份敬重，一如初见，甚至在这种孤独的奋战中，更显柔软和珍贵。

    所以，令大人不满的人，就由她来斩杀吧！

