    第440章441【两更合一】大结局（上）

    漫天黄沙被佛光劈开一条路，一位身着白衣僧人缓缓出现在众人视线之中。

    他每踏一步，脚边便盛开一朵洁白的白莲，摇曳身姿，美不胜收，将这地府的阴寒之气涤荡一空。

    僧人缓缓抬起头来，一双笑眼微微弯着,看向赢无月的方向。

    “月儿，不认识为师了？”

    在场众人不由自主瞪大双眼。

    来人竟与九九八十一天之前，投火自戕的左护法长得一模一样！

    唯一区别，左护法着黑衣，而僧人着白衣。

    赢无月危险的眯了眯眼睛。

    眼前这位虽然与伽叶长相一模一样，但两人气质完全不同。

    他虽然笑着,但那眼底一闪而过的弑杀狠意，还是没能逃过她的眼睛。

    赢无月下意识握紧手中惊情，就在这时,银龙忽然咆哮起来，喷出一股幽冥火来。

    众人大惊，四散逃窜。

    一个巨形火球从银龙口中滚中，直冲赢无月而去。

    应萧大惊，一个箭步挡在赢无月身前。

    火球来势凶猛，却没并伤害赢无月的意思，堪堪在二人身前停下。

    诡异的一幕便在这时发生。

    只见火球“轰”的一声裂开一道大口子，随即那火球外面的幽冥之火一瞬间熄灭，变成一枚蛋的模样。

    正当所有人瞪大了眼睛之时，火球中忽然传出一道微弱人声。

    “谁在外面啊，快点救我出来。”

    听到声音的赢无月不知怎的，一把推开应萧，拔出惊情，一剑将那蛋劈开来。

    只见一个浑身上下胖乎乎的光头男人把自己盘成个圆形卡在蛋壳里。

    “掌事佛陀！”

    赢无月惊呼！

    “小七殿下。”

    应萧脱了外袍给胖光头，将人扶出蛋壳。

    胖光头满脸红光，抓着赢无月的手，似哭非哭,似笑非笑,滑稽的很。

    “我终于是活过来了，小七殿下，我好想你啊！”

    赢无月皱着眉头，满眼都是不真实感。

    她忽然伸手，掐住掌事佛陀的脸蛋，狠狠拧了那么一下。

    “哎呦喂！”

    赢无月不可思议看向她的手，是热的，是活人！

    掌事佛陀不是让她一剑穿心吗？怎么还会活？

    “你、你到底是谁？”

    “是我啊，我是掌事佛陀，是你师父将我复活，你师父还有句话，让我带给你。

    他说，你的两个孩子都被那伪佛困在了三十三重天。他想效仿千年前逼迫你的办法，逼迫你的两个孩子，成为他的刀！”

    话音未落，一道金色佛光闪烁着雷霆之怒，朝着掌事佛陀劈砍过来。

    眨眼间，应萧飞身而起,与那半空中的银龙合二为一,银龙得了应萧灵力，张口便将那道要打在佛陀身上的佛光给吞进了口中。

    “掌事佛陀，你好大胆子！”

    白衣僧人恼羞成怒，第二道佛光再次劈砍上来。

    掌事佛陀敏捷躲过，指着那白衣僧人破口大骂！

    “我呸！你还有脸骂我，你这个伪佛，你当初不过是临阳真人心中的一抹杂念，他念你初生，我佛慈悲不愿将你自身体中剥离，日日念经打坐，想将你感化。

    而你却不知好歹，竟然妄想取代他的地位，成为这天地共主！”

    “你欺骗小七殿下，为你杀人越货，若不是我发现，召唤出临阳真人本心，小七殿下就被你给毁了！”

    掌事佛陀一把拉住赢无月衣袖。

    “小七殿下，真人说他这辈子最对不起的人就是你，是他带你离开血魔之地，是他承诺在先，会教导你成为他最得意的弟子，可他食言了，不仅食言，还害你失去了你的孩子。

    真人他懊悔莫及，小七殿下，你要原谅你的师父啊！

    他心里比谁都苦，才会在被这孽畜夺了身体之后，以伽叶之名活在你的身边，为你涤荡所有危险。

    他在用他的办法保护你。

    临阳真人最疼的弟子，是你啊！”

    赢无月听着掌事佛陀的话，眼眶通红。

    “师父。”

    原来，她的师父没有不要她。

    她从来都不是师父的杀人工具。

    她是师父最疼爱的弟子。

    伽叶才是师父，伽叶从不露面在她身边，是为了保护她！

    ……

    “月儿，休要听那孽畜乱说，快到师父身边来！”

    “这个穿白衣服的人根本就不是你的师父，他是伪佛，是个冒牌货！”

    “你给我闭嘴！！！”

    地府中忽然刮起一阵狂风，刚才还普照整个地府的金光霎时间变成了浓浓黑气。

    “他是魔，他才是魔！一缕杂念竟能成长出如此气候，我敬你是个人物，但是今日，我必取你首级，以慰临阳真人在天之灵！”

    说罢，掌事佛陀飞身而起，身后肩胛处猝然蹿出两只遮天蔽日的巨形羽翼。

    竟是一只青翼大鹏鸟！

    赢无月也随即握着惊情飞身而起，一声震耳欲聋的凤鸣声起，化作凤凰原形，与那伪佛缠斗在一起。

    霎时间，整个地府之中硝烟弥漫，哀鸿遍野。

    临阳真人本就是三十三重天上数一数二的存在，如今伪佛霸占他身子上千年，早已修炼得绝非寻常仙人能比。

    很快，赢无月他们三人败下阵来，伪佛杀红了眼，随便挥一挥衣袖，地府内的小鬼便死伤大半，灰色烟灭。

    剧烈的震动惊动了其它九殿阎罗，大家集合在一处，却也不是伪佛的对手。

    应萧重新拿回真身后，功力大不如前，远不是伪佛对手。

    掌事佛坨一心想杀伪佛为临阳真人报仇，却被伪佛所伤，赢无月为了救他，生生挨了伪佛一掌。

    “哼！”

    伪佛邪魅一笑。

    “全是蠢货！既然你们那么想死，本座不介意送你们一程！”

    眼看着众人便要惨死伪佛掌下，赢无月在混乱中，忽然听到赢律和小宝在叫她。

    “娘亲，救我和弟弟，娘亲，娘亲……”

    小宝，赢律！

    不行！

    她还不能死。

    可是，强大如伪佛，单凭她如今战力，绝不可能打赢这场战争！

    她该怎么办？

    整个地府尸横遍野，伪佛猖狂大笑。

    “赢无月，今日便是你的死期，没有你，本座还有你的孩儿！你两个儿子，够我用一段时间的了！”

    说罢，伪佛蓦然抬手，手心聚集起一团浓黑如墨般的魔气，直直朝着赢无月打了过去。

    “月儿！”

    应萧惊叫，心底深处仿若有什么东西撕裂般的抽离出他的身体。

    就见赢无月在那团黑气打过去的瞬间，转头看了他一眼，她嘴唇微动，似乎是说了什么话，而后，她抬起双眸，直直对上伪佛目光，唇角斜斜勾起一抹弧度，冲向了伪佛！

    只见一道冲天火光铺天盖地的烧了起来，伪佛大惊，转身想跑，被一只燃着火光的巨形羽翼挡住去路。

    “受死吧！”

    随着赢无月话音落地。

    “轰！”的一声！

    烈火中的凤凰真身从身体正中炸开来，燃烧中的凤火如天女散花一般飘散至地府各处。

    伪佛在火光中痛苦哀嚎。

    赢无月转身又看了眼呆立当场，面色煞白，仿佛被抽干灵魂的应萧，微微一笑，灵魂乍然碎裂成粉末，消散在天地之间……

    ……

    (本章完)

