    视野逐渐变得清晰，两道身影缓缓浮现在了观众面前。

    令众人无比惊讶的是，之前斩出那道堂皇剑气的张楚岚此时双眼紧闭，竟然不用任何依凭，就这么硬生生飘悬到了半空当中。

    凝神望去，更是可以发现无数金光剑影围绕在他身周惊鸿飞舞，宛若万千飞剑正在争相朝拜它们的新任帝王。

    而在张楚岚的对面，平平无奇的孟某人就那么平平无奇地站在那里，他平平无奇的绝世帅脸上勾勒起一丝平平无奇的微笑，看向对面爱徒的眼神中也带着一缕平平无奇的“慈爱”。

    下个瞬间，正当观众们好奇这场比试的结果到底如何了的时候，众人只觉得自己眼前一花，孟浪的身影仿若时空转移般瞬间出现在了张楚岚的面前。

    咚——

    抬脚踹在自家爱徒脸上，孟浪稍显扭曲的脸上洋溢着儒雅随和的狞笑：“小zei！是谁给你胆子让你在为师面前装逼的？反了天了？”

    张楚岚原本还沉浸在终于掌握了《轩辕剑气》的巨大成就感中不可自拔，但在某个时刻他只觉左脸忽然一痛，接着一麻，再然后整张脸都失去了知觉，当他好不容易回过神来的时候，却发现自己不知何时已经被人按在了地上猛烈摩擦。

    醒悟到自己身处何方的碧莲少年果断认怂，他大喊道：“冤枉啊师父！我没有装逼啊！”

    “还敢狡辩？”孟某人连环出脚，丝毫不停。“为师生平最恨死鸭子嘴硬的人，我踢死你个逆徒！”

    “别！别介呀师父！我错了……是我装的逼，是我！我知道错了！”

    “好啊！你果然承认刚才那是装逼了！”说着，孟某人脚下更加用力了几分。“为师生平最讨厌出尔反尔的人，今天我就要清理门户！”

    崩溃的张楚岚：“我&*%￥#@……”

    就这样，在孟浪和蔼可亲的谆谆教诲之下，张楚岚时隔一个多月再次产生了自己还远远不够抗揍的人生感悟。

    看台上，观众们呆呆望着上一秒还风光无限的张楚岚被孟某人一脚脚踹得抱头鼠窜，一套《地龙十八滚》眼看就要练得比之前的剑气还要纯熟了，在吃惊之余也忍不住纷纷吐起槽来。

    “盟主不愧盟主，这教训徒弟的方式真是别具一格，以后我也要这么教我家儿子！”

    “你可快拉倒吧！人家孟盟主是因为徒弟有出息才敢这么玩儿的，换成是你家那傻小子当众这么个揍法，高低也得是个社会性死亡。”

    “啥？兄弟细说，哪个社会？性死亡是个什么死法？”

    “……MDZZ！”

    ……

    擂台下方，站在老流氓身边的张灵玉看着被自己视作此生最大竞争对手的人被孟某人踹得满地打滚，眼角微微抽搐着低声询问道：“师父，刚刚如果我没看错的话，张楚岚是练成了孟盟主的那门剑术？”

    老天师微微颔首：“嗯，楚岚此前的那道剑势堂皇正气而又锋锐无匹，应该是孟小友的剑术没错了。”

    “唉！”张灵玉轻叹出一口气，“我还以为能再压过他一阵子，没想到他竟然临阵还可以突破，这下又要轮到我去追逐他的背影了。”

    老流氓含笑拍了拍他的肩膀：“这不是很好嘛？年轻人本就应该锐意进取，不说你和楚岚，就连他孟浪不也一直在寻求突破自我的机会么？你以为刚才临阵突破的只有楚岚一个人？”

    张灵玉微微一愣：“您的意思是……孟盟主刚刚也临阵突破了？”

    “然也。”

    老天师面色一整，肃然道：“之前我就看出来了，孟小友在借剑术指点你们的同时也在以此整理自身所学，他斩出每的一剑都是对自己的一次磨砺。

    当那两百多剑斩完，他自己就已然变成了一柄不属于人间的绝世宝剑。”

    “不属于人间？”张灵玉悚然一惊，“您的意思难道是说……”

    “没错。”

    老流氓微微点头：“注意到了嘛？之前楚岚刚刚掌握那种霸道剑术，剑气在他身周自行流转不休，而孟小友却可以看似平平无奇地用脚将他从空中踢落——这里面的门道可丝毫不比之前那两百多剑来得简单呐！”

    张灵玉顿时恍然：“是啊，在不正面打破轩辕剑气的情况下击中被剑气保护的敌人，其难度简直不下于在不破坏蛋壳的情况下取出里面的蛋液！这……已经是超出常理认知的手段了！”

    “道可道，非常道，如今的他或许已经超脱所谓的‘常理’了吧？”说着，老流氓缓缓抬头，双眼出神望着天空中那些被剑气撕裂成无数碎片的云朵，口中轻声低喃道，“孟小友，这一次算你快我半步～但老道我可没有那么容易认输啊……”

    五分钟后，当碧莲少年一瘸一拐地走下擂台，转头看着自家师父在擂台上一脸淡然接受众人欢呼的时候，他才终于反应过来自己忘记了一件万分重要的大事！

    完了！之前他在盘口那里压的是他家师父面对任何对手都能一击解决，可刚才他因为在旁观他家师父的剑势时有所感悟，临阵突破同样斩出了一道轩辕剑气。

    虽然他的剑气还浮于表面威势，远比不上孟某人那样的返璞归真，但不知道为什么，他家师父在那道剑气里似乎并没有注入多少内炁和心力……

    于是他就悲剧了。

    前面两百多场都是一招结束，唯独到了他这里战斗变成了一剑零好几百脚，他亲手用自己心血来潮的反抗断送了自己积攒下来的全部积蓄，并成功赶在下个月爱情公寓的内部底价售楼会召开之前把自己变成了穷光蛋……

    (;′??Д??`)

    “我他喵的真就是一头猪啊——！！！”

    ————

    在孟浪以全胜战绩首战告捷之后，神州选拔赛又连续进行了五天，终于在6月22日、罗天大醮仪式的最后一天当晚成功角逐出了脱颖而出的神州Top20，并根据众人在选拔赛中的表现列出了大致的排名榜单。

    第一名，浩气盟盟主孟浪——剑问苍穹，群雄束手。

    第二名，浩气盟副盟主丁嶋安——百家技艺包罗万象。

    第三名，龙虎山太上长老田晋中——净天地神咒攻防一体，北斗大神咒浩瀚难当。

    第四名，吸古阁阁主那如虎——横炼硬气功登峰造极。

    第五名，浩气盟冯宝宝——谜一样出现的神秘女人，一套玄武真功埋尽不服。

    第六名，浩气盟诸葛大力——你永远不知道她藏有多少底牌。

    第七名，陆家胡一菲——一拳分胜负，人型霸王龙。

    第八名，吕家吕子乔——温侯再世，盖世无双。

    第九名，灵隐寺肖自在——屠手佛心，一怒降魔。

    第十名，蓬莱派掌门关谷神奇——万剑归宗，斩尽虚空。

    第十一名，陆家陆展博——高达才是本体，本体更胜高达。

    第十二名，武当派武术总教习云龙道长——万物可抓抱球式，万物皆锤太极拳。

    第十三名，龙虎山梁国富——一点雷芒先到，随后金光如洪。

    第十四名，浩气盟张楚岚——挨了孟盟主那么多脚还能自己走下台的男人。

    第十五名，龙虎山新任天师张灵玉——自带多种诅咒特效，史上画风最诡异的天师。

    第十六名，全真道门刘兴扬——性命双修，绝世好盾。

    第十七名，野茅山驻南少林寺办事处按摩大师黄辉冯——《般若两仪通背浑元四象形意太极闪电八卦无影金刚迷踪五连鞭》创始人，实战居然还很强。

    第十八名，唐门唐悠悠——未参与实战，走后门的，资料显示为“暗器高手”。

    第十九名，张伟大律师事务所陈朵——未参与实战，走后门的，资料显示为“团队辅助”。

    第二十名，张伟大律师事务所张伟——未参与实战，还是走后门的，资料显示为“一次性战术威慑武器”。

    ……

    当然，这个TOP20榜其实是有着一些水分在里面的，因为林啸在海外华侨异人总会的队伍中给种花大陆留下了10个参赛名额，所以王也、诸葛青、风星潼、王震球、赵海棠、贾正亮、陆琳、四娃、秦羽墨、诸葛升这些内定选手在与孟浪商量过后纷纷选择了暂时藏拙，没有全力加入上述神州Top20榜的争夺。

    除此之外，因为这一次的比试是为了在有资格参赛的异人中“选拔最强的20个人”，而不是“在参赛选手中排出由强到弱的前20个名次”，故而也有很多选手在看到擂台上的守擂人身手不下于自己的时候没有选择上台挑战。

    这也导致除了孟某人是无可争议的第一之外，其余所有排进了Top20的选手在各自的粉丝与支持者眼中都是有着博取第二名的资格的。

    相应的，整个种花异人界对这一次的参赛队伍可以说是充满信心。

    毕竟这一次有孟盟主亲自上阵，其余选手就连排名最末的张伟都在直播间里有着一招法术劈开百丈雪谷的恐怖战绩。

    这种梦幻阵容说一句史上最强也毫不为过，许多人甚至已经迫不及待想要见证种花家摧枯拉朽击败白丑联军的画面了……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

