    “哦，可爱的狗狗，别舔了，好痒……”那俩只狗仿佛现了什么非常感兴趣的东西一般，从李剑的秀足一路向着小腿上面舔过去。

    “哎，哎，等会，那里不行，哎，别乱拱，那里不能舔，哎呀，你这色狗，别拱了！！！”

    李剑那下半身的‘布条装’似乎一点该有的遮挡作用都没起……

    “不行了，俩只色狗，快走，哎，我勒个去，我没力气了，啊……”

    …………

    旁边的人渣民兵眼睛都看直了，这俩条狗的所作所为正是他们敢想不敢做的事情啊！

    不知道这帮民兵抱着一种什么样的心态，竟然没一个人上去拉开俩条‘色狗’，去解救夹着双腿，脸色潮红的美丽少女……

    还好，此时本杰明大叔及时赶了过来，将俩条色狗牵走了，这俩条狗还依依不舍的对着李剑一个劲污污叫着，似乎意犹未尽的样子……

    李剑脸色绯红的蹲在地上，浑身上下不知道为啥，有种奇妙的感觉，下体变得湿润起来，身上的力气也变得软绵绵的……

    该死，这幅身体太敏感了！被舔了几下，竟然就开始……

    以后绝对要远离任何雄性生物！！！

    “没关系吧。”本杰明大叔一脸关心的过来询问道，刚才那不堪入目的场景再一次刷新了本杰明对于巫女这个群体的认知，好神奇的体质啊！

    “没……没事的，谢谢。”李剑的脸皮果然够硬，在没有了‘外部刺激’后，脸色很快恢复了过来，很‘淡定’的重新站了起来，让周围一众民兵们很是失望……

    他们失望什么呢？

    谁知道呢……

    河蟹大神缓缓飘过……

    本杰明看到李剑恢复正常后，为了避免尴尬，开始给李剑介绍起这次的收获。

    “这一次可是大丰收啊，朗姆酒、军官的制服、英国的信件，还有数量众多的，英国将军查尔斯·康沃利斯的私人随身物件和奢侈品，我们接下来对于英军的行动有了更准确的情报了！”

    “不错啊，那接下来我们是不是要有什么大动作了呢？”

    “当然，很快，我们就要给查尔斯·康沃利斯将军一个惊喜！”

    “这一次行动一定要带上我哦！”

    “呃，好吧，神奇的魔法力量在关键时刻或许能有意想不到的作用。”

    就这样，民兵们在一次丰收的喜悦之下，将之前的不愉快通通甩到了一边，毕竟，消灭英国军队，才是大家聚集起来共同的目的！

    至于那俩只得了便宜还卖乖的‘色狗’，要不是本杰明拦着，李剑差点就给这俩只狗给清蒸红烧了……

    爱狗之人能做出这种举动来，可想而知，李剑虽然表面上不太在意，内心里的羞愤是多么的强烈！

    本杰明在查看查尔斯·康沃利斯将军的日志时，现这位英国将领对战争的知识丰富的令人乍舌。

    “查尔斯·康沃利斯在坎登和查理士诚的胜利无懈可击，而且他非常了解自己的实力。”

    “那如果把查尔斯·康沃利斯将军杀死，接下来的会战我们是不是就可以获得胜利了？”李剑第一次提出了自己的计划，想要试探一下本杰明的态度，毕竟想要在接下来完成任务杀死查尔斯·康沃利斯，本杰明的配合是必不可少的！

    “杀死查尔斯·康沃利斯？别开玩笑了，李小姐，查尔斯·康沃利斯将军身边的护卫至少有数百人，而且一直呆在最核心的防御圈内，我们连查尔斯·康沃利斯的面都见不到，就会被红衫军彻底击垮！”

    “我是说如果，假设杀死查尔斯·康沃利斯的话，是否会改变战局的走势？”李剑一脸认真的表情看着本杰明。

    本杰明注意到了李剑的态度，想起来眼前这位美丽的小姐可不是普通的黄种人少女，她可是传说中的巫女，似乎看上去不可能的事情，也会有奇迹生？

    本杰明表情变得认真起来。

    “如果能杀死查尔斯·康沃利斯的话，这场战斗我们将立于不败之地，失去一个最高统帅，对于那些英国军队来说，可是一个非常致命的打击！”

    “嗯，如果有机会的话，我会去尝试的！”李剑一脸自信的答复道。

    本杰明看着李剑那自信的笑容，摇了摇头，把这个不切实际的想法驱逐脑外，比起去相信一个巫女的未知魔法力量，本杰明更愿意相信自己的判断力，要是魔法可以毁灭一支军队的话，那些巫女和魔法师怎么可能还不现世？

    南卡的英军据点里，傍晚的落日余辉洒满大地，英国殖民军队的军官们，正在举行着一场盛大的舞会。

    在卧室里正在着装的查尔斯·康沃利斯将军，非常不爽的对着身边的威廉·塔辉顿上校训斥道：

    “塔辉顿上校，为什么都等了六个星期，我还在南卡参加舞会，正常来说，我现在应该早就在北卡了！

    先是我的行李被偷，包括我费尽心力写的日志，接着从这儿到查理士城，半数以上的渡口及桥梁都被烧了！

    如果你无法对抗民兵，保护自己的补给线，你要怎么对抗正规军和法军呢？”

    “他们不打正规战，我们找不到他们……”

    “他们是民兵！他们是拿着耙子的农夫！”

    “他们不止是农夫，他们是鬼影指挥官本杰明调教的。”

    “那个鬼影是你塑造出来的，他的阶级是你帮他挂的，是你杀死了他的儿子！要是没有这些，就没有这个鬼影，而我现在已经到北卡了！”

    “我要为我辩护……”

    “够了！亏你是个好军人居然会怕‘鬼’！”

    “……”

    查尔斯·康沃利斯将军着装完毕后，边下楼边对着他的副官抱怨着。

    “奥哈拉，我们的补给船似乎来了。”

    “是的。”

    “那我为什么要穿这个‘地毯’？”

    “长官，您的礼服在船上，但是……塔辉顿上校认为要先搬军用品，弟兄们现在正在搬。”

    “……”

    就在查尔斯·康沃利斯将军无奈的穿着‘马毛地毯’，在舞会中和各位名媛聊天喝酒时，一艘小船正在向着距离舞会不远的英军补给船缓缓滑过去！