    26、

    记忆中这附近并没有匪徒，难道腕表提供的信息不准确吗？

    龙威深深的皱眉，缓缓的举起了双手，可嘴上确实说：“兄弟，你可别走火了，是我啊。”

    “你是谁？”那名匪徒愣了下，以为是自己看错了。

    可就是这短暂的失神，龙威已经快速转身，并且就地一滚，瞬间出现在那名匪徒下方，并且在那名匪徒回过神的刹那，一拳便掏了上去。

    没错，这一拳可以用掏来形容，因为这一招的目标是桃！

    砰！

    一声闷响后，龙威猛地窜起，用手捂住了那名匪徒的嘴，同时用肘部狠狠的砸在了那名匪徒的脖子上。

    人的脖子上遍布了迷走神经，在大力击打下是极容易致命的。

    就像是影视剧中那些敲脖子敲晕的手段，如果力道过大可就不是昏迷了，而是致死。

    很明显，龙威这一下就是冲着致死去的。

    这名匪徒甚至都没来得及惨叫一声，人就已经死掉了。

    龙威缓了一个气，便捡起了这名匪徒的枪，以及一把匕首，然后便向房间外走去，向着六楼进发。

    可才走到了楼梯口，龙威便听到了脚步声响起，根据声音判断是有人在下楼。

    龙威再次皱眉，腕表上也没有标注这里有匪徒，看来不能完全按照腕表上的信息行动。

    而且龙威也不打算用枪，而是将匕首抽了出来，接着便隐藏在了楼梯口。

    踏踏踏……

    随着脚步声越来越近，龙威的身体由松懈，瞬间变得紧绷。

    并且在下一刻，整个人如果绷紧的弓弦松开后，猛然射了出去。

    而正在下楼的匪徒，只是余光感觉到一道身影袭来，但却还没来得及做任何反应，脖子上便是一凉。

    原来是龙威在瞬间割破了这名匪徒的喉咙，而且在同时捂住了他的嘴，再扶着他的身体缓缓放下，然后便马不停蹄的向楼上走去。

    可才走了一半，龙威便看到楼梯口正下来一个人。

    “那面怎么样？”

    龙威抬起手打了个招呼，就像是遇到了老朋友一样。

    “没一点动静。”正在下楼的匪徒说道，可却发现面前的人眼生的很。

    龙威却是又道：“你脖子怎么流血了，被谁伤到了？”

    “嗯？”

    匪徒愣了下，随后便去摸脖子，再拿到眼前一看道：“没有啊，你……”

    噗！

    他话还没说完，龙威便已经冲了上去，左手捂住了匪徒的嘴，右手的匕首直接刺入了匪徒的胸口。

    眼看着鲜血直流，哪怕是在虚拟世界中，龙威也感觉到了一丝不适。

    他告诉自己要冷静，一定要克服这种感觉。

    可能是明知道是在虚拟世界之中的缘故，也有可能是与艾米长谈后有了缓解，总之龙威并没有太过强烈的反应。

    走出了楼梯间，龙威看了一眼幽长的走廊，便立刻将头缩了回来。

    其实如果楼完全建成后，是不会有这种长走廊的，此时的走廊也只是间隔每个单元的墙壁留出来的洞。

    这些洞是方便工人来回走动用的，此时却是成了匪徒的通道。

    在刚刚那一瞬间，龙威看到了六名匪徒，这还只是走廊中的匪徒，龙威并不确定房间里面是不是也有匪徒。

    可是三分钟的时间已经所剩无几了，龙威没有时间在谋划什么了。

    好在烂尾楼内足够的黑，而龙威俯下身前行时，刚好隐在了窗口投射进来的月光之外的阴影下。

    所谓灯下黑，大致就是如此吧。

    龙威很快就接近了第一名匪徒，他从背后捂住了匪徒的嘴，同时干净利索的割喉，然后拉进了房间之中。

    就这样，龙威一路向前，很快便解决了几名匪徒。

    这些匪徒相距的距离都很平均，都在十米左右，而且意识并不是很强，看上去很像是射击游戏中的NPC，也许并非是真人通过VR系统加入了任务，而是系统设定的虚拟人物吧。

    不管如何，龙威总算是成功的来到了一间房间外。

    在这座烂尾楼中，其实很多房间都是没有门的，可这个房间却是有门，而且里面还传来了电视的声音。

    可以确定的是，人质就在这个房间。

    而且从腕表上的信息显示，这里面共有六名匪徒。

    龙威深吸了一口气，将自己的状态调整到最佳，然后蹲了下去，捡起门旁的一根铁丝，小心的捅进了钥匙孔。

    里面的电视声音不小，也许不会有人听到开门的声音吧。

    此时的龙威也没有什么太好的办法了，只能冒险开门，然后再杀对方一个措手不及。

    而且这门并不是多么的复杂，龙威自信能够在十秒钟内将门打开。

    可就在龙威聚精会神时，忽然就响起“咔嚓”一声，竟然是有人将门推开了。

    龙威抬起头，便看到一个解着裤腰带的男人，看上去像是要出来解手。

    四目相对，一时间龙威与匪徒全部愣住了。

    但是屋内的匪徒却是看到了龙威，想也没想便举起了枪，向着龙威便打了过来。

    砰！

    枪声响起的同时，龙威连忙将面前的匪徒当做肉盾向前一顶，然后快速的冲进了房间，同时掏出了缴获来的手枪，向着匪徒们射击。

    长时间用枪形成的肌肉记忆，这一年的时间并没有荒废掉，龙威的枪法如有神助，犹如开了外挂一般，转眼间便将几名匪徒都给击毙了！

    而且这毕竟是虚拟世界，龙威总觉得开枪时有些怪怪的。

    但既然匪徒已经全部挂掉，龙威便也没再多想，而是快步走向了房间正中椅子上的女性人质，将套在她头上的袋子拉了下来。

    原本龙威还在恶趣味的想，如果艾米足够无聊的话，会不会把自己的形象安排成人质呢。

    可是下一刻，当龙威看清楚面前人质的样子后，整个人便愣住了。

    从惊愕，到愤怒，再到情绪开始崩溃。

    因为坐在椅子上面的人质，竟然是他的亡妻，可欣！

    “可欣？”

    再次看到了如此鲜活的妻子，龙威的情绪变得激烈，头也剧烈的疼了起来，并且伴随着头晕与强烈的呕吐感，他的应激性障碍症发作了。

    呼！

    VR实验室内，龙威猛地将VR头盔扯了下来，总算是回到了现实之中。

    因为应激性障碍症的发作，龙威不得不立刻服下两片药，可情绪却久久没有缓和，因为他认为这场测试将可欣的形象安排进来，是突破了他的底线，哪怕极有可能是艾米安排的，但他同样愤怒！

    “我退出！”

    龙威走到了墙角的摄像头下，对着摄像头吼道：“你觉得这很有意思是吗？”

    可在等了几秒后，监视器却没有任何回应，龙威只能走到门口试图推门离开这个鬼地方，但这该死的门却是锁住了！

    龙威只能通过可视的对讲系统对门外的保安说道：“开门，我放弃测试，开门！”

    “稍等！”

    门外的保安出现在可视对讲器中，同时用对讲机汇报道：“艾米小姐，请到VR测试室来，有应聘者要求离开。”

    可视对讲机内却是没有任何的回应，保安只能再次说道：“艾米小姐，请问你在吗？”

    但就在这时候，走廊内忽然升起了烟雾，保安立刻放下对讲机，将手摸在了手枪上面，同时对龙威说道：“先呆在里面等着……”

    砰！

    一声枪响后，鲜血溅在了对讲器的摄像头上，龙威所看的画面便是保安的倒下，以及鲜血。

    此时已经不是虚拟世界，而且龙威的应激障碍症还没有得到有效的缓解，看到鲜血后他的症状似乎更重了。

    “快起来！”

    龙威忍着强烈的不适，去将弗兰克三人叫醒。

    “你在干什么？”

    “混蛋，你输了就要破坏我们吗？”

    “一起上，干掉这只猴子！”

    三人对于龙威的举动非常不满，并且试图动手。

    轰！

    可就在这时候，轰鸣巨响中VR测试室的门被炸开了。

    随着烟雾散尽，一群身穿作战服，并且全副武装的人持枪走进了VR测试室。

    好在龙威等人已经趁着烟雾散开的时间躲了起来，否则便会立刻面临对方的枪口。

    而那些持枪闯入的武装人员，此时也已经分散开来搜索着。

    龙威躲在通风口下方的柜子后面，打算等到对方靠近后再动手，可他却眼看着弗兰克三人向两名落单的武装人员冲了过去，他想要阻止却是已经晚了。

    而那两名武装人员在听到脚步声后，竟然是立刻转身，并且干净利索的射击。

    砰砰砰砰！

    随着枪声响起，弗兰克等人悉数中弹。

    而龙威见状便连忙趁乱躲进了通风口内，但却不敢再有任何动作。

    “尼坤，这里应该没有活人了。”一名武装人员冲着他们的头说道。

    那名叫做尼坤的西方人看了眼那三具尸体，便带人向着门外走去，可就在出门的瞬间，他又回过了头，目光落在了那四台VR体感装置上面。

    四台装置，而且都有使用过的痕迹，但现在却只有三具尸体。

    尼坤将手搭在了那名向他汇报的人的肩膀上，笑着说道：“听说过蝴蝶效应吗？有时候一点点疏忽，就可能引发巨大的连锁反应。”

    话音落下的同时，尼坤已经掏出了那人的手枪，向着通风口管道的每一处都开了一枪。

