
　　“哐、哐、哐”

　　一阵急促的梆子声在铁木城官学的院落内响起，一群十来岁的小学员随着梆子声的响动快速汇聚。

　　“快快快，演武场集合了。”

　　这群十来岁的孩子拿着小一号的兵器正匆忙的在走道上奔跑。

　　“小提利，快一点。”

　　“你们等等我，唉”

　　小提利拎着自己的小号骑士剑，手忙脚乱的跟着大部队往演武场奔去。

　　“快排好队，排好队。”

　　等小提利来到演武场上，几名教员已经在演武场上整顿着队伍。

　　“你快点，再耽搁一下算你迟到。”

　　一名教员发现了落在末尾的小提利，指着他吆喝起来。

　　小提利被吼的一哆嗦，随后加快脚步赶紧加入到队伍中。

　　“呼，幸好没迟到。”

　　队伍里的小提利无比庆幸，上一次迟到被罚的滋味他再也不想再尝试一次了。

　　似乎确定了人员已经到齐，一名青年教员走到台上。

　　“何人予我安居乐业？”

　　“李察大人！”

　　“何人予我丰衣足食？”

　　“李察大人！”

　　“你们要记住，你们今天可以在此练武习文，全赖李察大人之赐。”

　　“誓死效忠李察大人！誓死效忠李察大人！”

　　这群半大的少年无比狂热的跟着嘶吼起来，

　　就连小提利这样经常能与李察相见的人也跟着叫喊，甚至他比其他人还要起劲，反正从小就崇拜着李察这位堂哥，这一切对小提利来讲可能太正常不过了。

　　……

　　“好”

　　台上的教员做了个手势，下方激动的少年们慢慢安静下来。

　　“各班教员，带着自己的学员开始今天的热身锻炼。”

　　“一二一、一二一”

　　到此时，在一旁默默看着一切有条不紊进行的李察满意的点点头。

　　这些都是铁木城官学的固定日常，除了每天习武和识文断字，也要让他们明白自己以后的效忠对象是谁，

　　总不能花了一大笔钱费神费力培养的人才最后却不能为自己所用。

　　这群学员们在铁木城官学享受着这个时代平民阶层的孩子难以接触到的系统化教育，自然也应该向提供教育的人献出自己的忠诚，

　　在李察的授意下，铁木城官学除了文化课和军事体能课程，呼吸法也是官学开设的课程之一，官学教育质量之高甚至超过了很多小贵族的家庭教育水平，

　　不仅领地内的平民家庭趋之若鹜，连亨特家的孩子现在也要加入到官学中一起培养。

　　不过也只有在这边远的铁木城再加上一个胆大妄为的领主李察才敢这么干。

　　毕竟控制呼吸法的传播是贵族阶层的潜规则，不是什么人都敢去挑战这种潜规则。

　　这样做的好处也很明显，在接受官学六年的培养后，这些孩子基本都能拥有不错的实力，其中优秀者甚至能达到准骑士级的实力，还拥有一定文化和管理理论，大部分人很快就能胜任基层军官和地方文吏。

　　而现在正是亨特家的势力扩张期，这群足够忠诚又又有超过这个时代大部分人的才能的毕业学员就成为了亨特家扩张的中坚力量。

　　……

　　正在演武场上观摩这期新入学少年们训练的李察被一阵急报打断思绪。

　　“大人，紧急情报。”

　　一名雨丝都的成员来到李察跟前汇报。

　　李察也不再继续在官学耽搁，拿着送来的情报边看边往议事厅走去，

　　雨丝都的人直接到官学找上李察一定是有重大事件发生，不然一般的事物都会等着李察回去处理，他们并不敢随意打扰李察。

　　来到议事厅的李察发现自己的情报头子科伦和大总管艾格已经在议事厅中等候。

　　“大人。”两人发现李察进来便立即站起来行礼。

　　“坐。”

　　李察来到主位上招呼二人坐下。

　　“我父亲呢？”

　　“已经派人去通知了。”一旁的艾格回应道。

　　“恩，稍等一下，你们再看看这次的情报。”

　　趁着等待的时间，李察也坐在位置上疯狂的消化着突然接收的大量信息。

　　首先是对罗恩继承权的承认，李察一套骚操作下来，再加上一点点运气和林轩的帮助，威尔领那一大块地盘总算再没有被王国剥夺之虞，算是件值得高兴的事情

　　但随即而来的第二条消息却让李察有些邹起眉。

　　有大量食人魔从西部荒野往北地涌来，一般来讲，亨特领地处偏远，不会成为食人魔部落的主要目标，但亨特领也不处于腹地，有受到偏师骚扰的可能性，所以也被划进了第六战区。

　　第六战区包含了亨特领在内两个子爵领和三个男爵领，从纸面上看属于最弱的战区，当然这个最弱是没有计算现在亨特领怪物一般的实力的。

　　现在这个战区统领一职在李察看来就相当有意思了。

　　李察很快就意识到了这是个合理扩张的机会，飘雪城搞出来个鸡毛令箭，想要利用这次危机扩大自身的影响力，但他李察准备把这令箭拿到手上当圣旨用用。

　　现在唯一所要考虑的就是怎么把这个统领之位拿到手上。

　　“报，索特大人在看马戏，说让李察大人决定了通知他就好。”

　　等了一会儿，只等到亲兵一句传话。

　　李察忍不住扶额，

　　算了，以父亲的性子，来了也是坐着发呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　亨特家在李察手上越壮大，索特子爵就越放心的玩，现在连甩手掌柜的样子都不做一下了。

　　“咳”

　　作咳嗽声掩饰了一下尴尬后，李察示意两人不必再等，可以开始了。

　　“大人，这次兰斯特家的军议并未保密，情报定然无误。”

　　“嗯”

　　“立马派人带些礼物，联系一下兰斯特家的四少爷，让他帮忙争取一下第六战区的统领一职。”

　　“是，少爷。”

　　“艾格叔叔。”

　　“少爷”

　　“确保铁木城物资储备充足，不管食人魔部落是否来袭，都要做最坏的打算。”

　　“是，少爷。”

　　在一切事情发生之前，做最充足的准备，这也是李察的行事风格之一。

　　很快，两人便明确了自己的工作开始下去准备。

　　而在具体安排工作以后，李察又亲自来到飞熊军的营地巡视，

　　这只军队虽然成军还不足一个月，但得益于兵员优秀-都是从经历过与威尔家战事的农兵中挑选的优秀者，还有大量合格的基层军官，整支军队战力的维持相当不错，拉出去也有一战之力了。

　　李察巡视着营地对飞熊军的战力做了些评估。

　　李察心里有一种强烈的预感，战事一定会蔓延到自己的领地上，

　　之前雪盗肆虐，自己就在系统接到了剿灭雪盗的任务，这次消灭食人魔部落似乎也不是无的放矢的样子。

　　虽然现在只是猜测，但这种感觉却越来越强烈，飞熊军或许将迎来第一场艰难的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十九章 见闻和应对免费阅读。https://xs.23sk.com 