    

    
                第3052章

    
                “不过因为今天晚上是晶彩小姐的生辰，为了不在这种喜庆的日子发生太过不好的事情，我决定先放过你们！”

    
                周元犹如一尊坐镇九天，执掌全天下所有人性命的神灵一样。

    
                他的一句话，就让所有人内心的阴霾，全都散去。

    
                晶彩抬起头，用复杂的目光看向周元。

    
                至于其他人，在舒了一口气的同时，也在仔细思索着周元刚才说的那番话，到底是个什么意思。

    
                最后大家思来想去，明白了一个道理。

    
                他们作为战败的人，似乎已经失去孤叶城的掌控权了！

    
                在这座城市当中，他们并非最重要的人，乃至武广和明柳这样身居高位的人也不是！

    
                只有银蛇城人，才是这座城市的真正主人！

    
                周元之前的话，明显就是想要告诉他们这个道理！

    
                众人脸上表情十分古怪，他们之前都没有这个意识。

    
                因为风泽乾对他们的态度实在是太好了。

    
                直到他们遇到风泽乾，他们才意识到，并非每一个银蛇城人，都会对他们抱有和善的态度。

    
                可他们作为战败者，对方不管对自己好坏，他们居然连挑选的余地都没有！

    
                要是真的闹出事情来，最后走到风泽乾面前，城主陛下会站在谁那边？自然不言而喻！

    
                到了这种时候，他们终于明白，孤叶城换了一个主人，到底是什么意思！

    
                他们已经从孤叶城的原本主人身份，变成了孤叶城的二等公民了！

    
                “当年的远狄人，也遇到了这样的事情吗？”

    
                有人喃喃自语。

    
                “可是现在的远狄，已经完全融入到了银蛇城当中，想来我们也是可以的吧？”

    
                “可远狄还是有复国组织的力量，他们如果真的过得很好，怎么会选择复国呢？”

    
                又有人反驳道。

    
                对于前途的忧虑，因为今天晚上这场发生在火叶阁的生辰宴会，涌上了所有人孤叶城居民的心头。

    
                而周元此时，已经在晶彩的邀请来，来到了火叶阁的后花园。

    
                “你应该已经知道我的身份了。”

    
                周元走入花园后，率先开口。

    
                参加宴会的其他人，并不知道周元在战争开始之前就已经进入孤叶城。

    
                要不然他们也会很快猜测出周元的身份。

    
                晶彩听到周元的话，一直低着头的她，突然抬起头，跟周元对视。

    
                可惜，从周元眼神当中，他只看到了冷漠。

    
                “你就是那位传说中的大魔王？”

    
                晶彩沉声问道。

    
                周元眉头微挑，从她的眼神当中，自己居然看到了仇恨！

    
                看来这女人也不是一个盲目追求爱情的笨蛋啊......

    
                周元在心中叹息一声。

    
                本来想着可以跟晶彩好聚好散，以后就算当不成朋友，也不要当仇人。

    
                可现在看来，这显然是不可能了!

    
                两人之间的立场，已经决定了，他们两人注定是要成为仇人的！

    
                晶彩终究还是一个冥绝城人！

    
                周元静静看着晶彩，对方也在看着他。

    
                四目相对，没有半点涟漪。

    
                晶彩突然出手，伸出手在周元身上狠狠锤了一拳！

    
                她有着接近八品水平的武道修为，这一拳如果落到普通人身上，那人肯定要半身不遂了！

