
　　艾欧斯撕了电话，李浩然的面色苍白到了极点，眉宇之间写满了绝望。

　　即将要重新回到冰冷黑暗的监狱，和那些杀人犯，灵魂扭曲的人呆在一起，李浩然

　　的浑身就不由得哆嗦了起来。在这绝望的时候，李浩然的脑海中频频闪过李丽的身

　　影。这个身影每闪过一次，李浩然心中的后悔就加深一分，痛苦也跟着昵烈一分。

　　李浩然想要给李丽打电话，向她求救，可是这个头只是在他的心中一闪，就被李浩

　　然深深地埋藏在心底。生平第一次，李浩然明白了什么叫愧疚，他宁愿自己默默的

　　品尝自己种出来的恶果，也不愿意再去骚扰李丽，给她平添烦恼一

　　再说艾欧斯，挂上电话没多久，另外一个电话就跟着响了起来，这个电话来自

　　德文克。自从艾欧斯在他的面前做出保证开始，德文克就一刻也没放松对他以及至

　　尊红颜的关注。当美国有关部门将‘至尊红颜，的商标正式颁给奥塔玛集团后

　　德文克甚至比艾欧斯还要来的兴奋，第一时间给艾欧斯打来了电话，向他致贺。电

　　话中德文克没有意识到艾欧斯此时心中正潜藏着巨大的烦恼，喜笑颜开的说道“艾

　　欧斯，你果然没有让我失望1‘至尊红颜，已经被打上了奥塔玛集团的印记，再也

　　没有人能够抢走了。你这可是为我们美国＊＊争足了面子，哈哈哈二”

　　听着德文克爽朗的笑声，艾欧斯连哭的心都有了，含糊的嗯啊相对，只想草草

　　结束通话，然后找个地方痛苦一场。德文克又道“听说奥塔玛集团第一批正式的产

　　品即将走下出厂，艾欧斯，你能不能让我走个后门儿，为我预留下几瓶啊？呵

　　呵一现在铺天盖地的都是关于‘至尊红颜，的宣传，不知道多少人正憋着劲儿想

　　买，我要是不和你提前打声招呼，估计凭我这脆弱的小身板儿是买不到咯。”

　　艾欧斯急忙说道“您放心，第一批产品一出厂，我一定先让人送一箱给您！”

　　德文克笑道“好，那我可就等着了。对了，还有，至尊红颜的利润很告，所交的税

　　额也必定不少，艾欧斯，从现在起，你可千万别再偷税漏税了，否则就连我恐怕也

　　保不了你了”艾欧斯哭笑不得的点头说道“您放心吧，我知道的!”“那就好!你

　　是一个聪明人，用不着我一而再，再而三的提醒。好了，不打扰你＊＊了，再

　　见!

　　德文克的电话几乎快要成为压垮艾欧斯的最后一根稻草，让他几近崩溃。想到

　　用不了多久，今日的风光便不复存在，自己也有可能银档入狱，步上李浩然的后

　　尘，艾欧斯的心中越加沉重，将脑筋转到了极致，寻摸着摆脱困境的办法，然而他

　　是人不是神，除了和龙泉集团合作，得到足够的酿造‘至尊红颜，的原料，他根本

　　就没有其他的办法可想。“！我到底该怎么办！？”艾欧斯气急的一脚将

　　沙蹬翻在地，气喘吁吁的低吼道。小说整理布于．

　　如果疯就能想到摆脱困境的办法的话，那当一个智者道简单了。艾欧斯将房

　　间里的家具全都茶毒了一遍，也没能想到哪怕一根毛的办法。只把自己累的筋疲力

　　尽，浑浑噩服的睡了过去，这一睡就是一天一夜。而在这一天一夜里，李浩然却是

　　从地狱走到了天堂一

　　在看守所的监牢里度过了一个漫长而孤寂的夜晚之后，李浩然就好像是一下子

　　老了＋岁，变得异常憔悴。良心的折磨一刻不停的困扰着他，此时，仇恨倒是悄悄

　　的退却，不再被他所想起。此时的李浩然，脑海中什么也没有，只有一个身影在不

　　停的闪现，这身影每闪现一次，他心中的愧疚就加深一分，望着将他与外界隔离的

　　铁门，李浩然恨不得一头撞死在其上。就在他快要崩溃的时候，那铁门出一声巨

　　响，竟然缓缓的打开了。李浩然下意识的站起身来。

　　伴随着铁门一点点的被推开，张强的身影也越来越清晰的出现在了李浩然的眼

　　中。“是你!”见到张强，李浩然的心中陡然一惊，面色骤变的喊了一声。张强面

　　沉如水的注视着他，任何人也休想从他此时的表情中看出他心中所想。张强的身上

　　被阳光镶上了一道金边儿，将他衬托的如同从天上走下来的神一般，那惊人的，不

　　容交滨的气势，让李浩然的灵魂似乎都在颤抖。忽然，李浩然仿佛解脱似的，脸上

　　的惊讶如潮水般的退却，随后换上了一抹轻松，幽幽的说道“你是来找我算账的对

　　吗？好吧，我就在这里，你想怎么样就怎么样吧。能杀了我最好!”

　　张强仔细端详着他，半晌后淡淡的说道“你似乎很想去死一”李浩然振声喊

　　道“没错儿，我是想死。我已经活够了，你杀了我吧!听龙灵儿和阿丽说，你是一

　　个无所不能，神一般的男人，相信杀了我对你来说只是小菜一碟儿吧。”张强道“

　　这你倒没说错。我要杀你的确易如反掌。可是我不明白，以你的个性，你会轻易的

　　认输？

　　李浩然的神情因为张强的这句话而变得空前暗淡，嚎懦着说道“认输？呵呵

　　呵一早在几年前我就输给你了，是我自己不肯面对现实，结果到头来，不但自己

　　再一次银挡入狱，还连累自己的心爱的人为我伤心难过。想来想去，我真是一个彻

　　头彻尾的混蛋，一个输不起的懦夫!”李浩然的话让张强的嘴角儿隐隐的流露出一

　　丝笑容，沉声问道“这么说来，你是在为你的所作所为后悔？”

　　“哼，如果后悔有用的话，我宁愿把我的肠子悔青，来挽回这一切。现在阿丽

　　一定因为我而伤心欲绝，一想到她现在正满面泪水，我的心就好像是被刀扎一样的

　　痛。我他＊＊是个什么东西，老大把这么好的女孩子送到我面前，我竟然不知道珍

　　惜，单冲这一点，我就算是被打入十八层地狱也不冤枉！”李浩然一边痛苦的揪着

　　自己的头，一边大声的喝吗诅咒自己，如果李浩然的演技没有达到影帝级，那

　　他现在应该是真情实感的流露。

　　张强轻轻的出一声叹息，缓缓的说道“如果你就这样沉沦下去，那李丽才会

　　真正的伤心欲绝。李浩然，当几年前，你还是霸王酒业的老总时，我就认识你了。

　　那时候，我觉得你是一个自私自利，金钱至上有着满身铜臭味的林商。可是自从

　　看到你注视着李丽的眼神时，我忽然现，你的身上并不是一无是处，至少你对爱

　　情还算诚实。懂的忏悔的人，再坏也坏不到哪儿去。所以，我决定救你！

　　“啊？你…”李浩然不明所以的看向张强，眼中透着深深的疑惑，喃喃的问

　　道“为什么？我让龙泉集团差点儿落在了别人的手里，为什么你还肯救我？”张强

　　笑了笑说道“你千万不要以为我救你是因为你强的人格魅力感染了我。”“那是

　　为什么？是因为可怜我？”李浩然低下了头声音有些低沉无力的问道。张强笑道“

　　错!我从杰需要别人可怜我，我也不会去可怜别人。因为我一直觉得可怜别人是对

　　别人的不尊重。我之所以救你，是因为爱情。换句话说，我不希望李丽付诸在你身

　　上的爱就这么白白浪费。

　　“什么？你～·”李浩然满是吃惊的看向张强，怎么也没想到张强会因为这个

　　而救他。看到李浩然吃惊的样子，张强呵呵的笑道‘你不必这么吃惊，李丽是李勇

　　的妹妹，而李勇是我最好的兄弟之一，这么算来，李丽也算是我的妹妹了。让李丽

　　幸福本来就是我应该做的。不过话说回来，我该次饶过你，你就得一心一意的对李

　　丽好，如果有一天你胆敢负了李丽，你应该清楚以我的手段，随时都可以将你置于

　　死地！”

　　李浩然急忙说道“不会的!我爱李丽，我绝对不会再伤害她!只是一只是经

　　过这一次，我怕李丽她不会再理我了～一”张强瞪了他一眼喝道“瞧你这点儿出

　　息，还没试过，你怎么知道结果？再说，如果你真的爱李丽，就不应该轻易的放

　　弃!”李浩然重重的点了点头，沉声道“你说的对，就算是再难，我也要让李丽原

　　谅我！”张强笑了笑说道“这还像是个男人说出来的话。不过，我救你出去，你除

　　了不想让李丽伤心外，还有一个原因。

　　“是什么？”李浩然定睛看向张强问道。张强澳缓的说道“在管理上，你有很

　　不错的能力，我需要借助你的能力，帮我将‘至尊红颜，推向全世界。”“借助我

　　的能力？”李浩然的表情一呆，张强接着说道“不错!你也知道，这红酒市场在欧

　　洲比较成熟，我想在欧洲建立一个分公司，专门负责‘至尊红颜，的市场推广。龙

　　灵儿要坐镇龙泉集团，而李丽经验稍稍缺乏了一些，只有你最为合适。

　　“我做了这么多坏事，难道你还能继续信任我？”李浩然哟幽的问道。张强笑

　　道“为什么不能？我说过懂得忏悔的人坏不到哪儿去，你还不是无可救药，理应再

　　得到一次机会。再者，就算你本性不改，我也有办法制你!呵呵一”李浩然骊的

　　抬起头来看向张强，一字一顿的说道“你是我见过的最了不起的人。既然你给我重

　　生的机会，我一定会牢牢的抓住。谢谢你!”张强呵呵的笑道“不用谢!你只要帮

　　我将‘至尊红颜，成功的打入欧洲市场，就足够了。

　　李浩然道“‘至尊红颜，味美色醇，是世界红酒当之无愧的至尊王者。其独霸

　　世界红酒市场是迟早的事。只不过现在艾欧斯已经先我们一步拥有了‘至尊红

　　颜，，恐怕我们二”想到这一切都是自己造成的，李浩然的脸上写满了愧疚。张

　　强轻笑了几声，幽幽的说道“这些你完全不用担心，一切都在我的掌握之中!‘至

　　尊红颜，可不是那么容易被抢走的。呵呵一”见张强笑的自信，李浩然虽然不知

　　道张强心中的主意，但是一颗心却不由自主的平静了下来。幽幽的问道‘龙灵儿跟

　　我说过，当年打败我的人其实是你，我很想知道，当年你是用什么办法将我诱入般

　　中的。

　　张强道“李浩然，记住一句话，天道昭昭，报应循环。人贱自有天收。今天的

　　奥塔玛集团就是昔日的霸王酒业，你很快就会明白的。好了，现在我们离开这

　　里!”“现在就可以离开吗？”李浩然吃惊的问道。张强呵呵的笑问道“难道你还

　　准备在这里再呆几天？”“不不不，不呆了，一天也不呆了!”说完急忙跟在张强

　　的身后向警察局外走去。这一路上，张强大摇大摆，而李浩然却是提心吊胆，生怕

　　被人叫住，再丢回监狱里去。然而那些忙忙碌碌的警察就好像没看见两人似的，任

　　凭两人走出了警察局大楼。

　　来到楼外，李浩然这次长长的喘息了一口，彻底放松了心神，长长的嘘了一口

　　气。直到温暖的阳光撒在自己的身上，李浩然还有些反应不过来，没想到就这么奇

　　迹般的重获了自由。转眼看向身边的张强，直觉的眼中的这个男人，似乎变得格外

　　的高大，让人仰视

　　“你准备去哪儿？”张强随口问道。李浩然迫不及待的说道“自然是去找李

　　丽，请求她的原谅!”张强呵呵的笑道“如果我是你的话，就不会调现在这个时候

　　去。这个时候，李丽一定还在气头上，你现在去了，能不能得到他的原谅我不知

　　道，但是几个响亮的耳刮子你是挨定了!

　　“那一那我什么时候去？”李浩然愣了一下，慢是急切的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十七章 从地狱到天堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 