    李琛和李璜见到妹妹如此失魂落魄，尤其见她手中紧握着刚刚杀人用的凶器，都紧张极了，就怕李璇她一时想不开，顺手再给自己一下子。这决不是他们自己吓自己，以李璇目前的精神状态，真得很有可能。

    显然不只他们担心，高涣同样也在担心。殿内弥漫的血腥味不停的刺激着他的神经，脑内的剌痛越来越严重，让他控制不住自己的杀意。做为高涣的近侍，看着自家王爷脸上的笑越来越常出现，笑得越来越纯真明媚，都不受控制的向后退了两步，悄悄的把刚才绑起来的那些朝臣放在最显眼的地方。殿下，看到这些人没，都是长广王高湛和娄太后的死忠，你要处理先处理他们。

    慕容太妃也比较高涣，一见他的笑容，立马就闭嘴，转身坐到原本属于娄太后的坐位，连帐都打算私下里再算。

    殿中的一切发生的太快，从高湛死再到王琳也不过几个半盏茶的时间。此时，殿内的朝臣家眷们似乎才反应过来，争相尖叫起来。

    坏了，朝臣中聪明人不在少数，他们大多数都跟是从高洋血腥的统治中活下来的人，对于高家男人发疯的前兆把握的比较好。女人们的尖叫声一起，他们的心都跟着提到了嗓子眼儿，也没功夫去埋怨那些女人，都在想一个问题，下一个被宰的人会不会是自己。

    被人压跪在地上的娄太后，被尖叫声一刺激，猛的回过神来。她睁大血红的眼睛，恶狠狠的瞪向李璇，“贱婢，你敢伤我子，我诅咒你……”后面恶毒的话再也说不出来了，因为高涣随手夺过侍卫的剑，一剑就把她的头砍了下来。

    “呵呵，死老太婆，这么想你儿子，就去找他吧。”高涣脸上的笑意又深了一些，很有些春暖花开的意味。可殿内众人却只觉得从骨头缝儿里往外冒凉风，看来，高涣准是下任皇帝了，有这么个喜怒不定的主子，任谁都会觉得自己前途无亮，生命无光。

    殿内的叫声随着娄太后的身死，瞬间就止住了。女人们用手捂住了自己的嘴，惊恐万分的注视着高涣，身子更是僵直的半点都不敢动，就引来他的注意。一时间，殿内寂静无声，连呼吸的声音都轻得不能再轻。

    李璇刚刚杀了高湛之后，有一瞬间的迷茫，她不知道自己接下来该怎么办。穿越以来，她为自己订下的计划，随着高孝琬的死已经破灭了。不过，她现在没功夫重新制定人生的目标，她目前最想做的事，就是去五亩园，好好休息一下，最好谁都不见。至于自杀殉情，李璇真的半点都没想过。

    经过昭阳殿里的张狂，李璇似乎找回了曾经的自己。她干脆利落的把手中的凶器插回头上，转身便往殿外走，对于殿内的紧张气氛，丝毫都没有放在心上。

    李琛示意弟弟，跟着阿璇走，千万要看住她，别让她做出什么傻事。李璜摇了摇头，指指李琛，让他跟着妹妹回家。要知道，殿内还有个魔王，以他素日的行事来看，此刻跟着妹妹出去，再安全不过，留下来的那个，才是危险至极。

    李琛急了，眼看着李璇都要走出大殿了，他用力的瞪了李璜一眼，眼神凌厉。让素来极听哥哥话的李璜不情愿的挪动脚步，去追妹妹。

    有个人比这两人都快，直接冲到李璇身后，将她拦腰抱起，满含委屈的声音在殿内响起，“阿璇，你去哪？为什么都不带着我？”

    “小叔叔，我累了，想回家休息。”李璇轻轻的说，声音带了几分缥缈。

    高涣眼睛一亮，觉得心中的烦躁、头内的隐痛在靠近李璇时，都消去不少。果然，在阿璇身边最好。他满足的收紧了抱着人的胳膊，“阿璇，我也累了，咱们一起去睡觉吧。”他觉得自己的这个主意好极了，能够抱着怀中人睡一觉的想法诱人极了。

    “随你。”李璇此刻也懒得理他，心底深处泛上来疲惫感，几乎已经蔓延到了全身，只想着好好的去睡上一觉，最好不要醒来。

    “呵呵，咱们走。”高涣欢喜的抱着怀中人就往外走，把手下、敌人，还有朝臣都扔下了。

    跟着高涣造反的人一看急了，不行啊，你走了，下任皇帝谁当？王爷啊，你没看高殷眼睛都亮了吗，咱们不能白给人家打工。“殿下，请缓步。”朝臣中急急忙忙的窜出一位来，“殿下，殿下，还有高湛的同党并未处理，请殿下留步。”

    对对对，你别走，要走也把皇位确定了再走。要不我们都白和你干了，从龙之功啊，决不能放掉。“请殿下留步。”又窜出好几位，同时抢身拦在高涣身前，躬身行礼。

    其中一位，拿眼睛斜着李璇，“李三娘子如果累了，就请后殿休息吧。”看样子这姑娘殿下很喜欢，那你也别走了，直接在宫里休息，到时候随便让殿下封个美人、夫人啥的就行了。

    “呵呵，诸位，殿下肃清反叛，的确已经很累了，就请殿下回府歇息吧。”李希宗反应极快，立刻出马，自已外孙子可还是好好的，先把高涣哄走，然后看看能不能把外孙再次捧上皇位。

    “不错不错，余下的这些叛逆，就请陛下处理吧。”杨愔打着和李希宗同样的主意，保是他更贼，直接就想把高殷的帝位再度确定下来。

    “陛下，那个陛下？”第一个说话的那位不高兴了，怎么的，那个皇帝废都废了，还想复位，那是作梦！

    “先文宣帝遗诏亲立太子高殷为大齐下任君主，几位想必都是知道的。高湛倒行逆施、密谋叛逆，被上党王殿下所诛，我等都感殿下大义。”杨愔挺着肚子，笑呵呵的说，“如今叛贼已诛，正该奉陛下重登帝位才是，诸君附议否？”

    “杨使君所言甚是。”李希宗抿着自己的胡子，笑眯眯的道。同时在心里夸赞，阿璇，乖孙女，做得好，快把高涣拐走吧。

    “你……”跳出来阻拦高涣的那几位干着急说不出话，因为杨愔等人就是明着占便宜，他们也不可能否认的是，高殷的确是大齐正统的皇帝。他们敢诛了高湛，因为从某种意义上讲，高湛属于篡位，得位不正。真没人敢蹦出来讲，皇位这东西，全凭武力值高、本事大，谁抢到就是谁的。

    没看自古以来，有那反叛篡位的，都得逼大臣写诏书，言明是前任皇帝觉得自己德行不够，硬要把皇位传给别人。就是高湛，他也是借用他娘娄太后的明义，才把高殷废了。

    啊啊啊，高涣的近臣有不少都想抓着高殷的脖子吼，你小子没本事，被你叔叔得了皇位，我们王爷帮你杀了敌人，你快写诏书，把皇位让给我们王爷吧。

    还有一些人在怨高湛，你说你抢了侄子的位子，怎么不一劳永逸的把他杀了呢？还好饭好菜的养着做什么，这是不是给我们添麻烦么。

    “呵呵呵，诸君再无意见了吧。”杨愔笑得像好慈祥，“咱们请陛下正位，行大礼吧。”

    慕容太妃目瞪口呆的看着眼前的一切，嘛意思，合者我儿子白忙了，我这太妃的名还是换不成太后？那怎么行！她厉声道：“杨愔，李希宗，就高殷那个傻子还能当皇帝，别是你们想胁天子以令诸候吧。”边说边向高殷指去，她刚才可是看得清清楚楚的，高殷那小子进来的时候，呆呆傻傻的，还流口水来着。不对，这小子是装的。高殷那里还有痴痴傻傻的样子，他现在眼也清了，腰也直了，怎么看怎么精明。

    “呵呵呵，杨愔，难怪高洋重用你，舍不得杀你，果然够聪明大胆。”在殿内众人争得厉害的时候，高涣轻笑出声。

    杀神一出、谁与争锋。高涣一出说话，殿内的人全都没声了。刚才争得有点急，把这位王爷忘了。李希宗和杨愔趁着低头的那一刻，交换个眼神，彼此都有不好的预感。

    高涣站在殿门口，扫了一圈殿内的人，淡淡的道：“高湛抢了高殷的皇位做了皇帝，孤抢了高湛的皇位，那理所当然的孤就是皇帝。高殷不服气，你们可以帮他再抢回来，孤不介意再玩一次。”噗，兄弟你说得太理直气壮了，虽说皇帝这职业，还真是谁能抢到就是谁的，但大家都是心照不宣，没谁敢直白的吼出来。

    “噗，呵呵呵呵。”李璇就算再没精神，也被高涣如此直白的话给逗笑了。她用力掐了高涣的脸一把，“小叔叔，把我放下来。”

    高涣很无辜的挑眉看她，“阿璇，别担心，你不重。”

    “快点。”她也懒得废话。

    “哦。”带着几分不甘，眼中含着委屈，高涣还是乖乖的把李璇放在了地上。

    李璇轻挑的拍了拍高涣的脸，“想当皇帝就乖乖的在这里呆着，别跟着我。”复又捏了捏男人的鼻子，“小叔叔，做个勤劳的好皇帝吧。记得先帮我把柔然、突厥、高句丽打残了，到时候我送礼物给您。”她说完，利落的拍掉高涣的接着自己的手，“小哥，你送我回家吧，我好累。”

    “阿璇，我送你好了，皇帝那天当都行。”高涣偷偷的踹了走过来的李璜一脚，跟在李璇身边。

    李璇脚下不停，果断的拒绝，“不行！高涣你再跟着我，我就叫人把你腿打折了。”姑娘，你痛快痛快嘴就行了，没人敢真动手的。

