    “枯兄，你怎么来了，难道你也要参战吗？”萧叶连忙迎了上去，眼现异色。

    据他所知，这次巅峰决战极为凶险，大秦神国不会出动大军，唯有大秦神国之主，以及四大神将之外，也就他被点名了啊。

    “萧兄，我虽然不够资格参战，但却是可以前去观战的。”

    “毕竟这是巅峰决战，别说我了，其他统领都很期待。”枯沧元笑着说道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言点了点头，不再多说。

    倒是枯沧元仔细打量着他，迟疑了片刻，这才低声传音问道，“萧兄，恕我冒昧，你的古神血统，是否增强了？”

    同为古神后裔，枯沧元对萧叶的血统，早就有所猜测了。

    “古神血统等级增强？”

    萧叶微微一笑，并未正面回应。

    “萧兄，你真是……”

    “看来，我虽然突破到天神境，但差距反倒被你拉开了。”

    这样的姿态，反而让枯沧元心中更加确信猜测了，已经不知道该说什么好了。

    昔日，他身陷古神遗迹中，虽然被困，但古神笔记让他收获匪浅。

    萧叶到来后，收获更是逆天，打破了混沌世界的铁律，古神血统就从四星等级提升到五星等级。

    如今，萧叶的血统居然又增强了？

    “嘿嘿，我开始同情图米朔了。”

    “这家伙最近可是疯狂修炼，想要在巅峰决战之上，将你的风头压下去，出一口恶气呢。”

    此事牵扯太大了，枯沧元知趣没有追问，提到图米朔他怪笑了起来。

    “图米朔么……”萧叶表情平静，摇了摇头。

    他倒是未曾将对方放在心上了。

    “叶子，你要去参战了吗？”

    两者交谈间，三千分城中的强者都被惊动了，一个个闻讯赶来，眼神中充满了担忧之色。

    “放心。”

    “我会安然归来。”

    萧叶自信一笑，没有浪费时间，和枯沧元并肩冲天而起。

    才冲出三千分城，萧叶立刻察觉到不同寻常的气息在弥漫，放眼看去，竟然能看到不少神阶生灵的身影，齐齐朝着某个方向冲去。

    “巅峰决战开启以前，神国之主已经命人，在各个府、域之中，都布置了直接抵达拜云神都的神国传送阵。”

    “并且下令，但凡大秦神国的生灵，都可以通过神国传送阵前去观战，神国之主想要通过这种方法，来扬我大秦国威。”

    见到萧叶神色疑惑，枯沧元解释道。

    这些年，拜云神国处于弱势地位，神国之主和第一神将，一直都屈居于拜云神都中，让那里变成了神灵禁地，大秦神国也未曾冒犯丝毫。

    萧叶和枯沧元通过木桦府境内的神国传送阵，直接消失而去。

    也不知道过去了多久，萧叶眼前视线转变，发现自己已经置身于一个类似神国结界的庞大的护罩前。

    “穿越这个结界，便是拜云神都了吗？”

    萧叶极目远眺，发现在庞大护罩之内，一片死寂和混乱，依稀可见宛如蜂巢般的天神器碎片，赫然是昔日的拜云神都，充满了无尽的秘密，神阶意志无法探测。

    而护罩之外，却是另一番景象。

    各种嘈杂的声音，好似一＂bo　bo＂惊涛骇浪，让萧叶双耳都嗡鸣了起来。

    不知道多少大秦神国生灵，都通过神国传送阵来到了这里，有神国士兵，亦有府、域之主这等封疆大吏，更有诸多统领。

    至于大秦神国之主，和四大神将显然还未到。

    “是萧叶大人来了！”

    “还有枯沧元大人！”

    ……

    这些生灵都站在护罩之外，在等候巅峰决战的开启，此刻纷纷朝着萧叶看来，神色各异。

    “萧叶统领，你能活着，我们都很开心！”

    有很多昔日和萧叶有交情的统领在上前，和萧叶打着招呼，连赤发道人模样的通天府主，都对萧叶露出了笑容。

    经历了两万载以前的动乱，如今大秦老一辈的强者，实在太少了。

    萧叶亦在客气回应，其目光微微一凝，望着一位狼人模样的生灵。

    这尊生灵，显然达到了下位天神境，赫然也是一位封疆大吏。

    “厉长门！”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    当初，他走出青荆域，第一个寻到的便是厉长门，从对方口中获知了一些消息，这才赶往木桦府。

    但对方却隐瞒了甚多，甚至不曾告知木桦府主的真正身份，这等小人行径，让他颇为恼怒。

    他还没有进行清算，如今倒是碰到了。

    “萧叶统领，希望此战你能载誉归来！”

    被萧叶的目光盯着，厉长门嘴角一抽，头皮发麻，连忙道，心中早就骂开了。

    他哪里知道，萧叶沉寂两万载后，竟然越发恐怖了，连图米朔都能逼退？

    这可是一尊煞神，无所顾忌，大秦神国一位双府主，说杀就杀了。

    “希望我载誉归来？”

    萧叶似笑非笑，踏空徐徐朝着厉长门走去。

    “萧叶统领，我可是投入新将图米朔大人麾下，你要干什么！”

    “你只是一个传说级天才而已，难道还想和新将结怨不成？”

    厉长门顿时表情大变，在迅速退后，同时大吼道。

    “我只是想找你叙旧而已，何必如此紧张，还搬出新将的威名来压我，难不成你心中有鬼吗？”

    萧叶冷冷一笑道，不曾止步，朝着厉长门靠近而去。

    “呵呵，萧叶，你真是好大的威风啊，是真的一点都不把本将放在眼中了啊！”

    就在此刻，一道充满怒意的低吼声响彻而起，震动得这片空间都是簌簌抖动了起来。

    只见神国传送阵中，浮现一位位统领，他们簇拥着一位黄袍生灵走了出来，正是图米朔。

    图米朔灵眸子中闪烁森然寒芒，盯着萧叶。

    “新将来了！”

    见到这位黄袍生灵，顿时到来的各方生灵都是安静了下来，神体情不自禁的颤抖着，但眸子中却一片火热。

    萧叶归来，威势恐怖，世人都认为对方和图米朔，早晚都会有一战，如今就要爆发了吗？

    然而，对于图米朔的到来，萧叶却视若无睹，继续朝着厉长门行去。

    “你！”

    被萧叶这般无视，图米朔先是表情一凝，随后表情铁青，神体未动，但却有一道神光离体飞出，朝着萧叶斩去。

    {第二更到！}

