    延和殿！

    开封府待制崔衍恭恭敬敬的在殿外候着。

    已经等了半个时辰了。

    在他身后还有三位等候聆讯的高级官员。

    对于这种情况，崔衍早引以为常。

    郭荣登基不满年余，天下人多不了解新即位的大周天子干略如何，有没有其父郭威那样沉稳持重。

    毕竟这世道两三代而亡的，实在太多。中原五十几年，换了十多位皇帝……

    皇帝根本就没有多少威信可言。

    骄兵悍将不好制约，权臣文官各怀心思。

    后梁、后唐、后晋、后汉哪个不是祸起内部，武将以下克上，权贵倾轧，成为短命王朝。

    这大周难道就是例外？

    不论是周边割据势力，还是手握重兵的节度使，莫不各怀心思，在坐看中原，看着郭荣这大周天子的表现。

    相比外部的离心，大周内部的力量却逐渐凝聚。

    郭荣从不掩盖自己的雄心壮志，展露了一代明君的实力，给了庙堂上的文臣武将前所未有的期待，一致认为跟着郭荣，他们能够得到自己想要拥有的一切。

    在极短的时间内做到这一点，于郭荣事无巨细，事必躬亲的处事方式离不开的。

    除了朝会，私下里郭荣不住的接待各级官吏，了解安排工作任务，为立国不满四年的大周建立了全新的风貌。

    看着吏部尚书从殿内走出。

    崔衍整理了衣着，大步走进了殿内。

    “参见官家！”

    郭荣头也不抬的盯着案几上的奏章，挥了挥手道：“免礼！”

    他说着将手上的奏章合在一处，从案几的另一角拿了一张冷了不知多久的油饼，草草吃了两口，询问起了刑法制定的问题。

    崔衍为难的说道：“臣下招集开封府官员多次探讨，张岳主张乱世用重典，以刑法约束百姓，臣下颇为认可，然吕斌却主张推行仁政，以宽刑仁政教化百姓，如此才能稳定民心，他的言论得到了诸多官员的支持。两者皆有道理，臣下无能，一时未能抉择。”

    郭荣眉头也皱了起来，他性子急躁，行事偏激，以他的脾性那就是直接上重典，谁不听就杀了，再来个连坐，看谁还敢乱来。

    可就在他怒意上涌的时候，想到冯道，想到冯道的那一句“陛下不能和唐太宗相比”，“陛下不是泰山！”

    瞬间冷静下来！

    尤其是现在，四方节度使，周边割据势力众目睽睽之下，只能压抑着这股冲动。

    郭荣强压着火气，拍案说道：“开封府为民而设，关系我大周民生。这最基础的核心制度都未有定论，成何体统？他们愿意辩就让他们辩，辩不出一个结果，都给朕滚蛋。我大周不养蛀虫……”

    崔衍吓得一句话也不敢说。

    正想让崔衍下去，郭荣突然想到了一人，罗幼度。

    魏仁浦、赵匡胤的事情闹得颇大，让他这大周天子记住了这个名字，有了一点印象，随口问了一句：“罗幼度此人在开封府如何？”

    崔衍不敢大声，轻轻说道：“如鱼得水！此子是个人精，张岳、吕斌这两人互不对眼，偏偏一并对他赞不绝口。而他自身亦确实是个人才，不过一个月，《大中刑律统类》信手而来，令人惊叹。”

    郭荣也瞪圆了眼睛，一脸的不可思议。

    身为皇帝，他劳心劳力，开封府的制度一日不决，他一日难以安寝。

    《大中刑律统类》他特地找来翻阅，实在不行，自己一言而决了。

    只是人有专攻，《大中刑律统类》里关于刑法的记载杂乱深奥，又臭又长，不是精于此道之人很难理解，实在无心力全盘理会。

    一个月，熟悉《大中刑律统类》，这可不是一般人能够做到的。

    郭荣颇感兴趣的说道：“那对于严宽之辩，罗幼度是什么态度？”

    崔衍道：“估计是自知资历尚浅，三次会议皆坐尾末，一言不发。”

    “糊涂！”郭荣怒喝而起：“什么资历尚浅，一个敢当着赵匡胤面前踹赵匡义屁股的人，一个用一个月读通《大中刑律统类》的人会因资历不敢发言？朕觉得是那小子看透了你优柔寡断的性子，不愿明说，也不敢明说吧。”

    崔衍吓了一个激灵，赶忙跪地说道：“臣知罪。”

    郭荣看着吓得瑟瑟发抖的崔衍，长叹了一声，摇了摇头，身心都传出一阵的疲累。

    太缺人才了。

    真要有合适的人选，崔衍这种性格，决计无法在他手上在开封府待制这关键高位上任职的。

    可天下动荡，重武轻文。文人的地位之低，古往今来从未有过。

    这满大街都是膀大腰圆的武夫，几乎没有多少文士游荡。偶尔一两个都是缩着身子走的，免得惹怒了大街上的那条莽汉，挨一顿老拳。

    没文化的节度使轻易折辱文人的事例比比皆是。

    在这种环境之下，一个优秀的文官实在太稀缺了。

    崔衍固然优柔寡断，拿不定主意，于刑事方面确实很有天赋。换个人上去，未必就有他干得好。

    “算了！”

    郭荣顿了一顿，说道：“这样吧，明日黄昏，你带他来见朕。”

    崔衍惶惶不安的退出了大殿，抹了抹额上的汗水，长吐了口气，显然吓得不轻。

    当崔衍通知罗幼度说郭荣要见他的时候，整个人都有些懵圈。

    “见我？”

    罗幼度一脸的不可思议，自己这八品小官，怎么这么快就能见大周天子了？

    崔衍倒是没有多少意外，解释说道：“官家性子即是如此，诸多事情皆事必躬亲。这是你的机会，好好把握。现今朝廷最缺的就是人才，若有幸得官家青眼，腾飞在即。”说着还耐心的与罗幼度讲了面圣的诸多规矩。

    罗幼度闻言连连致谢，将这份恩情记在心底。

    崔衍此人是一个老好人，才干不俗，但他为人过于优柔寡断，是个干吏，却不是一个管事的人。

    对于张岳、吕斌之争，这管事的人假若是他早就平息了。

    哪里轮到两人内斗，将开封府搅得翻天覆地。

    只是人微言轻，插手此事，只会引起双方的不快。这种情况，明哲保身才是王道。

    罗幼度想起史书上就说柴荣事无巨细，事必躬亲，还以为是修饰说词，现在看来确有其事了。

    这皇帝，一国君王事无巨细，事必躬亲，这工作量谁受得了！

