    

    看见已经站起来的蕾娜。

    星瞳嘴角微微一扬，心道:这场比赛已经赢了！三人打一残一半废，还不是跟遛狗一样简单！

    “蕾娜，用掉一张牌！跟渡行一起放风筝！不要给风夏国拖下去！我这边会尽量拖住影使！“

    “收到！“

    说时，星瞳毫不犹豫的一个瞬移走掉了。

    随之见到星瞳刚才站的地方一把手匕首划过，许舒童疑惑的看着那已经逃开的星瞳。

    心道:被反应过来了？

    意外？巧合？还是对方发现了？

    想到这里，许舒童也不多纠结，要知道，光是逃可是拖不住她的！

    想到这里，许舒童一个影跃就朝着蕾娜那边过去了，先前还有心灵通讯的时候。

    葛璐璐说过，这个女孩攻击有古怪，明明只是普通攻击，似乎带着元素的味道和破坏力。

    这也是刚刚她们两人一致决定先要淘汰这个人的原因。

    但即便是这样，也被对方一换一救回来了。

    再加上刚才对方所说的底牌，许舒童就更加确信是有猫腻的！

    但就在许舒童出现在蕾娜背后的影子里时，正准备攻击，一道声音便是冷冷的说到:

    “我不是说了，我会拖住你的吗？你的对手是我，跑哪去呢？这位小姐？“

    顿时，许舒童感觉到了一股吞噬的力量朝着她攻击了过来！

    许舒童心惊恐一跳，赶紧再次使用了影跃，跳到了渡行的背后，准备给他一刀，他正在凝聚精神攻击打算给还没有将状态调整过来的葛璐璐再来一击。

    对此，许舒童自然是不能任由他这么做！

    但就在这时候，星瞳喝声道:

    “渡行，使用中心范围攻击！快！“

    本来正在凝聚精神冲击波的渡行一怔，但他并没有思考为什么，很快便是将手中凝聚的精神能量一合。

    顷刻以他为中心散发出了一股精神震荡！

    许舒童倒吸了一口气！赶紧使用影跃又移开了！

    她反应很快，甚至星瞳才攻击了一次，他就可以反应两次甚至更多！

    但这连续两次！

    两次被对方预料中了！

    这有问题！

    很有问题！

    对方可不是什么练武人！

    甚至连慑势高手都算不上一个！

    却能捕捉的到她的形迹，那么只有一个可能！

    对方在接住在领域之内的优势，在她的身上做了手脚！

    这么想的许舒童已然是跳回了星瞳的影子下面了，而这一瞬间，星瞳毫不犹豫的使用空间移动移开了。

    这一举动更加验证了许舒童心中的想法，那就是对方果然是能感觉到她的行踪了！

    所以这次许舒童并没有跟着对方过去，而是带着凝重缓缓的从地面出来了。

    星瞳见此笑到:

    “怎么？不再试试吗？或许可以成功哦。“

    “不了，我知道你发现了，你能发现我移动的去向了，所以也不浪费体了，不过知道跟能反应过来可不是一回事。“

    许舒童一瞥那边的蕾娜已然是朝着才刚刚恢复过来的葛璐璐攻击了过去。

    见此她心中更是一沉，所以她毫不犹豫就在手中凝聚出了一把匕首朝着那边投掷了过去。

    星瞳见此，心中一笑，来了！是教练说过要防备的那一招！

    想时，星瞳果断一个一伸手道:

    “空间切断！“

    顿时一股一股力量便是朝着飞去的匕首拦截了过去，但是对此许舒童似乎早就有所料，没有变色而是淡淡的说到:

    “这是影匕，可不是那么好捕捉的。“

    说时，顿时，那匕首便消失了！

    就如同先前消失的许舒童般，无所遁形，星瞳错愕了一下，便是看到自己的攻击打空了！

    同时，蕾娜色神一凝喝到:

    “精灵化！风之舞！风刃！“

    瞬息之间，蕾娜的耳朵开始变得成又尖又长，本来就很白皙的皮肤变得更加白了，她迅速以左脚为中心转了一下身体，一股元素的力量便是凝聚与其身上！

    突然间，那消失的影匕忽然便是出现在了她的影上，但很快又被蕾娜身上的风给吹飞了，同时蕾娜手中出现了一把若隐若现的绿色半月风刃。

    随之只见风刃毫不留情就朝着葛璐璐攻击了过去，而另一边渡行再一次凝聚的精神攻击也好了！

    紧随着蕾娜的风刃而去！

    见此，许舒童知道又到了抉择的时候了，是救，还是不救……

    从刚才的交手之中，她发现对方确实是掌握了她的行踪，但是对于重新创造出来的影匕却毫无反应。

    也就是证实她第二个猜想，对方是在她身上做了手脚。

    不然，要是能捕捉到她的踪迹，没有理由不能捕捉的到影匕的。

    想到这里，许舒童果断的将手中的玫瑰匕首往地上一投，同时双手瞬间便出现了两把影匕，她毫不犹豫的朝着葛璐璐的那边也投了过去！

    顷刻就消失了！

    见此，星瞳眉头一皱，喝声道:

    “休想！吞噬口袋！“

    霎时间，两道远远的黑洞便是出现在了蕾娜和渡行影子之上。

    见此，许舒童笑了！

    果然！

    他感应不到！

    因为这一刻影匕已然是出现在了攻击葛璐璐的攻击面前了！

    只不过影匕并没有什么攻击力，顷刻就被风刃给吹飞了！

    同时也没有精神攻击属性，直接就被精神冲击波穿过了！

    随之两道攻击依旧是毫无阻拦的攻击到了葛璐璐！

    见此，许舒童抿了抿嘴，继续投掷起匕首！

    因为她知道这是她最后翻盘的机会了！

    借助刚才的攻击，明白了对方既然只是对她做了手脚，那么就还可以打！

    而见此的星瞳只是眼神带着戾气咬紧了牙关，猜错了！

    不过对方也没有对他们这方造成什么伤害！

    倒是对方因此，又要被淘汰一个成员了！

    只听见砰的一声，葛璐璐便是被攻击给淹没了！

    但，就在这一瞬间！

    星瞳脸色骤然大变！

    忽然感觉到了一个带着恐怖能量的拳头朝着他的脸上攻击了过来！

    他心中一鄂！

    这是怎么回事！

    时间稍微倒退一点！

    葛璐璐，才刚刚强忍下来脑中的恶心感，对方的攻击就过来了。

    即便以她的恢复力和防御力，直面比她高阶的精神力还是有点吃亏。

    所以在见到对方攻击又来的那一刻，她便是深深明白自己能用的手段已经不多了！

    虽然不多，但是却不是没有机会，要知道，这里的空间非常的不稳定！

    对方开了这个空间领域，简直就像是为她开了一个后门般！

    想时葛璐璐毫不犹豫心念道:

    追击！帝威！帝王拳！

    说时，凭空挥出了一拳！

    而这时候攻击也到了，不过在这关键的最后一刻，葛璐璐也成功的闯过了空间通道！

    朝着星瞳的脸上糊弄过去了！

    砰！

    星瞳脑壳一震，嗡的响了一下，意识断线了，随之整个人便是被揍飞了！

    领域随之亦是散去了！

    同时，葛璐璐也出现在了星瞳原来站的位置，扑通的摔在了地上，显得十分萎靡，就像是身体能量被抽空了一般！

    霎时间，不管是蕾娜和渡行还是许舒童，都目瞪口呆的看着那摔在地上一动不动，但又没有昏死过去的黑色纱衣少女！

    三人都没有想到，都这种情况了，这姑娘竟然还能极限一换一，这也太bt了！

    不过话虽如此，但外面的裁判并没有第一时间将星瞳带走。

    因为，蕾娜在震惊了一下之后，马上就朝着星瞳那边过去了！

    看着他那本来帅气的脸蛋变得臃肿了起来，蕾娜心中一念，森林治愈！

    蕾娜的手掌瞬息间便凝聚出了一个绿色的光球，蕾娜果断的将这光球按进了星瞳的体内。

    跟着蕾娜同一时间反应过来的还有许舒童，许舒童第一时间并没有去看葛璐璐的情况。

    她跟蕾娜不同，并没有治愈的力量，一点都没有，而且葛璐璐这明显是身体能量亏空的状态。

    所以她现在正确的做法是过去解决那个麻烦的精神能力者！

    但渡行也不蠢，他并没有贪图给葛璐璐补刀，这种事情交给蕾娜来做就行了！

    他只需要保护好自己，然后远程输出就是尽到最大的作用了！

    在许舒童出现的那一刻，渡行的精神力亦是凝聚完成了！

    许舒童这才想要给渡行的腰子一刀，渡行已经是喝声道:

    “精神屏障，反击波动！“

    砰~就在许舒童刺出的那一刻，同样一股精神力也如同潮水般想着她的脑海袭击了过去！

    许舒童心中大惊！

    即便反应极快的她在这就第一时间使用了影跃移到了距离渡行最远的一把匕首，但即便是如此，她依旧是受到了不轻的伤害！

    这才刚移过去，整个人便被强行的解除了入影，然后缩起了身子抱住脑袋在地上痛苦的打滚了起来。

    而这时，蕾娜刚把能量球送入到了星瞳的体内，手中便马上又凝聚出了一把白色的猎弓！

    她凝神一拉，三道缠绕着旋风的绿色能量箭便出现在了弓上。

    咻~

    三道流光顷刻突破了天际朝着葛璐璐逼了过去。

    躺在地上的葛璐璐苦笑了下，结束了吗……

    她能清晰的感觉到一股危险的气息正朝着她的身体要害攻击过来。

    没想到以她的能力竟然也有机会来一次濒死体验。

    要是……再给五分钟，不，三分就够，身体能量就可以恢复到足以行动了！

    葛璐璐不甘心的抿紧红唇憋成了鸭嘴，脸上则带着一副委屈得似乎要哭出来的表情，要不是此时脸朝地，周围的人定会发现，她眼睛的淡妆已经开始花掉了。

    但这股悲伤的情绪很短暂，随着光箭的到来，意识的空白，消失了。

    另一边，在地上抱头滚了好几下的许舒童稍微缓和了一瞬间便是又消失了。

    虽然现在她脑袋疼得难以思考，连使用能力都是依靠本能！

    但是她心中却是一直明白着一点，停下来就会输！

    所以即便强行，胡乱，没有规则，她也要在可以使用化影的第一时间使用化影！

    因为这会给她带来短暂的安全感，以及缓冲时间！

    本欲要也给许舒童补刀的渡行，这才攻击射出去，那滚着滚着的许舒童便是消失了，他不爽的砸了砸嘴，心道:真是难缠！

    是的，整场的输出几乎都是由许舒童完成了，但是他们偏偏又奈何不了这个像泥鳅般灵活的小不点。

    这能不让人不生气吗？

    不过很快，渡行又舒展开了表情笑着向不远处的蕾娜问到:

    “蕾娜，你现在的状态能找到吗？“

    刚解决完葛璐璐的蕾娜优雅一笑道:

    “以我半径三米处都没有问题。“

    “啧，真小呢~“

    “不小了，毕竟是影能力主要特性就是以隐蔽，遮息和诡秘为主，就算是苏珊教练来也差不多了是这个样子了，这还是对方阶位比较低的情况。“

    “行了吧蕾娜，都做了好几年的队友了，我还不清楚你？你就说能不能找到，我知道你还有一个更大范围的找人招式！“

    “呵呵，当然能！“

    “那就赶紧的！别让那小不点给恢复过来了！我可是好不容易才给他的精神造成了冲击，再来一次，我可不敢保证还能行，我们赶紧速战速决吧！“

    “没问题！森林之息！“

    蕾娜抬起腿轻轻朝地上一踏，瞬息之间，一股绿色的气息便是朝着场上扩散出去了。

    不过这在场外的人看起来就是莫名其妙的一行为。

    蕾娜只是站着踏了一脚就一动不动了，而渡行则是直接一副事不关己的样子，抽出了悠闲的时间眯了眯眼睛看看云。

    一时间，激烈的战斗终于是到了紧要关头，却又陷入到了沉寂之中。

    场外。

    风夏国过的众人面露惆怅，一个个仿佛陷入到了一种悲伤的心事之中。

    夏纸鸢，平时喜欢瞧不起人的她，她从来就没有佩服过谁。

    至少在今天之前都是这样，因为她觉得，自己的天赋从来不必谁差，只是出生的比较晚而已，要是给她时间，达到同样的境界，她也有自信可以做到对方可以做到的事情！

    但是从第三回合战斗开始，这样的想法开始产生动摇了，直到现在，已经是完全动摇了。

    她知道，有很多事情不是随便说说就能做到的，甚至你拼尽所有，都未必会成功。

    就像眼前的许师姐，她已经做的很好了，甚至完全不输给上局王小明的表现，但是输就是输，这没得反驳……

    这一刻，一股从未有过的沉重情绪压上了葛菡芸。

    同样如此的还有白涛，先前还激动谁谁不行，让我来能做的更好，在葛璐璐那漂亮的一拳后又厚无颜耻的转口的他，此刻竟是一句话也说不出来了。

    没有了呐喊的加油声，也没有了因为对方做的不够好的指责声，有的只是低沉的垂头和握拳。

    因为他知道自己的队友已经做的最好了，即便换他上去，也未必能做的更好。

    可即便是如此，他的队友做的再好，再怎么想拼命揪住那一丝的希望，却依旧是那样的遥不可及。

    都说友谊第一，比赛第二，在他看来这都是屁话，都拼出了杀意了，然而……为什么还是赢不了！

    也就在这时，静寂终于是被打破了，是一把好听的声音，但在风夏国的众人耳中，却又如同死神宣布的噩耗般，十分刺耳。

    “找到了，在那！渡行，全力攻击你两点钟方向十米处！范围性攻击！“

    说时，蕾娜也再次拉起了她手中那胜利的猎弓，指向了她所描述的方向。

    瞬息之间又是三道流光划过天际袭向了它最后的目标。        

