    容少文听着就笑喷了，说：“你可别自作多情，我那个表妹情况有点特殊。我妈可能没跟你说，她是个小明星，可不是没见过帅哥的小丫头。”

    褚阳惊奇道：“你们家还有演艺圈的人？”

    容少文说：“是呀，没想到吧。我妹长得可好看了，我看娱乐新闻说她男朋友是秦霄，就那个影帝，你知道的吧？所以，你千万别担心别人小姑娘对你有啥想法，我还担心你霍霍她呢。”

    “你这臭小子，怎么跟哥说话呢？”

    容少文哀求道：“她本来想去学校继续学业，但校方觉得她是公众人物，影响其他同学，就劝她在家自学。哥，就当帮帮忙！”

    容少文又说了一箩筐的好话，到最后褚阳也只答应先试两节课。

    他担心演艺圈的姑娘并不想学习，只是走个过场，他可没工夫陪她玩。

    约好上课的时间，容少文陪着褚阳去陆微微家，毕竟第一次见，有个中间人会好一些。

    陆微微既不认识容少文，也不认识褚阳，但都是年轻人，倒也不算尴尬。

    褚阳见到陆微微本人，发现她居家的样子跟网上查到的信息差别特别大，不是说不好看，而是褪去化妆和华服之后，看起来十分的朴实和单纯，倒让他一下子打消了大半的顾虑。

    “你好，我是褚阳，你接下来的理科家教。”

    陆微微略微躬身，喊：“褚老师好。”

    特别乖。

    褚阳比较高效，直接问：“在开始补课之前，我可能需要先了解一下你的学习进度，你方便把课本和作业拿来我看看吗？”

    秦霄之前和家教一起，给陆微微制定了很清晰的学习计划表，她一直都是按照课表严格执行的。

    取来之前的学习资料，陆微微思路清晰地告诉褚阳，自己的数学和物化生分别上到哪单元，上一次月考情况怎么样。

    褚阳看着计划表、课本、重点知识笔记本、订错本、试卷等等，满意地说：“学习习惯很好，看来你之前的老师很优秀。”

    在知道陆微微是海归华侨时，褚阳一度担心她不适应国内教育方式，所以才更换家教，现在看来，是他多虑了。

    陆微微听到他说这个话时，鼻头有点酸。

    之前的家教不敢对陆微微太严格，她的学习习惯是秦霄一手培养的。

    虽然不住在一品华墅了，但书房里的一切，仿佛都有秦霄的影子。

    容少文也很惊喜，卖乖地说：“怎么样，我妹妹乖吧，都跟你说了不是问题学生，不会让你为难的。”

    褚阳瞥他一眼，说：“好了，接下来我要给你妹上课了，你待在这儿也没用，可以走了。”

    容少文正在创业阶段，是个大忙人，今天还是推了几个项目会抽空过来的。

    见事情搞定，他就跟陆微微打招呼，先走。

    陆微微将他送到大门口，略有些不好意思地道谢：“谢谢表哥，我的事让你们费心了。”

    容少文见到陆微微后，越发喜欢自己这个表妹，摸摸她的头，说：“一家人，这么见外干什么！行了，我走了，要是有什么事儿，尽管跟我联系哈。”

    陆微微感受到家人的温暖，终于露出了笑容。

    秦霄在剧组收到万衫发来的照片时，一时怔忪。

    陆微微侧梳着一根麻花辫，穿着棉麻长裙站在家门口，跟一个年轻男人道别，男人的手放在她头顶，而她脸上露出淡淡的笑意，显得非常乖顺。

    陌生的男人，亲密的动作，她的笑容，不再是对他了！

    这张照片让秦霄感受到了慌张。

    “身份？”他给万衫发去两个字，不用多解释，他的助理会明白他的意思。

    万衫没有立刻回，在秦霄忍不住想打电话催问时，万衫终于来了消息：“容少文，容厅长的公子。”

    原来是她的亲人。

    秦霄松了口气，却意识到万衫的不对劲。

    这种近亲人物非常好调查，万衫在拿到照片时应该就知道了，故意不在一开始告诉他？

    “你逾越了。”

    万衫回道：“我是替您未雨绸缪，除了容少文，陆小姐身边的确多了一个陌生男人。”

    秦霄又收到一张照片，是深夜之时，一个男子从陆微微家离开，他和陆微微虽然隔着一段距离，但秦霄还是感到了威胁。

    这次万衫主动说：“褚阳，京大在读博士，国家重点实验室研究员，父亲是国家要员，被容家请来做陆小姐的家庭教师。”

    几句简介十分清楚地让秦霄知道，这个男子很优秀。

    容家把这样一个有身份的人请来给陆微微做家教，目的十分明显。

    秦霄开始后悔了，位置是他主动让出来的，但他没想到这么快就会有人出现。

    自陆微微搬走，又有小半月了，秦霄抽空离开剧组回了趟海市。

    他回到一品华墅，看到家里有灯，心里一提，但很快想到应该是王渝安在家，心情又跌落回去。

    客厅沙发上没有动物抱枕，茶几上没有零食，哪怕家里住着人，看着也冷冷清清的。

    秦霄忍不住打开陆微微的房门。

    房间里被打扫得一尘不染，书桌空了，衣柜空了，单独洗手间里的用品空了，挂在墙上的各种学习资料也没有了，只有一张铺着床罩的床停在那里。

    秦霄眉头狠狠皱起。

    他了解陆微微，她并不是一个不留退路的人，可这一次，她搬家搬得这么彻底……

    秦霄仿佛感受到了小姑娘搬家时的伤心和决绝，深深后悔自己当初的“冷暴力”行为，肯定把她伤到了。

    秦霄不敢在房间里久留，回到客厅，只想在她常坐的沙发上坐一会儿。

    隐约间，秦霄似乎听到了陆微微的声音。

    他以为他产生了幻听，可是仔细再听，声音是从王渝安房间里传出来的，千真万确。

    秦霄大步走到对面的房间，猛地把房门推开，只见王渝安埋在书堆里，正在跟试卷作斗争。

    王渝安吓了一跳：“艾玛！表舅你回来也不提前说一声，吓死我了，我还以为家里进土匪了！”

    秦霄环视一圈，房里并没有其他人。

    “我刚刚听到你在跟人说话……”

    王渝安拿起已经黑屏的手机，说：“我跟微微在连麦写作业啊，都怪你，她挂断了，我最后一大题还没写出来啊！”

    连麦写作业……现在小孩子可真会玩。

