    “大炮，知道吗？”

    这个时代还是冷兵器，连炸弹都还没有，更别提炮弹。

    这么危险的东西，她也不想制造出来，但是谁敢动苏北穆，就别怪她丧心病狂。

    几人面面相觑，最后目光看着苏北穆，“什么是大炮，炮弹？”

    苏北穆自然也是第一次听说大炮这种东西，但媳妇儿的场子他得捧着，他笑道：“我媳妇儿制造的神兵利器。”

    萧锦熙凤眼微眯了眯，夸赞道，“相公真聪明，没错，就是神兵利器。”

    老头儿不服气，冷哼哼道，“什么神兵利器，本座怎么没听说过？”

    他活了大半辈子，什么没见过？

    可以说神，他都见过了。

    这世上就没有什么东西可以杀死神殿那个人不人鬼不鬼，不老不死的东西。

    要是能弄死他，他便相信是神兵利器，否则都是扯淡。

    “那是你孤陋寡闻。”萧锦熙唇角一抽，低头看着苏氏黑暗料理，实在下不了口。

    说着她吩咐，“来人，给我重新准备一桌，送临墨轩，以后其他人都单独做好送到各自院子里，除了南洋老国丈。”

    凌风点了点头退了出去，立刻让人准备了食盒，分别给东秦九王等人送了一个，独独不给老东西。

    老东西气得咬牙切齿：“小邪儿，我是你师傅。”

    苏北穆刚想说什么，萧锦熙抬手示意他不要出面，她冷眸着老头儿，笑道，“世上没有你这么狠毒的师傅，有你这样的师傅，我宁愿相公背负欺师灭祖的名声，也要跟你断绝师徒关系。”

    “你——”

    老邪医干瞪着眼睛，这下明白了丫头为什么这么生气，敢情是护犊子。

    东秦九王等人闻言，不由挑眉，秒入戏捂着胸口道，“苏夫人说的没错，这老东西可狠毒了，他不仅打伤苏大人，连我们也一起跟着被他打成重伤，这老东西留不得。”

    南洋太子道，“我只不过是见不得他欺负苏兄，就出手救人，谁知道老东西武功高强，我们全部人加起来都不是他对手。”

    说着他和东秦九王两人没有顾忌的扯开衣服，给她看胸膛上的伤。

    和苏北穆一样的掌印。

    神光门大宫主的武功的确高，在门中排在第二。

    他们几个加起来都打不过他是事实。

    萧锦熙脸色微变，看了眼脸色苍白的惜若公主，“莫非惜若公主也受伤了？”

    惜若公主抬眸看了眼，没说话。

    她一直很安静，不爱说话，没什么情绪，冷冰冰的一个姑娘。

    可此刻她脸色泛白，看上去伤的也很重。

    老东西黑心肝，下的是黑手，几人都中了掌力，受了内伤。

    南洋太子眸光冷厉一闪，道，“没错，惜若也受了内伤，就是被这老东西一掌打的。”

    老邪医目瞪口呆有些傻眼。

    他没想到这些狼崽子居然串通一气来对付他。

    果然是小白眼狼，一群小白眼狼，该死！

    老邪医目露杀气。

    几人下意识当在不会武功的少女前面。

    萧锦熙看着他们的举动不免有些惊讶，这些人都在护着她？

    为什么？

    萧锦熙心里有些复杂。

    老邪医看着几个叛逆的少年，并没有出手，他睨着萧锦熙冷笑道，“小丫头，你就不怕老夫告状，到时候你相公吃不了兜着走？”

    萧锦熙丝毫不惧，“好啊，你去告状啊，我倒要看看你这个老变态，如果被世人知道你有病，到时候你还怎么做你的风光南洋国丈。”

    老邪医气笑道，“老夫怎么我病了？”

    他最讨厌别人说他有病。

    还有最讨厌别人说他丑。

    萧锦熙双手抄胸冷眼看着他：“嗜虐，暴力倾向，心理变态，杀人狂魔，这么多还说你没病？”

    老邪医听了一顿，古怪的看着她，然后忽然大笑，“哈哈，哈哈…那你也别忘了，小邪儿是我养大的，老夫犯的病，他也有，你就不怕？”

    萧锦熙眉头紧蹙，护短道，“我相公跟你不一样。”

    “哈哈，有意思。”

    “小丫头，那你了记住了，老夫告诉你不仅小邪儿，他，他，她，他们都有病。嗜虐，暴力倾向，心理变态，杀人狂魔，都有哦。”

    老邪医眼眸微眯，看着这么一个天真的小丫头，不免多了一丝兴趣，很想看看，到时候小邪儿在她面前暴虐屠杀人时，她是怎么样的表情。

    那一定是美秒极了。

    屋内，空气突然降到冰点。

    几个少年眼光迸发出如同凶狠猛兽般的凶光。

    萧锦熙背对着他们，目光迎视着老头儿，极度不舒服：“你说够了没有，说够了就走，这里不欢迎你。”

    老邪医觉得不够，但没再往下说，他会耐心等，总有一天这小丫头会后悔。

    冷哼一声，瞥了眼几个面色寒冷的少年，最后还是离开了状元府。

    …

    几天后，还以为老东西会去皇帝哪里告状，但是他并没有，而是老老实实的住进了行宫。

    东秦九王，南洋太子等人因为受了内伤一直呆在屋里，没见过他们。

    …

    这一天，萧衍和萧锦琳一起来国公府探望。

    萧锦熙看着两人有些惊讶，“大哥，五姐姐你们怎么来了？”

    萧衍身上披着玄色大氅，金冠束发，难得不是一身冷酷的铠甲，漂亮的凤眼微眯，夹杂着几分温和星光，笑道：“听说惜若公主病了，我来探病。”

    萧锦熙微微挑起眼角，看他这般笑得那么浪荡，便知心悦惜若公主不假。

    可惜若公主那个姑娘给人感觉奇怪。

    仿佛不会笑，不会哭，不会生气的人偶。

    那天她受了内伤，多少是因苏北穆而起。

    她心里过意不去，便拿药膏去了南苑。

    她还记得，那天夜里，少女侧身站在窗前，面色冷淡回眸，语气平静如水道：“苏夫人。”

    萧锦熙靠在博古架上，姿态随意的抱着手臂，那动作有些像玩世不恭的公子哥，倒是让她清冷的眸光多了一丝惊讶。

    看着安静孤傲的少女，她弯了弯唇角很直白道：“惜若公主是不是喜欢我相公。”

    那毫无波澜的眸子中惊色更深了，但语气依旧清淡，“不是。”

    萧锦熙摸着下巴，琢磨着道：“那你喜欢我大哥？”

    冷漠少女依旧淡淡道：“不是。”

    “那你为什么答应和亲？”

    这时候无心抬眸，沉静的眼眸注视着少女，“是皇兄的意思。”

    萧锦熙目光惊愕，接下来不知道怎么说。

    这姑娘似乎没有任何野心，没有欲望，普通人都会有贪念吧。

    可在她身上仿佛找不到任何世俗贪念，她就像一张干净纯洁的白纸。

    或者又就像被驯服的宠物似的，只会听话，只会任人摆布。

    想到南洋那个国家的黑暗。

    她蓦地心疼眼前的少女，想必她小时候也有过不好的经历，就像苏北穆一样。

    “我大哥是好人，你可以相信他。”

    无心眼底清澈见底，望着她久久才张口，“苏夫人来是何事？”

