

陈靖琪紧赶慢赶，跑到了厂里。

此时工人已经停工，车间里，孙厂长亲自正陪在一个头发已微微显白的老人身旁，正满脸赔笑地说着好话。

刘教授盯着厂长，一双眼睛都在冒火，道：“你跟我说这里的事情你不知道？加工食品的车间，卫生居然能差成这幅样子，我刚进门就窜出来两只老鼠。你居然告诉我，这些事情你不知道？你每年的年检时怎么过得？我看你这个厂长也别做了吧。”

这位孙厂长一听这话，吓得腿都快发软了。

“刘局，这件事我真不知情啊！”孙厂长就快跪下了，苦苦哀求道：“这几年我身体不好，所以厂里的事情，一直都是交给别人去管的。实在是有心无力，我也不知道，最后会弄成这幅样子啊！”

“交给别人管，你告诉我是谁管的。”刘教授冷冷道。

陈靖琪刚刚赶到，便听到这么一段对话，顿时心里咯噔一下，下意识地就想往后面退。

但那孙厂长早就眼尖盯着他了，忙尖声喊道：“就是他，是他！陈靖琪，你给我站住！”

刚还说自己身体不好的孙厂长健步如飞，三步并作两步冲了过来，一脚将准备偷偷留到一边的陈靖琪提了个狗啃泥。

“就是他！刘教授，他是我们厂里生产主任，车间的事情都是这家伙在负责！这几年，我因为身体不好，就把事情从头到尾交给他负责，可是没想到，没想到……”

孙厂长怒不可遏的将陈靖琪提了起来，指着面前污水满地，杂乱无章，偶尔还能看见价值老鼠的车间，怒吼道：“陈靖琪，这就是你管理的车间，你对的起我给你的信任吗？咱们做的是吃的，是给小孩子吃的东西，你对得起自己的良心吗？”

孙厂长越说越生气，抬手就是一巴掌掴下去，将刚站起来的陈靖琪打得踉跄后退几步，又一*坐在地面上，脸上迅速浮现起一个掌印。

“厂长，这……”陈靖琪想要辩解。

处理生产车间的卫生问题，说大不大，说小不小。但总体来言，也是需要不小的财力精力去维持。

以孙厂长这种雁过拔毛的脾性，才懒得管这种事情。上行下效，厂长都不管，下面的人会管吗？

所以乐乐食品加工厂，从开厂至今，便一直是这种状态。只有每临检查的时候，才急急匆匆的做个清理，用作应付。

可谁料到，早有人将此事曝光出去。恰好被陈友好看见，传到刘教授的面前。

陈靖琪便觉得自己很委屈，厂里车间的卫生管理问题，本就是孙厂长默认的事情。而孙厂长如此行为，显然就是想要找个背黑锅的。

陈靖琪想要开口辩解，但嘴唇微微一动，便迎面撞见孙厂长阴冷之极的目光。他犹豫了下，还是闭住了嘴。

孙厂长见陈靖琪不说话，心里松了口气，又是一路小跑跑回刘教授面前，痛心疾首的说道：“刘教授，这事情也是我的错。虽然因为身体原因无暇他顾，但我终究是厂里的厂长，除了这种事情，我难辞其咎……”

“行了，别废话了。”

这种甩锅的把戏刘教授早不知看了多少年，此刻不耐烦的甩了甩手。

刘教授还有所转机，忙嘿嘿笑道：“您说，我这里的问题是罚多少？只要您开口，我绝无二话！”

刘教授诧异地看了下孙厂长，上下打量了一眼，顿时冷笑道：“罚款？罚款当然是要罚的，卫生检查完全不合格，你以为你能逃得掉？除开按罚款，停业整顿三个月吧。”

孙厂长脸上的笑容彻底僵住，哀嚎道：“别啊，刘局，我这厂里还有好几家的订单没做完呢！”

“订单越多，就越该整顿停业！”刘教授怒道：“不然这里的零食卖出去，不知道要害了多少人！没给你直接取缔了，就已经算是客气了。停业整顿三个月，一天都不能少！三个月后再检查，要还是这幅样子，你这个厂就直接关门算了！”

刘教授说罢，甩手离开。身后几个工作人员亦是跟着离开。

孙厂长双目无神，蹬蹬后退几步，靠在一个机器上，喃喃道：“三个月，三个月……我这厂还开不开啊！”

事实上，停业整顿，可比单纯的罚款还要严重的多。

对于一个正在运营的厂家而言，罚款顶多是钱财上的损失，而且数额总有上限。可是停顿整改，那就真的是血崩。

先不说别的，光是到期的订单合同无法按时支付，就不知道要赔多少钱。而已经投入的原材料，基本也就报销了。还有工人的薪水问题。

厂里三个月不开工，愁的可不光是老板，还有手底下的员工。如果只是十天半个月还好。三个月没活干，孙厂长到底是发不发工资呢？

发工资，血亏。三个月不发工资，信不信公认都得出走大半？

孙厂长满嘴苦涩，旋即又想到了罪魁祸首，走上去朝着陈靖琪又是直接甩脸给了两个耳光，骂道：“陈靖琪，你就是这么给老子干活的？三个月整顿，你知道我会有多少损失吗？你是生产主任，这次的事情，你必须负全责！”

陈靖琪挨了几个耳光本就火大，原本还死死按捺住脾气认了，但一听到这话，顿时跳脚，怒道：“孙厂长，你这是什么意思？卫生局检查出问题，你还能怪到我的头上来了？”

其实也由不得而他不挑脚，这次工厂的损失，还不知道要损多少钱！

要是真让孙厂长把这事情的责任按在他的头上，厂里的损失他可赔不起！

“不怪你怪谁？”孙厂长怒道。

“怎么怪？我没和你提起过卫生问题吗？是你自己连那点钱都舍不得出，把我的建议当做耳旁风，现在出问题了，还怪在我的头上？”陈靖琪咬牙切齿的说道。

孙厂长听得心里一虚，仔细想想，也没记得陈靖琪跟自己提起过这事，但这一时间也不好确定，他还是硬着嘴道：“你是生产主任，这些事本就该由你全权负责。总之，这件事你负有不可推卸的责任！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。