    然而，郑太太并没有给他解惑的意思。

    按照老太太一贯的作风，当不至于诓骗他。但张昌宗又不敢去问婉儿师父，万一她真的介意他娶薛老师这件事情，从中捣乱什么的……讲真，这两年虽然婉儿师父在女皇陛下面前越来越恭顺，但是，她要是做起妖来，张昌宗感觉自己不一定能HOLD住。

    所以，张昌宗一边抓心挠肺的想知道原因，一边又不敢去问婉儿师父，问郑太太，老太太也只是给他个平静地微笑，完全没有开口的意思。

    张昌宗觉得，这就是他拒绝郑氏女被老太太给的惩罚！天啊，这女人，甭管老少，不讲道理起来也是没辙。

    去宫里的时候，想找机会去探探婉儿师父的想法，结果，婉儿师父似乎还在生他气，完全不搭理他。这真是完全没道理可讲了！婉儿师父跟郑太太果然不愧是母女啊！

    这师徒俩儿的异样，连女皇陛下都看出来了，特意寻了个上官婉儿回寝宫的时间，女皇陛下居然使人来传张昌宗，召见于他：“你怎么惹你师父生气的？”

    张昌宗叹气，反问道：“陛下，您怎么觉得是我招惹了师父，而不是师父不讲道理呢？”

    女皇陛下理所当然的道：“婉儿那般好脾性的人，轻易不会动怒，而你做事，常有不按规矩、行事莽撞的时候，定然是你不好，惹怒了她。”

    这逻辑真是很强大，推理的很有道理了，完全没毛病！

    张昌宗直接没言语了。

    女皇陛下瞥他一眼，反问：“难道朕说的不对？”

    张昌宗：“不，陛下永远都是对的。”

    “朕既然永远都是对的，那为何不理狄仁杰的时候，你竟敢来替他解围呢？”

    说着，脸上和语气都有些嗔意。

    张昌宗确认，就算是千古唯一的女皇陛下，她也就是个女人，不讲道理和小心眼儿起来，便是女皇帝也不例外。

    张昌宗坦诚道：“那是末将敬佩狄公的气节和胆子，陛下威严深重，纵观全朝，包括末将自己在内，敢如狄公那般劝陛下的，也没别人了，狄公真乃大丈夫也！六郎自己做不到，但不妨碍六郎敬佩狄公，这样的人，完全无法看着他受苦受累，真真是恨不能以身代之，如此或许才能聊表敬佩之意。”

    语气间还是掩不住的敬佩之意。女皇陛下看他一眼，自是看得出来他语出至诚，忍不住白了他一眼，嗔道：“这股敬佩之意竟然比朕自小看你长大的情谊还重要？”

    张昌宗愣住，苦着脸解释道：“陛下，这不一样，完全没有可比性。这个……那个……算了，说不清楚，陛下罚我吧！”

    女皇陛下瞥他一眼，冷眼盯着他看了两眼，淡然问道：“所以，六郎是支持狄仁杰提议的？也不赞同朕立魏王？”

    “呃……”

    张昌宗的表情，那叫一个苦啊：“陛下，可以不回答这个问题吗？”

    女皇陛下看他一眼：“你说呢？”

    张昌宗一脸蛋疼的斟酌词句：“秦，始皇帝弃扶苏而选宠爱的胡亥，秦二世而亡；前隋，弃杨勇而选了钟爱的杨广，隋二世而亡。陛下，太子关系国本，选对继承人很重要，事关家国存亡，人大多数都喜欢过和平的日子，谁也不喜欢乱世的颠沛流离，能安安稳稳过日子，为什么要选个乱世呢？”

    女皇陛下臭着脸道：“魏王也挺好的。”

    张昌宗一脸“陛下您当真吗”的表情，颇有些蛋疼：“对陛下来说，魏王自然好，只是，对于朝臣们来说，陛下，您觉得魏王将来能做贤明之君吗？”

    武承嗣会拍女皇陛下的马屁，这些年行事，有许多几乎都是贴着女皇的心思去做，自然得女皇宠爱，在拍女皇马屁这件事情上，武三思也是不及他的。

    只是，大约是得女皇宠爱的关系，行事颇有些肆无忌惮，在女皇面前那是恭顺至极，在外面却嚣张跋扈，心狠手辣。

    张昌宗忍了忍，不禁念及二叔当年所教的心正二字，忍不住道：“陛下，有些事，师父从不会向陛下提及，然六郎却记着。当年，六郎进宫请求拜修仪为师，恰好撞破时任周国公的现魏王欲对我师无礼，若非机缘巧合被我撞破，我师会如何……六郎不敢想。师父念此才收我做徒弟。”

    张昌宗顿了顿，复道：“我师身为陛下身边人，魏王所为，往大了说是窥伺禁中，目无君上；往小了说，好色无度，胆大妄为。”

    女皇陛下沉默不语。张昌宗想着说都说了，干脆说完吧，是杀是剐随便就是，总之，虽然是比烂，但李显显然比武承嗣好些，最重要的是李显命短，若是让武承嗣上了……真的可以收拾铺盖卷跑路了！

    张昌宗又道：“还有一件事，陛下不知道有没有听说过，这件事在长安城中早就传遍了。当年，乔公有个侍婢，名唤碧玉，生得美貌而又能歌善舞，在长安城里挺有名的，许多人都想向乔公讨要，然乔公挚爱，不肯割舍，最终被魏王以权势夺之。这件事究竟如何，陛下可使人去打听，六郎不想多说。六郎只知，自古而今，只靠媚上而无任何功绩得太子之位的，便是荣登大宝也难长久！陛下，高宗皇帝与您夫妻数十载，山陵崩时托二子与家国于陛下，太子之位，关系国本，请陛下三思。”

    女皇陛下依旧不说话，面上表情沉凝，几乎看不出息怒来。张昌宗都豁出去了，也不想看了，只是跪下尽吐胸中之言。妈蛋的，武承嗣那厮也是志大才疏的典范，若真有心当太子，你就是装也装个贤明出来啊，结果，这厮只记得拍皇帝姑妈的马屁，别的……完全不顾忌，行事肆无忌惮成那样还想当太子……他当天下人都是瞎子吗？当朝臣是死的吗？

    良久，女皇陛下终于开口：“莫成安，你跟了朕几年了？”

    莫成安吓了一跳，连忙跪倒：“回陛下，老奴自显庆四年到您身边伺候，如今已然近四十载。”

    “四十载，你也算朕身边的老人了，你心中可是惧怕魏王与梁王？”

    女帝幽幽问了一句，莫成安吓了一跳：“陛下，老奴……老奴……陛下恕罪。”

    “恕罪？你是朕身边伺候的老人，朕虽年老，然朕依旧耳聪目明，一顿善能食两碗，你居然惧怕魏王、梁王……真真是难堪大用！”

    “老奴有罪。”

    莫成安脸都吓白了，只知道一味的请罪。女帝冷冷望着他，眼神冷静得近乎冷酷：“你确实有罪，不过，若是你能把朕交代之事办好，朕便免了你的罚。”

    “请陛下明示。”

    “去查一查这些年，魏王、梁王所言所行，据实而查，据实而报，你可明白？”

    “喏，老奴遵命。”

    “下去吧。”

    “喏。”

    莫成安战战兢兢的走了，看那样子，似乎恨不得生四腿，肋下生翅一般。张昌宗看得挺乐呵，还有心情咧嘴笑。

    女皇陛下冷冷望着他，看他没心没肺的笑容：“六郎还有闲情笑话旁人，莫不是以为朕不会罚你？”

    张昌宗心里偷偷的打自己两巴掌，面上却坦然：“六郎今日这般胆大妄言，陛下便是生气也是应当。”

    “那为何还不请罪？”

    应着女皇犀利冷淡的目光，张昌宗微微一笑，道：“回陛下，六郎幼时，我家二叔张鲁客曾对我说过，为人当心正。六郎虽不才，然长辈教诲不敢或忘。陛下又可知，我家中所住的院子，刚搬新居时，下人来让我取名，我取了竹石馆。”

    “竹石馆？”

    “正是。”

    “此名何出？”

    女皇问了一句。张昌宗再笑，缓缓吟道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。六郎不才，望以此诗自勉。”

    女皇陛下表情莫测，神情沉凝，完全看不出喜怒来，口中幽幽把《竹石》一诗复诵了一遍，静默良久，看张昌宗还直挺挺地跪着，双拳也高高举着，淡然开口：“六郎。”

    “陛下，末将在。”

    “朕有一事交付于你。”

