陆寒霆伸手，将她用力的扯进了自己的怀里。

        因为动作幅度太大，扯痛了他身上的伤口，不过他没有放手，而是箍紧了健臂将她摁在自己的怀里，薄唇落在她的小脸上，去吻她脸上的泪珠，嗓音沙哑道，“别哭了绾绾，对不起，你把我的心都给哭碎了…”

        夏夕绾是医生，每天最常见的就是生老病死，但是昨晚听到他在电话里说自己出车祸了，她都快被吓死了。

        他还告诉她，他很疼…

        他陆寒霆是什么人，哪怕身上流血了都不会吭一声的人，骨头又冷又硬，顶天立地，没人能击垮他。

        但是，他在电话里告诉她，他很疼…

        只要想到这些，夏夕绾的心就还在颤抖，她拽着他身上的病号服，仰起泪水涟涟的小脸望着他，“你身上还有伤，快点放开我，要不然伤口撕裂又会疼了…”

        陆寒霆吻上她的眼睛，“让我抱一会儿，让我抱着，我就不会疼了。”

        胡说八道，抱着她怎么会不疼了呢！

        “陆先生，你别以为你说几句甜言蜜语我就会原谅你了，他们都说你将车当成火箭开了，我说了很多次让你慢慢开车，还有在电话里跟我说处理文件的人为什么开车去了大街上，你都给我好好解释清楚！”

        陆寒霆不想将这些告诉她，不想告诉她昨晚他没有在公司里，而是开车跟了她一路，也不想告诉她他坐在车里看着她和陆子羡在一起的韶华模样已经嫉妒的快要发疯了，更不想告诉她他不是身体疼，而是心里疼。

        “陆太太，我现在是一个病人，你让我休息一下。”陆寒霆将俊脸埋在她的长发里闭上眼。

        夏夕绾伸出小手抱住了他的脖子，挂着泪珠的纤长羽捷颤了颤，闷闷的嗓音委屈又后怕，“陆先生，以后不要再将车开的这么快了好不好，如果你发生了什么意外，那我跟奶奶以后怎么办啊？”

        她的话像一根羽毛轻轻的划过了他的心湖，让他的心尖荡起了一圈圈的涟漪，他抱着她郑重的点头，“好，我答应你，以后不管发生什么事情，我都不会将车开快的。”

        ……

        在夏夕绾的强烈要求下，陆寒霆又去做了一个全面的身体检查，拍了片子，没有任何问题，医生再一次感叹他的好运气。

        在医院里住了一天，夏夕绾没敢往幽兰苑打电话，陆寒霆出车祸的事情肯定不能告诉奶奶，奶奶年纪大了，受不了这些刺激。

        夏夕绾请了假，在这里全程照顾陆寒霆，因为他身上有伤，不能去洗澡，所以夏夕绾打了盆热水给他擦身体。

        用温热的毛巾帮他擦了擦脸，又打开了他的上衣，避开那些绷带帮他擦了擦身体，夏夕绾起身，“好了，擦好了。”

        “陆太太，”陆寒霆突然开口叫住了她，“你是不是某个地方忘记擦了？”

        夏夕绾一懵，“没有啊，我都擦好了。”

        陆寒霆慵懒的倚靠在床头，这身蓝白条的病号服丝毫不影响他与身俱来的优雅和矜贵，看着女孩单纯无知的澄眸，他用目光指了一下自己的裤子，“那里，也帮我擦一下。”