    “据张兰说，滔天海浪平复后，大宝落在水里就是随着海浪直接不见了，张兰在海水里找到自己都昏过去了也没看见人，这才打车回来的。”张恒捂着嘴，一个大老爷们声音里多少已经有了点哭腔了。

    旁边李富贵身子一颤再颤。

    袁大宝虽然一直没有使用什么邪门的法子，但李富贵和张恒那里发现不了袁大宝的神奇之处，只是都是一个村子的，而且王海在村子里那些年，德高望重那也是离不开神话色彩的。

    所以袁大宝自己没说，张恒和李富贵也没有说去刻意的点开。

    因此像是什么水神，什么滔天巨浪翻滚这些，李富贵和张恒都信。

    甚至他们从心眼里高兴袁大宝就是水神，最起码来说这是好事啊。

    可现在……。

    “不会的，大宝不会死！”李富贵一巴掌拍在桌子上：“老子不信，老子不信袁大宝就这么没了，肯定不会的。”

    “李老哥。”张恒是读书人，接受事情的能力要强上不少，虽然张恒心里也坚信要生要见人死要见尸这一点，但现在这情况摆明了……。

    “袁大宝没死！”一直没说话的龙婆突然开口了。

    “嗯？”李富贵这才想起龙婆，急忙就跪在了龙婆脚边：“龙婆啊，你老德高望重本事大，你一定有办法的对吧。”

    “我来就是想和你说这事，昨晚风水异动，但好在风水已经稳定下来了，这说明了袁大宝回来了，风水才稳下来。”龙婆掐着手指，迷糊的眼睛直勾勾的看着前方。

    “那袁大宝在哪里啊？”张恒急忙问了一句。

    “青龙归位，但没有龙鸣声，这是袁大宝受伤了，而且是及其重的伤，本来想要看看你们知不知道袁大宝躲在哪里疗伤，现在看来是白跑一趟了，米莉那妮子压根不知道这事，村里袁大宝也没来你们这里，看来那只有我来算一算了。”龙婆腾的一下子站了起来。

    别说这一下子龙婆好似一下子年轻了好几岁似的，那坨的近乎弯下去的腰都直了些许。

    龙婆一大早来就是要找袁大宝，米莉家龙婆没找到，那袁大宝就只能在李富贵或者说张恒家里，要是这两个地方都没有的话，那袁大宝指定是情况恶劣到了极点。

    龙婆站起身几步走出屋子，就站在了李富贵的院子外，同时哆哆嗦嗦的伸手摸了起来。

    李富贵和张恒急忙走过去一看。

    只见龙婆小心翼翼的从裤子里翻出一个缝袋，然后在那袋子里拿出了一个一眼就有些年头的纸包。

    龙婆看着这纸包，那神色是复杂到了极点。

    “龙婆，这是？”李富贵瞧着龙婆的脸色，下意识问了一句。

    “死人香。”龙婆扭头咧嘴一笑，别说这笑容看着两人下意识就是后背一麻。

    “做我们这一行的，入行就得拜三根香，一根代表天，一根代表地，最后一根则是代表自己，这巡阴问神，看山定穴时，就点燃三根香，问完立刻掐断。”龙婆缓声说道。

    “老婆子到现在，已经几十年没有在做过这些事了，而这香也就剩下了这些香灰。”龙婆低声一笑。

    摊开纸包，龙婆抖了抖纸里的香灰，而后捏着纸张的角开始裹了起来，直到裹成了一个圆筒似的的小棍子。

    龙婆将小棍子往地上一丢，别说这小棍子立马就是直挺挺的立在地上，就跟插进了地里似的。

    “起。”龙婆一喝低吼。

    小棍子发出一声砰的声响，一股股漆黑的烟就是无中生有的冒了出来。

    这看的李富贵和张恒都是咽了一口口水。

    屋里李小花带着邓伦正要出来，李富贵立马就是一吼：“小孩子别出来，你们两个回屋子，把门关上，快！”

    虽说平日里李富贵就是嗓门大，但这么严肃的语气还是李小花第一次听，急忙就拉着邓伦躲回了屋里。

    院子里。

    龙婆此时全身都开始颤抖了起来，紧闭着双眼嘴里声音时而尖锐时而低沉。时而语气昂扬时而缓慢沉重。

    而那一根棍子，此时就以肉眼可见的速度慢慢消失，留下一缕缕的灰烬，就像是被什么烧了似的，同时那黑烟也在空中盘旋，但就是没有消散。

    一旁李富贵和张恒对视了一眼，两人都是再次一咽口水。

    以前村里人忌讳龙婆，老一辈的传统观念，说白了他们都是没什么在意的，可现在一看好嘛，这龙婆还真的是有这本事的啊。

    “詹柳门人龙翠翠恭迎詹柳大神！”龙婆突然仰头一声尖叫。

    这声音传出，李富贵和张恒那个大老爷们直接吓得抱在了一起，而且整个村子里此时鸡鸣狗叫的，那些动物就更疯了似的。

    而龙婆面前的黑烟盘旋的更快了。

    龙婆满脸的阴沉，本就带着一丝漆黑的苍老肤色此时黑的简直吓人，嘴里又开始尖叫着喊着不知名的话。

    突然。

    那盘旋的黑烟直接扑向了龙婆。

    “龙婆！”李富贵下意识吓得喊了一声。

    而龙婆被那黑烟环绕，整个人就是一声尖叫。

    不过尖叫过后恐怖的事情倒是没有发生，只见龙婆原地踉跄的几步直接摔在地上，一回过神来就是直接爬着扑在那个小棍子上。

    此时小棍子只有大概指甲盖大小了，龙婆死死的按着那指甲盖大小的棍子，小心翼翼的捡了起来，重新的放回了身上。

    “袁大宝，袁大宝在匣子沟！”龙婆低声喊了一句。

    李富贵和张恒听到这话都是一喜，不过突然李富贵和张恒愣住了。

    只见龙婆此时头发正在随风落下，原本就干瘦的没有了一丝活力的皮肤此时更是收缩了几圈似的，活生生就像是一具干尸一般。

    “龙婆。”李富贵急忙就扑了过去。

    “死不了，死不了。”龙婆摆了摆手，不过那声音就活生生是一只被卡主喉咙的鸡崽子似的，干涩的吓人。

    “我还能再活几天，死人香没烧完，他找不到我，我没事，你们快去找袁大宝，快。”龙婆推了推李富贵。

    别说龙婆样子凄惨，但硬是慢悠悠的站起来了，依旧是踉踉跄跄，走路都无法走似的，但龙婆还就这么离开了。

    李富贵和张恒看着龙婆远去，两人脸色都是一片复杂，半响就是急急忙忙的向着海边冲去了。

    现在当务之急是找到袁大宝，必须找到袁大宝，确认袁大宝的安危，这是两人最着急的事情。

    海边。

    二狗子神色古怪的看着李富贵和张恒，不过也没说啥话，收起了一百块钱，就是把渔船租给了李富贵和张恒。

