    他们根本就不敢妄下定论呀？

    难不成就凭借着这物件身上的穿着打扮？

    穿着倒是对得上，可打扮？

    三奶奶上下的把多余打量一圈，并未在她的身上发现先头侯夫人赐下的金冠等首饰后，她也不敢断定，眼前的人是不是就是自己儿子冲喜的物件了。

    毕竟，衣裳是可以换的不是么？

    今日事发到现在，刚刚在接到锦衣卫围府抄家消息的时候，自己还打了别的主意，跟下头的仆妇换衣裳，好偷偷的……

    这不，眼下自己身上穿着的，可不是平日里自己那些漂亮华贵的锦衣玉袍，而是自己嫌弃的要死，从来就没有穿过的下等棉布粗衣啊。

    当然，即便自己都这样牺牲了，她都没能躲过凶残的锦衣卫毒眼。

    所以，他们连冲喜物件的面相都不曾看过，眼下还问他们，确不确定，还物件叫什么名？

    呵呵！

    你问他们，他们问谁去？

    不就是个花了两百两银子买来的玩意儿，谁他妈的知道她叫什么鬼？

    他们在意的是他们的儿子，儿子！眼下还不知道消息，不知道他还好不好，直到此刻都没有出现在此的儿子！宝贝儿子！！！

    压下惦记着儿子的一颗焦急心，夫妻俩齐齐朝着夺食小旗摇头，一副自己什么都不知道的表情，让这货看了只觉蛋疼。

    真是操蛋的玩意！本来他以为，自己夺了只，跟那些要被随意发卖的仆妇不一样的漏网大鱼来着，却哪里知道，这还是一只咬手的玩意？

    要是手里这小崽子不是侯府的主子，那自己刚才兴冲冲的提着人，到了典察大人跟前邀功的模样……岂不是好蠢？

    麻蛋的，要真是这样，自己个不要邀功不成，到时候反被上头的大人们嫌弃他办事不牢靠？

    反被同僚们，就比如典察大人身边那样的家伙，嘲讽自己的无能？

    一想到自己将要面临这样的结果，夺食小旗满是暴躁，再度撒气般使劲晃荡着多余，丝毫不管，手里的人差点都要给他勒的翻白眼了，可恶的家伙，只晃荡着可怜巴巴的多余，在这近三十号侯府主子们跟前来回转悠。

    “他们不知道，那你们呢？你们这些当主子的人难道都不知道？”。

    而回答他的，是满地的寂静。

    好吧，他们是真的不知道！

    毕竟连七少爷自己的亲生父母都不知道，他们这些当叔伯婶子，当兄弟姐妹的，就更加不知道了呀！

    即便是最关心七少爷的侯爷跟夫人，那不也只是冲喜办事前过问了一翻，赏赐下去了东西，派了心腹下人去看了一眼，而后拜堂时，亲自受了冲喜小媳妇的磕头，再别的……他们也是真的不知了呀！

    因为不在意，所以不知道，他们其实也跟三房夫妻一样，甚至还不如他们来的了解。

    不把这冲喜当回事的大家伙，就只是在拜堂的时候，看了这个新买来还不到十二个时辰的冲喜小丫头一眼，而且还是隔着盖头的！！！

    看着一地默默无语的鹌鹑们，夺食小旗给气的呀，脏话都下意识的飚了出来。

    “妈的，都是一群废物！连自己家的人都不认识，没见过，你们一大家子都是吃白饭的吗？一问三不知，连小崽子叫什么名儿都不知道，妈的……”，原来，富贵人家都是这么一群操蛋的玩意！

    自己家讨进门来的媳妇都不知道长啥样，叫啥名，这像话吗？难怪得圣人要抄他们的家，都是一群有眼无珠的主！

    夺食小旗吃了个大瘪，恶狠狠的瞪了在场的鹌鹑们一眼，很是嫌弃，又满是无奈的，提溜着多余转身就走。

    重重的踏步，心里正琢磨着，回去自己该怎么跟典察大人解释来着，忽然，身后的鹌鹑中，有道柔弱无骨的声音蓦地响起。

    “大人，我家七郎呢？我家七郎？”。

    三奶奶想的是，虽然自己不敢确定，这位凶神恶煞的锦衣卫小旗手里，提着的人是不是就是那给儿子冲喜的玩意儿，可眼下的她，希望对方就是。

    只要她是，那既然她都来了，照道理，她的儿也应该来了的呀？

    都说为母则强，三奶奶再如何害怕眼前的抄家，心里却还是忍不住记挂自己的儿子，那个病秧子儿子。

    夺食小旗被这么一问，他转身，眼里都是恼怒的光，看着半跪着，正努力直立起身子，满眼期待的朝着自己望来，虽然穿的寒酸跟个下人一般，却架不住脸蛋长的十分漂亮的柔弱女人，正满含期待的望着自己。

    若是平时，他肯定怜惜这样的存在，可眼下嘛？

    不好意思，大爷他心里正光火，有气没地撒呢！

    于是，这货很是没好气的冷笑着：“你问本大人你的儿子？呵！”

    他正想出气，便想要戏谑讥讽的说，兴许你儿子早死了来着，结果话都还没有出口，才起了这么个意思呢，忽然，夺食小旗就蓦地听到，自己的身后，传来了一道熟悉的声音。

    “启禀典察大人，卑职在ＸＸＸ院，发现了这具……”，随着这道话音落下，众人便只听一声轻微的物体落地的声音……

    在场的所有人，几乎全都不约而同的循声望去。

    却只见一个身穿红色喜服，年约八九岁模样，浑身干瘦瘦的男童，被来者丢在了地上。

    当那一张属于死人的惨白脸庞，因为坠地的力道，正好朝着被看押的人犯这一侧，耷拉过来的时候，刚才还在询问夺食小旗，正一脸期待的等着他回答的三奶奶，看着那熟悉渗人的死人脸，蓦地爆发出一声凄厉的尖叫。

    “啊！我的儿啊……”，声音尖锐，凄厉哀绝，刺人耳膜，惨绝人寰……

    也是该死的巧了，说曹操曹操就到。

    三奶奶才问起儿子，先前被上峰抢了功劳多的那位小小锦衣卫，为了发点财，趁着他那狗日的头儿，夺了多余前来邀功的时候，便不甘心的离了大厨房，鬼使神差的沿着多余先前逃跑行进的路线，成功的摸到了侯府后院，也就是多余刚刚离开的七少爷的院子里。

    在这个乱糟糟的院子里，别的财物他没搜到，床上的尸体倒是发现了一具，好家伙，当时还给他吓了一大跳！

    当然，他那是给惊的，并不是怕个区区死人。

    后来他又跟小小尸体同处一室，把整个屋子都搜刮遍了，财物那是一毛没有，书本倒是多的辣眼睛，只可惜，他一个只会耍刀弄枪的武夫，书对他来说，呵呵哒！

    俗话说得好，贼，额，官不走空。

    这货思来想去，想着先前被抢走的多余，又看了看床上这穿着喜服的小小尸体，眼珠子一转，当即提着这尸体就来了前院。

