
星宇1179年6月7日早上四点半左右，在黑林宝城圣纹据点的颜铁龙房间里，颜铁龙正单手作俯卧撑。

当颜铁龙用左手做到第九十三个之时，他的房门响起敲门声，刚开始颜铁龙不赐予理会，毕竟距离一百个只剩下不到五个。

然而当颜铁龙做到一百个之后，房门都快被敲破了，于是颜铁龙没有来得及擦汗对大门喊到：“来了，不要在敲了！”。

听到颜铁龙的回应，大门敲门声也消失了。

颜铁龙打开房门，他就见到是茜茜曼伊灵城主身边的亲卫，于是就询对方有什么事？

茜茜曼伊灵身边的亲卫对颜铁龙表示，花紫衣殿下请他去一趟城主府。

听到花紫衣回来，颜铁龙有些意外，毕竟这里距离小自然城需要一周时间，就算是他们为了赶来也花了近五天左右，而花紫衣只是花了三天左右就一趟来回。

然而颜铁龙已经忘记花紫衣是一个返回小自然之城，而且还忘记花紫衣也精通空间魔法，她要全力赶回小自然之城不到半天都是绰绰有余。

很快颜铁龙被茜茜曼伊灵身边亲卫带到城主府的花紫衣面前，然后她们分分告退，毕竟花紫衣要单独见颜铁龙而已。

见到花紫衣，颜铁龙有很多问题，比如商队是否能到黑暗精灵族不比收拾等等，然而颜铁龙现在却一时间无法问出口，毕竟四号那天的事关系到对方家族在黑暗精灵族声誉。

花紫衣却看出颜铁龙所想，于是她询问颜铁龙病怎么样？

面对花紫衣询问他的病情，颜铁龙表示自己病已经完全恢复了。

听到颜铁龙病已经完全恢复，花紫衣就直接询问月茜家族全部消失又是怎么一回事？

面对花紫衣询问，颜铁龙神情轻松表示，月茜家族得到殿下看到有黑暗精灵跟地炎魔人交易人类商品，她们害怕就躲了起来。

听到颜铁龙直接表示月茜家族害怕躲了起来，花紫衣有些恍然大悟，接着她询问颜铁龙关于她看到黑暗精灵跟地炎魔人交易这一件事还有谁知道？

颜铁龙听到花紫衣询问，他稍微考虑一下表示，现在知道四号世界除他就是他的表哥，而表哥也要跟他一起前往矮人族，然后返回人类世界，等事态结束之后，她们也忘记先前的回到黑暗精灵族继续事业。

花紫衣已经听出颜铁龙潜在意思就是月茜家族会被颜铁龙送到人类世界，等她处理完之后，月茜家族也守口如瓶四号的事为他做生意。

强然已经听出颜铁龙对于月茜家族的安排，不过花紫衣却表示近期有一批族人犯了错误，经过女王和她共同商量之后，给那些犯了错误的黑暗精灵惩罚就是流放，接着询问颜铁龙人类世界是否是不错的选择？同时也希望颜铁龙和月茜家族以及茜茜家族的人能帮她们好好监督那批黑暗精灵。

当然花紫衣也表示只要颜铁龙同意，她也能保证颜铁龙的商队在黑暗精灵族不会出任何问题，而且还会十分自由；不过要是颜铁龙拒绝，她也不能保证商队的安全，甚至连颜铁龙能不能安全走出冰与火大陆，她都不能保证。

颜铁龙听到花紫衣讲述的内容，他有些懵逼，不过很快他反应过来对方就是威胁他，于是他表态，他可能帮助花紫衣，不过他希望知道原因，毕竟他不希望未来怎么死都不知道原因。

花紫衣听到颜铁要求知道答应，她考虑一下表示，一旦颜铁龙知道所为的答案，那么颜铁龙就要背负不属于他的东西！

面对花紫衣警告，颜铁龙稍微考虑之后，他还是要求知道真相。

花紫衣见颜铁龙要追求真相，于是她开始讲述起来。

首先花紫衣告诉颜铁龙，她在家里排行老五，是她母亲跟人类所生的孩子。

听到花紫衣父亲居然是人类，颜铁龙内心十分吃惊，毕竟他系统中花紫衣并没有人类血脉，不过很快想到黑暗精灵有仪式可以将异族的血脉洗掉就了然了。

花紫衣并没有发现颜铁龙震惊，她告诉颜铁龙，她母亲也就是上一任黑暗精灵女王一共生下五名孩子，其中有老大和老二是天选之子《就是吃了用生命之树的果实制作特殊药物所生下的孩子》，而老大就是先任的黑暗精灵女王，而老二也是最高议会中最有权势的长老。

至于老三是花紫衣的母亲跟智慧型矮人所生，所以老三不管世事，一心挖掘历史工作上。

而老四也跟花紫衣一样是人类所生，不过她们也是同母异父关系，其实当年老四才是要成为恶魔猎人的人选，然而当时黑暗精灵族的贤者却认为老四心性太过黑暗，一旦让她成为恶魔猎人，那么可能会造成黑暗精灵族灭亡，而当时她母亲怀上她，偏偏黑暗精灵贤者说还在母亲肚子里她可以成为恶魔猎人，于是老四就落选，还被严加教育。

接着花紫衣告诉颜铁龙，她母亲并不知道，她的四姐十分讨厌学习和管束而且十分擅长伪装，常常在母亲看不见地方对周围精灵进行欺负，就连大姐也被坑过。

后来母亲退位将智慧传于大姐，同时母亲离开世界前要求大姐善待四位妹妹，于是四姐才逃过清算。

颜铁龙听到这里忍不住询问，花紫衣所说的四姐犯了什么事居然要被黑暗精灵女王清算？

花紫衣听到颜铁龙询问，她考虑一下才告诉颜铁龙，当年她大姐和四姐都喜欢一名十分稀有的男性黑暗精灵，而母亲直接将那名男性黑暗精灵族分给了大姐，这引起老四极大的不满，于是老四常常跑到大姐那里。

那时生为老大的黑暗精灵女王并不知道她眼中的四妹想要夺她丈夫，于是十分热情招待，然而让她没有想到她的四妹用了特殊黑暗方法夺了第一任老公心神。

后来老大也发现丈夫问题，于是破解丈夫身上的魅术并要找老四算账，不过好在当时母亲及时阻止，并劝解老大和惩罚老四，这才让老大没有追究。

然而生为老大的黑暗精灵女王并不清楚，强然她解除丈夫身上的老四魅术，但是没有解除另一个术，经过老四利用特殊黑暗之术控制老大丈夫幽会。

只是没有想到一次老大为母亲外出巡视期间，老四控制老大丈夫跟她幽会，只是让老四没有想到是，那位男性黑暗精灵因为老大溺爱滋补过头，而她偏偏也一大堆滋补品给心爱之人吃，结果男性黑暗精灵因为滋补过头冲血而亡。

由于男性黑暗精灵死亡直接导致老大十分愤怒，而老四也十分委屈，并且她也没有想要自己的心上人会被她补过头而死。

当时上一任黑暗精灵女王压下此事，并将老四流放到领地边缘，没有上任女王的命令不得回到小自然之城。

直到十年后，上一任黑暗精灵女王过世才回到小自然之城，并被先任黑暗精灵女王封亲王，而这一次黑暗精灵跟地炎魔人交易就是老四的部下所为。

至于要被流放的人类世界的精灵，自然就是四亲王和她的属下那些精灵。

不过花紫衣也告诉颜铁龙，现在黑暗精灵女王正派人在抓四亲王她们，所以等他们出使完矮人族和堕落精灵族之后，四亲王他们也抓的差不多。

听到花紫衣讲述完，颜铁龙忍不住询问花紫衣最后一个问题，这个问题就是四亲王她们的大概是多少人。

花紫衣面对颜铁龙最后一个问题，她想了想表示大概在三百到五百名黑暗精灵。

颜铁龙听到只是三百到五百名流放的黑暗精灵，他松了一口气；然而颜铁龙不知道四亲王核心亲信的确只有三百名黑暗精灵，但是被牵扯的黑暗精灵都超过过万，这也导致他解决了矮人王委托之后，他就要接受上万被流放的黑暗精灵。

而此时颜铁龙并不知道未来要接受的烫手山芋，现在他正跟做最后准备等待花紫衣她们搞定之后出使矮人族。

很快花紫衣就搞定茜茜家族，接着她带领众人前往矮人族，而茜茜曼伊灵城主派上千名家族精锐护送花紫衣亲王到矮人边境为止。

进入矮人边境之后，颜铁龙他们就被一群黑暗精灵包围，而包围颜铁龙他们的黑暗精灵就是月茜家族的人。

花紫衣直接给月茜家族一个任务，这个任务就是让月茜家族帮助颜铁龙看着四亲王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70109155"  chaptername="第一千三百五十五章：黑暗精灵王室隐秘">加入书签</a>
</div>
