    第628章第628：浑身散发绿光的未婚夫

    陆鸣恺心疼的将沈怡菲搂进怀里，柔声道：“小怡，你真傻，傻得让我心疼。”

    突如其来的声音，让初窈愣了一下。

    这是陆鸣恺？

    她抬起头，恰好对上薄南弦的视线。

    男人望着她，目光一瞬不瞬的。

    初窈抿了抿唇,点了下静音才道：“情况好像跟我想的不太一样。”

    她以为沈怡菲会跟之前的柯莉文一样，会把自己道歉的录音放到微博上，博取网友同情。

    没想到她这么做，是在陆鸣恺面前演戏。

    薄南弦点了下头，“你先说。”

    初窈没说话，在心里暗暗庆幸自己已经吃得差不多了,才不会被恶心得没胃口。

    “鸣恺哥哥,我不是傻，我是不想妹妹错怪我。”沈怡菲依偎在陆鸣恺怀里，视线落在手机上，嘴角勾起一抹得意的弧度。

    “你那么在意她，她在意你吗？”陆鸣恺沉声道。

    沈怡菲没说话了。

    陆鸣恺从她手里拿过手机，冷冷开口：“初窈，我警告你，别再做这些伤害小怡的事情了，否则我不会放过你！”

    初窈被他这自以为是的态度气到了，“绿鸣恺，你应该让你的未婚妻别对那些男粉丝编故事，而不是来跟我说这些可笑的话。”

    “绿鸣恺”的“绿”字让陆鸣恺猛然变了脸色，“你是故意的？”

    故意要把他的姓念成“绿”！

    “什么故意的？”初窈嗤笑一声，不紧不慢道，“你好可怜，对你的未婚妻一点也不了解。”

    沈怡菲听见初窈这么说，内心忽地爬上一股不安。

    她是不是真的知道些什么？

    当初黎斯宇会不会跟她说了什么？

    沈怡菲正想着，一抬头便看见陆鸣恺一脸若有所思的表情。

    她心头陡然一慌,随后露出一抹苦涩的笑容,低声道：“妹妹,如果中伤我抹黑我能让你开心，那我接受。”

    她表现得十分卑微，就像一个无条件包容妹妹的任性和无理取闹的好姐姐。

    “去你那个浑身散发绿光的未婚夫面前演吧。”初窈丢下这句话，将通话挂断。

    这戏不好看，还恶心人。

    初窈结束录音，直接删除，将手机还给薄南弦，“录音用不上，我删了。”

    “好。”男人应了一声。

    初窈拿刀叉戳着盘子里剩下的肉，看了男人一眼，“有个问题想问你。”

    “什么问题？”他问。

    初窈没有急着说话，将肉放到嘴里细细咀嚼。

    薄南弦看着她，无比耐心。

    初窈把肉咽下去，才道：“沈怡菲的那条新闻，是你安排的吗？”

    “也不算。”男人英俊的面容透着温和，轻声解释道，“我只是顺便请他们把那个男人的动机说清楚。”

    果然。

    初窈露出了然的神情。

    她点了点头,“知道了。”

    正常应该是不会直接把沈怡菲的名字公布出来才对。

    东西吃得差不多，两人起身离开包厢，径直走到门外。

    初窈愣了一下,有种吃霸王餐的感觉，“我们是不是还没结账？”

    “不用。”薄南弦说完这两个字，牵着她的手朝车子走去。

    今天不打算散步了。

    (本章完)

