    苍龙无敌！

    他号令天下，口含天宪，让群龙伐天，横行星海——

    星辰大海也是海，都要归龙管！

    舍此之外，更是要统帅巫族诸强，彻底替换周天星斗大阵的根基，夺走妖族的底蕴。

    龙祖的大道凿穿了东方青龙方位，横断七宿，让星海都颤抖。

    这是明面上的动作，苍龙大圣霸气无双，震撼人心……一连串的动作，无论是横扫东皇，还是重创星海，都是举世震惊的。

    然而，在不为人知的暗中，龙祖眼底闪过一抹幽光，靠着声势浩大手段的掩护，在破灭蒸腾的星雾劫灰中，悄悄咪咪的埋下了一些伏笔，做着不可告人的小动作——

    那是勘探天河、测定虚实，以便能确定指向不周天柱与星天的连接，锚定了天河大坝的根基！

    ——这些全都是爆破的前置工作！

    或许可能在某一刻，“轰”的一声，不周山便炸开、坍塌，让天河席卷人间，让四海逆流星天，进入大洪水时代，唯有真正的龙类才能完美的适应全新的环境。

    如此行为，都发生在暗地里，为龙祖一人独自执行，谁也不曾告知。

    由此可见，龙祖心智之冷静与可怕。

    哪怕此刻是占了大上风的局面，却也没有得意忘形——那明面上的自信飞扬，不过都是伪装，算半个诱饵罢了！

    盖因老龙深知，洪荒这潭水究竟有多深，所以并没有将所有的筹码都放在一处，同时做了两手的准备。

    那龙之大道，能尽夺天之道、法之道，诈骗女娲造化之道辅助，从而登临巅峰……龙祖固然对之欣喜无比，却不认为能一招鲜、吃遍天。

    龙之道单杀全场，固然是好……而若是不幸遭遇重大打击磨难，也有底牌，能够翻盘！

    而这底牌，是也只能是自己！

    苍龙大圣有着觉悟。

    他并非怕了大道之争，只不过是做好了面对意外的准备。

    ——造化大道虽然骗过来了，可是女娲如果不要脸，是能反悔的。

    ——天之道的道主，尽管被关在了紫霄宫中，焉知没有反制的手段？

    ——法之道的道主，这个死的明明白白……但人家背后有人啊！

    此刻龙之道很强势，却绝非没有破绽，只是一时的锋芒慑人。

    ‘这却也足够了。’

    苍龙大圣站立在青龙七宿的方位，身形却没入了时光岁月、无尽时空，面对太一锲而不舍的拦阻横击，却毫不在意，只是在行大恐怖之举，一双龙拳悸动星空，扛着无边大势，推动着无限宇宙，带动着漫天混沌，踏过时间长河，见证大事记，逆流古史，去到开天辟地之初，又走向无限未来，将最深沉的刻印打入，从根本上锁定唯一的结果！

    拳风动荡间，原初混沌被震开，龙之大道的气息绚烂了千古万世，映照所有，无数条时光的线因此重演，再度衍生开辟，腾跃起崭新的星辰力量，像是从来没有变过，又不经意间带上了苍龙的味道。

    青龙七宿……苍龙七宿！

    龙道之势，横贯万古，其道恢宏，盖压天地，让龙祖越发显得高大而神圣。

    只是这份威严神圣之下，是一颗沉着冷静的心灵，在思量，在斟酌。

    ‘我从不指望，能够一次就打倒所有敌人。’

    ‘这样的美梦，向来是与我绝缘。’

    龙祖嘴上吼啸星海，号召队友，以他为中心，杀破星海。

    心里却很有逼数——或者说是推己及人，不敢轻视任何一个对手。

    ——他这些年来，忍辱负重，偷偷摸摸的憋大招，终于是于此刻搞出了大新闻来。

    ——那，他的对手们呢？

    ——他们就没有杀手锏吗？

    ‘我这一手打草惊蛇，有后手的，都该跳出来了吧！’

    ‘正好……也让我看看，都还有哪些牛鬼蛇神！’

    ‘以及……’

    ‘究竟谁是我的朋友，谁又是我的敌人！’

    ……

    “娲皇……苍龙如此诡变，你意外不意外？惊喜不惊喜？”

    在一处无前无后、无上无下，不辨有无的玄奇地带，是两尊似能压塌古今未来、震断历史长河的身影在对峙、碰撞、厮杀，像是要征战到永恒。

    然而，当龙祖暴起发难、装逼无极限之时，却似乎打破了某种平衡，让各自疯狂的战意消隐了许多，且其中的一道身影更是轻笑着开口，询问另一人。

    这是天皇帝俊。

    在他对面，作为对手的，理所当然是女娲，驾驭盘古真身，恍惚间气息逸散，便自成无量多元宇宙海，至高无上，冠古凌今。

    此刻，娲皇脸色也在有微妙变幻，体现其心态的复杂。

    要不要断了给苍龙的援助？

    削去给龙类的加持转化？

    这是一个问题！

    在女娲陷入了烦恼的时候，帝俊还不曾消停。

    “啧啧啧……我之前还以为，女娲你隐忍无数年、只为一朝暴起，就已经是独一无二的例子了。”天皇轻叹，“现在再看苍龙才知道，原来不是啊！”

    “这就是你们抱团取暖的巫族吗？惊了惊了！”

    “一个个比一个能忍、能藏，真就是亿年不鸣，一鸣惊人！”

    “对了。”

    “你们巫族里面，还有没有谁是在藏着掖着的？”帝俊眼神闪烁，“别到时候，又跳出来个王炸，捡了所有人的便宜……”

    天皇似乎是调笑的语气中，却还真藏了一点点的忧虑。

    没办法。

    苍龙大圣一下子就秀起来了，那胆大的匪夷所思，还真的惊到了帝俊。

    纵使他留下了一些后手，面对这样的龙祖……也不敢说有万全把握！

    有龙如此。

    剩下的那些个祖巫……别又能搞出个什么大新闻来吧？

    帝俊觉得，自己在憋大新闻就足够了，再有别的什么人掺合……实在要疯。

    眼看要进决赛圈了，却还有伏地魔藏着，准备打黑枪……

    哦豁！

    那比赛玩家的下限也太低了吧？！

    帝俊认为，这个问题有必要跟女娲这隐忍无数年的铁血谋士交流一下。

    只是……

    对女娲来说，交流？

    交流什么？

    她都是赶鸭子上架，硬着头皮表演的！

    相比苍龙的有备而来，伺机而动……在被世人认为颇有心机城府的领袖圈里，她就是那个混入了狼群的二哈啊！

    寻常时候也就算了，现在这样的癫疯赛里，她的段位便有缺了。

    帝俊问她的看法，女娲的看法就是……没有看法。

    当然，表述出来，自然要讲点语言的艺术，不能让人小看了伟大娲皇的聪明，必须承认是不可以冒犯和挑衅的冷酷帝皇。

    ——崇高的品行，能让人追随；可冷酷的心智，才能收获足够的敬畏。

    ——恩威并施，才是王道！

    “苍的手段，的确是有些超出我的预料。”女娲平复了颜艺表情包的变幻，回归了淡漠超然的姿态，“不过，那又如何？”

    “这点实力相比大局，还并不足以颠覆一切。”

    女娲语气高深莫测，“这里面的水很深，有些自以为会水性的，往往淹死的就是这种人。”

    “巫族里面，纵然再藏了些什么魑魅魍魉，又能怎样？”

    “本皇，无惧一切挑战！”

    女娲说话的语气很淡定，稳如老狗——哪怕实际上的心中，早就乱成一团，开始祈祷“天灵灵地灵灵、伏羲老哥快显灵”，急需外挂的大脑组件上线。

    不过，一想到这个时代，她是要挑战“权威”，扳正家庭帝位的，又沮丧的停止了祈祷——娲娲要自强努力了！

    “女娲道友一朝显露真本色，果是与昔日不同。”天皇眉梢微挑，“我还打算，你我暂且休战，处理一下苍的问题……看来，这是行不通了。”

    “呵！”女娲嗤笑一声，“苍，勉强还算我的队友！”

    “纵然他怀着一些小心思，在挑战我的耐心底线……可我要镇压他，也会是堂堂正正的来！”

    “靠着阴谋诡计，拉扯战友的后腿……本皇不屑为之！”

    娲皇神色高冷超然，自有傲骨。

    “我承认，比起你的兄长，娲皇你的节操实在是太高了！”帝俊赞叹，“不过，道友有自信是一件好事，真要翻了船……那可就是贻笑大方了。”

    “我翻船？不可能的。”女娲忽的微笑出声，“这不是还有你们吗？”

    “亮出你们的底牌吧！”

    “等你们都翻船了，才轮得到我来头痛，不是吗？”

    娲皇做出一副智珠在握的模样，如此进行回应。

    ——这是在诈唬。

    纯粹是因为，苍龙突然间的爆发表演惊到了女娲——她知道自己是纯演员，但苍龙可是真的这么做了，隐忍多年，装疯卖傻，做小丑状！

    一下子，女娲对这盘古癫疯赛里的参赛选手间的深沉心思，感觉到了莫大的震动，开始不吝于用最可怕的想法去揣测别人。

    ——苍龙这铁头都能这么秀了，你们这些满肚子坏水的家伙呢？

    这纯粹是欺骗吓唬。

    然而，当女娲看到帝俊因此而沉默，眼底神光变幻……

    顿时，心中有万马奔腾，尽是羊驼。

    ‘啊哈？’

    ‘还真有？！’

    女娲心态隐隐有些炸裂。

    一时间，她对先前大好的形势，不再那么十拿九稳了。

    ‘只是，我那么好的一手牌……怎么能输啊？’

    女娲又有些不解，‘天庭……究竟还隐藏了什么杀手锏？’

    ‘能兑掉我这边一尊太易……不，若是需要，是两位太易的领先优势！’

    “女娲道友好心机……”帝俊蓦然间一声叹，不知道经过了怎样的脑补，“放纵苍龙如此出彩，也不断了造化道的援助，就是在拿他当矛，来刺探我们的底牌准备吗？”

    “嘿……你知道就好。”女娲装作风轻云淡的样子，“他想将矛头指向我，总归是先过了你们这些关卡才行。”

    “可我真的不想那么早暴露出去啊……”帝俊忧愁叹息，“还等着关键时候，可以逆转大局。”

    “这可由不得你。”女娲演技上线，笑容洒脱恣意，“你看，他已经捅穿了周天星斗大阵一个窟窿，开始率领七位祖巫战友，要逐一粉碎大阵根基……”

    “东皇还是太嫩了点，防不住苍的攻伐！”

    “等到星空残碎近半之时，你这周天主宰化身自当崩溃，也是你这天皇的死期！”

    “所以啊……有什么底牌，你就丢出来吧！”

    女娲在蛊惑着，同时让掌控中的盘古真身彻底狂暴，再起征伐。

    在缩短了存续时间的情况下，那战力越发凶残，用实实在在的武力打击，为天皇增添更加庞大的心理压力。

    “轰隆隆！”

    至高神圣的道则涌现，真身盈满盖世伟力，单只是存在，便在这天地时光起源的尽头缔造了无数的大宇宙。

    而当之进击，更是一种世人难以想象揣摩的无上神威，气息涌动间，是能将一片又一片的诸天万界给磨灭，将一挂又一挂的璀璨混沌海洋给蒸干，至强神躯碾压古今，横跨诸元，血气荡长空，覆盖千古万世，无处不在，迷蒙灿烂一片，动荡了洪荒本源，让现世能够存在与稳定的根基震颤，仿佛要使万物都回归原点，等待重新开辟的那刻！

    神通——血苍穹！

    娲皇起杀伐，冥冥中像是为天皇敲响丧钟。

    “不，我觉得……我还能挣扎一会儿。”

    天皇长长吐出一口气，幽幽而语，周天星辰主宰化身顽强抵御那份至高的征伐，守住防线。

    “底牌什么的……或许，有人会替我出呢？”

    “毕竟，天庭……可不是我一个人的！”

    女娲闻言，神情微动。

    她听出了帝俊话中的深意。

    那是在指向某一个人物——

    天道！

    鸿钧！

    天皇忽然间转头，看向了某一处彼岸，语气莫测，“这已经到了比拼耐心的关键时刻。”

    “就看谁先按捺不住了。”

    “底牌这东西，交一张，可就少一张……”

    “只是，若是谁都不交，那就是放纵苍龙取得了胜利果实……这样一来，或许大家都会被钉在智商耻辱柱上呢。”

    “我其实还无所谓的……本来就是个代理人。”

    “倒是道祖他……脱困的希望，可大半在这上面。”

    “鸿钧，看着强大……但，其实也是个可怜的打工人啊！”

