    小太纯一郎和树下大治都感觉很郁闷。

    这还是同样的商品。

    因为汇率太高。

    如果为了保持同样的美刀出口价，就必须让厂家压价销售，然后带来的便是巨大的亏损。

    树下大治又说道：“我们得到的一点微利，是在夏国生产的。但白昊这个人，肯定不会把大头让给我们，这样下去不是办法。我想，我需要和担谈一谈，我也不瞒你，我们内部讨论过，放弃在倭岛内生产。”

    小犬纯一郎问：“转到夏国吗？”

    “恩，这事很为难，你们也应该一样。”

    树下大治的话引起了小犬纯一郎的共鸣，白昊砍的有点狠，他们的利润并不高。

    白昊要的是技术，接下来尽可能会用到夏国自产零件。

    就算托西巴有投资，但这个投资被限定在百分之四十五，想再高一点都难。

    那么，表面利润白昊拿走百分之五十五，可若算上其他，人工、零配件、运输、仓储等等，这些白昊都在挣钱。

    这些部分，托西巴也在想办法改变。

    眼下，家电产品倭岛生产在当下的汇率形势下，肯定是不行的，必须作出变通。

    树下大治和小犬纯一郎，此时是同一个心思，那就是和白昊再谈一谈。

    白昊有句话，他们都认可。

    白昊说过，合同就是一张纸，双方心里都舒服了，都平衡了，这合作才能长久。眼下，事实上就是，树下大治心里很不舒服。

    虽然原因不是出自白昊，是因为倭币大涨。

    但相信可以谈。

    至少，可以商量。

    这时，树下大治指了指不远处。

    小犬纯一郎顺着方向看了过去，是山内家的人。

    树下大治说道：“在倭岛，怕是没有谁会比山内家族更在意这次的新品发布会了。”

    小犬纯一郎没接话。

    山内家族的悲剧是托西巴造成的，小犬纯一郎不由的在想，如果重来一次，会有什么应对的手段吗？

    山内家的人来了。

    许多人都看到。

    台上，桂正男自然看到了。

    不过，这并不会影响他的心情。

    桂正男亲自走到台上，手上拿着一块黑色的卡带：“这不是一款游戏，这是一个世界。暴风雪即将开启一个全新的世界，让人着迷的，让人向往的三国的世界。那荡气回肠的时代，无数英雄的时代。”

    霸王的大陆。

    正式发售。

    分为两个版本，基本可玩的FC卡带版，以及有着更好的画面，更清晰的色彩，以及独立的武将对决，和计谋画面的速帕FC两个版本。

    桂正男在台上讲了足足半个小时。

    试玩会开始。

    大厅内近百台游戏机，可以让游戏迷们抢先体验。

    此时，最华丽的一幕出现了。

    暴风雪公司下了血本，特别订制了大量的服装、道具。

    倭岛最便宜的，就是偶像。

    地下偶像团队甚至于每天都在为怎么吃饱在拼命，华丽的三国人物展。

    倭人，对夏国的三国有一种无法用语言来形容的痴迷。

    因为霸王的大陆正式发售，另几款内部评测必然会成为暴款的游戏，压后，放在下半年再推出。

    就是著名制作方卡普空等几家公司，都放弃了新年发售新制作。

    他们不知道的是，桂正男因为霸王的大陆上市，将他们制作的一款也往后延期了。

    桂正男手中的那一款。

    也是世纪经典级。

    超级水管工。

    但他信心不足，不敢正面与霸王的大陆硬刚。

    试玩场内，还有许多经典。

    比如，试玩率第一的坦克大战，简单小游戏，却吸引着无数的人。

    敲冰块。

    小蜜蜂。

    也都深爱玩家的喜爱。

    山内家族的人离开了，他们清楚的知道山内家族东山再起，几乎已经是不可能的事情。那怕他们依旧还拥有游戏机的制作与生产权。

    但从资金、技术、游戏质量上。他已经完败。

    暴风雪公司，从一直帖钱、亏损。一夜之间变成挣钱的公司，这个消息白昊是两天后才知道的。

    遗憾的是。

    邬青道在看过数据之后，告诉白昊。

    这才刚挣钱，從暴風雪抽錢是不合适的，所以明年的资金缺口，还是要白昊再想办法。

    就在白昊坐在办公室里看着那一堆已经几乎翻到底的研究项目报告发呆，深深的感觉今年有可能就要动老本的时候，钱长腿上门了。

    九厂当下有许多研究，都是短期内能换钱的。

    还有一更，根本就是换不到钱的。

    比如大拖拉机的底盘，这东西想换到钱的可能性，无限接近于零。

    薛琳琳进来，告诉白昊：“厂长，树下总裁来电话，希望在春节前能和你见一面，地点由您来定，放在倭岛也行，在夏国也可以。”

    白昊抬头看着薛琳琳：“他还说什么了没有？”

    “没说。”

    “那语气怎么样？”

    薛琳琳仔细回忆电话中听到的感觉后回答：“平静中有一丝低落。”

    白昊又想到之前的一件事情。

    “恩。上次提到，让袋鼠國的人来见我，他们怎么没有回应？”

    薛琳琳回答：“就我所知，袋鼠国派了人，婆婆们那里倒是接触了不少。正式的见面要到今年四月份，级别挺高。具体的因为没有出来，我想婆婆们应该不会给咱们九厂一份通知。”

    “啊，恩。”白昊心说袋鼠国的人不想见自己，是怕谈不过自己，难道九厂的婆婆们就好谈了。

    真是见识短。

    白昊正考虑和树下大治见面的时间还有地点之时，桌上的电话响了。

    电话来自南棒国。

    竟然是柚木夏树直接打来的。

    白昊已经很久没有和柚木夏树直接联系了。

    柚木夏树急的都快喊出来了：“白殿，出了我们掌控不了的大事件。”

    白昊却是一脸的淡然：“别急，天塌不下来，慢慢说。”

    柚木夏树说道：“南棒国数十万人大游行，他们高喊着保护自有品牌的口号，要限制家电产品进口。”

    白昊摸着下巴想了想：“买保险了吗？”

    “保险？”柚木夏树没反应过来。

    白昊问：“大宗的货物，无论是运输还是仓储，你都没有买保险吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天，四更。

