    第577章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “是吗？”洛水半信半疑。

    几岁大的孩子能有什么坏心思呢？

    叶挽歌指了指云嘉言，满脸无语，“不信你看，小丫头高兴着呢。”

    洛水扭头看去，立刻顿悟了。

    只见本来还各种失望难过的小丫头，正趴在云修怀里吃着糖，小脸笑得红扑扑的，哪还能看出刚才的半分失落。

    “……”小孩子都如此善变的吗？

    叶挽歌一家在清秋院待到天色暗下去，才告辞离开。

    南宫诀从外面回来的时候，看到洛水神情柔和的样子，脸上也带上了笑。

    “洛洛，你今天心情不错？”

    洛水点头道：“嗯，还不错。”

    刚说完，她闻到南宫诀身上有血腥味，味道很淡，但是她嗅觉敏感，立马就闻到了。

    “你今天去哪里了？”洛水神色好奇。

    南宫诀眼神轻闪，表情不太自在，僵硬地转移话题。

    “我明天等你，我们一起去练武场？”

    他都表现得这么明显了，洛水怎么可能看不出来？看出南宫诀并不愿多提，她就没再多问。

    笑着道：“好啊！”

    南宫诀脸上带着笑，眼底却闪过一抹幽深。

    翌日，一大早，澹台山庄突然忙碌热闹了起来。

    洛水几人在离练武场不远的地方，碰巧遇上了叶挽歌，两拨人就携手同行了。

    刚走进练武场，叶挽歌眼观四路，眼神变得凝重起来，低声道：“洛洛，今天当心些，似乎不太对劲。”

    洛水也察觉到了，练武场的氛围特别紧张凝滞，好似发生了什么耸人听闻的事，一个个男男女女怛然失色，神情惊恐。

    “嗯，你也小心。”

    随婢女坐到位置上，洛水神情淡定，沉默地听着周围知情人的‘小声密语’。

    断断续续听了两个人说的以后，她大概拼凑了事情的经过。

    昨天晚上，苍焰门被灭门了，不止澹台山庄的苍焰门弟子被杀光了，而是整个苍焰门被一夕间灭门，江湖上以后就没有这个门派了。

    消息传出，整个武林一派哗然。

    莫名的，洛水联想起昨日南宫诀身上的血腥味，再想起男人避而不谈的样子，她眼睛微敛，不知在想什么。

    “要我说啊，能一夕之间灭了苍焰门的势力，不用多猜就是魔宫了，以他们的残忍，杀那么多人，眼睛都不会眨一下，就是不知道苍焰门哪里得罪了魔宫！”血海盟的张长老说道。

    “我同意张长老说的，肯定是魔宫的人知道了我们要齐聚一堂的事，以为我们要联合起来对付他们，就慌了，索性一不做二不休，灭了苍焰门，想杀一儆百，欲警告我等……”一个小门派的掌门人连声应和。

    毒门掌门程雁兰难得出岛，先是莫名其妙死了左右手，在客栈失了大半弟子，后又被一批不知道从哪里冒出来的人追杀，最后只剩三人，心中早已怒不可遏。

    听见这些压根儿没听过的人胡乱猜测，神色阴狠地说道：“这有什么好纠结的，魔宫本来就是邪教，实在怕，灭了就是，江湖这么多门派，难不成还害怕区区魔宫不成？”

    (本章完)

