    “书接上回！”

    “上一回咱们讲到了大亭镇压老妖怪，今天咱们就来讲讲这个老妖怪！”

    高台上，白衣胜雪的陆言端坐，左手持扇，右手按刀，看起来好不潇洒。

    台下众人听到陆言的话，都是跟着激动起来。

    三天之前，陆言为了给乔峰践行，特意多讲了一段《雪中》。

    当时就讲到这个被镇压在听潮亭之下的老妖怪。

    众人心中都是无比好奇这个老妖怪的来历，然而陆言却是讲了一半戛然而止，这可是把众人给憋坏了。

    好不容易捱到今天，又可以继续听陆言讲述关于这个老妖怪的故事，众人自然是十分期待的。

    陆言清了清嗓子。

    “世子想着调查一下天师府的内幕，推开门就进了听潮亭。”

    “不料才上二楼，便看到一个新鲜面孔。”

    “这是一个断了左臂的老头儿，头发灰白，留着两撇山羊胡，披着破旧的羊皮裘，正在翻看武林秘笈。”

    “世子看到这一幕，当时就乐了，他已经好久没见过敢到听潮亭偷书的人了。”

    “于是咱们这位世子就悄悄摸摸的走过去，低声跟老头儿说道，兄弟，你也是来偷书的？”

    “说着，世子还从书架上抽出几本书塞进怀里，装模作样，好像他也是来偷书的一样。”

    “兄弟，别看了，能多拿几本是几本。世子一边说着，一边去观望老头儿，却发现老头儿完全没有要搭理他的意思。”

    “世子也不尴尬，很自来熟的继续说，你在这儿就没看到一个佩刀的白狐儿脸？就是那个长得比女人还美的那个，他可是脾气极差，咱们可得悠着点，小心碰见他，吃不了兜着走！”

    “这时候，这老头儿总算是抬头瞥了咱们这位世子一眼，也不枉世子演这半天戏。”

    “就在世子想要蛊惑老头儿去更高层，偷更上乘的功法秘笈时，他忽然有种窒息的感觉。”

    “世子回头一看，便看到了一脸揶揄的白狐儿脸，还有大柱国和李一山，而在大柱国的身后，更是站着六位如临大敌的守阁人！”

    ……

    二楼，令狐冲听着陆言的绘声绘色的讲述，哈哈一笑，说道：“这个世子倒真是个妙人，跟陆先生一样有趣。”

    坐在一旁的岳灵珊此时却没有多少心思放在故事当中。

    只是看着正在说书的陆言，愣愣出神。

    ……

    “外面的马上，世子和魏爷爷高声谈论当今天下十大高手。”

    “马车里面，姜倪却是心思一动，将目光看向了坐在身边的断臂老头儿。”

    “木马牛，木马牛。”

    “难道你就是剑神李錞罡？！”

    “原来，这断臂老头儿竟是当年一袭青衫行走江湖，剑法冠绝天下，风采宇内无双的剑神！”

    台下，众人听到李妙一的话，脸上都是露出震惊之色。

    之前他们就一直想。

    这个能够让大柱国和阴才李一山都极为敬重的断臂老头究竟是什么来历。

    却完全没有想到，这断臂老头儿竟是数十年前，号称剑神的存在！

    只是不知道，这书中剑神，和他们大明王朝的剑神西门吹雪相比起来，又是孰强孰弱！

    等到台下稍稍安静了一些，陆言才继续讲下去。

    “漫天大雨之中，一尊身披鲜红甲胄的古怪人物站在小道正中，拦住了世子一行人的去路。”

    “仔细一看，竟是失传已久的符将红甲！”

    “要说这符将红甲，来历可并不简单……”

    “世子一声令下，麾下三名高手便齐齐奔向这符将红甲！”

    “大剑士率先出手，借着骏马疾驰的冲势，劈出霸气绝伦的一剑！”

    “面对这样强势的一剑，这符将红甲却只是简单地抬手，火星四溅间，这堪称大剑士最巅峰的一剑便被轻易的抵挡下来！”

    “这时，一匹骏马冲破重重雨幕，极为蛮横的撞在符将红甲的身上！”

    “骏马头颅和脖子断碎，符将红甲却是屹立在原地，纹丝不动！”

    “紧接着，那妩媚女子便飞身来到符将红甲的面前，激发浑厚内力，一掌拍出！”

    “若是一块山石在此，也要被这一掌拍的四分五裂，可是符将红甲却只是轻轻晃动一下，几乎毫发无损！”

    众人听到这里，脸上都是露出震惊之色。

    大柱国为世子精心挑选的这三名下属，联手之力，却只是让这符将红甲晃动了一下？

    这符将红甲未免也太厉害了一些吧！

    就是不知道，剑神是否出手？

    在众人期待的目光注视下，陆言将精彩的故事延续下去。

    “在众人奈何不了这符将红甲的情况之下，老剑神终于是出手了。”

    “老剑神伸指一弹，只听见啪的一声，一滴雨珠被弹中，飘荡出去。”

    “这滴雨珠飞射向符将红甲，在空中将触碰到的所有雨珠都串联起来！”

    “一滴，十滴，百滴，成百上千滴雨珠，串联成线，汇聚成剑！”

    “这水剑直抵符将红甲的胸口，轻而易举的将符将红甲的胸口洞穿！”

    “漫天剑气崩裂炸开，符将红甲轰然倒地！”

    哗！

    台下，众人口中发出惊叹之声。

    他们仿佛亲眼看到了这聚水成剑的一幕。

    亲眼看到霸道威猛的符将红甲折戟在这一剑之下！

    剑神之威，当真恐怖如斯！

    “不过，这符将红甲到底来历不凡，即便受了这一剑，也并未被彻底击杀……”

    众人听到陆言这一句话，又是无比震惊。

    老剑神亲自出手，施展出这样神异的一剑，竟是还未能够将符将红甲击杀？

    陆言看到众人脸上的震惊表情，话锋一转！

    “老剑神脚下一点，飞出马车，持伞来到符将红甲上空，飘然而落，一脚踩在符将红甲的脑袋之上！”

    “只见老剑神瞬间收起油纸伞，以伞为剑，爆发出无穷剑意，漫天大雨都被这剑意裹挟，形成一道巨大的雨龙卷！”

    “银河泻地一般，符将红甲轰然崩溃，彻底烟消云散！”

    众人听到陆言这一番描述，面色都是有些恍惚。

    他们仿佛看到漫天大雨之中，独臂剑神悠然而至，无上剑意之下，强敌跪地伏诛！

    “这一剑……”

    陆言听到台下有人低声喃喃，抿了抿唇，说道：“这一剑，叫做……一剑仙人跪！”

