    阮寒星好笑地看着这一幕。

    其实她也不是不觉得害羞。

    两人结婚满打满算也是一年了，霍沉意外得有仪式感，至今相处仍旧十分克制，只有情难自已的时候才会将她揉进怀里狠狠地亲吻几下。

    因此这样的亲密动作，彼此都难免有些赧然害羞，脸红心跳。

    然而——

    当对方十分害羞的时候，自己似乎就没有那么不好意思了。

    阮寒星笑吟吟地盯着他还不够，甚至抬手去揉了揉他的耳垂。

    故意使坏地冲着他的耳蜗轻轻吹了一口气。

    霍沉顿时控制不住地浑身一颤，身体的每一块肌肉都绷得像是石头。

    “霍先生变成粉色了呢！”

    阮寒星贴着他的耳根，红唇在耳廓边上若即若离，嗓音魅惑地轻哑道：“真可爱，怪不得嘴唇甜甜的。看来霍先生整个人都是甜的。”

    说还不够，她甚至趁着他不备，直接在他的脖颈上轻轻咬了一下。

    叼着喉结，凉意一闪而过。

    霍沉倏然收紧扶着她纤细腰肢的手臂，整个人都要不好了。

    他死死地抱住她，看着她脸上的狡黠得意，一时之间咬牙切齿，低低地喊了一声：“夫人！”

    太折磨人了。

    阮寒星顿时笑开了。

    “我听着呢！”

    她喜欢这样的接触，喜欢跟他更加亲密，喜欢他因为她，不再是高高在上，理智漠然的神明。

    她最喜欢的就是看着他，因为她坠入尘世，沾染七情六欲，为她痴狂动情。

    指腹贴着霍沉脖颈的弧度轻轻滑动，她笑眯眯地明知故问：“霍先生叫我，是有什么事情吗？”

    霍沉能拿她怎么办呢？

    他爱死了她的主动，也爱死了品尝她的甜美。

    她的情话简直像是浓稠的蜜糖海洋，能将他直接溺毙在这份甜蜜里。

    而她的亲吻和拥抱，对他来说更像是此生都戒不掉的瘾，那颗沉寂了二十多年的心脏，总是会因为她而加快跳动。

    他克制地抱住她，额头抵在她瘦削的肩头，嗅着她身上那独特的清甜气息，沉沉地叹了口气。

    “夫人不要后悔。”

    他的声音都哑了，眸色深沉而又危险，低声道：“夫人现在这样嚣张，早晚有还回来的一天。”

    说着，他别具暗示意味的揉了一把她的后腰。

    大掌掌心的温度简直烫人，让人无法忽视。

    阮寒星僵了僵，意识到他在说什么，脸颊也忍不住染上了粉色。

    不管将来如何，总归现在她是占据优势的。

    “霍先生嘴巴厉害得很。”

    她还逞强地撇撇嘴，努力扬起下巴，不叫自己露怯：“但是嘴把式可没有用。要人厉害才是真的厉害。”

    明明脸都红了，眼睛更是羞得水光粼粼的，却还在嘴上不服输。

    可爱。

    可爱得让人想要咬一口。

    霍沉低低地笑了一声，带着欲望和磁性的嗓音像是加大的电流，窜进耳蜗：“我到底厉不厉害，夫人会知道的。”

    他憋得狠了，黑色的瞳孔里都带着几分凶狠，恨不得现在就把她吞入腹中。

    阮寒星咽了口唾沫，忽然有些后悔自己这么放肆地撩拨他。

    偏偏她要强，看着他这副模样，不但没有收敛，还抬起手在他的唇瓣上点了点。

    “霍先生又没试过，怎么知道自己厉不厉害？”

    她笑了一声，带着点挑衅道：“没经过实战就放大话，小心到时候觉得尴尬。”

    哪个男人能忍得了自己被质疑能力？

    更何况这是自己心心念念的漂亮姑娘，就坐在自己的怀里大胆挑逗。

    “夫人试过觉得厉害就可以了。”

    霍沉咬牙，重重地揉了揉她的肩头，声音里的隐忍几乎到了极致：“到时候，夫人可别求饶。”

    他生怕她再说出什么惊世骇俗的话，让他控制不住汹涌的本能。

    干脆单手扶住她的后脑勺，直接封住她叫人又喜欢又无奈的唇舌，进行了一个漫长的吻。

    权当是提前索取一点利息。

    阮寒星放软了身体，靠在他的胸前配合着他的亲吻，眼底带着温柔的笑意阖上眼眸。

    长睫颤动，甜蜜而旖旎。

    等到这个亲吻结束，两人都有些呼吸急促。

    霍沉将她抱在怀里，勉强压下冲动。

    “我以为夫人会问我怎么知道赫连家族的规矩。”

    抱着她，他一直空缺的地方似乎完全被填充，踏实得让人想要发出满足的喟叹。

    跟她在一起，他才察觉他像是患有肌肤饥渴症似的，恨不能将她揉入骨血，时时刻刻地跟她相拥在一起。

    霍沉收紧手臂，低声道：“夫人难道不会觉得好奇吗？”

    他本来已经抱着豁出去的心思，等待着她的探寻和质问。

    “我当然好奇。”

    阮寒星温声笑了起来。

    亲吻之后，她的唇更加的饱满红润，在灯光下水润润的，像是可口的果冻。

    脸颊上的绯红尚未散去，黑白分明的眼睛水光粼粼，而她温顺地贴在他的肩头，妩媚动人：“但是我不是非知道不可。”

