    大皇子的突然崩溃，把两小只吓了一跳，一脸茫然的看向了王道。

    怎么其他四个反应不正常的还没崩溃，你这个看似正常的就先崩溃了？

    “唉……”

    看着崩溃大叫，痛苦不堪跪在地上的大皇子，王道有了一丝同情，不由得声音有些怜悯，道“有的时候，如坠梦中不是坏事，不清醒也有不清醒的好处，大不了稀里糊涂的死亡。”

    “可是像他这种，半梦半醒，才真的是会让人崩溃失常。”

    听王道这么一说，两小只明白了。

    大皇子因为气运相对深厚，有气运之护的保护，所以能够保持部分的清醒，可又因为计划被完全破坏，加上面对王道的恐惧，导致人性之恶彻底激发。

    两相同时出现，在精神上形成了对立，激烈的碰撞，让大皇子的精神彻底崩溃了。

    相反，那四个皇子，因为气运不够，被人性之恶占据，精神上反倒比较正常，只是维持着一种毫无逻辑的愤怒状态，比大皇子这样好得多。

    “哥哥，给他们一个痛快吧。”万晓芸有些于心不忍，毕竟还是一个小女孩。

    王炼也点了点头，在这种情况下，也没必要再啰嗦什么了。

    王道没有回应，只是挥了挥手，随后就看五人身形一颤，“扑通”几声，倒在了地上，却仍旧呼吸着。

    “哥哥，怎么了？”万晓芸见王道没杀他们，好奇的问道

    王道神色古怪的看向了皇宫方向，道“杀不了，里面还有一个气运人种。”

    “还有？白月公主回来了？”

    王炼下意识的就以为是白月回国了，但很快又反应过来，惊讶的问道“难道……是老国主？”

    万晓芸马上摇头否决道“不可能，老国主如果还是气运人种，他们根本不可能拥有调动国家气运的能力，而且也不可能展开气运之护。”

    王炼也明白这一点，按道理来说嫡系子孙一般情况下是有气运在身的，可他们的气运顶多可以增强实力之用，做不到任何跟国运相关的事情，更不可能动用国家气运去是用什么招数。

    从展开气运之护和使用气运传音这两点来看，就足以证明，老国主已经不在，或者老国主的气运已经离体，这个时候，老国主已经称不上是气运人种。

    按照之前的情报来说，老国主是处于气运离体的情况，死肯定是没死，否则大皇子早就继承气运了。

    照道理来说，现在的鲜花国，除了六个皇子外，就只剩下了庶女的白月，不应该还有其他气运人种存在。

    “看来这鲜花国有高人，我都忘了，还有这么一个情况在。”

    王道说着，手心一摊，困住五位皇子的极坤牢笼凭空而起，仿佛被王道托起一般，随后腾空而起，飞向了皇宫。

    王炼和万晓芸也赶紧跟上，随着王道一起飞向了皇宫。

    来到了皇宫后，直接来到了一处极为偏僻的角落，看似好像冷宫，杂草遍地，宫苑残破，好似很久都没有人来了。

    但王炼和万晓芸马上发现，这里残破的宫殿之中，居然有人，而且还不止一人。

    他们感应到，宫殿之中，最起码有三人以上！

    王道托着极坤牢笼落地，推开宫门，发出了“吱吱”的声响，两小只紧随其后，他们注意到，这宫门之上，除了刚刚王道的手印之外，居然还有着两组手印。

    一个稍大，一个稍小，看起来好像是一对男女的手印。

    走过破败的长廊，看到了一个连房门都没有的小宫殿，进入之后，王道看向了左侧，果然看到了感应到的人。

    的确是三个人，一男，一女，还有一个居然是个襁褓中的孩子。

    男人约莫七十余岁，长的道骨仙风，一撮花白的山羊胡子，粗布长袍，颇有些道家传人的意思。

    女人看起来年龄比他还大，杵着风头拐杖，身形有些佝偻，眼睛笑眯眯的，颇有些慈眉善目，看上去就好像是一个和蔼的老奶奶。

    而那襁褓中的孩子，则是王道感应到的那位气运人种，虽然被襁褓包裹看不清是男是女，但王道能够感应到，这是一个女娃，且身上气运雄厚，远比大皇子还强。

    这三人看起来，颇有些祖孙三代的意思，只不过这小女娃却被放在地上，二人谁也没有抱起，感觉孤零零的。

    两位老者见到王道三人出现，也没有感觉到意外，反而笑眯眯的看了过来，和善的冲王道施了一礼。

    王道苦笑着回礼，道“我就奇怪，这六个皇子身上的气运，加在一起也不足以担负一国气运，原来剩余的气运，居然跑到这孩子身上了。两位前辈还真是手段惊人。”

    两小只跟在王道身后，有些傻眼，这什么情况？怎么突然冒出来两位老前辈，和一位尚在襁褓中的气运人种？

    老国主都这么大岁数了，而且早已经油尽灯枯，不至于还能生出一个孩子来吧？

    老太太慈眉善目的笑了笑，道“不过一些寻常手段罢了，登不得台面，若非世道生平，此种手段怕是王掌宗早就发现了。”

    王道苦笑着摇头道“是啊，这手段怕是已经快有两三百年没人用了，却没想到会在鲜花国出现。”

    王炼的本性又开始作祟，满是好奇的问道“师尊，两位前辈，你们在说什么？这到底怎么回事？什么手段两三百年没人用了？”

    话音刚落，就看万晓芸忽然惊讶的捂住了小嘴，难以置信的惊呼道“不会吧？！难道是气运回环？！”

    “然也。”老爷子点头一笑，对万晓芸倒是颇为赞许。

    王炼连忙转头，发现万晓芸那被肯定之后，反而更加震惊的样子，问道“芸儿，什么气运回环？”

    万晓芸这才回过神，却仍旧难以置信的解释道“炼哥哥，气运回环是气运人种的气运秘术之一，以前，气运人种在油尽灯枯之前，是可以利用气运回环，让气运对自己的身体重组，回归婴儿状态。”

    “简单来说，就是返老还童……”

    “什么？气运人种还有这种能力吗？那这种术法怎么会两三百年没人用？这不是无敌了吗？”王炼惊讶万分的叫道

    返老还童啊！这就相当于继承了自己全部的能力，重活一次，气运人种又不需要修炼境界，只要有气运就够了，顶多是重修一遍武技而已，压根没什么损失，可以说是绝对无敌的能力！

