    太极大殿之中，无数大臣包括夏子辰在内，目光都是一凝。

    边关急报？

    什么急报？

    在场众人都是一脸懵。

    唯独夏元坤脸上虽然是同样表情，心中却是知晓了个大概。

    就在众人的目光注视之下。

    一名身披铠甲，风尘仆仆的将士冲了进来。

    他的身后背上插着三根红色旗帜。

    这代表着加急密报，不管是谁遇见也不可阻拦。

    将士走到大殿中间。

    轰然跪地，高声道：“参见陛下，边关加急密报！”

    夏子辰目光一凝，“念！”

    那将士也是不敢废话，连忙高声道：“接到加急密报，大金大军已经压境大夏边关！”

    闻言！

    全场一片震惊！

    “什么？”

    “大军压境边关？”

    “这大金皇朝是想挑起皇朝之间的战争吗？”

    众多大臣议论纷纷，脸色都变了。

    大金皇朝，那是大夏皇朝边境西边的一座皇朝，由金氏皇族统领。

    在先帝时代，实力仅次于大夏皇朝。

    多年以来几乎未曾发生过战争。

    这突然之间，大金皇朝大军突然进军边关。

    他们怎能不震惊。

    就连夏子辰也是愣住！

    原本他还以为，事情还不是太复杂。

    只要先把夏元坤这些毒瘤全部铲除了。

    以防内忧外患。

    可是他万万没想到，这内患还没有祛除，这外患却已经到来。

    还真是来的让人猝不及防。

    “大夏之中有内鬼！”夏子辰几乎是立刻就想到了这里。

    毕竟大夏先皇驾崩到他登基不过五天。

    这么短的时间里，大金皇朝怎么会这么快得到消息。

    必定是有人早就把消息发出。

    原因无他，先帝在世之时，先帝霸道无双，修为通天。

    周边势力不敢来犯。

    就连大金皇朝也是闻其鼻息，怎的会突然出军。

    这要是其中没有内鬼，大金不知道任何消息的情况下，绝对不会如此贸然出动大军压向大夏边关。

    “细细说来！”夏子辰面色冷漠开口。

    “启禀陛下，就在几日之前，大金大军突然异动，大批人马在边关聚集，镇守边关将军便派属下连夜回帝都禀报。”

    “这其中死了不下三四只飞兽，接连坐了几十个传送阵才把消息带回来。”

    那将士连忙开口说道。

    简单而最有用。

    夏子辰点了点头，“你先下去休息，朕会为你封赏！”

    “谢陛下！”那将士随后退了出去。

    整个大殿之中一下子陷入了寂静之中。

    无人开口说话。

    一时之间，整个大殿的气氛很是沉闷。

    “众爱卿有何见解，不妨说来一听！”

    良久，夏子辰这才开口说道。

    语气也是冰冷至极。

    这些人还真是安逸惯了，一出点儿事情，一个个都像受了惊到兔子一般！

    “启禀陛下！”就在这时，一名武将率众而出，高声道：“这大金皇朝实在可恶，微臣愿意率军出征，征战大金！”

    夏子辰看了他一眼。

    忠诚度查询之下。

    那人的信息全部了解。

    “姓名：林墨！”

    “修为：神魔二重天！”

    “忠诚度：70%”

    忠诚度倒是可以，只是这修为再皇朝之间大战之中还不能作为统帅！

    紧接着！

    一位又一位将领率众而出纷纷请战。

    夏子辰看着他们，叹了口气。

    作为一方将领还可以，但是统帅大军修为都是欠缺。

    “启禀陛下，老臣愿意率军前往！”

    就在这时，夏元坤一步踏出，声音洪亮开口

    他一出声，众多大将纷纷低下了头。

    没在说话。

    夏元坤，修为神魔八重天，实力可怕至极。

    那是公认的战神。

    在他说话的前提之下，谁还敢站出来说要统军？

    “启禀陛下，老臣以为，由神武王挂帅出征定能大获全胜，驱逐大金大军！”

    卫无涯第一个站了出来，支持夏元坤挂帅出征。

    紧接着一个又一个大臣站了出来，赞成夏元坤挂帅出征。

    夏子辰静静地看着他们，面色平淡。

    这就是影响力！

    夏元坤真正的影响力。

    只不过，让夏元坤挂帅出征。

    那是万万不可能的。

    本来就知道夏元坤狼子野心，还把军权交给夏元坤，那就是变相自杀的杰作。

    想到这里，夏子辰淡淡：“此事有待商议！”

    “毕竟皇叔多年征战实属疲惫，朕还是希望皇叔能留在帝都辅佐朕！”

    他的话一出。

    原本嘴角带着微笑的夏元坤一僵。

    原本还以为就要重握军权的他，顿时心沉到了谷底。

    夏子辰的话很好理解。

    那就是说不让夏元坤挂帅，沾染军权，留在帝都。

    在场所有人都明白夏子辰的意思。

    顿时就没有人再开口附和让夏元坤挂帅出征了。

    一个个都沉默了下来。

    而就在这时，无舌急急忙忙走上前在夏子辰耳边耳语了几句。

    众臣是看的莫名其妙。

    不明白发生了什么。

    夏子辰吸了口气道：“刚刚大金皇朝传来消息，他们的使团三日之后便会抵达帝都，与大夏谈判！”

    此言一出，众人一愣。

    这么快？

    而且还是使团先到！

    谈判！

    谈什么判？

    有什么可以谈的？

    “各位爱卿，可有什么想法？”夏子辰见状幽幽开口。

    闻言，众多大臣你看看我，我看看你，都是不知道说什么。

    大金此番巨大很是急促也很是有条不紊。

    就仿佛是已经预谋很久了一般。

    前脚大军压境的消息刚刚传到帝都，后脚就传来消息，大金使团不日抵达帝都。

    这似乎配合的很好。

    “陛下！老臣以为，大金此举乃是先礼后兵，应当理性应对才是！”

    卫无涯身为丞相，这时候不得不开口说话。

    说的话也是模棱两可。

    夏子辰看了他一眼。

    这说的完全是废话。

    什么先礼后兵！

    什么要理性应对！

    这说了等于没说。

    所有的事情已经呈现在眼前了。

    “大金使团三日后抵达帝都去，由礼部前去接待！”半晌后，夏子辰才开口道。

    “遵旨！”一名来者踏步而出躬身道。

    他便是礼部尚书范无仁。

    “今日便到此处，一件带大金使团抵达之后再论！”

    夏子辰随后站起了身：“退朝！”

