    “这次怎么不说我是色狼了？”从进了电梯开始叶辰就一直在等林雪的批判，但直到出楼上了车，林雪都没有说出这两个字。

    “你拿她的手机，是为了看有没有‘岩洞’这个软件吧？”林雪没有看叶辰，而是在回味叶辰走的时候说的那句话，不等叶辰回答，她果断说：“而且你看到了，对吗？”

    “不错，有长进。”叶辰回头看了眼夏晓芸住的楼栋，“接下来就是等DNA鉴定结果了。”

    郭浩发动了车子，从离开夏晓芸家里以后他就一言不发，他刚才在下夏晓芸的卧室内收集她的头发的时候还看了她的衣柜，里面的确有一套白色背心黑色短裤，如果小超市的老板描述的没有出入的话，夏晓芸的嫌疑就越来越大了。

    32岁的郭浩从未谈过恋爱，他的生活中只有工作，也正因为他工作的性质，他曾经的几个相亲对象只是见了几次就放弃和他交往了。一次偶然的机会，郭浩在都市报道上看到了夏晓芸揭发黑心老板的报导，在他的眼中，夏晓芸是个正直、不畏邪恶的记者，是个敢于说真话的主持人。或许谈不上爱，他也只是喜欢夏晓芸的刚正不阿罢了。但如今，一切的推测都在指向她，郭浩忽然觉得自己的心里有些发慌，这么多年来，这是第一次他被外界因素影响他的办案理性。

    透过后视镜，郭浩看了眼正在低头看手机的叶辰，这一次，他好希望叶辰是错的！

    ……

    回到701，让人把夏晓芸的头发送到化验室，王玉洁正站在会议室的门口焦急的等待着，她看到郭浩的第一时间就小跑过来，气喘吁吁地说：“郭队，我让叶辰帮我在夏晓芸的电脑上装了木马，我刚才发现她的网页收藏夹里有好几个关于虐待游戏的论坛，她的电脑上还有这大量的关于这几个论坛的浏览记录。而且我通过她老家的户籍查出来她有一个姐姐，当地派出所给出的是意外死亡。”

    郭浩一直悬着的心终于还是落下了，尽管这不是他期望的结果，但毕竟确定了凶手，案子也算可以了结了。叶辰主要到郭浩的脸上没有往日那种兴奋的表情，心里已经猜出郭浩对夏晓芸一定是有爱慕之心的，他把手搭在郭浩的后背上说：“等鉴定结果出来了再说吧！”

    郭浩淡淡地说：“她有嫌疑人的衣服，独居，年龄符合，有亲人意外死亡，这不都符合你的侧写吗？她又有这些浏览记录，这么多巧合，凶手不是她是谁？”

    “确定凶手了？”张长江从楼梯口走了过来，“以后这种骗人的活儿我是不找人干了，还冒充送快递的，我那手下差点露馅。那女的是凶手？”

    郭浩闭着眼点点头，这种表情是只有面对残酷现实的时候才会有的，叶辰忽然觉得这个传说中701的钢铁硬汉也不是无懈可击的，从夏晓芸的反应看她跟郭浩完全不熟，那么只能说她只是被郭浩默认为心中的女神。他听说过郭浩惨痛的相亲经历，也明白这种唯一精神支柱对一个男人的重要性，而如今郭浩却不得不面对这个现实。

    “那我现在就去抓人？”张长江看着几人问道。

    叶辰无奈地摇摇头，“不行，还没有证据，要等鉴定结果出来，不过你可以随时待命了。”

    郭浩抽出烟递给叶辰和张长江，他说：“这个案子我已经失去正常的判断了，接下来就交给叶辰全权处理，我回去休息会儿。”郭浩故意打了个哈欠，“两天一夜没睡了，太困了！呵呵！”说罢，郭浩叼着烟转身离开了。

    “我去送送他，结果出来了第一时间通知我。”张长江毕竟跟了郭浩很久，他一眼就看出来郭浩有心事，也跟着郭浩走向楼梯。

    王玉洁回了会议室，走廊里只剩下叶辰和林雪两个人，林雪叹了口气，“唉！真没想到，我们的钢铁硬汉郭大队长竟然喜欢那种大美女。可惜啊！还没表白，就已经没有表白的机会了。”

    显然，林雪也看出了当郭浩确定凶手是夏晓芸时的失落，她也看出了那只是郭浩的单相思。叶辰把烟放进了走廊的烟灰缸里，也学着林雪叹了口气，“唉！等这个案子结束了，帮郭队物色个女人吧！这警察当的……还得当红娘。”

    “师傅？”

    听着林雪笑嘻嘻的声音，叶辰就知道林雪一定又有了一些奇奇怪怪的想法，抬头看了她一眼，等她继续说下去。

    “如果有一天你发现我也是个杀人凶手，你会抓我吗？”

    沉思良久，叶辰重重的吐出了一个字，“会！”

    “为什么？”林雪的语气中带着一丝童真，似乎是在问一个理所应当的问题。

    “因为我是警察。”叶辰说这句话的时候是看着走廊的窗外的，他的心在不断地颤抖着。许多年前，公安大学的一次模拟办案中，杨玥扮演的终极杀人凶手最终被叶辰找了出来。当天晚上，杨玥也是这样问叶辰的，叶辰记得当时他的回答是不会，但紧接着迎来的却是杨玥长达两个星期的冷战。在那两周的冷战前杨玥说的最后一句话就是——“你是警察！”

    ……

    杨玥，这些年，你在那边怎么样？我永远都没有忘记“你是警察”这句话，这也是我在卧底期间能抵挡住无数次诱惑的精神支柱。现在，我是一个合格的警察了，你在那边，看得到吗？

