    走至入口处，这里摆放了一个高台vi，还有一张大大的展板。

    两边有两排长桌，里面站着十几名衣着整洁的，旗鸿员工。

    当然还有必不可少的酒店工作人员，以及高挑美丽的礼仪小姐。

    苏泽另一边，也有几个西装革履的男女，手持邀请函继续往里走。

    苏泽看着前面的黎佳怡，她还是昨天的打扮，只是换了身衣服。

    整体风格，收敛了一点点。

    “嗯…里面怎么样了？”

    “酒会已经开始。”

    黎佳怡微笑着应了一句，随后伸出手臂，带着苏泽两人向里面走去。

    苏泽的原话是会过来看看，黎佳怡也不知道，他过来会做什么。

    不过和他待久了，黎佳怡早已习惯，尽量能把安排的都安排好。

    到时也不至于，他心血来潮时，自己这边，却连一丝准备都没有。

    酒会3个小时，晚宴3个小时，不管苏泽有没有临场吩咐的事。

    黎佳怡都做足了准备。

    “老板，柏江县的领导，已经派人过来了，您要不要去见见。”

    闻言，苏泽直接说道：

    “在里面谈吧。”

    正策意向规定，领导不能参加商业庆典，除了正府牵头活动外。

    所以此次成立宴会，只要跟干部沾点边的人，都不轻易会参加。

    不过这玩意儿，有代表人啊，那个柏江县来的，估计就是如此。

    各个部门里面，最大的代表人，大概也就是那位临江区秘书了。

    韩祺瑶看着一旁的黎佳怡，见她都没正眼瞧自己，有些不舒服。

    不由紧了紧挽着苏泽的胳膊，就算是做吉祥物，她也要惊艳四座。

    苏泽感觉到了韩祺瑶的小动作，不免偏过头，看了一眼她。

    最终，也什么没有说。

    几人走进特别高大的宴会厅大门，夏城胜刚好从里往外走着。

    他见到苏泽，露出笑容。

    “苏总，我正要去请您呢。”

    “没事，不用那么的繁琐，我四处看看，有我需要见的人吗？”

    夏城胜三十多少，比较年轻，身材不算很高，不过着装很有型。

    他是未来旗鸿集团的CEO，集团内部，除董事会外名义上的一把手。

    除了母公司的运营和整合，剩下包括与各个子公司的管理。

    夏城胜做不了一言堂，如果他是一言堂，该头疼的就是苏泽。

    不过明面上，他的确是，苏泽在后手准备好后，也会完全放权。

    苏泽从来都没有想过，自己能100%的，控股一家大型的企业。

    毕竟，他没有智能管家机器人帮他，自己也没有什么王霸之气。

    CEO是高级打工仔，既然是打工，人家肯定不是全心全意的。

    这样…绝对不行。

    低层爱钱，中层爱股份，高层爱权利，无论是哪种企业都是如此。

    分股份，分钱，分权利。

    这方面，自从苏泽准备做大时，就没有想过小气，该给就给。

    当然，这要他们有能力。

    企业成天负债，还想拿股份…甚至要糊弄自己，真以为他花大价钱，养的团队都是吃素的。

    苏泽作为董事会主席，一边学…一边请人帮自己，来掌握大方向。

    无论是旗鸿…还是华鸿。

    感谢党和祖国，创造出了良好的法律和商业环境，让苏泽放心放权。

    旗鸿这边，他最多注资1000亿，最好在成集团前，停止投钱。

    旗鸿未来实施CEO轮换值，同华鸿一样，现在掌舵者就是夏城胜。

    所以今晚的宴会，苏泽是不准备做领头羊的，把该见的人都见了，这些东西他就不耽误夏城胜了。

    “除了那几位领导代表外，另外安山钢铁的吴总，想见见您。”

    夏城胜看向苏泽回了句。

    见其没有介绍旁边的女人，他没有多问，只和女人颔首示意了下。

    韩祺瑶见夏城胜和自己示意，微笑大方的颔首回以一个敬意。

    之前黎佳怡正眼不瞧自己的雾霾，此时被夏城胜的动作。

    在心里变为了拨云见日。

    夏城胜身后跟着人，明显是个大人物，却依旧对苏泽这么的客气。

    韩祺瑶心里跟拔了蜜罐一般，挽着苏泽时，信心不由足了些。

    “那见见吧。”

    苏泽记得…昨天才开始接触安山钢铁，按理来说应该会扯皮。

    对方见自己，是服软…还是…，见夏城胜脸上并没有异样。

    苏泽觉得，应该是前者。

    “苏总，里边请。”

    夏城胜在前带路，神态自若，一边走一边向苏泽笑着说道：

    “宋总昨天没能赶回来参加会议，她在那边招待客人，也是想着和您谈谈旗鸿的下一步规划。”

    “不着急，我还有几天才会回燕京，走之前我会好好坐下来和大家谈的。”

    “燕京那边也有来人，好像是规划部的李总，您要不要见见。”

    “刘总那边的人吗？”

    “应该是，我也是第一次接触，他的来意我听了，主要是想看看，咱们和华鸿的具体合作。”

    “这些事你来定夺吧。”

    “明白。”

    苏泽看着夏城胜的眼睛，露出笑容，没有再去过多的赘诉。

    被试探嘛…又不是第一次了，夏城胜也绝对不会是最后一个。

    上面悬着一个人，这对于每一个职业经理人来说，都是不爽的。

    只是碍于拿人钱财，与人消灾，尽量去做好，不败坏自己的名气。

    毕竟上流社会圈子很少，你名气臭了，除了自己创业别无他法。

    职业经理人明明很有实力，但不创业的主要原因就是没有命脉。

    没有技术和资本两个命脉。

    现在很多富豪，资料上都写着被迫下海经商，这让大众产生错觉。

    觉得当初下海经商一定富。

    其实…不是。

    像是苏从海，一番下海经商后，结局还算好的，还留了座房。

    有很多人…妻离子散。

    “苏总好！”

    “苏总下午好！”

    “…”

    此次来迎接苏泽的，还有几名员工，他有的见过有的没见过。

    不过都是三十来岁，很是年轻，也有四十多的，很富有经验。

    走在几人中间，苏泽笑容不变，点头应了几人问好，笑道：

    “今天好好放松下，明天正式开始工作，大家都努努力，好让我年会亲自给你们颁奖，发薪。”

    “一定会的！”

    “请苏总放心。”

    旗鸿的待遇还是不错的，这源自于苏泽一贯的等价交换。

    尤其是管理层，实施的就是弱肉强食，有多少能力就有多少钱途。

    工作是一种十分乏味的事情，所以苏泽也习惯了画饼，递进感情。

    走着，苏泽笑着问道：

    “有置业的同事吗？”

    “苏总，我是！”

    话落，一个不到四十岁的微胖男人靠近苏泽，脸上笑着伸出手。

    “我是置业的副总张文杰，苏总您有什么任务，我一定完成。”

    “是有任务。”

    苏泽和他握了下手，笑道：

    “你看别人的总部大楼都设计感十足，你要好好督促设计部。

    争取咱们的大楼也看起来逼格满满，让人一看就叹为观止。

    并且，保证给大家弄一个又环保，又细心舒心的办公环境。”

    “明白，保证完成任务。”

    见苏泽是说这个，而且是很轻松的说出来，张文杰不禁松口气。

    而苏泽没那么严肃，说的话也比较接地气，语气就像是个怨妇。

    这让众人不禁露出一抹笑。

