    临近中午，三十几人的饭菜就做好了。

    黄瘸子前来监督，并尝了一下，不管是菜的卖相，还是菜的味道，或者是香气，都挺好的，是地地道道的川蜀做法！

    手艺不比他的差，有的菜比他做得还好吃！

    午饭时间到了，工人们累了一上午，早已饥肠辘辘。

    走进饭堂，就闻到饭菜的香味了，比平时的香多了。

    有人好奇地问道：“黄瘸子，今天怎么做的菜那么香呢？”

    黄瘸子笑道：“今天中午是李秀芝下厨，你们来评价一下，看看是她做的好吃，还是我做的好吃！”

    工人们尝了之后，觉得味道很棒，那是赞不绝口。

    “黄瘸子，你做的没我嫂子的好吃，你可以回家种地去了！”

    “说句实话，我嫂子做的菜的确比你好，你就回家带孙子去吧！”

    “哎呀，我嫂子做的菜就是好吃，张总有口福了，真羡慕呀！”

    黄瘸子看了大家的评价，以及纷纷挤兑他，让他感觉很没面子。

    气鼓鼓地骂道：“你们这群小兔崽子，以后大爷不伺候你们了，没一点良心！”

    众人听了这话，哈哈大笑起来。

    张卫国与李秀芝一起上班，一起下班，每天出双入对。

    在工友们眼中，他们俨然是一对，过着平凡的夫妻生活。

    下班以后，吃了晚饭，张卫国就教李秀芝识字和算数。

    李秀芝很聪明，学习刻苦，而且爱思考，进步非常快。

    两个月过去，李秀芝的算术大有进步，简单的加减乘除，已经难不倒她了。

    拼音也学会了，还认识三百多个生活中常用的汉字。

    李秀芝觉得，再学一年文化知识，就能看懂简单的书，可以写短篇作文了。

    虽然每天都挺累的，但是她感觉生活过得很充实。

    当然，也非常幸福。

    李秀芝经过两个月的调养，增加营养，身体比来轧钢厂分厂时好多了，就像变了一个人似的。

    她长高了很多，有一米六二了，体重也有九十来斤，皮肤也光滑白嫩了很多，头发乌黑柔顺。

    简直就是一场大蜕变！

    走在街头上，回头率超高，叫声大美女，一点也不夸张！

    此刻，她非常高兴，觉得自己又离张卫国近了一点。

    在李秀芝心目中，张卫国的形象很善良，很热情，很高大，很伟岸。

    是她仰望的对象，触不可及！

    李秀芝现在虽然过得很开心，但是心里偶尔会有一丝不安。

    她害怕张卫国某天会离她而去！

    所以，李秀芝非常努力，希望有一天能配得上张卫国，一直留在他身边。

    某一天，李秀芝和往常一样，在厨房努力干活。

    经过两个月的努力，黄瘸子已经认可她的能力，足以胜任这份工作。

    但是，黄瘸子没有向上面申请，给李秀芝一份工资。

    因为工程进行的很顺利，张卫国还有一个月就要回燕京了。

    李秀芝肯定会跟着他回去，所以就没有写申请书了。

    黄瘸子抽了一口烟，道：“小李妹子，还有一个月你就可以去燕京了，去看燕京天安门了！”

    李秀芝听了这句话，仔细想了想，以为黄瘸子不要她在这里工作了。

    难过地道：“黄师傅，我哪里做的不好，请你告诉我，我一定努力改正的，求求你不要赶我走！”

    黄瘸子听了这话，一头雾水，道：“小李妹子，你做得非常好，我没有说赶你走！”

    李秀芝疑惑不解，道：“黄师傅，那你为什么说我要去燕京市？”

    黄瘸子笑道：“你家那位，还有一个月就完成任务了，要调回燕京总厂了，难道他不带你一起回去吗？”

    李秀芝喃喃自语道：“张卫国要回燕京？我、我怎么不知道？”

    黄瘸子道：“可能是张卫国太忙了，忘记告诉你了。”

    李秀芝点点头，失魂落魄道：“可、可能是吧！”

    黄瘸子发现李秀芝似乎要哭了，感觉非常奇怪，问道：“小李妹子，你这是咋了，身体不舒服了吗？”

    李秀芝摇摇头，道：“没、没有，我身体很好，谢谢关心！”

    晚上，张卫国和往常一样，在教李秀芝文化知识。

    这时候，张卫国发现李秀芝不在状态，学了几遍也不明白，就像是丢了魂一样。

    于是问道：“李秀芝，你今天怎么了，学了几遍也不会，是不是身体不舒服？”

    李秀芝回道：“我、我很好，我没事！”

    张卫国道：“那是为什么？”

    李秀芝摇摇头，没有说话。

    过了一会儿，李秀芝忍不住抽泣起来。

    张卫国看了，一头雾水，尝试着问道：“李秀芝，你是不是想家了？”

    李秀芝摇摇头，哭着道：“张大哥，你不是要回燕京了，以后不要我了！”

    张卫国笑了笑，道：“瞧你说的，你要是想去燕京，我可以带你去的，不会丢下你的，到时候你文化水平高了，我帮你介绍一个工作！”

    李秀芝依然在哭泣，道：“那你还是不要我了，我知道我配不上你，只能默默地喜欢你，不敢跟你说！”

    张卫国苦笑一声，道：“李秀芝，原来你是为这事哭啊？”

    李秀芝点点头，哭的梨花带雨。

    张卫国笑道：“李秀芝，你真是一个傻瓜，难道你看不出来吗？”

    “其实，我觉得你挺好的，将来一定是一个好老婆，我也喜欢你！”

    “但是，我不能趁人之危，勉强你做我的老婆！”

    李秀芝听了这句话，突然破涕为笑，嗔怒道：“那你喜欢人家，干嘛不跟人家说，害得人家担心死了！”

    张卫国笑道：“我这不是工作忙吗？没空去想这些儿女私情！”

    突然，李秀芝一把钻进张卫国怀里，嗔怒道：“张大哥，你知不知道你好坏啊，欺负人家！”

    张卫国坏笑着道：“小傻瓜，时间不早了，咱们上闯睡觉吧！”

    李秀芝听了这话，用粉拳锤了张卫国一下，道：“张大哥，你太坏了，不过，我好喜欢你！”

    张卫国坏笑一声，摸了摸李秀芝的小脑袋，道：“小傻瓜，我等下还有更坏的呢，你怕不怕？”

    李秀芝冷哼一声，道：“哼，我才不怕你呢！”

    张卫国大笑一声，给李秀芝来了一个公主抱，道：“哈哈哈，那咱们两个现在就去创上干坏事吧！”

    李秀芝把脑袋埋进张卫国怀里，脸蛋哗的一下就红了，轻声道：“嗯，我也想和你干坏事！”

    没过多久，木床开始摇晃起来。

