    卓千语推门进来的时候正好看到跟衣裳较劲的温元良，大步朝他走过去。

    温元良抬头，拧着眉嘟囔道：“娘子，这衣裳怎么被我撑大了，一点都不合身，你看这袖子，空落落的，还有这身上，肥大得我都能钻出去了......”

    他还没说完，卓千语便红了眼，扑倒在他怀里，“若是这次没过，咱们也不考了好不好？让爹给你谋个差事，日子也是能过的，我不想看你这样辛苦，你不知道......”

    卓千语想到在贡院外的所见所闻，整个人鸡皮疙瘩都起来了，惊恐不安地紧紧抱着温元良。

    温元良反手搂住，发现自己的骨头竟然膈着她，顿时苦笑不已，“娘子无需担心，这次我的状态还是不错的，应该不会有问题的，若是这次不中，三年后我自己都没把握能过。”

    这也是实在话，今年的一切都很突然，所有考题几乎都是为他量身定做的，再加上意外的被关了九天，大家拼体力拼耐力也不是他的对手，天时地利人和，要是这样都不过就证明他真不是走仕途的料。

    卓千语这才放下心来，和温元良温存了好一会儿，又亲眼看着他将补汤吃下，这才去忙别的事情。

    温元良收拾好来到祁子兮住的客房，他的隔壁就是温元宏，左边院子住着薛正，右边院子住着冯鸿羽。

    祁子兮和温元贞正说着话，夫妻俩看到温元良过来，立马停下，温元贞善解人意地起身，笑了笑，“我去找二嫂，你们先聊。”

    温元贞前脚赶走，温元宏后脚就过来了，同他一起的还有温元宏。

    三人这还是科举后第一次好好坐下来说话，竟有种恍若隔世的感觉。

    “你们......”温元宏和温元良异口同声，对视了一眼，皆笑了。

    温元良挑眉，“怎么样？这次感觉如何？可有下了死力气去作答？”

    温元宏重重点头，神情严肃，“这次我是真的拼了，尤其是考官不让出去后我就决定孤注一掷，不成功便成仁，咬牙硬是撑了九天。”

    说到这里，温元宏不由得苦笑道：“看来还是大哥有先见之明，一个会试，倒下了许多人，我也是占了年轻的便宜，再加上近来跟你们一起练武健身，这才能撑到最后，不然我只怕是跟隔壁的考生一样，中途就倒了。”

    温元良诧异地瞪大眼睛，“你的隔壁也倒了？”

    祁子兮心情沉重地叹了一声，“岂止他的隔壁倒了，我的隔壁也倒了，我的号房在尽头，许多人出入都要从我的门口经过，这九天的时间在我清醒的时候起码被抬出去了五六个人，我睡着的时候还不知道有没有，我从来都没想过会试会这般残酷，那些人可都是家中的期望啊！”

    “可不是！倒下去离开也是好事，在外头治好病，下次还有机会再考，可有的人连机会都没了！”温元良一脸沉痛。

    祁子兮和温元宏听得心里也颇不是滋味，在这个一场风寒都能要命的时候，把手无缚鸡之力的读书人关在考棚里清苦地熬上九天，确实有些不人道。

    想到这里，温元良愤恨地捶了捶桌子，从牙缝里挤出一字一句，“可恶，到底是谁下的毒手！若不是出了意外，主考官大人也不至于出此下策！”

    祁子兮眉头皱得更深了，小声嘀咕道：“我们扶着鸿羽兄出来的时候他的神志有些不清醒，嘴里一直反复念叨着蜈蚣，有蜈蚣，还让我们小心，我怀疑就是他那边出了问题，只是具体经过如何，我们也不知道，他现在还在发烧，只怕什么都问不出来。”

    温元良猛地站了起来，一副意料之中的样子，大步往外走，祁子兮和温元宏连忙跟上。

    三人先去了薛正院子，得知柳芷兰正在屋里，便调头去了冯鸿羽那边。

    此时院子里的小厮还在忙碌，青竹来来回回跑动，眼睛肿得跟一对核桃似的，看到温元良又忍不住要掉眼泪了，“温大少爷，我们家公子病得好重，小的求求您，一定要救救我们家公子，我当牛做马报答您。”

    温元良忙扶起青竹，“我要你当牛做马做什么，有这个功夫在这边哭不如进去照顾好你家少爷，我家娘子已经托人去请太医了，晚点太医就过来，你家公子定会没事的，现在人怎么样了？”

    青竹的情绪平稳了不少，擦了擦眼泪，脆生生地回道：“吃了大夫开的要，烧还没退下去，身子烫得不行，整个人一直说着胡话，刚刚用温水给他擦了一遍身子。”

    温元良脸色一变，示意祁子兮和温元宏在外头候着，自己进去看了一眼，房间的门窗紧闭，光线有些昏暗，床上之人不停地呻吟，胸膛剧烈起伏，伴有无力地咳嗽，眼睛始终紧闭，嘴唇干到开裂，这种情况分明就是不能等了，他当即大声喊道：“二弟，去把我们带来的小药丸再取一瓶过来，另外娘给的清心解毒丸也取一瓶过来，再吩咐人烧一桶热水。”

    “我这就去。”温元宏说完就跑开了，剩祁子兮一人在外头焦急地等着又不敢进去，他都自顾不暇了，这会儿进去帮不上忙不说还容易被过了病气，要是真病了岂不是给温元良他们添乱。

    温元宏去了一会儿就回来了，将两瓶药丸交给温元良，问道：“大哥，情况真的很严重吗？要不要再请个大夫？”

    温元良摇头，“普通的大夫估计也没办法，只能等太医过来了，我记得张云叔说过，进山的猎人身上都要带着一些烈酒，受伤或者暖身子能用，好像也能用来给发热的病人降温，不过我没试验过不清楚，现在咱们也只能死马当活马医，你让下人去弄一坛烈酒进来。”

    温元宏有些迟疑，不过还是咬牙应了，这种时候什么办法都要试一试，再糟糕也不会糟糕到哪里。

    温元良再次进屋，在青竹的帮忙下勉强将药丸喂进冯鸿羽的嘴里，又拿温热的水不停地帮他擦身子，等温元宏把烈酒取过来，又跟青竹配合着在他身上一些地方涂抹。

