    大梦疆域。

    皇甫凌天的死还是产生了一些影响，反梦联盟借助此死因，反动了突然袭击，即使大梦皇朝有龙气庇佑，但也在这三个月的时间里，丢掉了三个域。

    两方都知道皇甫凌天的死不过是个借口，就算皇甫家的人也不认为大梦皇朝会这么蠢，会暗害他们家的二把手。

    但事实则是目前已确认皇甫凌天确确实实死在大梦疆域。

    为此皇甫家族的族长专程去堵了一次一心避祸的诸葛世家，面对皇甫家的无赖嘴脸，诸葛家的家主还是为其卜算了一卦。

    因为林陌这命运不可测之人，诸葛家的家主最后费劲功夫也只是得出一个结论，皇甫凌天死在大梦疆域。

    但这个结论就够了，足以让反梦联盟可以借此真刀真枪的跟大梦皇朝硬拼一次。

    可占据三域后，双方又陷入了僵持，其一是因为一直隐世的乾元宫弟子，竟然纷纷入世，他们没有明确表明站在哪一方，但是却在两方之间到处乱窜。

    时不时还打着止戈的幌子，阻止双方的争斗，这让两方人马一时摸不着头脑。

    其二是因为大霆疆域发生了更剧烈的变化，因此这两方也借此暂息兵戈，将注意力放在大霆的战事上。

    ..............................................

    大墨疆域。

    万柳商会的灭亡所埋下的隐患还是爆发了，缘由就是分赃不均，还有一点则是大墨三王之一·墨忠王·林逍肃的儿子·林玄竟然死在万柳城。

    而且看其死状极其凄惨，只剩下一堆烂肉，若不是从一块肉上发现林玄的标志性胎记，林逍肃都没想到自己儿子出去转悠一圈，就这么没了。

    关于杀人凶手是谁，根本无法确认，只因当时的万柳城乱成了一锅粥，哪方势力都掺和了一手。

    但是看到林玄那惨烈的死状，林逍肃第一时间就将目标锁定在血魔教。

    毕竟只有邪道中人，行事才会这么残忍，就在他这么想的时候，远在大骷疆域的阴不觉打了好几个喷嚏。

    但是当林逍肃提起让血魔教交出凶手时，第一个阻止他这种行为的正是他的好父亲·墨帝·林镇世。

    林镇世的想法很简单，如今大墨皇朝和血魔教可是同盟，再加上那天魔殿也迁移了过来，两方之间可以说是正在蜜月期，怎么能因为林逍肃一个儿子的死，坏了这层关系。

    不过就在林镇世准备用自己那至上的权威强压下此事时，其余两王，墨义王·林逍德和墨孝王·林逍远直接与墨忠王·林逍肃站在统一战线。

    一皇三王的对立，导致当时的朝堂都无人敢小声嘀咕一句。

    眼看大墨就要分离崩析，墨帝最后思考再三还是妥协了，毕竟林逍肃的说辞有理有据，再加上剿灭万柳商会时，有大批财物莫名消失。

    至今无人知晓究竟是何人所为，墨帝也是怀疑到了目前大墨疆域内，除了大墨皇朝外，最强的血魔教和天魔殿身上。

    因此双方的蜜月期就这么结束了，而大墨皇朝的另一个同盟·淮阴剑阁，这次却突然保持中立。

    双方于两月前爆发了一场大战，其结果是大墨皇朝丢失了两个域，而天魔殿和血魔教的弟子也死伤惨重。

    加上一直半隐世的阳极道谷的弟子开始入世，导致形势越来越错综复杂，因此双方也是暂时罢手，并且把目光放在了大霆疆域。

    ...............................................

    闭关了三个月，从凤族族地离开，回到唯我道宫的林陌，第一时间便被书生给拦住。

    然后就是啵得啵得给灌输了这三个月的情报。

    “所以，现在的大霆疆域到底发生了什么？”林陌揉了揉太阳穴问道。

    他现在是深感头疼，就特么闭了三个月的关，怎么好像要被时代给淘汰了一般，到处都在打杀，朝廷和江湖之间的对立也是同时爆发，这未免有些太......

    太凑巧了。

    想到这林陌的神情反而冷静了下来，隐约间他好似猜到了什么，踏前一步，身影直接消失。

    这让原本想要好好卖一次关子的书生彻底愣住了，他现在是确确实实的发现少教主和教主一模一样，一个个的都不按套路来。

    现在的忘忧山只剩下他、厨怪、琴魔、任月轩、香香以及自己的傻徒弟，其他的人都出去找传人了。

    琴魔又不知受了什么刺激，一门心思要闭关。

    厨怪和香香这对师徒，天天就是烹饪，研究食谱，烹饪，不断反复。

    任月轩则是一反常态的不再躺在摇椅上，反而宅在自己的小屋里不知做什么。

    只剩自己的傻徒弟·燕焚余，天天满山的撒欢。

    这让书生深感无趣，好不容易等到又回来一个活人，结果想好好逗逗少教主，逗了一半，少教主跑路了，哎，这特么都什么事。

    忘忧山山顶。

    来到那熟悉的小院，却只看到那空荡荡的摇椅，不由让林陌的心情有些复杂。

    以为自己又扑了空时，没一会小屋的门打开了，任月轩走出房门。

    “我说小陌子，让你回到唯我道宫就找我，结果你在外面墨迹这么久啊。”任月轩打了个呵欠，然后摊在摇椅上。

    看到这一幕的林陌，眼神中不由浮现一股暖意，这才是他熟悉的唯我道宫：“轩哥，你找我有什么事？”

    “大霆发生的事情都知道了吗？”

    林陌摇了摇头。

    “那边的乱局快要结束了，你要是还想掺和一手，就快点去吧，对了还有这个。”任月轩随手一招，那副棺木从屋内飞至林陌身前。

    只见任月轩双指一引，其内那股玄奥的气息直接涌向林陌。

    但接下来的事，让任月轩眉头微皱，只因那股气息涌入林陌的身体没多久，便又溢散出来。

    “哎，小陌子，你这身体，不对是你这人，算了，想给你点好处，你都接不住。”

    而这时炼妖壶内的黑炎，及时向林陌传达要出来的信息，随即只见黑炎现身后，就冲向那棺木，任月轩随手一引，原本溢散的气息疯狂的向其体内灌输。

    任月轩见此满意的点点头：“这样也算是给你的好处了，对了答应你的功法，最近我也挺忙的，创出一半就被我扔在一边了，要不你先练着？”

    林陌眼角微微颤动：“额，轩哥我不急，你慢慢来。”

    任月轩打量了下林陌身上的昊天道袍：“你小子倒是机缘不浅，不对，机缘这个词跟你没什么关系，算了，有这道袍加上原本的金刚不坏体也暂时足够了。

    好了，你去忙吧，趁着大霆的事情还未结束，说不定能分一口汤喝。”

    说完任月轩随手一挥，将跟哈巴狗一样，不断向任月轩摇尾巴的黑炎又扔到了林陌怀中。

    “刚才的龙气，已经是你所能吸收的极限了，太过小心撑死，到时候可就真是一尸两命了。”

    黑炎嗷呜了一声后，恋恋不舍的看了棺木一眼，便换了个姿势舒服的躺在林陌的怀中。

    而林陌听到龙气一词后为之一愣，不过看到轩哥闭上双眼一副睡着了的样子，他也没出言打扰。

    撸了两把黑炎后，直接离开了忘忧山秘境。

    在林陌走后，任月轩睁开了双目，目光中流露出一丝意味不明的神色。

