    在一拳打飞了林元后，史黛菈身上惊人的力量就突然开始减弱，同时从她身上所散发的气势也逐渐减弱，并且很快就彻底地沉寂了下去，同时其胸口上的烙印也在随着史黛菈的能力减弱而消失不见了。

    失去了体内能力的支撑后，史黛菈就再也无法保持站立的姿态，直接坐到地面上，捂着自己的胸口大口大口地喘着气，感觉到身体内的疲劳在这一瞬间全部都涌了上去。

    “史黛菈！！”

    看着突然坐下来的史黛菈，一辉连忙来到史黛菈身边着急地问道。

    “史黛菈，你怎么样了，有什么不舒服的地方吗？”

    而其他人也是随后跟在一辉后面一起来到史黛菈身边团团围住关心到，也是幸好史黛菈打飞了林元同时，也让他所布置的结界也取消了，不然一辉等人还没那么容易进来了。

    而听到一辉的关心后，史黛菈这才反应过来。不顾自身的疲劳对着一辉露出了一个异常明媚的笑容。

    “一辉，我做到了！我很厉害吧！！”

    一辉在看到史黛菈明媚的笑容和听到这话后不由地愣了一下，不过很快就明白到什么，露出了一个异常温柔的笑容。

    “啊，史黛菈你做到了，你变得更强了。”

    “嘻嘻嘻嘻————！”

    听到一辉的这番话史黛菈心里就像是尝到蜂蜜一般，甜得很。

    而一旁的珠雫则是有点看不下去两人这样，连忙分开两人并说道。

    “好了，哥哥，现在还有这么多人在了，你们两个收敛点吧，而且我还要给史黛菈检查一下身体了。”

    听到珠雫的提醒后，一辉和史黛菈两人立马红着脸分开，让珠雫能够帮史黛菈检查身体。

    经过一番仔细的检查后，珠雫对于史黛菈现在的情况有了结果。

    “史黛菈的身上没有受伤，只是体力和魔力严重消耗造成的疲劳而已，再加上真正的能力第一次觉醒造成的冲击，对于史黛菈而言基本休息一晚就恢复了，所以无需太过担心。”

    听到珠雫的诊断结果后，众人都松了一口气放下心来，并对于是史黛菈身上的真正力量发表自身的意见。

    “不过真是没想到之前的史黛菈根本就没有觉醒自己的真正能力，就算是这样也能够打败那么多人成为代表选手。”

    “的确，史黛菈体内那世界第一庞大的魔力，正是为了支撑这份巨龙之力才存在，现在觉醒了真正力量的史黛菈恐怕没有多少人是她的对手了。”

    “话说回来，我们是不是因为关心史黛菈而忘记了些什么？”

    千音、贵德院彼方、有栖院分别发表了自己的感叹，而感叹完之后众人又觉得好像的确有什么东西忘记了一般。

    这时一个有气无力的声音传到他们的耳中。

    “我说啊，你们是不是忘了什么？”

    “林元！！”

    一辉等人这时才想起来，之前史黛菈两拳将林元揍飞的事情，现在林元还躺在十几米外的大坑里没有起来。

    挨了一下觉醒了巨龙之力史黛菈的拳头，林元直到现在都还没有缓过来，原本还等着一辉等人过来帮自己一下，结果他们全都围在史黛菈身边。

    虽然林元承认自己之前为了让史黛菈觉醒是有点过分，但是你们就这样完全忘记了自己的存在，这是不是有点说不过去呢。

    看着一辉等人根本没有想起自己，同时自己胸口的伤势还在隐隐作痛，林元只好出声提醒到。

    而在听到林元的呼喊后，一辉等人留下了贵德院彼方和有栖院两人留下照顾史黛菈，一辉、珠雫和千音则是来到林元这边查看他的情况。

    一辉三人来到林元所在的地方后，只见林元正成大字型躺在坑内无法动弹，口中还残留着吐血留下的血迹，最为严重正是胸口被史黛菈打中的地方，整个胸口塌了进去，让人感到胆战心惊，任何人看见了都会瞬间明白到林元现在的伤势到底有多严重。

    珠雫见此也是不敢耽搁，立刻开始使用自己能力检查起林元的身体情况。

    “胸口多根肋骨骨折，同时内脏也因收到冲击而出现损伤，同时还有着一定的内出血……”

    随着珠雫一边帮林元治疗、一边说出林元身上的伤势。

    林元在听到珠雫口中说出自己现在身上的这一连串的伤势后，不由地用着诡异的目光看向一辉。

    而一辉对此也是十分尴尬，毕竟现在林元身上的这一连串的伤势都是因为史黛菈的哪一拳，作为其恋人的一辉也是不由地别过头，不敢正面看着林元。

    而正在进行治疗的珠雫却没有这份尴尬，开口讽刺道。

    “看什么看，你现在这幅模样纯粹是自作自受而已，要不是你之前把史黛菈压制得怎么狠，她也不会在觉醒后那么地不甘心，不顾自身的疲劳都要给你来一下，你这是活该。”

    听到这话林元顿时感到不服气，反驳道。

    “我说啊，我这么做还不是为了帮你嫂子觉醒真正的力量吗，要不然我干嘛要花费那么多功夫啊。”

    听到林元说史黛菈是自己嫂子的珠雫顿时黑了脸，虽然自己早就知道自己哥哥和史黛菈那个女人成为了恋人，同时自己也是为了哥哥的幸福而献上了祝福，但这并不代表珠雫承认史黛菈已经成为了自己的嫂子。

    所以珠雫在治疗的过程中暗下黑手，让林元明白到得罪谁都不能得罪治疗人员的道理。

    感觉到身体内传来的剧烈疼痛，林元咬牙道。

    “珠雫你搞什么啊，很痛哎，你到底会不会治疗啊。”

    听到这话的珠雫看着林元那因为疼痛而扭曲的表情，愉悦地说道。

    “没办法啊，谁叫你的伤势那么重，为了保证治疗效果，这点疼痛你就忍忍吧。”

    说着就加重自己治疗的力道，让林元感到更加强烈的疼痛。

    “你——！！”

    正当林元想要继续说些什么的时候，一旁的千音按住林元身体，并用眼神示意到。

    见此林元只好放弃继续说些什么，静静地接受着治疗。

    进行治疗的珠雫见到林元不再说话后，也收回了自己的手段，继续帮林元治疗身体的伤势。

