    他当然记得卢忠。

    更明白当皇太子把前任指挥使摆出来的时候，意味着什么东西。

    因为他就那么一次喝醉酒漏了口风，而这么私密的对话，八成也是卢忠自己告诉太子的。

    那自己之前编造的一切话语，都只是在给朱见济说单口相声。

    “算了，不跟你浪费时间了。”

    朱见济笑完，跳下凳子绕着卢忠走了两圈，然后才对他说道，“孤今天来找你，也是听说了你看相的本事，特意来实验实验的。”

    “仝寅，你要是能说准孤的事，那孤就给你法外开恩，放你一条生路。”

    真材实料的算命大师也是珍惜保护动物，朱见济并不想破坏生物的多样性。

    而且他也没说仝寅的下半辈子是怎样的安排。

    仝寅激动的嘴皮子抖动。

    “可，可是……罪人看相都是要摸脸判断的。”

    “太子殿下一定要保重龙体，要是出了点差子，奴婢万死难辞其咎啊！”

    阮伯山也迅速跪下来，求他的小主人别拿自己的安全开玩笑。

    如果仝寅真的摸上了皇太子的小胖脸，那不仅仅是触碰到了皇家龙体，还很有可能抓着小太子当人质的！

    “无妨，让人拿火铳指着他的脑袋，孤不怕被溅上脑浆子。”朱见济无所谓的摆手说道。

    东厂的宦官们手里也是有火器的，毕竟在宫中十二府里还有个兵杖局，负责的就是宫廷铁器和火药制造，只是比不上工部的军器局而言。

    阮伯山说服不了太子，只能好泪命令旁边的宦官一人举着把火铳对准了仝寅的左右太阳穴，自己更是站在仝寅身后，只要他一有过分动作就立刻饿虎扑食。

    对此，

    仝寅只想哭泣。

    但是脑袋左右各有根火铳，让仝寅根本没有力气去哭，只是在别人都看不见的地方，用东厂珍贵罕见的命根子滴了几滴水出来。

    “来吧！”

    “不让觉得孤是太子就不敢动了？”

    连石亨都敢摸，自己这个可爱的小孩难不成还能比石亨更可怕？

    “再不动，孤就让旁边的人蹦了你！”

    于是仝寅颤颤巍巍的伸出手，触碰到了朱见济的脸。

    “如何？”

    朱见济等着他将自己的五官大体顺了一遍，又飘飘然开口。

    “……太子的脸，有些大。”

    仝寅沉默了一下，随后才缓慢的开口。

    朱见济听完就愤怒的含笑不语，“给孤开火吧，嘴巴不会用那就下辈子投胎当苍蝇去！”

    嗡嗡嗡的就是没个人话！

    “此乃罪人肺腑之言！”

    仝寅紧张的大喊大叫。

    这让朱见济根本无法保持冷静，浑身的肉都在颤抖。

    “你脸才大呢！”

    “孤让你说面相，你给孤说这话，简直是在跟孤开玩笑！”

    要不是因为力气太小，朱见济自己就开枪把仝寅爆头了。

    “你是不敢说？还是不会说？”

    “石亨养了你这么多年，总不能总是被你骗着吧？”

    仝寅继续辩解，“罪人是不敢说……”

    “太子殿下的相……明明是早夭之态啊！”

    仝寅学了一辈子相术，还没见过朱见济这样的人。

    小太子的脸是真的大，但五官也有些返祖，跟太祖太宗长的类似，都是英挺明朗的那种。

    仝寅摸上去就觉得手感很好，跟摸猪……不对，是跟摸龙头似的。

    但他的毕生所学却告诉他，自己面前这个活蹦乱跳的太子，长了一副早死的相儿！

    他哪里敢说啊！

    “大胆，你竟然敢诅咒太子！”

    阮伯山愤怒的护主，就要抢过火铳把仝寅一枪崩了。

    但朱见济拦住了他，

    并且让仝寅再给自己摸一遍脸。

    “孤看你是当真看相看疯了，再给你个机会，想好该说些什么！”

    早夭？

    从他在床榻上睁开眼的那一刻，别说“朱见济”早夭了，就连景泰帝和杭皇后等人都不会壮年而卒！

    于是仝寅心惊胆颤的再抚摸了一遍太子的胖脸，丰富的油脂之下，也难掩挺拔俊俏的眉目。

    “变了……变了！”

    仝寅突然再次大叫出声。

    不像先前是因为生命受到威胁而发出的恐惧，而是一种世界观崩溃的无力之感。

    “为何会变成了一副真龙天子之相？！”

    仝寅的声音尖锐到类似于宦官的程度，随后就被旁边的东厂督公给打了一巴掌，“莫要发疯！惊扰了太子殿下怎么办？”

    “太子本就是当今储君，皇帝陛下的唯一子嗣，太宗庇佑之子孙，他如何不会是真龙天子？”

    仝寅蜷缩在地上，一身冷汗湿透衣背。

    朱见济忽然笑了。

    “你相术学得再好，也见不得真龙天子样！”

    “当年孔子问礼于老子，也曾感叹过龙有九变，何况于孤？”

    “那太子要如何处置这人？”阮伯山拍着马屁问道。

    “留他一条命吧，能把达官贵人忽悠的团团转，奉为上宾大师，这人的嘴皮子想来很厉害……会说话的，也算是种人才。”

    趴在地上，听到这句话的仝寅微微松了口气。

    他确实没有见过同一副相貌，命格却南辕北辙的情况。

    想来的确是小太子说得对，“真龙”不是他一个学了点相术的天瞎可以窥探的。

    “仝寅，孤给你一个任务，只要做得好，过完之事孤既往不咎，刚刚那些足够治你死罪的话，孤也当做没听过，如何？”

    “请太子吩咐！”

    仝寅手忙脚乱的爬过来，对着朱见济叩首。

    “你替孤传出去个消息，就说太上皇——并非孙太后亲生之子！”

    大家都爱朱祁镇，

    不就是因为他是“嫡长子”吗？

    可如果这人作为皇家血脉的身份存疑了呢？

    那景泰帝不就成了宣德皇帝“唯一”的儿子？

    那他们这一脉不就成了所谓的正统？

    朱见济蹲下去，挤出浑身的肉，笑得跟个福娃似的，问发愣的仝寅，“听说过狸猫换太子的故事吗？”

    “这种故事该怎么编，想来不需要孤告诉你。”

    仝寅碰碰的磕头，为了自己的小命，他根本不在乎所谓的太上皇，“遵命！遵命！”

    阮伯山凑上来大胆发问，“可是因为近来从会昌伯家中传出来的那些风言风语？”

    就在朱见济弄了个整风运动之后，孙家那些做恶的家奴就受到了皇太子的重点照顾，受到了锦衣卫和以徐永宁为首的勋贵拽少的围攻。

    前者不说，

    后者作为天然的上流社会贵公子，耍横怎么可能比不上一群家奴？

    特别是在徐永宁的暗示下，他们知道自己这是在“合法”的耍横，更加针对起了孙家人。

    于是不止习惯于狗仗人势的家奴，就连孙继宗的孙子孙铭都被徐永宁亲自上手揍了一顿。

    据说孙铭被摁在地上摩擦的时候还在不停的叫嚣，“我姑奶奶是太后，我舅舅是太上皇，我是皇亲国戚，你怎么敢打我？！”

    结果徐永宁一抬脚踩他脸上，一点都不带怕的同样叙述起自己家的故事。

    徐达这位老祖宗就不用多费口舌了，至今都有不少人在传颂他的事迹。

    既然孙铭这么喜欢炫耀他们家靠个女人光耀门楣的事，那徐永宁就要在这个方面碾压他。

    “我太姑奶奶是太宗皇帝的皇后，是你那位姑奶奶的奶奶了！”

    “我都没有到处嚷嚷，你竟然有脸跟我炫耀？！”

    于是徐永宁更加不留情面的带着人把孙铭揍了一顿。

