    随着意识的复苏，星神界发生的一切在他脑中快速回放，并越来越清晰。茉莉、彩脂、红儿……生命最后的画面在此定格，此后便归于一片黑暗。

    人死了之后，果然还是有意识的吗……

    这到底是哪里？茉莉又在哪里？会不会在我的身边？在这个死去的世界，又会不会见过那些曾经的敌人和朋友……

    可是，身体的酸痛与沉重感却又如此清晰，清晰的像是还活着一样。

    终于，随着光明再次刺入，他闭合了许久的眼睛一点一点，艰难的睁开。

    木制的房顶，低矮陈旧，却一尘不染，他头部转动，竭力的转移视线……这是一间很小的木屋，简单整洁，但不知为何带给着他些许并不遥远的熟悉感。

    少女远去不久的脚步声又在这时匆匆临近，很快，被推开的木门映出一个女孩的身影，双十年华，一身红衣，皓齿明眸，眉心间隐约闪动的凤凰印记为她平添数分神圣的气息，她来到床榻前，看着云澈睁开的眼睛，欣喜激动之下，双眸已是水雾弥漫：“恩人哥哥，你终于醒来……太好了……呜呜……太好了……”

    少女激动的诉说着，然后竟泪染双颊。

    “……”云澈怔怔的看着她，逐渐的，一个娇俏的女孩之影在他脑海中浮现，与视线的少女重合在了一起，一个名字从他唇间溢出：“仙……儿？”

    少女愣住，惊喜着他还记得自己，然后无比用力的点头：“是我，我是仙儿，我是仙儿……泣……泣泣……”

    砰！

    木门再次被用力的推开，数个人影匆匆而入，快步来到了他所躺的榻前，看着他醒来，每一个人脸上都露出了深深的激动之色。

    “云澈，”为首的中年人喊出了他的名字：“你总算是醒了。呼……没事就好，没事就好。”

    “凤……前辈？”云澈发出艰涩的声音。女孩已经长成，和当年有了很大的变化，但眼前的中年人和当年几乎毫无变化，他的脑中第一时间显出他的名字。

    凤百川！

    匿于万兽山脉中心的凤凰遗族族长！

    “恩人哥哥，你终于醒了。”凤百川身边，一个挺拔英武的青年男子激动出声，双目之中亦是隐含雾气。

    “祖……儿？”云澈又是一声失神的轻唤，心中一片迷蒙。

    记忆，回到了十三年前。

    那年他十六岁，是和茉莉相遇的第一年，彼此正互相嫌弃着。

    那年，他和化名蓝雪若的苍月被萧宗分宗追杀，从高空坠入了万兽山脉中心，偶遇了因血脉诅咒而被迫隐匿此地的凤凰遗族，救了凤祖儿和凤仙儿，并通过凤凰试炼，得到了凤血传承和凤凰颂世典第五、六重。

    之后，再以得到的凤凰神力拯救了陷入危难的凤凰遗族，并解除了他们的血脉诅咒。

    那时的凤祖儿和凤仙儿只有八岁。

    五年前，他去往神界之前，欲带凤雪児去拜访凤凰遗族，却发现凤凰遗族已被罩下了一个强大的守护结界，他暗中出手救下了离开结界遭遇危险的凤祖儿凤仙儿兄妹，并为他们留下了完整的前六重凤凰颂世典，以及一盒霸皇丹。

    之后没有选择打扰，和凤雪児悄然离去。

    …………

    在这个“死去的世界”，他竟再次看到了他们。

    是他们也死了吗？

    还是……

    手臂一点一点缓缓抬起，但抬起到一半再无后力，垂落在肋侧，手上传来碰触到自己躯体的清晰触感。他看着和记忆中一样儒雅平和的凤百川，还有盈盈含泪的凤祖儿凤仙儿兄妹，发出做梦一般的轻呓：“难道我……还活着吗？”

    “呵呵，”凤百川微笑，对于云澈的这个反应，他一点都不奇怪：“你当然还活着，死去的人，是无法问出这样的问题的。”

    “……”云澈嘴巴微张，本是清醒了的意识却在这时陷入了更深的迷蒙。

    星神界发生的一切再次在脑中回放，他抱着必死之念强开彼岸修罗，他眼前飙起无数的鲜血，陨落一个又一个的生命，但他的生命在流失，灵魂在燃烧……直至完全燃烧殆尽。

    最后的那一丝意识，他能感觉的到自己的身体被四分五裂，化成漫天碎屑……

    又怎么会……还活着！？

    而且这里……又到底是……

    “这里……是哪里？”他心中的念想，不自觉的从口中说出。

    “这里是我们的家。”凤仙儿抹去泪珠，欣喜柔柔的说道：“是当年，我们遇到恩人哥哥和雪若姐姐的地方。是……是凤神大人把你送过来的，你已经昏迷了好多天，终于……醒过来了。”

    “……”云澈目光依旧怔然朦胧。

    这里是……凤凰遗族？

    我回到了天玄大陆？

    凤神……送我来的？

    怎么回事？到底是怎么回事？

    难道我……真的没死？

    可是……

    如果我没死，难道星神界发生的一切……神界所有的一切，都只是梦吗？

    看着云澈满脸如坠幻境的迷茫，凤百川道：“云澈，你心中定有无数疑问。不过你此刻刚刚醒来，身体虚弱，暂不要思虑太多。先好好休养一段时间，待恢复足够，便可去见凤神大人。凤神大人定可解你一切疑惑。”

    “……”云澈没有反应。

    “祖儿，你速去通知你母亲和其他族人云澈已醒，让他们放心。仙儿，你留下来照看。”

    “好！”

    凤祖儿连忙应声，匆匆而去。凤仙儿留了下来，俏立塌边，安静的看着依旧处在迷茫中的云澈，一双手儿不自觉的绞着衣角，欣喜中似乎透着些许紧张。

    云澈许久都没有开口说话，过了好一会儿，他心总算静下来那么一些，缓缓闭上眼睛。

    凤族长说的没错，虽然不知自己为什么还会活着，但……现在的自己，就连手臂都难以抬起来，至少，先把身体稍稍恢复到可以正常行动。

    闭目静心，然后默默运转大道浮屠诀。

    心念转动，玄诀运转……但马上，他又一下子睁开了眼睛。

    大道浮屠诀运转之下，天地灵气……竟是毫无反应！

    他连忙再次凝心，重新运转，时间一息一息过去，直到云澈心绪开始烦乱，无处不在的天地灵气却依旧没有一丝反应，没有一息向他的身体涌来。

    怎么回事？

    大道浮屠诀是不依赖玄气的荒神神诀，随着大道浮屠诀的进境，躯体会与天气灵力愈加亲和，纵然不刻意运转，身体也会每一个瞬间都在吸纳融合天地灵气，大道浮屠诀层面越高，所能吸纳的天地灵力层面亦是越高。

    平日里，云澈哪怕重伤濒死，玄力耗尽，只要还残存一口气，身体都会因大道浮屠诀而自动修复，意识苏醒，主动运转后，恢复速度更是快到常人所无法想象。

    但此刻，大道浮屠诀一次次运转，得到的，却只有一片死寂。

    难道，是我伤得太重了吗……他心中轻念，但，以往纵然伤的再重，也从未有过这样的事。

    神诀犹在，但他的身体，却像是完全失去了对天地灵气的亲和。

    这个念想闪过，马上被他死死泯灭。他试着调动玄气……却连玄脉的存在，都已感觉不到。

    我果然……是伤的太重吗……

    他这么想着，重新闭目，想要内视自己的身体状况。但，他的凝心只持续了几个瞬间，便再次睁开眼睛，目光一片浑浊。

    内视自身，一个玄者最最基本的灵觉能力，初入玄道的初玄境便可做到。哪怕当年玄脉残废，只能停留在初玄境一级的“萧澈”，都可以做到。

    但刚才的试图内视，他却发现，自己的灵觉，竟已无法潜入体内。

    更准确的说，是他根本已经没有了玄道的“灵觉”！

    不……不该是这样的！我就算伤到只剩一丝气，也不该如此！

    一定是哪里出了问题！难道，是玄力过于亏空了吗？

    对了！天毒珠里有神曦给予的神圣灵液，可以让我马上恢复！

    他左手勉力抬起，但马上发现，自己的意识，竟也无法进入天毒珠！

    甚至，完全感觉不到了天毒珠的存在。

    “……”云澈眸光颤荡，心中彻底大乱，口中发出惊慌的呼喊：“红儿……红儿！”

    “啊！？”他的忽然出声吓了凤仙儿一大跳，她连忙向前：“恩人哥哥，你……你说什么？”

    云澈仿佛没有听到她的声音，身体在挣扎，却根本无法坐起，口中的声音愈加惊乱：“禾菱……红儿……禾菱……”

    任凭他如何呼唤，都无法得到任何的回应。

    “恩人哥哥，你……你怎么了？不要吓我。”他剧烈异常的反应让凤仙儿惊慌失措。

    而好在，云澈在这时又忽然安静了下去。他不再呼喊，不再挣扎，愣愣的看着上空，许久一动不动。

    “恩人哥哥，你要好好休息，什么都不要想。你会好起来的，一定会的。”凤仙儿轻轻的安慰道。

    “仙儿，”云澈幽幽出声：“帮我一个忙。”

    “啊？”

    “带我，去见凤神。”云澈缓缓的道，他能听得出自己的声音有多么沙哑虚弱。

    “现在？不可以！”风仙儿摇头：“你现在太虚弱，不可以乱动。”

    “带我去，我必须现在就见到它。”他眸光侧过，有些无神的看着失措中的凤凰少女：“仙儿，帮我……好吗？”

    无论他的眸光，还是话语，都让凤仙儿根本无力拒绝。

    

