    这老爷子是沈老爷子的老友，姓林，当年也是和沈老爷子一起跟着钱老干过工作的。

    当初林老爷子在得知沈老爷子找到了一张可行性极高的高精狙图纸后，屁颠屁颠[顶点小说 www.booktxt.xyz]的就是跑来国防大学找到了沈老爷子。

    沈老爷子对林老爷子的到来自然是很高兴的，不过在那之前，他也是在自己老哥们面前好好的神气了一次。

    当时，陈煜在他口中还不是臭小子，而是孙女婿。

    陈煜此时安静的站在一旁，见沈老爷子和林老爷子都这般说后，脸上露出一抹笑容，冲着了两人点了点头。

    大步走上前去，看着桌上这把和自己记忆中那CSLR4没有什么区别的狙击枪，陈煜心中也是对它好奇的紧。

    当初他给出的那张设计图纸，就是CSLR4，这把被戏称为26式，子弹50元一发的狙击枪的设计图纸。

    现在他面前的这把枪的外貌和他技能知识记忆中的那把枪别无二致，都是一样的漆黑，一样的帅气。

    只是外貌虽然完美还原了，但是这把提前出世了好几年的狙击步枪在性能上是否能赶上前世那把狙击步枪，他还真不能确定。

    前面几次弄出来的样枪外貌也都差不多，但是性能上和他记忆中的那把枪却是有些差距，这也是为什么这把枪一直被改进到现在。

    按照国内目前的科技水平来说，其实第一次弄出来的那把枪就已经很不错了。

    不过谁让陈煜有强迫症呢！！

    而且他怎么说也是一个穿越者，就算不弄出一把屌炸天的高精狙，那怎么也得弄出一把和前世一样的高精狙才行吧！！

    其实陈煜不知道的是，就他们研究出来的第一把样枪，在其他人眼中其实就已经是屌炸天的存在了。

    在现在这个国内经济才腾飞了没多少年，科技依旧还是硬伤的条件下，他们能弄出那样一把狙击枪，其实已经很了不起了。

    如果当初不是陈煜不满意于那把样枪的性能，坚持还要进行改进的话，那可能沈老爷子和林老爷子当时就不会再继续改进下去了。

    毕竟技术就是那个样子，技术提不上来，你的设计就是再好也是白搭。

    不过两人在被陈煜喂了一锅马氏鸡汤，遭受了陈煜的一通大忽悠之后。

    他们两个早已就只剩下脖子和脑袋还没被埋进黄土里的人，终于又是相信起了坚持就是胜利，人定能胜天的的真理。

    陈煜拿起桌上的狙击枪，摸着光滑的枪身，心中闪过一抹期待。

    这把枪的出世也有着他的一分功劳，他自然也希望这把枪能够变得更加的完美。

    拿着枪走到射击的地方，深吸一口后，抱枪趴在了地上。

    第一枪，他没准备打太远的距离，而是将准心锁定在了八百米外的一个人形靶上。

    如今的八百米，只要他手中有一把狙击枪，那对他来说根本就不算什么事，可以说是真正的百发百中。

    先打个八百米，也只是想要来一个开门红而已。

    没有任何的指示，准备好后，陈煜直接扣动了扳机。

    “砰”

    一声枪响，陈煜趴在地上的身体也有一丝略微的颤动。

    这是狙击枪的后座力导致的。

    后座力虽然不小，但对于陈煜来说，还在可接受范围之内。

    此时在八百米外，陈煜瞄准的那个人形靶，在陈煜枪响之后的瞬间，人形靶的脑袋上，瞬间就是出现了一个大孔。

    旁边的几个军工老爷子和老大哥在望远镜里看见了人形靶上的枪眼之后，脸上毫不掩饰的露出一抹喜色。

    那个枪眼要是真的出现在人的脑袋上的话，那结果是什么样可想而知，绝对是大罗神仙都救不回来的。

    陈煜看见人形靶上的枪眼之后，目中古井无波，脸上没有丝毫的动容。

    八百米的距离他要是都打偏了的话，那就不仅仅是手中的狙击枪得拿去改进了，就是他，可能也得拿去维修维修。

    不再去看八百米外的人形靶，陈煜移动枪口，将狙击镜对准了一千两百米外的旗杆上。

    狙击镜中，小红旗迎风飘扬，很是飒爽。

    撇了一眼旁边被风吹动的小草，在心中估计了一下风速后，陈煜再次将目光看向了旗杆。

    风吹旗动，陈煜的呼吸似乎也是和风的频率融合在了一起。

    食指轻轻扣动，一棵价值五十元的子弹再次呼啸而出。

    “砰”

    枪声过后，旗杆应声而倒，原本飒爽的旗帜不再飒爽。

    见旗杆倒下，陈煜嘴角微微露出一抹弧度。

    就刚才那两枪的给他的感觉来看，这把枪的性能和记忆中的CSLR4绝对是不相伯仲的。

    旁边的沈老爷子几人见到旗杆倒下，脸上心奋之色更浓，握着望远镜的手都是不禁用力了几分。，

    也幸亏那望远镜的质量不错，不然今天又是得报废几个望远镜了。

    老爷子几人心中此时虽然心奋异常，但都是很默契的没有发出任何声音。

    他们都担心自己的声音会影响了陈煜的射击。

    陈煜不知道几位老爷子老大哥的想法，在一枪打断一千两百米外的旗杆之后，他就是迅速一拉枪栓，弹壳弹出后，又是将目标锁定在了两千米之外的旗杆之上，不过这一次他却是没有着急开枪。

    CSLR4的有效射程只有六百米，就刚才的射击来说，这把枪的性能绝对是合格了，即使是有效射程两倍的距离，也能分毫不差的命中目标。

    但是两千米的距离对于有效射程六百米的CSLR4来说，会不会太苛刻了一点呢？？

    虽说上次用AWM一枪就打中了两千米外的目标，但是AWM毕竟是世界名枪，是那个充满了贵族的国家的骄傲。

    虽然不愿意承认，但在科技实力上，咱们国家与曾经有着日不落名声的老牌工业强国老英之间还是有着不小的差距。

    后世还好，那时毕竟已经有了几张国家名片，在5G上更是领跑，但是现在嘛，毕竟还不是后世。

    未来带着公司领跑5G的任老爷子此时都还不是老爷子呢！！

    CSLR4虽然是他“设计”出来的，但是它与世界名枪之间是否有着差距，陈煜自己还是很清楚的。

    现在用这把刚研究出来，连名字都还没有的狙击枪去打两千米外的目标。

    虽然他是陈煜，虽然他外挂之子，但他心里也还是没底。

    人定胜天的道理他懂，但那道理只是他用来忽悠身后那两个老家伙的话而已，他自己可是不信那句话的。

    真要能人定胜天，那那些高楼大厦还要什么避雷针，贴一张避雷符不就行了么！！

    不褒不贬的，理智的来说。

    用AWM他能打两千米，那是因为AWM的确是高性能狙击步枪。

    但现在他们自己弄出的这把枪能不能和AWM相比，他们自己心里都很清楚。

    用这枪打两千米，他没有自瞄挂，那就只能在拼一把的同时，赌一赌运气了。

