
梦环每天早出晚归，回来时带着泡面和打包好的米饭。

九月一面心不在焉地吃着，一面对梦环～

九月：“梦环哥哥，若是有一天我们不再住地下室，有属于自己的房子，我天天给你烧饭吃，我烧的菜可香了呐！”

梦环并没说话，饭后一头倒在床上睡去。九月体谅梦环累了一天，帮他脱了鞋子及衣服，小心地躺在梦环身边，望着矮矮的屋顶怎也合不上眼。

深夜时分，隔壁的床很有节奏地咯吱扭扭响不停，

杨梦环：“他娘的还让不让老子睡觉了，还没完没了了！”

翻身又睡，声音越发震荡急促。

梦环不解地轻声问道～

“怎么了？九月，”

九月沉默一会～

九月：“整天偷偷摸摸，跟做贼似的，～”。

梦环抚着九月的秀发～

杨梦环：“大家都这样的，咱有钱了就住地面上去，就不憋在这狭小阴暗的地下了～”。

她再没说一句话，只听“咔擦”一声脆响，床腿断了，

九月和棉被一起滚落在冰凉的水泥地上，梦环紧抓床头趴在床边，又小心地滑下地面，摸黑开了灯，

九月抱着被子站着，一脸茫然地看着他。

梦环慌忙找来砖头支平，两人一晚上没说一句话。

周末下午，梦环牵着九月的手去莲湖公园散步，经过一个天桥，梦环松开九月的手站在桥栏边望着下面车来车往，那处人流如水的大街。

他回眸瞅一眼九月，她临风不动地站着，梦环拉她在身边，想着九月独在地下室该是多无聊！

想到这里，梦环也是一筹莫展，怎么能让她不觉得孤独呢。

梦环握住九月的手～

杨梦环：“九月，对不起，我不该那么自私，让你一个人呆在阴暗潮湿的地下室里，从现在开始你做什么都行，自由是我的，也是你的…”。

九月脸上淡出微笑～

九月：“嗯，没事啦，只要你高兴我就心满意足了，我心随你而动～”。

梦环深情地望着九月～

杨梦环：“九月，有你真好，我懂你的，还是希望你自由自在地生活，不然会误你一生，我就是罪魁祸首！”

九月欣然地笑了～

九月：“那好，找个工作为你分担一下，你那么辛苦，我怎忍心你一个人受累”。

梦环瞅着九月笑了，一把将九月拥入怀中。

梦环托同事介绍将九月安在一家餐厅里工作。九月干活勤快麻利，老板娘特别喜欢。

九月空闲时就用功学习，她读了很多书，喜欢学习的她养成了每天不忘学习的习惯。

梦环有空去看时老板娘总夸她能干，说他有福找得一个好姑娘。

九月的努力没有白费，她完成了自修大学文学系所有课程，并偷偷报考了成人专修学院，成功获得了成人大学毕业证书。

这次的成果离不开她的好朋友吴玥灵的帮助，是那个富家千金给她提供了有利条件，九月非常感激她，除了学习她没接受过其他任何帮助。

梦环知道这个消息后替她高兴，觉得九月是一个不折不扣的人才。

就这样，两人依然可以朝夕相处，踏着晨阳一起出门，踩着晚霞一起回家，还是那间地下的屋子，那张用砖块支撑的木床，那种清苦简单的幸福。

九月家的大门很破旧，一块木门板上坑坑洼洼显得特别简陋。

安静的院落里，九月的母亲坐在门槛上打着红色毛线，她想给九月织一件毛衣冬天穿着暖和，天一天比一天冷，九月穿上就不会被冻着。慈爱的母亲正想着自己心爱的女儿。

郑崆的父亲：“老杜！你给我出来！”

只听得门外有人大喊。九月的母亲缓缓起身向大门口望去，只见～“哐”一声大门被踢开，郑崆父子气汹汹地闯进院里，郑崆的父亲手指向九月的母亲，说：“你家老头呢？让他快出来！”

她有些惊慌地说了一句，九月的母亲说：“老杜跟你们出去后一直没回来，他出啥事了吗？”

郑崆一听心里一震，思索着…

“没回来，难道真丢在乌鲁木齐了？”他父亲有点恼火～

“这个老杜八成是捡了便宜不肯回来，在外面逍遥快活呐！”

九月的母亲听得是糊里糊涂，

“怎么，他没跟你们一起回来吗？”

郑崆微微点了点头。

郑崆父亲厉声怒道：“回不来才好！干脆死到外头！”

他这一声可把九月的母亲吓得不轻，差点没晕过去，

郑崆父子一看情景，留此也没任何意义，便驾车离去。

九月的母亲一个人在这个院子里，日夜憔悴，盼着老杜和九月早日归来～

一晃两年过去了…

在繁华的西安城内，钟楼区的夜景非常迷人，透着浓密和热忱，在车灯与街灯交汇的灯光下，神秘入眼、温情的城市，一个美丽的夜晚。

梦环与九月从保健医院出来，梦环手里捧着化验单不停地贴嘴亲着，九月微笑着抚着小腹，两人欢悦地走在街道上。

这个意外的惊喜代表着他俩就要启辰回乡了。

自从九月逃走后的日子里，郑崆整日酗酒消愁，外人的嘲讽，流言蜚语，在他脑子里塞得满满的，压的他喘不过气了。

越是这样他就越想念九月，悔恨自责新婚初夜做过的错事。

两年多了，郑崆从没想过忘记九月，而是期望着有朝一日九月能回到他的身边。

一段煎熬下，不知什么时候一头乌发竟也染霜，他的状态看去非常的沉重，好像被囚禁了多年的犯人一样颓废。

郑崆的父亲看着儿子整日憔悴心里不是滋味，他带着怨气又去了老杜家里。

郑崆的父亲刚到老杜家门口，却意外地发现九月在院里与母亲说着话，他顿时喜上眉梢暗暗露出笑意，立马掉头折回，要将好消息告诉悲伤过度儿子。

梦环跪在父母前请求原谅，并将一万元放在父亲面前。梦环的父亲没说一句话，母亲和蔼地说：

“我家梦儿终于长大了，可是好歹你给家里捎个信啊！你知道我和你爸有多担心你吗？现在回来就好了，回来就好了～”

梦环的父亲冷冷地～

“起来吧！听村里人说你把别人的新娘带跑了？”

梦环的母亲：“是呀，整个村里人都知道了，新郎的家人还跑家来闹了，可把你爹急坏了，你都去哪了，都干了些什么？”

梦环坐在木凳上叹了口气～

杨梦环：“爸爸，妈妈，这事说来话长，我和九月从小一起长大，彼此喜欢，而那个郑崆比九月大上好几岁，两个人根本就没感情，所以为了我和九月的幸福，才这么做的…”

父亲厉声～“人家郑崆家是有钱人，你有什么？一穷二白还有脸谈什么幸福！”

母亲听不惯父亲对儿子的教训：“梦儿还很年轻，没必要说的那么差，有钱也不见得就那么开心～好啦！甭说了，梦儿，你去洗个澡换件衣服，都有味了～”

………

郑崆听父亲说九月回来了，他忽地起身，没顾上父亲的追赶便驾车向九月家驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378355"  chaptername="第6章  春雨来时雨纷纷">加入书签</a>
</div>
