    “这个年轻人究竟是谁？

    竟然能和陈老爷子以及王少爷站在一起。”

    “谁说不是呢，而且看起来他们之间的关系似乎还算是不错。”

    周围的人都将目光看向了陈友好，开始猜测他的身份，陈友好虽然说不太适应这样被人关注的行为，但却也非常的舒服。

    陈友好之所以选择进入修炼者的世界，目的就是为了想要提升自己的力量并且提升自己的人脉，以此来保护住身边的人。

    如今自己能够借助陈老爷子以及王氏家族的力量，让更多的人认识自己，对于陈友好来说的确是一件非常不错的事情。

    “每一次发生这样的战斗，就是希望能够得到四大贵族的认识，看来这小子也是有点本事，不然的话这些人是不会如此的在乎他的。”

    人群之中的一名观众忽然间开口说道。

    看着陈友好的目光也带有一丝挑衅，陈友好自然能够感受到他的目光，只是他并没有说些什么。

    “看来今天免不了进行一场战斗了，不过好在我有所准备。”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    与此同时，擂台上面的比赛也进入到了尾声，在这擂台上面不断的风起云涌，许许多多的闪电披落在擂台之上，只不过这些闪电的目标只有一个，那就是那名武学修者，也就是那个光头。

    但是这些闪电的力量似乎并没有办法对光头造成任何的伤害，在光头的身上也仅仅是留下一个印记而已，这样强悍的身体，让陈友好也不由得觉得非常的羡慕。

    “这就是所谓的武学修者的实力，他们的身体就是最为强大的本钱，同届之中几乎没有任何人能够伤害到他们。”

    说到这里，陈老爷子的脸上也露出了向往的神情，不过这也难怪，又有谁不希望能够拥有一个可以堪比上品灵器的身体。

    只不过想要成为武学修者，绝对没有那么容易，不仅需要一定的天资，也需要很多的天材地宝，这个光头虽然只是八大豪门之一，但是确实这八大豪门的希望，也就是说八大豪门之一的家族，几乎将自己一半以上的存储用来给这个光头提升实力。

    虽然说陈老爷子背后的家族拥有着比这八大豪门之一的家族更为丰厚的家底，但是无奈自己的家族之中，并没有真正适合走武学修炼道路的，所以也就只好做吧。

    “这个小子的实力很不错，我想这一拳足以能够解决战斗。”

    王少天的脸上露出了骄傲的神情，毕竟这个光头是他的手下之一，自己的手下能够得到展示，对于王少天来说也是一件非常有面子的事情。

    一旁的陈辉煌则是微微的笑了笑，这个光头的实力的确不错，也足以得到自己的认可，当初陈辉煌也想要拉拢这个光头，只不过因为王氏家族下手比较少，所以才使得陈氏家族手下一直缺少一名武学修炼者。

    “这小子的实力的确不错，看来这个小道士是遇错了对手。”

    就在陈辉煌话音刚落的一瞬间，这名光头不知道以怎样的方式来到了这名道士的身后。

    随后简单直接的一拳向着道士的后胸攻击了过去，看似简单的出拳却蕴含着龙吟之声，仿佛周围的天地都加持到这拳头之中。

    还没有等拳头触碰到道士的身体道士，只感觉周围的空气都像是被压缩了一般自己。

    虽然感受到了来自于背后的攻击，想要闪躲却是变得无比的困难，一时之间自己仿佛被定在了这空间之中似的，别说是想要进行躲避了，就连活动一根手指都比的困难。

    “这小子竟然领悟出来了寸土天帝，看来的确是一名天才，我王氏家族的力量又一次能够提升一些了。”

    王少天的脸上露出了一丝兴奋的神情，所谓的寸土天地，就是将以自己为中心一定范围内的空间完全炼化成自己的空间，在这狭小的空间里面，自己便是最高的主宰，因此没有人能够在寸土天地之中打败这一领域的主人。

    果然，这名道士直接被光头强有力的一拳给轰飞了出去，在这一瞬间周围的人也迸发出来了雷鸣的掌声。

    这名道士摔倒在地上，鲜血从口中喷涌出来，只见这名道士支撑着身体站起身来，用手指着那个光头，脸上戴着一副不甘心的样子。

    到时颤抖的时候想要说着什么，但最终没有说出一句话，便直接摔倒在了地上。

    “胜利者李峰。”

    主持人的声音在这片空间之中回荡了起来，陈友好也记住了这个光头的名字叫做李峰。

    获得了胜利的李峰并没有立刻回到自己的位置上，而是来到了王少天的身边，只见李峰脸上带着恭敬的神情，半跪在王少天的面前。

    “少爷。”

    “这一次你做的不错，回去我会送你一块上古神玉的碎片。”

    所谓的上古神谕指的便是在上古时区所破碎的玉石，虽然说仅仅是破碎的玉石，但是还保留着部分的力量，不过真正让人看重的是这块玉石之中所蕴含着的上古时期的法则。

    如果能够领悟这其中法则的话，对于陈友好他们来说将会有着莫大的帮助。

    “非常感谢少爷的赏赐。”

    李峰的脸上露出了无比兴奋的神情，若是能够得到这一块碎玉，那比这一场比赛得到的奖励都要贵重得多，一旁的陈辉煌则是微微的笑了笑。

    “怪不得你们王氏家族开始网络许许多多的的鉴宝大师，目的就是为了找寻这些东西吧。”

    “难道你们还找不到这些东西吗？”

    陈友好疑惑地看了陈老爷子一眼，在他的眼中看来如果真的是修炼者的话，应该更能够感悟到这些东西才对。

    可是让他没有想到的是，在陈友好说完这句话之后，陈老爷子却是摇了摇头，然而更让陈友好没有想到的则是陈老爷子后面说的这些话。

    

