    凭借这样的养蛊方式，每一代阴阳家少司命，都会越来越强大。

    直至达成东皇太一想要的结果。

    一想到阴阳家最高首领东皇太一，幽荧心中就感到一阵压抑，没有亲自接触过的人，很难明白那种心灵压迫。

    然而就在刚才。

    她的主人姒元，却说帮她打回阴阳家，帮她报仇。

    虽然她和阴阳家之间并没有深仇大恨。

    但这一点，主人姒元并不知道。可也正是因为如此，能够在不知道的情况下，还能说出这样的话语。

    这让幽荧有种被人呵护关怀的心动感受。

    “多少年了，自从哥哥和爹娘分别去世后，我已经再也没有感受过了……。”不知不觉中，幽荧眼眶中的泪水，就流的越发凶猛。

    性格傲娇又果决的她，微微抬头。

    静静凝视着正帮她擦眼泪的姒元，眸子中的莫名神情，变得坚定。

    “主人，其实我和姐姐两人，与阴阳家并没有什么仇恨，与曾经的少司命上位不一样。”幽荧看向姒元，将这一点说开。

    她不希望为了自己那并不存在的仇恨，贸然和阴阳家对上。

    尤其是阴阳家的首领东皇太一。

    “以后，主人能够低调，还是尽量低调为好。”

    “我和姐姐在阴阳家这些年，总觉得东皇太一在暗中做些非常可怕的谋算，若主人行事过于瞩目，或许会被东皇太一盯上。”

    “神都九宫的传说，在阴阳家内部，是一个禁忌。”

    “而少司命，就是九宫之一。每一个九宫，都可以被替换，而每一个替换者，都是天资惊艳的绝世天才。”

    “而主人你现在的资质极高，若高调，未必不会被当做九宫备选。”

    听到幽荧的郑重提醒。

    姒元认真点头回应，道：“放心吧，以后，我会伪装成一个普通天才，不会让阴阳家盯上我。”

    对于幽荧的话语，他并没有什么怀疑。

    神都九宫究竟是怎么一回事，恐怕只有东皇太一自己能够明白，其他人绝对不了解真正的底细。

    但幽荧和烛照曾出身于阴阳家。

    若论及对神都九宫的了解，绝对比他强，也比他知道的多。能够让幽荧说出这样的话语，神都九宫绝对不可小觑。

    甚至成为神都九宫之一，都极有可能存在某些未知的隐患。

    “一切，都已经过去了。”姒元帮幽荧擦干泪水，顺便将她嘴角的残留血迹也擦干净。

    伸手轻抚她的光滑俏脸，安慰道：“现在的你，还有烛照，无论是肉身，还是魂魄，都已经彻底新生。”

    “不用再想那么多了。”

    “来，张嘴，我喂你吃东西。”

    “嗯，多谢主人！”

    此刻的幽荧，犹如一个乖巧小女孩一样，张嘴被姒元喂食药膳。

    而她自身则是默默使用重生秘术，加速自身的伤势恢复。折断的断骨，被重新矫正，正在快速连接愈合。

    外翻的娇嫩血肉，也有大量的肉芽诞生交织。

    伤口处逐渐有血痂凝聚。

    “吱呀……！”

    房间门被推开，身穿雪白侍女服的烛照，怀抱着妘姬走了进来。

    妹妹身上所发生的任何事情，她都能够感同身受。

    甚至是所有感官共享。

    妹妹幽荧与主人姒元之间的对话，她心中亦是一清二楚，看向姒元的眼神，也变得越发温柔体贴。

    无声展现出女人如水的姿态。

    进入房间后。

    烛照还没有来得及说出任何话语，被她抱在怀中的小妘姬，立即下意识睁大那双乌溜溜的大眼睛，看向木床边。

    此时此刻，自己的哥哥竟然在喂食别的女子。

    这怎么行？

    小丫头顿时就急眼了。

    一双白白嫩嫩的小胖手向哥哥所在的方向抓去，急得张大粉嫩小嘴，喊出一连串谁也听不懂的婴儿语。

    “咿咿呀呀……！”

    原本乖巧听话的小模样，立即变得闹腾不安。

    一双小短腿在烛照怀中晃来晃去，前半截身子都向前探去，一副急不可耐要扑进哥哥怀中的争宠模样。

    烛照无奈，只得抱着小丫头来到姒元身边，将她递向姒元。

    “主人，还是由我来给幽荧喂食吧。”

    “那……行吧！”姒元放下手中的大海碗和陶瓷汤匙，伸手接过在烛照怀中闹腾不停的幼妹妘姬，轻声笑道：“小乖乖，你才这么大一点儿，就知道争宠了。”

    小妘姬刚一进入到哥哥怀中，立即变得乖巧又安分。

    一双乌溜溜的大眼睛都眯成了月牙状。

    那张粉嘟嘟的可爱小脸上，充满了喜悦开心的童真欢笑，胖乎乎的细嫩小胳膊紧紧搂抱住姒元的脖子。

    仿佛害怕自己哥哥会被别人抢走似的。

    “哥哥，抱抱，亲亲……！”

    小丫头待在姒元怀中撒娇卖萌。

    已经两岁的她，勉强能说一些简单话语。只是有时候一着急，就会夹杂着许多别人听不懂的嘤语。

    看着妹妹那双大眼睛中流露出的期待渴望神情。

    “真是拿你没办法。”姒元无奈笑了笑，然后在小丫头那粉嘟嘟的可爱小脸上亲了一下，小丫头当即乐得眉开眼笑。

    然后还故意扭头向幽荧看去。

    那双得意洋洋的小眼神，仿佛是在故意炫耀她争抢到了哥哥的宠爱。

    趁此机会。

    姒元将生死炉塞进被窝里面，捂得严严实实。

    遮盖住阳炉启动时产生的白光。

    “阳炉启动，进行术法熔炼，类型为锤炼强化五脏六腑方面。”

    他将自己的选择，以神念传输进生死炉中，隔空控制其再次启动。下一刻，被捂在被窝内部的生死炉，开始轻轻震颤。

    阳炉由内而外，散发出柔和白光。

    纵然以被子捂住。

    依旧有淡淡的白色光芒穿透而出，映照在房间内部。

    不过此时正处于白昼时分，些许白色光芒，自然而然被掩盖在太阳光线中，根本就不起眼。

    ……

    ……

    数息时间后。

    生死炉的术法熔炼推演进程结束，柔和白光自行消失。

    坐在木床边的姒元，感受到自己神念中传来的联系变化，左手抱紧小妘姬，空出右手，探进被窝内部。

    将生死炉从中取出来。

