    第513章 迷茫

    秦尘整个人脑海之中，不断浮现出对方所说的话语。

    心魔在自己面前，这个自己是心魔，还是秦尘自己是心魔？这一个问题，让他整个人陷入了沉默之中。

    随着心魔的攻击不断的恐怖起来，秦尘也逐渐的招架不住，身上的伤势越来越严重。

    他很快便是直接被重创，口吐鲜血。

    然而那心魔却是拥有使不完的力量一般被重创之后，依旧有着强大的气息波动。

    他随即便是看上了秦尘。

    手中的先天剑胎指向了他开口道。

    “今天我们两个只能活一个。”

    “所以请你死吧！”

    这心魔便是恐怖的再次爆发起来波动，想要将秦尘直接灭杀掉。

    可惜秦尘也不是什么好惹的角色。

    他随即便是疯狂的抵抗了起来，手中的先天剑胎还不断斩出混沌剑气。

    与这心魔的混沌剑气轰击在了一起。

    瞬间便是爆发出来恐怖的波动。直接将秦尘给震飞了出去。

    而大蝎子等人，根本就没有受到什么影响。

    仿佛此刻这里不论是出现什么变故，都不能干扰到他们一般。

    所以这里应该就是秦尘的内心世界。

    秦尘眼中折射出光芒，也就是说，他不知不觉已经进入了自己的内心世界吗？

    外界的此刻，秦尘却是站在原地未动，众人也是似乎停住一般，所发生的种种事情，似乎是在另一个时空完成一般。

    在内心世界中，秦尘此刻正在被心魔所追杀。

    他整个人看上去似乎快要覆灭了一般。

    这恐怖的波动实在是太过于强大。从战力上来讲的话，心魔远比秦尘更加的强大。

    这便是心魔的强大之处，因为心魔远比秦尘更加的狠辣。

    秦尘在动手的时候还要顾忌许多，然而这心魔却是丝毫没有忌惮。他只是一心想要杀人，将秦尘给灭掉，这样一来的话，他便是能够直接掌控秦尘的身躯

    等到了那个时候，他便是能够活成自己样子。

    有的修士，在走火入魔之后，便是会如同变幻的心态一般，像极了另一个人。

    这其中的原因便是他们已经被心魔所占据了身躯。

    秦尘在面对着心魔的时候，心中却是更加的茫然。

    要他干出来自己杀自己的这件事情还是比较的难，他始终都无法踏出那一步。

    可是现在心魔已经动手，想要将秦尘给灭掉。

    对于心魔来说，现在简直是一个千载难逢的绝佳时机，只要他能够在这一次将秦尘给灭掉的话，就会少掉许多的麻烦。

    他也不知道自己下一次能够出现，又会是什么时候了。所以这一次对于他而言，是必须要把握住的机会。

    想到了这里，这心魔便是已经动手。

    没有花太长的时间，便是已经将秦尘给重创。

    虽然这心魔与秦尘是一体共生，只要他受伤，秦尘也会受伤，不过若是谁先死去，那么这具身体便是会由活着的人来掌控。

    心魔不知道自己已经被压抑了多少的时间了。

    他必须抓紧时间，趁着此刻秦尘还没有缓过来，便是想要将秦尘给灭掉。

    秦尘吐出了一口鲜血。

    在这内心世界之中，他便是心中有着诸多的疑惑。

    按理来说，这心魔应该是杀不死的，若是心魔死去秦尘也是会有一定的风险被重创。

    一旦他自己走不。出来的话，那么便很有可能会是死去灵魂一旦崩溃，就再也没有人能够救他了。

    一般来说，走火入魔的修士所面对的，便是他们身上的恐怖气息。

    这种恐怖气息的源头，便是自己内心的恐惧。

    只要人还活着的话，就必须会诞生出自己的心魔，而一般的情况下，心魔是不会出现的，除非那心魔在特定的条件之下才会出现。

    “给我死吧！”

    心魔直接将自己手中的那一把先天剑胎，狠狠地砍在了秦尘的身上。

    要知道，现在的秦尘可是已经没有什么可能对抗对方了。

    这一把剑直接将秦尘的胸口砍进去了骨头之中。

    秦尘狠狠的盯住了自己面前的心魔。

    不过这心魔却是似乎已经认定了秦尘，想要将他直接灭掉。

    他的眼中有着无尽的杀意。除了杀戮之外，他再也不想其他。

    似乎秦尘的生死就是他现在最重要的事情一般。

    只要能够将秦尘给灭杀掉那便是怎样都可以。他要以秦尘的身份，堂堂正正的活着，而不是一直躲在秦尘身体之中的心魔！

    秦尘所经历的事情，心魔也经历过，然而秦尘所有身上的负面情绪，都转化为了心魔。

    正是有了这些，心魔才诞生出来执念。最终将会反噬到秦尘自己。

    不过现在的秦尘确实已经准备好了，要将对方给灭掉。

    他已经彻底的看开了。

    “你就算是心魔，那又怎样？”

    “依旧，不是我的对手。”

    随后秦尘便是直接伸手握住了先天剑胎，慢慢的将砍进自己身体中的先天剑胎给移了出来。

    这心魔似乎看见了不可思议的事情一般。

    可按理来说，此刻的秦尘已经没有了什么力量被重创，可是现在他为何还能够再次爆发出来如此恐怖的波动？

    这种力量究竟是从何而来？

    此刻的心魔已经彻底慌了。

    他看向了秦尘。

    “你为什么还不死？”

    秦尘瞬间便是一拳轰击在了这心魔的身上。

    六道轮回拳带着无比恐怖的威势，仿佛就如同一个绝世战神一般带着不灭拳意，将这心魔直接轰飞了出去。

    秦尘盯着这心魔，随即自己也是再次吐出一口鲜血。

    只要他受伤，心魔也会受伤。

    “我给你一个机会。”

    秦尘露出了笑容。

    “你不是想要我的身体吗？”

    “只要你能杀了我，这就身躯便是以后就属于你一个人。”

    这心魔从来没有想到过秦尘竟然会变化如此之大，这还是他吗？

    秦尘还没有等心魔回应，便是直接将手中的皓月玄冥印直接向着对方镇压而去。

    与此同时，这心魔也是同样打出了攻击，皓月玄冥印，与之一模一样的攻击撞击在了一起。

    只不过这攻击十分的恐怖，瞬间便是被撕裂虚空！

    (本章完)

