    无始大帝虽然强到绝颠，但他的体质却极少有世人知道。

    “先天圣体道胎这种体质你们可能没有听过，但有一个人，你们应该听过！”周峰看着众人道。

    “谁？”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，无始大帝。”周峰缓缓说道。

    “无始大帝！你是说无始大帝是先天圣体道胎？”有人惊讶道。

    无始虽然是近十万年前的人物，但此地基本都是传承久远的超级大势力的弟子，对无始大帝还是知道的。

    “据家族古籍记载，无始大帝一生都是横推一切，确实是一位强到绝颠的大帝，如果他是这种体质，那先天圣体道胎是可以排第一序列。”姬浩月平静的道。

    “哼，那你说第二序列的体质呢？”姬紫月很不服气道。

    周峰对姬紫月淡淡笑道：“第二序列有荒古圣体、苍天霸体、太阳体、太阴体。当然这是我知道的，并一定全对。”

    摇光圣女那绝美的容颜，玉唇轻启：“荒古圣体虽然已成废体，但其强大不容质疑。太阳体的成就者，有远古的太阳圣皇。太阴体有远古的太阴人皇，确实强大。只是不知道这苍天霸体是什么体质？可以排第二阶梯。”

    “我也很疑惑，不曾听过这种体质，还望周兄解惑？”逍遥门的李幽幽说道。

    周峰看了叶凡一眼，道：“苍天霸体是荒古圣体的世仇宿敌，大成之后，同样可以和大帝争锋。而且这种体质不像圣体已废，依然辉煌。现在就有一尊正在崛起，也许有朝一日在座的各位可能遇到。”

    “什么？还有这种体质？还正在崛起？”许多人惊讶。

    犹如嫡仙的华云飞，意味深长的看了叶凡一眼，包括摇光圣女和姬浩月都深深的看了看叶凡，很怀疑叶凡就是这种体质，因为他可以抵挡神体异相。

    而叶凡却看着周峰，想要问他的样子，圣体居然有世仇宿敌，自己以后怕是麻烦不断。

    “不知道这种强大的体质是那家圣地的，周兄可否告知？”华云飞举起酒杯，对周峰说道。

    周峰摇摇头，道：“不在圣地里，在无比遥远的地方。”

    听他这么说，华云飞、叶凡、李小曼等则认为苍天霸体在地球，周峰才说无比遥远，不过几人没有说出来。

    “那和神体排第三等的体质呢？”在座的有人问道。

    “这就比较多一些，就我所知，有人王体、九幽体、羽化王体、碧落王体、双子王体、暗黑王体、天妖体、星河王体、先天道胎、太上仙体、原始魔体、焚天战体、广寒灵体等体质与神体差不多。”周峰将熟知的体质都说了出来。

    “怎么可能有这么多的体质可以比得上我哥哥的神体？你肯定瞎说的。”姬紫月大叫道。

    别说姬紫月了，连其他人也呆住了，现在的神体可以说是明面上的最强体质了，周峰一下说出这么，他们感到难以置信，仿佛神体变得不值钱了。

    不过也不怪他们，这么人虽然都是大势力弟子，但现在修为都不高，最多的也就四极境界，见识还不够。

    片刻后，众人回过神来，华云飞道：“周兄说的这些体质真的可以比肩神体？”

    “单论体质，应该和神体差不多，但是最强的还是人本身，体质只是实力的一部份。就像别人也有神体，但不一定比得上浩月兄！”周峰还是要吹吹姬浩月的。

    “周兄说这么多，可知那里有其中的体质出世？”华云飞接着问道，仿佛对他是很重要的。

    周峰笑着看了看华云飞，知道他是这里最想知道的体质消息的，吞天魔功就是靠吞噬诸多体质崛起的，而其他人只是当秘闻来听。

    “对，周兄可知那里有出世的？”摇光圣女嫣然一笑，玉唇轻启。

    看着摇光圣女那绝美容颜，周峰道：“据传人王体、先天道胎、九幽体、碧落王体、太上仙体、天妖体、广寒灵体都有出世，这是一个诸王并起的时代。”

    “同神体一样强大的体质出世这么多？”有人惊讶。

    “怎么从来没有听说过！”

    “有可能是都被圣地、荒古世家雪藏起来了！”

    “不知道周峰你是什么体质？难道也是王体？”姬紫月大大的双眼盯着他道，很不满他说出这么多可以比肩她哥哥的体质。

    “遗憾的告诉紫月小姐，我只是凡体，资质普通。”周峰笑道。

    “原来是凡体，还神气！”姬紫月小声嘀咕。

    华云飞一身蓝衣，轻轻飘舞，若水波流动，他长身而起，空灵若仙，有着一股非常特别的灵动气质，举杯道：“诸位皆是人中英杰，他日必将名动一方，同处东荒南域，愿我们永不为敌。”

    事实上，所谓的东荒南域，浩瀚无垠，严格说起来，他们所处的这片地域，仅仅是南域的一隅而已。

    众人一起举杯，除却星峰的弟子外，后来的十几人全都是天才人物，乃是各派的精英弟子，不说最杰出也差不多了。

    周峰明白，永不为敌那是不可能的，同处这片地域，各派为了发展肯定会有摩擦，到时候他们这些天才弟子，早晚会发生碰撞。

    但此刻却很融洽，众人频频举杯。相谈甚欢，说了不少修行中的见闻，更是谈到了不少隐秘。

    “那位疯老人，当年神威盖世，力压诸强，无人可挡。说起来，昔年我摇光的圣主，都在其手下大败而归，无法与之争锋。六千年过去了，早已是沧海桑田，昔日的那位圣主，早已自然老死，化为黄土，不想天璇的疯老人依然健在，真是不可思议。”

    摇光圣女以洁白无暇的玉手举起酒杯，发出如此感叹。

    周峰端着玉杯，也叹道：“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！任你风华绝代，也难挡岁月洗礼。”

    姬皓月点了点头。道：“岁月的力量最是无情，纵然是惊天动地的人物，也难以抵挡，终会尘归尘土归土。”

    说到这里，他长叹了一口气，道：“昔年，我姬家有三位大能，称得上惊才绝艳，联手大战疯老人，依然不是其对手。三位绝顶人物，寿元可谓漫长，依然在四千年前坐化。

    叶凡在一旁却在心中感叹这些人物的强大，可以活上几千年，都比地球已知的文明史更加漫长

    “那位疯老人深不可测，不知道如今的东荒能否有人可与他匹敌……”华云飞若有所思，道：“他在我太玄亲手刻印下道纹。想要横渡虚空，那些纹络深奥无比，想来路程极其遥远，真不知道他要去何方。”

    随后，众人又提到了荒古圣地，姬家、摇光圣地都不能成功，全军覆灭，让众人无不感叹。

    周峰听到这里看了看叶凡，要是这些人知道他几进几出荒古禁地采神药，不知道是什么表情，想来一定很精彩！

    接着又谈到太初古矿，其位于东荒北域。

    在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座‘源’矿，后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。

    “不详？太古种族罢了。”周峰微微摇头，静静听这些大势力弟子谈论各种秘闻。

