    隔天上午，余乾从公主府神清气爽的出来，正打算去东南城区继续查找阵脚的时候，寺里一道传讯紧急的让余乾回去。

    是褚峥发的，余乾不敢怠慢，直接往寺里赶了回去。

    回到大理寺的时候，在去往寺卿处的阁楼的时候，余乾就发现周围不少执事都看着自己，言语之间多有讨论。

    这些人的讨论和之前不一样，似乎都在针对自己身上的某一件事情发表看法。

    余乾眉头微蹙，但也没有问这些同僚，而是加快脚步。很快，他就来到了寺卿处，上楼之后发现屋子里不仅有褚峥，柯镇邦也在，还有一位长老院的老人。

    这位老人余乾认识，就是之前和褚峥一起送他们去玄境的那我陆长老。余乾身上的那块独一无二，可在大理寺任何地方通行的令牌也是他制作的。

    自己是九寸丹海这件事，这位陆长老也是少数的知情人之一。跟余乾算是很熟。

    这位陆长老算是长老院的主要管事的人，具体什么职位余乾也没去了解，只知道对方在长老院里是有实权的。

    也是寺里为数不多的三品修为的归藏境高手，但是实力比褚峥差上很多，只是初入三品的实力。

    此时，陆长老正在和褚峥坐在那里谈正事的样子，而柯镇邦坐在躺椅上，百无聊赖的打着哈欠。

    余乾见三个大佬都在这等着自己，想来事情不会少，但也并未太过惊慌，只是上前朝三人作揖道。

    “见过褚公，陆长老，柯长老、”

    “过来，坐下吧，有事跟你说。”褚峥停下聊天，朝余乾点了下头示意对方过来坐下。

    余乾过去坐下，然后便看着两位，默默的等待他们的说辞。

    “昨天到今天太安城就传言着你的事情，你听说过吧？”褚峥先是问了一句。

    余乾回道，“最近确实城里多了很多关于我的讨论，不过我都很少去注意。昨天一天我都和白少卿忙着查案，倒也更没有注意这些、

    褚公特地找我来说这件事，是因为这件事有什么不同嘛？”

    褚峥点着头说道，“不错，之前关于伱的讨论虽然很多，但都是一些赞美之词，些许诋毁的也都是无凭无据的谣言，不足为虑，寺里也自然不会去管。

    但是昨天开始，城里就多了一道有预谋的声音，现在这道声音越来越大，在城里的修士圈子里已经传开了，更是开始从太安城这边开始传播到外头的修行界去了。”

    “敢问褚公，关于我的何事能引起这么大动静？”余乾抱拳问道。

    “关于你在玄境里的事情。”褚峥声音不疾不徐的说道，“说你在玄境得到仙人至宝传承，这才境界飞速提升。”

    听见这句话，余乾脸色上稍稍一顿，但是倒也不惊慌。只是脑海里飞速的旋转着。知道这件事的只有公孙嫣一人。

    公孙嫣是不可能往外传这件事的，而剩下的无非就是玄宗那边。但是无论是李锦屏还是段震，他们都没看见自己从仙人洞府里出来。

    不可能会散播这样的传言。而且最主要的是自己并未从段震那边得到这方面的信息，说明不可能是玄宗的人做的。

    退一万步讲，这段震不怕死，或者说他们确定自己是从仙人洞府出来，那也不可能到处宣扬这件事、

    真要确定了，肯定暗中到自己这边找好处，怎么可能传的满天下都知道。

    那么排除这两点，余乾还真的确定不了是谁散播的这个谣言。当时在玄境里的人那么多，人人都有嫌疑、

    而且不仅是玄境的，自己现在名扬太安城，看不惯的大有人在，或者那些暗戳戳跟自己有仇的都有嫌疑。

    真是人红是非多。余乾心中多少带点无奈。

    他的身份和工作性质注定他不能默默无闻，所以自己这份天才自然会落到很多人眼里，招惹这些非议是迟早的事情。

    余乾之前就想过会有负面舆论落在自己身上，心中也有数，所以此刻也是真的不慌。

    他面色平静的摇头回道，“无稽之谈罢了，何来仙人传承。不过是一些人的谣言罢了。但是褚公你既然这么郑重找我，是不是还有别的说辞？”

    褚峥和陆长老对视一眼，前者继续点头道，“嗯，当时黑雾突然发生异变，有人被物件裹着飞入黑雾之中，当时在场的一些人看到了被裹之人，正是你和公孙部长。

    不少人都言之凿凿，而且当时郑化刚好在追这个神秘物件，一同扎进黑雾之中，这点是所有人有目共睹的。

    郑化当时本来就是进来追杀大理寺的，所以两点配合之下，这個谣言的可信度就又高了许多。

    因为你在进去之前只有六品修为，但是却从别处出来，出来的时候已经入四品了。

    这期间发生了什么，就是这次谣言的源头。大家更相信你是在里面得到了仙人宝物，否则真的不能解释你的修为的突飞猛进。”

    这时，一边的陆长老补充问道，“你之前和公孙部长统一说过是你们二人误入了一处秘地，里面灵气比外头浓郁上百倍，这才让你得以接连突破。

    此事，可为真？”

    余乾沉默半晌，最后抱拳坦然回道，“是真的，但也有些许未说明之处。”

    褚峥和陆长老两人一点没有意外之色，余乾和公孙嫣之前的说辞本就有些疑点，只是作为修行者，谁还没有秘密。

    个人的机缘个人知道就好，不会太过追究。但是现在不一样了，有人拿这件事做文章，那就必须得问清楚余乾，这样才能应对这件事。

    余乾这时候抱拳歉意道，“其实我和公孙部长有些事情瞒着寺里。我们确实进入了一个灵气极为浓郁之地。

    而那个地方是上古时期红莲散人的坐化洞府，我就是在那里得到了机缘。”

    “红莲散人？”一边摇晃着躺椅的柯镇邦有些诧异的瞧了过来。

    “柯长老认识红莲散人嘛？”褚峥回头问了一句。

    “不认识。之前在一位好友那边听到过只言片语。”柯镇邦随口说道，“时间太久远了，早就记录不详了。

    只知道，这位红莲散人是一位非常厉害的修士，其修行天赋可以用仙人之姿来形容。而立之年便入一品。

    后来更是修炼到一品巅峰修为，那时候仙道已经崩塌了，她能修炼到这个地步根本不能用常理度之。

    后来她便杳无音讯，只知道到处寻找仙人足迹去了，世间再无她的任何讯息，没想到最后竟然坐化在玄境之中，怪哉。可惜了。”

    说道最后，柯镇邦有些惋惜感慨。别说一品巅峰修为，就是一品境现在都几乎快成了传说。

    当时红莲散人那个时期虽然仙道崩塌了，但是时间残留的大道远比现在来的强，所以一品修为的人虽然依旧屈指可数，但也不至于说是灭绝了。

    现在这种情况想修炼到一品巅峰境界，可以说是天方夜谭了。

    大道无望迷茫是每一位二品天人最痛苦的事情。

    “竟然真的有一品巅峰的修士。”陆长老十分诧异的感叹道，“若真是一品巅峰修士遗留下的机缘，那也确实能解释你这突飞猛进的修为了。”

    “能稍微讲讲怎么回事嘛。”褚峥继续问着余乾。

    余乾点着头，说道，“如柯长老所说，红莲散人修为攀登到巅峰之后便一直寻求仙人踪迹。玄境也是她的目的地之一。

    后来在一处秘地，以通天修为破开玄境，只身进入玄境修炼。在那里她也发现了些许残留的仙人痕迹。

    但是多年过去，早就湮没，并无多少有用信息。她遍寻天地，玄境是她最后一处保有希望之地。

    最后的希望也无果，红莲散人心灰意冷之下便直接在玄境结庐。

    打算以自身修为入仙人境。最后抱憾，坐化之际便留下此洞府。”

    说道这，余乾又补充道，“其实，这份机缘本来是公孙部长的，红莲散人留下的传承是给女修士的。

    她的洞府结庐在玄境灵气最浓郁的地方，又亲自布下引灵气类的阵法将灵气慢慢聚拢到洞府里。

    这么多年过去了，这洞府里的灵气已经浓郁到变质的地步。这也是红莲散人留给得到她机缘的修士的一份大礼。

    那时候，公孙部长身受重伤，昏迷不醒。那里浓郁的灵气便自主的往我的体内涌来，我算是偷窃了这颗果实。这才得以接连跨越两个大境界。

    这件事，还是我对不起公孙部长。否则，以那里的条件，公孙部长她得到传承之后直接入归藏也不是不可能的。”

    “原来如此。”褚峥和陆长老双双颔首。

    余乾又抱拳歉然道，“事情特殊，红莲散人毕竟修为通天，而且她不想让人知道这些。

    所以我和公孙部长稳妥之下，这才选择瞒着这件事情。”

    余乾删删减减，将这件事稍微解释了一下，既能圆过说辞，又不至于让仙人传承一事过早暴露。

    比起仙人传承，一品巅峰修士的传承确实更可信一些。

    余乾相信自己的这个说辞，公孙嫣也能明白理解。两人之前早就对过了。红莲散人的事情瞒不了一辈子。

    毕竟现在公孙嫣就在修炼红莲散人的功法，等她入了归藏，就更瞒不住了。

    所以这个说辞，两人一早就统一口径了，只是没想到这么早就要说出来。也不得不现在说，否则余乾他自己的那个谣言确实得不到解释。

    “无妨，这么重要的机缘确实没必要透露。”褚峥相当理解的摆了摆手，“不过我倒是好奇你是怎么撞见红莲散人的洞府？又是怎么被裹挟进黑雾之中的？”

    余乾回道，“我和部长逃窜路上突然被一道神秘的毯子包裹住，然后被带到黑雾之中，红莲散人的洞府入口就在黑雾里，我们进入口之后就直接被传送到红莲散人的洞府中去了。”

    “一品巅峰修士神通果然了得。”陆长老不由得感慨一句、对余乾的说辞他也自然不会怀疑。

    像一品巅峰的修士的实力，当时没有人能明白，未知就代表着发生怎样的神奇都不算突兀。

    所以余乾的说辞自然是招架的住的。

    余乾心里松了口气，对褚峥他们也只能选择性的撒谎，灵箓是绝密，不可能让第二个人知道。

    “仙人两个字，对我而言都有莫大的吸引力，小子，这次喊你过来主要是想让你做好心理准备。这种有点根据的谣言，怕是不少人会来找你麻烦的。”柯镇邦继续晃着躺椅，懒散的说了一句。

    余乾道，“这种事等久了之后谣言就不攻自破了。玄境本就是世人口中的仙人遗境，之前也发现过不少的神秘文字记载。”

    “这件事恐怕不是你想的这么乐观。”褚峥摇头道，“之前虽也有发现，但是像你这般得到实质性好处的就一次。

    必然会引来大量修士的窥伺。”

    “褚公和陆长老打算如何。”余乾抱拳问道。

    “对外继续按照你之前在玄境内的说辞，红莲散人就不用提，我们这边先控制住流言，若是无效，寺里打算把你九寸丹海的天赋放出去。”陆长老解释道。

    余乾一怔，这种事都要放出去，看来自己得到仙人传承这件事确实不简单，否则不会这么凝重。

    “陆长老，可知道是谁散播的谣言？”

    陆长老摇着头，“这种事本来就不好查，平时跟大理寺有仇隙的不知凡几，刚好利用你这件事来攻讦大理寺。

    而能知道玄境里细节的肯定就是进去过玄境的势力，而能这么大手笔的谣言散步，又能排除一些。

    到时候再顺着这个方向慢慢查就是。但是，这种事无凭无据，估计不好查出来，我们要的就是应对。

    很明显，这件事就是专门冲着你，冲着大理寺来的，不能掉以轻心。”

    余乾点头示意自己明白，到底是谁这么处心积虑的对付自己或者说对付大理寺。余乾不由得也怀疑起来那位李先生来了。

    当时在玄境里，那批黑衣人的目的就是大理寺，所以，他们现在的嫌疑真的很大。这种躲在暗处搅水的风格，还真的很贴切那位李先生的办事风格。

    “这件事会不会是玄境里那批黑衣人背后的人，李先生所为？”余乾问道。

    “很有可能，我们也怀疑是这帮人。会调查的。”褚峥回道，“不过现在重要的是你，关于你得到仙人传承的事情只要扩散出去。

    就算你在太安城，也不见得能安全。所以，寺里决定，柯长老这段时间会一直守在太安城里护佑你的周全。

    你也就待在太安城里，不要出城。你在外就不要说这件事，越说越乱。”

    “另外，一旦遇到任何情况不对，立马激活你的令牌，寺里的所有高手会顷刻支援。不要怕麻烦寺里想自己确认，一旦发现不对，立刻传讯。”陆长老又补充了一句。

    余乾颇为感动的点了下头，自己的令牌有求救功能之前就跟自己说了，只是自己一次没动用过。

    不得不说，现在寺里对自己的重视真的不是一般的程度。

    余乾郑重抱拳，“多谢褚公和陆长老，又给寺里添麻烦了。”

    褚峥只是说道，“你既是寺里看重的，这些就不算什么麻烦，好好修炼，早日入归藏境，自保能力也强一些。”

    “是，我明白了。”余乾郑重抱拳。

    “好了，该说的事情也都说了，你下去了，切记这段时间小心行事。”褚峥最后叮嘱了一句。

    “其实有可能的话，我倒是希望你一直待在寺里这样也安全些，但若真是如此，又等同于帮助证实了你真的在玄境里得到仙人传承。

    所以，你就如往常行事就成，保持警惕心。”

    “好的，那属下就先告退了。”余乾颔首抱拳，离开房间。

    待余乾走后，屋内三位老人陷入短暂的沉默，最后是那位陆长老先开的口，问向褚峥，“你以为余乾方才说的话几分真假？”

    后者只是淡淡的回道，“我只坚持一点，余乾是大理寺之后的柱石，我只管他现在的安全问题，其它不重要。”

    “嗯，明白了。”陆长老也不再多说什么。

    “柯长老，这段时间还得要你多照看一下，我怕有些无下限的二品邪修来找余乾的麻烦。”褚峥看着柯镇邦，很是认真的说着。

    “知道了。”柯镇邦懒洋洋的回道，“只要他在太安，我自会保证。”

    “这大齐怕是又要不太平起来了、”陆长老叹了口气。

    褚峥又沉默下来，亦是微微叹了口气。

    外头，余乾一边朝寺外走去，一边想着这件事。

    这段时间大齐这边各方面的变化足以彰显出这点，别看现在照旧歌舞升平，可是指不定哪天就变天了。

    尤其是最近，针对大理寺的行动明显变多了。这次更是以自己为角度来针对大理寺，这个谣言说实话还是非常有杀伤力的。

    自己的境界飞跃问题确实能引起很多人的兴趣，天底下的修士出于好奇或者不怕死的肯定大有人在。

    所以，这段时间自己在太安甚至都不一定能保证绝对的安全。余乾有些脑壳疼，这背后散播这种谣言的人迟早给他揪出来。

    离开大理寺后，余乾又恢复正常状态，只当不知道这件事，照旧先去东南城区帮白行简他们询查阵脚去。

    就这样，忙碌到下午散值，余乾才去昨天和那位陆族长见面的那栋阁楼上。余乾没选择在外面的阳台等着对方，而是在顶楼要了个包厢，然后就在那里一边吃喝一边等着。

    他没和陆族长约定具体的见面时间和地点，以对方的神通，自己在这等着就行了。

    等天色到了黄昏的时候，吃饱喝足的余乾正瘫在椅子上想事情，这时，对面突然轻轻的波动起来。

    那位身材高挑的不像话的陆族长来了，依旧只露着一双极是好看的褐色眸子在外面。香风顿时弥漫在整个包房里。

    她直接在对面坐下，然后眼神平和的望着余乾。

    余乾立马端正坐姿，然后二话不说的直接拿出一个玉盒放在桌子上推过去。

    陆族长接过盒子，打开看着，幽芒闪烁的妖髓核就静静的躺在里面。一双眸子里顿时涌上了惊喜之色。

    不过很快又遮盖下去，二品天人的心境还是很稳的。

    陆族长阖上玉盒，望着余乾，她没想到对方会这么坦诚大气，直接将东西交予自己。现在就算自己直接走了，余乾也半点无能为力。

    有一说一，陆族长很欣赏余乾这种举动。她声音平和的说道、

    “说吧，想要什么？”

    余乾轻轻一笑，作揖道，“陆族长，这粒妖髓核就赠予你了，并不需要什么报酬。能结识到陆族长你，就是最大的回报了。”

    陆族长顿了一下，摇了摇头，不容置疑的说道，“本尊从不欠人人情，说。”

    见对方这么强硬，余乾心里一喜，然后再次尝试性的问着，“陆族长，南阳王和我有血海深仇，若是陆族长能帮忙杀了他，那在下感激不尽。”

    陆族长顿住在那，最后还是摇着头，“昨天就说过了，此事无法帮你，南阳王身边必然有二品修士，而且以我个人之力无法硬憾南阳。

    最重要的是作为二品修士，不能轻易做这种事，否则就是坏了规矩。”

    “什么规矩？”余乾愣了一下。

    陆族长便随口和余乾解释了一下这个所谓的规矩。

    很简单，天下大势摆在这，最顶级的修士和各个势力和国家之间有着互相的约束。像这种直接刺杀顶级势力的首脑这种事是不被允许的。

    否则容易引起天下大乱，到时候就会陷入很难收拾的境界。

    这也是现在天下格局带来的产物，毕竟现在的修士，人力有时穷，根本无法随心所欲的乱来。

    尤其是本就是隶属于某一势力的顶级修士，顾忌的点就更多了。绝不是说去把人杀了就完事。

    你运气好，杀了找不到你那没问题。但凡要是被人查到蛛丝马迹，那凶手和凶手背后的势力就会面临群起而攻之的险境。

    她陆族长作为天狐一族的族长，自然是不可能做这种事。

    得到答案的余乾倒也没有多大的失望，他本就是尝试性的问一问罢了。也知道这件事这位陆族长不可能会轻易答应。

    “你换一个吧。”陆族长再次出声。

    余乾此时也不客气了，纯粹的当成了一桩交易。他再次抱拳作揖道，“那就请陆族长可否在太安城多待些时日，暗中护佑我的周全问题。”

    “护佑你的周全？”陆族长眉宇间轻轻皱起，“你是大理寺备受重视的人才，为何提这种要求？”

    余乾遂直接将那个对自己不利的谣言说了出来，明枪易躲暗箭难防，这种事余乾总是得防备的。

    他本来对陆族长就没什么所求，现在倒是可以直接让对方当自己一段时间的保镖。

    多一位二品天人暗中保护自己，那可就稳太多了，睡觉都能更踏实一些。

    余乾一直是一个惜命的人，所以这个交换对他现在的形势而言不算亏。这期间自己加把劲修炼，早点入归藏境，那就万事无忧了。

    他现在缺的就是安心发育的时间。

    听完余乾的解释，陆族长这次不再拒绝，只是淡淡的点着头，“两个月，我最多在太安逗留两个月时间。

    到时候无论如何，我会立刻离去，我们的这桩交易就算结束。”

    “好的，多谢陆族长。”余乾一脸惊喜的抱拳道。

    陆族长又顿了一下，最后丢出一块玉佩给余乾，“期间有万分紧急的情况可以直接激发玉佩，我顷刻便到。除此之外不得打扰我。”

    “好的，我明白了。”余乾接过玉佩，郑重的贴身放好，然后抱拳道，“不知陆族长可有住的地方，我可以帮你安排。”

    “不用。”陆族长直接起身，而后又最后问了一句，“仙人传承这件事真的？”

    余乾苦笑道，“要是真的，我哪里还敢出来大摇大摆。这都是对大理寺居心叵测之人的阴谋罢了。

    我刚好无辜被人当口子利用。”

    陆族长不再多说什么，直接化作虚无离去。余乾看着跟前空荡荡的空气，拿起酒壶灌了一口。

    有二品天人的暗中保护，再加上大理寺，这该死的安全感。余乾顷刻间无忧。

    再紧急的情况，他就不信柯镇邦和陆族长加起来还解决不了的。

    这趟交易对自己来说不亏，两个月的时间也够了，余乾有信心在此之前突破到三品境界。

    等入了归藏，以自己仙术的底子，那就彻底能在世间稳住立足了。

    嗅着屋里残余的清香，余乾不由得有些感慨，这位狐狸姐姐真的很强。不愧是天狐一族的族长。

    离开这边之后，余乾也不急去东南城区那边，而是顺路准备去找一趟鱼小婉。

    上次她直接跑了，但是明显还有事情没和自己说。她那次来找事情明显就是带着事情来的。

    结果两人的关系跨进了一大步，余乾也不知道鱼小婉到底是不是害羞才没在事后联系自己。

    但是自己脸皮厚，这种事理当由自己出面来打破僵局。

    趁着白天去效果更好，白天的荷尔蒙分泌量比较低，不会让鱼小婉太难为情。

    脑海里一想起鱼小婉这条鱼，余乾又开始心动起来。有一说一，和鱼小婉在一起的时候最有那种年少时期谈恋爱的感觉。

    这个笑起来明媚的少女真的只能用青春两个字来形容。

