
        萧辰诧异的看着范德，其实他心里有些觉得对不起范德的。

    因为他们被拦下，与神宫的人有些关系，虽然萧辰觉得就算没有神宫的人，也会有别人出手，但问题是现在阻拦他们最麻烦的人，就是那神宫的人。

    不过这一路上，一直话很多的范德突然沉默起来，笑容也消失了，在加上刚才范德说的话，萧辰不知道他要做什么。

    但是说实话，遇到这种事情，换做是谁，都不会爽的。

    “萧辰，虽然你我刚刚认识不久，但是我觉得你是一个很值得交的朋友，我不知道你怎么看我，但是这次我们要不要做一次大的！”范德突然说道。

    看着前面拦截他们的人，还有身后这些追击的人，范德真的不爽。

    “已经是这样的局面了，我还担心什么，不过之前我们有得罪神宫的人，而拦住我们的这个人，应该就是神宫的，说实话，你到是因为我们倒霉了。”萧辰说道。

    “是谁不都一样嘛，他们不出手，别人也会出手，只是因为在他们眼中，我们是可以欺负的软柿子，要是换做皇榜上的那几位，他们怎么可能有胆量追我们，或者是拦截我们呢。”范德无所谓的说道。

    “呵呵，既然心里清楚，在没有实力之前，就好好的在天帝古城低调的生活下去，可偏偏这么高调，遇到这样的事情，能怨谁呢？”阻拦他们的神宫之人说道。

    “没有实力，那怕在不爽，也得给我忍着，快把在机缘之地获得的东西，还有储物戒指交出来吧。”追击的人说道。

    萧辰的状况，对萧辰他们极其不利，追上来的人越来越多，就连神宫的人，也是越桔越多。

    “咦，神宫的人难道从那个机缘之地回来了？”看到神宫的人，一些看热闹没有参与的人惊讶的说的道。

    当初那机缘之地出现之后，可是惊动了整个天宗区域，皇榜上不少人都进入了，只是好来只能出不能进了。

    但是没有想到，神宫的人竟然这么快就会出来。

    “我听说，那些在皇榜排名靠前的，还在里面，没有迟来的。”

    “恩，估计是因为实力弱，所以提前出来了吧。”

    有人讨论道，那怕是在神宫的地盘，但这些人可没有什么好忌讳的，大家都是天骄，那怕实力有一些差距，但是并不代表会一直有差距。

    真正值得敬畏的，其实也就是皇榜排名靠前的，或者是在天帝碑上留下名字的那两百人而已。

    “哼，神宫办事，闲杂人等退后，要是一会有所波及，我们可不会管。”那拦住萧辰的神宫武者听到这样的议论声，心中自然不爽。

    当然不爽的原因，也有他们说道了点子上，在那机缘之地里，他们神宫确实没有什么竞争力，最终无奈退出。

    “啧啧，真是威风，你们神宫的人，也就这点本事了。”

    不过看热闹的人，真的有人不**这神宫武者。

    “这是皇榜上的武者吧，看着有些眼熟。”

    “我去，你不说我还真没注意，那不是空知林的人嘛，据说创建空知林的人，可是皇榜前十的人呀！”有人说道。

    之所以叫做空知林，其中一个原因就是他们的势力是在一片秀丽的竹林之中，而且虽然创建这个势力的那人是一个男子，但十分精通琴艺。

    在那片竹林之中，总是可以听到让人身心放松的琴曲。

    “空知林的人，来我神宫地盘做什么？”那神宫武者脸色难看，他们神宫确实比不上空知林，可在气势上也不能弱了。

    “怎么，这里还不让人来吗？只是随便逛逛，就能碰到你们做这种事情。”那空知林的武者说道。

    “这里的事和你无关吧，你要插手？再说那个人可是与我神宫有所恩怨，不仅抢了我神宫的东西，还将宫主弟弟打伤，就算你要插手，我们也不会善罢甘休的。”那神宫武者说道。

    这么说也是不想让对方真的插手进来，要是空知林的人参与进来，那他们神宫真的会很难受。

    “我只是发表一下我的看法而已，虽然看不惯，但我也不会那么无聊的去管闲事，怎么说话不让吗？”那空知林武者说道。

    神宫武者松了一口气，但依旧不爽，但是没有办法，在神宫，只有他们宫主一个皇榜强者罢了。

    但是空知林不一样，有好几个都是皇榜中人，比如现在在这里看热闹的，林空。

    “欺软怕硬吗？什么恩怨，不过是在抢夺新人上失败了而已吧，说实话，自从我进入天帝古城之中后最看不惯，最让我不爽的，就是你们这种欺压新人的势力。”范德说道。

    “所以，我在一年之后，直接将其中一个势力给打散了，如今正好对你们神宫出手！”范德再次露出轻佻的笑容：“你们不是想要储物戒指吗？给你们！”

    范德手中，突然出现许多储物戒指，向着四周撇去。

    再傻的人都知道，这不可能是真的储物戒指。

    “哼，雕虫小技，也拿出来献丑。”神宫武者，还有之前追击萧辰他们的那些人，纷纷出手，这片空间各式各样的攻击出现，将范德扔出去的储物戒指全部打爆。

    “嘿。”

    不过，这些撇出去的储物戒指，在被这些人打爆的瞬间，突然形成一个巨大的漩涡，有着强大的吸力。

    使得诸人一时没有反应过来，被牵着住了。

    而就在这一瞬间，范德露出轻佻的笑容，身形闪烁，犹如鬼魅。

    在其身旁的萧辰，仿佛看到了几十个范德同时出现在各个地方，最终有重新归位，成为范德一人。

    漩涡持续的时间不长，很快就消散了，并且只是稍微的牵制了一下在场的武者，并没有造成什么麻烦。

    “身为天帝古城的天骄，搞这样没品的攻击，有意思吗？”虽然没有造成麻烦，但是却很烦人，在神宫和其余武者看来，被这一手戏耍的他们是无法忍受的。

    {本章完}
  