    此时的老郭还没有后世那泰山崩于前而面不改色的宗师……呃，流氓派头，但相声基本功却是扎实的很。

    他刚一开口，便引起台下众人的欢笑声。

    而其中，更是以养大象的那一桌笑得最为热烈。

    庄呈抵着脑袋，脸上也带着笑容。

    宿醉所带来的影响要比他想象的强烈的多，庄呈脸上刚露出笑容，就感觉脑仁儿抽痛的厉害。

    看着小老郭在台上卖俏，庄呈啜饮着手里的浓茶，时不时地嗑两颗瓜子。

    他也不吃，只是将剥好的瓜子仁在盘里聚拢成小小的一堆，随后便看着小丫头特自然地将其一扫而空。

    旁若无人地秀着恩爱。

    郑军瞥了一眼两人，低下头继续喝着浓茶。

    心里，却悄悄抽了自己一巴掌。

    你说他没事儿笑话庄呈干嘛。

    庄呈自然是不知道单身狗郑军在想写什么，或者是说，他根本就不在乎。

    几个人正和谐地扮演着自己的角色，庄呈突然感觉自己的肩膀被人从身后拍了一下。

    回头去看，却发现身后空无一人。

    于谦坐在庄呈另一边，呲出一脸褶子。

    “多大了啊，还玩儿这么幼稚的把戏。”

    庄呈翻了个白眼，对于谦这低劣到极点的行为表示抗议。

    嘴上这么说着，庄呈抬手捻起桌上的瓜子皮，随手扔了过去。

    干瘪的瓜子皮在空中划过一个弧度，跌落在新郎官那一脑袋钢丝卷上。

    于谦被庄呈的话噎得脸上一僵，可看到庄呈那同样幼稚到极点的行为，忍不住对着他竖起一根中指。

    庄呈首先开腔道：“你怎么这时候过来了啊。”

    按理说，此时的新郎应该是最忙碌的时候，可再看现在的于谦，却跟个没事儿人似得，还有功夫坐在这儿跟自己聊天。

    “嗨，这会儿该来的都来了，还有我什么事儿啊。”

    于谦摆了摆手，抓过一把瓜子磕着。

    他先是瞥了一眼台上的老郭，见对方还能撑会儿，这才沉下心思对着庄呈道：“你嫂子去换衣服了，典礼要等十一点半才开。趁着这会儿没事儿，我先垫吧点。”

    “呦，可以啊，这自觉性够高的。一会儿敬酒的时候，可别拿白水过来糊弄啊。”

    庄呈把摆满瓜子仁的餐盘和小丫头跟前那个互换一下位置，端起杯喝了一口浓茶。

    “那不能，咱爷们是什么人，哪能用白水啊。”

    于谦把胸口拍得山响，信誓旦旦地保证这。

    可等说完以后，却不禁低下头认怂，谄笑道：“不过，一会儿你可不能使坏啊，总得让哥哥我囫囵个地下台吧。”

    今儿摆了两百多桌，要是一桌一杯白酒下来，于谦晚上也不甭想着洞房了。

    “那不会。”

    庄呈同样将胸脯拍得山响，至于他所说的，是指不会使坏，还是说不会让于谦囫囵个地下台，就只有他自己知道。

    于谦也不傻，刚想卖个惨，就听台上的老郭提高调门道：“吉时已到，有请新郎新娘上台~~”

    庄呈坐在台下，看着老郭在台上不停折腾着这对新人，脸上带着大仇得报的笑容。

    于谦还没杀青的时候，这孙子天天拎着酒瓶去自己屋里找苗浩军酗酒，弄得他连个好觉都睡不了。

    虽说折腾，但老郭还是留着一丝情面的。

    这时候的俩人还没完全搭伙，看老郭那模样，估计还是馋于谦这白白胖胖的身子。

    宾主尽欢之下，典礼进行得很顺利。

    到了扔手捧花的时候，小丫头更是直接冲上台，随后，便捧着一束洁白的手捧花得意洋洋地走了回来。

    接下来就是，上菜，开席。

    庄呈这一桌基本都是《李卫》剧组里的老熟人，作为昨天才参加完杀青宴的众人，或多或少都带着些宿醉影响。

    在互相确认一下眼神之后，纷纷选择了以茶代酒。

    这期间，梁伯坚倒是端着酒杯转了过来，见庄呈杯里的是茶，便也没强求着对方换上白酒，两个人权当是中场休息，端着茶水聊了好半天。

    等散场的时候，于谦早已经醉的不成样子，但至少，还能迷迷糊糊地站着。

    不过就是身上那股酒味顶得人受不了。

    庄呈没喝酒，自然就担当起照顾新郎的任务。

    和他一起的，还有老郭带来的几个徒弟。

    而小丫头，则是凑在新娘身边，叽叽喳喳地和伴娘们聊着于谦两人的爱情故事。

    等互相告别离开的时候，时间便已经到了中午两点多。

    小丫头下午没课，庄呈现在更是妥妥的闲人一枚，两个人一商量，索性就着冬日这久违的阳光，在大街上压起了马路。

    至于去哪？不知道。

    走到什么地方？也不知道。

    就是单纯地走。

    伴着路边嘈杂的贩卖声，漫无目的地溜达着。

    颇有些闹中取静的意思。

    也许是见证了一场婚礼之后，小丫头的神情仍有些兴奋。

    此时将两人紧紧牵着的手高高扬起，不停在身前摆动着。

    见到路边竖起的马路牙子，还会站到上面，像是走平衡木一般晃晃悠悠地走一段。

    嘴里，却不停向庄呈讲述着属于于谦两人的爱情故事。

    听到于谦当初的疯狂之后，庄呈忍不住瞪大了双眼，惊讶道：“谦儿哥之前还做过这事儿呢？”

    “那是，你以为谁都跟你似得，跟个木头疙瘩一样，不开窍。”

    丫头翻了个白眼，摇摇晃晃地继续往前走。

    庄呈牵着小丫头的手，给对方一个搀扶的力道之后，不由咋了咋舌。

    想不到这个一身逍遥骨、流淌着酒精与摇滚血液，最外面还披着层相声皮的于谦竟然还能想出这么浪漫的事儿。

    这明显不是对方的风格啊。

    “哎，你想什么呢。”

    丫头瞅了瞅心不在焉的男朋友，出声问道。

    “没事，我就是在想，谦儿哥是怎么想到这个点子的，改天得找他请教请教。”

    丫头撇了撇嘴，表达着对庄呈学习能力的鄙夷：“哎，我渴了，咱去买瓶水吧。”

    “我这有。”

    庄呈从包里掏出一瓶矿泉水，随手递了过去。

    这是他的习惯。

    每次出门的时候，总是会带着些零食，以备不时之需。

    丫头拽过庄呈的挎包，从里面翻出一颗糖塞进嘴里。

    还不错，橘子味的。

    感受着那份独特的甜味，脸上忍不住洋溢出幸福的微笑。

    戳了戳自家木头似的男朋友，笑道：“你这糖什么时候做的啊。”

    庄呈也翻出一颗塞进嘴里，含糊道：“一直都有吧，罐子见底了我就做一点备着。”

    自从知道小丫头喜欢吃橘子味的之后，庄呈每次做糖的时候都会下意识地选择橘子作为主料。

    吃得多了，自然也喜欢上了这个味道。

    “。(#^.^#)。”

    丫头没说话，只是笑了笑。

    而手上，却将庄呈的胳膊挽得更紧了些。

    幸福其实很简单，并不需要那么多的轰轰烈烈。

    而且，每一对情侣之间的幸福都不同。

    就像他们两个，庄呈的包里，一直会存有小丫头最喜欢吃的软糖。

    而当她需要什么的时候，庄呈总是能第一时间帮她找出来。

    想到这，小丫头脸上浮现出一抹幸福的羞红。

    庄呈纳闷地看着对方，不知道这丫头又自己在脑补些什么。

    他躲过丫头再次去拿糖的手，将手里的矿泉水瓶往对方跟前递了递。

    “你不是渴了吗，怎么还吃糖啊。”

    说着，便不顾小丫头呆愣的模样，继续将手里的水瓶递过去，道：“快，多喝点水。”

    “……”

    看着庄呈那锲而不舍的模样，丫头翻了个白眼，拿过水瓶灌了一口。

    果然，之前所有的感动都是错觉。

    这个庄呈，还是那不懂女儿心的直男。

    庄呈站在一旁，看着小丫头脸上的神情从嫌弃到感动，最后又回到嫌弃的模样，不由在心里感慨一句。

    女人都是善变的。

    两人又往前走了几步，丫头看着路边的美容店，仿佛发现了新宝藏一般。

    “庄呈，我们去打耳洞吧。”

    “嗯？？？”

    大姐，你又想到了什么啊。

    此时庄呈的表情是迷茫的。

    他实在是跟不上自己女朋友的思路。

    就感觉，这小丫头脑子里仿佛跟多线工作的电脑一样，总是想一出是一出。

    丫头看出了庄呈脸上的迟疑，忍不住央求道：“去嘛去嘛。”

    “你现在又不拍戏，这耳洞有几天就长好了，等下次拍戏的时候，直接用粉底把耳洞盖住就行。”

    “而且你想啊，到时候我们买一对儿情侣耳钉，你一个我一个，这样等你出去拍戏的时候，我就不用一直跟在你身边了。”

    “我一个大老爷们，戴什么耳钉啊……”

    庄呈小声逼逼，浑身每一个细胞都在抗拒。

    当然，在小丫头面前，简简单单的抗拒是无效的。

    丫头推着庄呈的后背，嘴里还不停地嘟囔着：“哎呀你就跟我去吧~很快的。”

    俩人推推搡搡地进了门。

    这家店规模很大，看着也比较正规。

    当然，只是看着。

    至于庄呈为什么会发现这一点，是因为门口接待的前台小姐姐身上都披着一件白大褂。

    “您好，请问您二位……啊，你是李卫！”

    前台小姐姐原本处于饭后消食的困倦期，见有客人进店，这才连忙摆出一副专业的模样。

    可等看清庄呈的那张脸之后，瞬间像是打了鸡血一样，捂着小嘴，一脸兴奋地看着两人。

    见被人认了出来，俩人也没了打闹的心思。

    丫头手一抽，差点将庄呈扔在地上。

    “咳咳。”庄呈抬手轻咳两声，选择性地将之前发生的窘境遗忘掉之后，才露出一个笑容，点头道：“你好，我是庄呈。”

    “啊对对，庄呈！我特喜欢你演的戏。”

    前台依旧兴奋，一双加工过的大眼睛紧紧钉在庄呈的身上。

    至于庄呈则没显得那么兴奋。

    他脸上仍带着和煦的笑，心里，却不由翻了个白眼。

    大姐，您要是喜欢我拍的戏，还能叫不出我的名字？

    当然了，前台言语中的这点漏洞庄呈是不准备戳穿的，只是笑着点了点头，对对方的喜爱表示了感谢。

    强自镇定片刻之后，前台才抚着不停跳动的心口，道：“您二位，是有什么需要吗？”

    “我们……”

    庄呈迟疑片刻，一双眼睛撇向身旁的小丫头。

    直到这一刻，他还对命运表示着反抗。

    丫头却仿佛没有接收到庄呈求助的目光般，笑颜如花地道：“您好，我们想打个耳洞，请问现在方便吗？”

    “方便方便，”前台点了点头，引领着两人来到大厅，指引着落座之后，这才笑道：“您二位在这里稍等，我去拿一下价目表，顺便将我们的整形医生叫过来给二位讲解一下。”

    ？？？

    庄呈又蒙了。

    等对方走远以后，这才凑到小丫头身边，轻声道：“这家店靠不靠谱啊，就打个耳洞，还需要叫整形医生？”

    在他看来，打耳洞应该是一个非常简单的事儿。

    拿着耳洞枪瞅准了啪的一下不就结束了嘛，只要能保证不打歪就是合格。

    甚至歪了也没事，不要太离谱就行。

    丫头左右看了看身旁拜访的高档装饰，开口道：“你懂什么啊，这叫专业。”

    其实她也不懂。

    但两口子之间，只允许有一个土鳖。

    这是维土鳖论。

    等前台再回来的时候，身后便多了一个同样穿着白大褂的秃顶男人。

    她在两人跟前放下一杯茶水之后，便从兜里掏出一个笔记本，有些不好意思地道：“那个，我是您的粉丝，能方便给我们签个名吗？”

    “当然。”

    庄呈接过笔记本，龙飞凤舞地写下自己的名字之后，便随手递到对方的跟前。

    他的字虽说不上丑，但却跟美丽完全不搭边的名字，前台脸上浮现出一丝疑惑。

    可看着庄呈坦荡的模样，却又说不出什么话来，只好笑着取过笔记本。

    丫头听着整形医生在那介绍项目，庄呈则是坐在椅子上卖呆。

    他现在就是个提线木偶，人家让他做什么，他就做什么。

    随着一针下去之后，庄呈耳朵上便多了一个银色的耳针。

    在前台等人的欢送下走出店门之后，庄呈还感觉自己耳朵麻麻的。

    他实在想不明白，自己就是来参加个婚礼，可回去的时候，耳朵上却又多了个洞。

