    第758章 这锅怎么到自己身上来了？

    大秦边疆，云中郡。

    已经快到盛夏的末尾了，按照往常的时节，这时候田地里应该是郁郁葱葱的庄稼，等着入秋之后收获。

    可春夏的时候，都在打仗，只能现在赶着种一波，不然的话，明年开春的日子就难熬了。

    好在土豆秋天也能种的。

    此时，田野里。

    一群农人们正围着一名大秦的官吏，官吏手里拿着一份小册子正大声说道，

    “你们都要按照我刚刚说的办法去种土豆，这些都是农家人想出来的办法。”

    “谁要是敢不按照这个来，到时候收成不好，可不要怪我！”

    “还有！再强调一遍！施肥要用沤肥，谁他么用新鲜的，再让我踩一次，我就让他给我擦干净！”

    官吏喊的很卖力，就连一旁远远观望的几个人都不由的笑了起来，只是其中一个气质华贵的女子，脸色略红说道，

    “这官吏说话也太粗鲁了。”

    另外一个带着几分野性的女子笑着解释道，

    “嫚姐姐，乡野之间官吏也的确是需要粗野一些，小妹我对那些百越之地的头人，也不会那么客气。”

    这时候一旁神气洋洋的嚣张年轻人也帮腔道，

    “对啊姐，对这些贱...咳嗯，百姓就是不能太过于良善了。”

    神色嚣张的年轻人说完了这话，已经意识到了有些不对，于是腆着脸对身边一名，极为俊朗的年轻人说道，

    “嘿嘿，浪哥，你说是不是？”

    极为俊朗的年轻人自然是赵浪。

    这些天，他总算是把军务都处理的差不多了，其他的细节等等，就交给其他人去做了。

    现在就等便宜老爹的回信了，

    所以他们今天难得有了些空闲，赵浪也没有闲着，他心里可还一直惦记着北地的农事。

    所以才出来看看，他一直记得，自己不能站的太高，太远。。

    赵浪没好气的看了胡亥一眼，说道，

    “你别忘了，我就是这些百姓的首领。”

    “你要说完了，你看我揍不揍你！”

    胡亥嘿嘿的笑道，

    “浪哥，我现在好歹也是大秦战神，你可不能当众打我！”

    他现在也是有声望的人了。

    啪！

    胡亥话音未落，后脑勺就挨了巴掌。

    这当然不是赵浪打的。

    胡亥顿时怒了，现在，除了父皇和浪哥，谁还敢对他动手！？

    直接转头，怒道，

    “谁！居然敢打本皇子！本皇子要你...”

    只是话才说了一半，胡亥就硬生生的把话给咽了进去，因为他身后正是女扮男装的姬无双，他怎么忘了，对方也还是农家圣女呢。

    胡亥嗒嗒嘴，求助的看向赵浪。

    赵浪直接当做没看到，搞的好像他能惹小白莲一样。

    “你要怎样？”

    姬无双瞪着一双好看的桃花眼说道。

    胡亥眨眨眼，说道，

    “本皇子自然是要嫂子打的更舒服一些，嘿嘿嘿...”

    说着，还伸了伸了脖子。

    姬无双都被气笑了，

    “哼，没有这些百姓，你去给谁当皇子？”

    胡亥被说的连连点头，声都不敢吭。

    要知道，如果不是姬无双护着他，在战场上，他早死八百回了。

    更别说了，对方还是浪哥的人，自己的嫂子。

    于公于私，他都不敢惹对方。

    胡亥顿时难受至极，左顾右盼的需求帮助。

    嬴阴嫚当然也不管他，笑嘻嘻的看着。

    赵蜜儿也是一样，如果是赵浪这么对胡亥，她心里或许还有些小疙瘩，可是姬无双出手，她只会欢呼叫好。

    其他人就更指望不上了。

    就在这时候，胡亥突然看到一队商队不知道什么时候出现在道路上，顿时喊道，

    “哎，嫂子，那里有个商队，我去看看有没有什么好东西，我买来给你看看。”

    说着就逃也似的朝商队跑过去。

    其他人也只好笑着跟上，一边走，姬无双一边说道，

    “阿浪，你以后可要好好管教一下皇室的人，不准这么欺负百姓！”

    她当然是知道百姓的苦楚的，劳役，徭役，税收等等，付出了这么多，却还是被这些皇室当做贱民。

    而且要不是因为赵浪，她可能连训斥胡亥机会都没有。

    赵浪也苦笑着点点头，

    “嗯，我之后让这些人都去体验体验生活。”

    他其实知道，想要改变皇室贵族的想法，其实很难的。

    说句难听点的话，绝大多数的大秦贵族，也都是这么想的。

    改变观念，不是一朝一夕的事情。

    所以，他才要建立学院，学院代表着他的价值观，等那些人都成长起来。

    大秦上层或许才会改变对百姓的看法。

    一行人没过多久，也跟着胡亥，到了商队的面前，却发现对方正态度嚣张的说道，

    “别多说了，不管里面有什么，本...嗯，我都要了，到时候跟着我去秦军营地拿钱。”

    商队领头人这时候陪着笑脸说道，

    “上官！我们这是出草原做生意的货物，没有什么玩物啊，还请上官放过我等。”

    既然是秦军营地的人，那么他叫上官肯定是没错的。

    胡亥听得皱起了眉头，说道，

    “什么货物不货物的，卖给我不都是一样的吗？我给你钱财不就行了？”

    他现在可不敢欺负别人，浪哥可在后面，当然，他也不关心这商队里面都有些什么，就想用这东西转移姬无双的注意力。

    商队领头人连连祈求道，

    “上官，这些货物不只是为了赚钱啊，还请上官高抬贵手。”

    胡亥这时候已经有些不耐烦了，他就要个东西而已，还给钱，这些人真是不知好歹，

    “别多说了！东西我今天要定了！哼，我看谁敢拦着我！”

    商队领头人这时候脸色也有些难看，咬了咬牙，说道，

    “这位上官，这商队可是我商家首领的商队！”

    “您既然是秦军，还是不要阻拦的好！”

    听到对方的威胁，胡亥却是一点也不怂，说道，

    “嘿，商家又怎么样？我可不怕！”

    他清楚的记得，浪哥可不是商家的首领。

    虽然认识一个商家的女子，可那又怎么样？

    而且诸子百家里面，大秦皇室对商家可不怎么友好。

    商队领头人这时候也豁出去了，大声道，

    “我商家首领可是当今大秦太子殿下的女人！”

    这话一出，全场顿时一静，胡亥也蒙了，转头看向赵浪的方向。

    此时，其他人自然也是一样。

    小白莲更是眯起了眼睛。

    赵浪也懵了，

    妈的，这锅怎么到自己身上来了？

    (本章完)

