    第162章木匠可能死了

    两人浑身都是血，身上的衣服也不知道被什么东西给抓烂了，破破烂烂的穿在身上，很是狼狈。

    尤其是太子，一身白衣尤为明显，大致看上去几乎浑身都是血。

    君柠和太子留下的一名护卫一直在客栈楼下等着，看到他们这副样子时,两人忙从坐着的桌前起身迎上去。

    君柠跑的最快，跑到太子跟前时，她看着太子，拧巴着小脸问道：“哥，你们不过出去小半个时辰，这是遇见了什么？竟然被伤成了这样？”

    他们遇见了很多的猛兽。

    黑森林不愧是令人闻风散胆的黑森林。

    太子被问的叹了一口气,沉默了好半天。

    半晌后，他摸了摸君柠的脑袋，只道：“一一别担心,哥哥没事，身上的血也不全是自己的。哥只是受了一些皮外伤，上点药包扎一下就好了。”

    祁秦也道：“爹也是，别担心。”

    就在这时，客栈的小二看到他们这样子后，娴熟的过来问太子和祁秦，“敢问两位爷，可需要郎中？我们客栈有专门配备的郎中。”

    “此话何意？”君柠疑惑。

    哪里有客栈专门配备郎中的？

    似乎好像是没有。

    小二将手里的手巾扔到肩头挂着，拉来一个矮凳，坐在一桌人的边上，细细说道：“我们这儿是黑森林附近唯一的客栈，但凡想要穿过黑森林去药王谷求药的人，都会在这里落脚。而但凡从黑森林出来的人，途径此地后也都会挂伤，为了方便客人，我们便配备了郎中。”

    小二虽然是在就事论事说事，但君柠隐隐有一种不好的感觉。

    他们家的客栈为何能成为黑森林附近唯一的客栈？

    客栈老板竟然还如此的有爱心？给过往受伤的客人提供郎中的便利？

    这种人要么是真君子,要么就是真小人。

    接下来小二的话,证明了君柠的猜想。

    太子和祁秦相互看了一眼，默契的说：“既然有郎中，那就赶紧请来吧！”

    他们虽然没有受什么要命的重伤，但身上外伤居多，还一直在流血，不做止血处理的话，血会一直流，直到他们失血过多而死。

    小二竖起了一根手指头，笑吟吟的说：“两位爷，一百两银子！”

    这么点伤需要一百两银子？

    又不是什么要命的重伤！

    可真是妥妥的趁火打劫，黑店作风啊！

    客栈老板真小人无疑了。

    太子没什么大的反应，不愧是储君。

    祁秦忍不了，气的差点动手打人，但他拳头都攥住了，看到小二笑吟吟的看他们，他又松开了拳头。

    俗话说伸手不打笑脸人，这就是了。

    更何况,如果他们不认宰的话，就得自己骑马去离这更远的地方止血疗伤，这一来一去的,没有一天是完不了的。

    现在的时间对他们来说很宝贵，不能浪费。

    祁秦吐了口浊气后，从怀里掏出一张银票，啪一声拍在了桌子上，“马上给爷请太……请郎中……”

    小二收了银票忙去请郎中了，也算是痛快。

    很快郎中就被请来了。

    郎中这类伤处理的多了，处理起来也游刃有余，不过两炷香的时间就全都处理好了。

    他又给太子和祁秦每人开了几副药，叮嘱他们按时喝。

    小二因为收了钱，熬药的事也自动包揽了，也算是趁火打劫的有点道德。

    接下来太子和祁秦愁眉苦脸的又探讨了一番该怎么穿过黑森林。奈何久久没有探讨出个什么结果来。

    夜色渐深了，客栈一楼除了守店的店小二和君柠一行人，再没其他人了。

    一直耗着也不是个办法，君柠打了个哈香，问：“哥，我们什么时候睡觉啊？”

    太子闻言，看了祁秦一眼，“先休息吧，其他事我们明日再说。”

    祁秦点头，“好。”

    这一晚，注定是难眠的一晚。

    太子和祁秦服了药之后，各自回房间休息了，等明日再出发去黑森林。

    可两人躺在床上，都大大的睁着眼睛，根本睡不着，他们还在想该怎么穿过黑森林。

    “哥，你怎么还不睡？”睡在太子边上的君柠问道。

    此行依然太子和君柠一间房，因为太子不放心让君柠单独一间，即便是有他的人看着也不行。

    他必须要将君柠放在自己的眼皮子底下才放心。

    “这就睡！”太子给君柠拉了拉被子，道：“你也睡？哥哥会保护好你的。”

    君柠点了点头，睡了。

    睡到半夜的时候，看太子终于睡熟了，她蹑手蹑脚起床下楼，找到了店小二。

    店小二认识她，就是那两位看上去身份不一般的爷带的孩子，他揉着眼睛问了一句，“小姑娘，大晚上的你不睡觉，起来做什么？”

    “你这里有纸笔吗？”君柠问。

    “有。”小二道。

    “拿来给我用用。”

    小二觉得小孩子可能半夜想娘了，所以想要给娘写信，他能理解，便没有为难君柠，给了君柠一张纸，又给了她一个炭笔。

    “我们这里没有毛笔，你将就着用吧！”

    小二说完就用手撑着脑袋，一边守着客栈，一边继续打盹了。

    炭笔好作画，可比毛笔好用多了。

    君柠愉快的接过了炭笔，然后用炭笔在纸上画了起来。

    不多时，一个类似风筝形状的木鸢就画好了。

    越过黑森林不难，但要用对方法。

    不然凭人力对抗那些野兽，从而穿过黑森林的话，把人累死都穿不过去。

    借助工具飞过去是最好的办法。

    只是这工具，君柠将图画好后，问了店小二一句，“请问附近哪里有木匠？”

    店小二打了个哈香，随口回了一句，“距离我们这里不远处就有一个老木匠，手艺极好，但成天不务正业，研究什么飞天，那木匠活也不知道干不干了。”

    话落，店小二觉得自己困意上头整个人都是懵的，他干嘛给一个小屁孩说这些？她能听懂吗？

    “小孩子快别问了。”店小二摆了摆手，“快回去你家大人身边待着，否则要是来了什么歹徒伤了你可就不好了。”

    君柠回去太子身边待着了，她睡不着，看着画好的木鸢，很是激动。

    明儿她就和明月去找木匠，让木匠帮她把这木鸢做出来。

    只是，君柠次日到木匠住处找木匠的时候，木匠不在家，旁边的住着的猎户说他已经两天没回家了，可能死了。

    (本章完)

