    “好有意思的人生，好有意思的天道，好有意思的造化！！但就算这样，又能如何！我王林今日能踏入远古仙域，能轰开天劫，能知晓天劫因何而生，那么终有一日，我王林也可以踏出这个洞府，踏入仙罡大陆，去看看仙罡大陆上的那些大尊之辈，又有多强！

    他们有什么资格，去圈养众生，有什么资格，去成为众生之主”

    “难怪一代朱雀曾说，他可以带有限的几人离开这里，去往他的家乡，那是因为，除了他之外的其余人，根本就不是仙罡大陆之人，只不过是这洞府内，诞生出来的修士而已！

    难怪他说在他的家乡，会有人能复活李慕婉，而他却不能，难怪……难怪……，，“散灵上人可以带着七百万天地之人走出，我王林日后也可以做到，我倒要看看，那仙罡大陆的人，又能强大到多少！，，“我倒要看看，当我走出这洞府，当我踏入仙罡大陆的一刹那，能否掀起一场腥风血雨，能否让仙罡大陆的大尊们，屈服在我这一个洞府界出生的凡子脚下”王林笑声疯狂，对于今日的一切，他没有意外，这一切他本就有了猜测，只是他不想，不愿，亦或者是去欺骗自己不去思索。

    但今日，他看开了，这一切真相又能如何，他还是王林，他还是那逆修之人，他还是要复活季慕婉，他还是要独自去面对这天地一切。

    真相，即便是真相，但又能怎样！只要有一颗不屈之心只要有执念在身，那么他，就要一直走下去！

    笑声中，王林带着对真相的明悟向着第二个太阳一步迈去，这第二个太阳内，蕴含了火劫，他临近之后一拳轰出。

    轰鸣之声惊天而起，华第二个太阳直接崩溃，露出了里面被七彩男子凝聚封印的天劫之火。

    王林身子没有停顿，一步迈去中临近第三个太阳，轰鸣一起，那第三个太阳内，蕴含了一股威压之力这股威压，就是天威，可以镇压众生。

    连续轰开了三个太阳王林身子一晃，狂笑中右手抬起虚空一拍之下体内修为骤然爆出，化作一个巨大的手掌，轰向第四个太阳。

    这第四个太阳中，有四把剑，这四把剑散发出滔天剑气但这剑气在王林看去，却是毫不在意！

    第五个太阳中，蕴含了无数虚幻身影，这些身影融合在一起，变化莫测却是那幻真劫的根源所在。

    第六个太阳中，有三样法宝的气息，这三个法宝，正是那镇仙塔与封命环等物，被王林轰开之后，这三股法宝的气息缭绕在一起，不分彼此。

    第七个太阳中，则是散发出古之三族的魂力，在那第七个太阳内，封印了无数古之三族的灵魂，它是操控天道使者的最终手段。

    第八个太阳中，王林感受到了其内那属于本我劫的气息，这股气息急速变幻”让人很难分清。

    连续轰开了这八个太阳，这远古仙域的轰鸣惊天一样回荡，持续不断，远远传开中更有闷闷回音碰撞而起，震动了大地，使得地面上的那些雕像”也不断地颤抖起来。

    但这一切王林根本就不在意，他的目光，落在了第九个太阳上，这第九个太阳内，蕴含的天劫之力，他从未见过。

    但隐隐感受，却是在那太阳中察觉到了极为熟悉的气息，这气息中，有他的，有李慕婉的，有他的父母，还有无数他这一生见过之人。

    站在那第九个太阳旁，王林整个人平静下来，沉默中闭上了双眼，在那里站了许久许久，也不知岁月过去了多少，直至他睁开双眼，其目内有了明悟之色。

    “这第九个太阳，第九今天劫，为天劫本源，其内包含了古往今来，无论是界内界外，无论是生是死一切众生的命，这第九今天劫，如同一部总纲，凡是在这洞府内诞生之人，都有记录……”

    望着那第九个太阳，王林双眼露出寒芒，他有心想要毁去这天劫，以他的修为，也有几分可能会做到，但他明白，一旦毁掉这今天劫，那么这天地就会陷入大乱之中，这天地，毕竟不是自然而成，而是那七彩男子以洞府创造出来。百度仙逆吧最快沉默中，王林右手抬起，虚空按在那第九个太阳上，其神识骤然顺着右手离开身体，化作一股无形风暴，横扫天地之下，全部冲入这第九个太阳内。

    在那阳光下，王林的神识弥漫，不断地穿透中，完全的进入到了这第九个太阳的深处，这第九阳的内部，一片混沌，在王林的神识横扫中，他看到了很多很多。

    他看到了无数凡人的一生，看到了无数修士的一辈子，看到了很多他从未见过的面孔，那些人，穿着古老的衣衫，他们已经死亡了很久很久。

    这第九阳，包含了这无数万年来，从这天地初开之时直至今日，一切众生的命。它就如同轮回，如同法则，在改变着一切”把一些种种的不公平与机缘，沦为命运二字。

    亦或者说，这第九个太阳内，包含的就是所谓的命运！

    在王林的神识不断地蔓延下，不知过去了多久，他找到了属于自己的那股命运的气息，这气息极为浓郁，在这无边无际的混沌中，很是刺目。

    望着属于自己的命运气息，王林沉默了，直毒许久，他似有了决心，神识向前一散直接笼罩住了那股属于自己的命运气息，将其吞噬之后，融入神识中。

    在这股命运气息被他融合的一刹那，王林的神识立刻就有剧烈的变化，他在那第九个太阳外的闭目的身体，更是剧烈的颤抖起来。

    在这颤抖中，他仿佛身体变的完整，仿佛从此之后，他王林就可以主宰自己的命运，这天地间，再无任何一种力量，能去改变属于他王林的命运！

    就算是这天劫”也不行！就算是那七彩男子，也不行！

    仿佛在这一刻”他王林才是真正的圆满，从天地内拿回了属于自己的命运，超脱了出去！古往今来，凡人的追求除了**之外，几乎全部都是奢望可以左右自己的命运，但能做到者，却是几乎从来没有。

    命运无常，凡人之力有限，只能在命运下挣扎，发出那一声声不甘的咆哮，如同人手中的蝼蚁，任由捏弄，无法逃出掌心之外。

    直至最终死亡，也还是死在那掌心中，尸体也要被那手掌挥到所需的地方，永久的安息下去，只是这一种安息，也是在命运的掌控。

    凡间俗世中，自古有传闻，阎王让你三更死，无人能留至天明。在凡人的思绪中，因对死亡的恐惧，故而有了地狱黄泉一说，更有了阎王阴间之语。

    但这一切，却是无不说明了人们对于命运的恐惧与挣扎，只是最后得到的答案，却是无法超脱出来。

    就算是自以为做到了，可实际上却是自欺欺人，只有王林，在这一天，在这一刻，把命运拿了回来，成为了主宰自身命运之人！

    拿回了自己的命运，但王林却没有收回神识，他的神识在这第九个太阳内，继续不断地寻找，寻找那一个个他熟悉的朋友，亲人，爱人，他要把属于他们的命运，也全部拿回！

    即便这些人中，已经死去了很多，但王林绝不允许，他们哪怕是死，也无法超脱命运的规则！！

    在这不断的寻找中，他找到了他的父亲，找到了母亲，让他魂有了泪悲的，是父母的命，即便是死亡了，可那两股气息，却还是相依在一起，在那诸多的命息中，交错生生世世。

    父母之间的情，是平凡的，是温馨的，那是一种哪怕死亡了，也要彼此依靠在一起的执着。

    神识轻柔的包裹住父母死亡后终结的命运气息，王林又一次的寻找起来，他找到了十三，找到了大头，找到了周佚，找到了青霜，找到了青霜……

    他找到了南云子，找到了红杉子，找到了王卓，找到了对他有恩的老圣皇，找到了通天……

    他找到了更多的人”找到了自己的孩子王平，找到了周茹，把那一份份属于他们的命运取走，让他们不再被这天地左右，让他们如自己一样，从今以后，超脱出来。

    他还找到了红蝶，找到了木冰眉，找到了西子凤，找到了那一个个他人生中，遇到的，相忘的红颜。

    还有李倩梅。

    只是，在这不断地寻找中，王林找不到清水，找不到司徒南，甚至他也曾试图找过失踪的天运子，但最后，这三个人的命运，却是如同消失了一样，没有半点迹象。

    找不到的，还有一个对王林来说，极为重要的一个人，这个人，是他的爱人，是父母之后，对他来说相当于生命的一个女人。

    这个女子，叫做李慕婉。

    任凭王林如何寻找，他始终找不到李慕婉的命运气息，仿佛这个气息凭空消失了一样，但在王林感受，与清水司徒等人的消失不一样，清水司徒等人的命运，仿佛就不曾出现过在这第九个太阳内。

    而李慕婉”则是有存在的迹象，可却有人在不知何时提前一步，取走了……

    六月更新不给力，耳根也感觉很不好意思，也就没有求月票了，这样吧，我明天晚上会到家，６月的后几天，耳根足不出户了，争取多爆发几天，让诸位看爽！"