    山峰上的祭祀活动简洁而庄重，按照露的说法，是模仿自人类勇者的宗教习俗。

    “他们有着自己的教派。”

    在前往大竞技场的路上，露和林怀恩聊着天：“如果在死后无人祭祀，对于他们而言，是很难接受的事，所以狼王才会在每年的勇者祭，率领族人帮他们祈祷。”

    “你们的丧葬习俗呢？”

    林怀恩点了点头，然后有些好奇：“你是白狼一族的圣女，所以你们也有宗教吧？”

    露点了点头，又摇了摇头：“我们的宗教很简单，我之所以能够成为圣女，更多地是凭借血统。”

    露简单向林怀恩介绍了一下白狼族的宗教与政治结构：“在我们白狼族，圣王大人是在上一任圣王大人死后，通过考试与战斗来选拔的。”

    “我们圣狼一族，作为主持选拔的司仪与考官，有着非常超然的地位，作为代价，就是如果不成为圣职者，就只能当一个普通狼族战士，无法成为圣王以及其他高级将领。”

    “政教分离吗……”

    林怀恩点了点头：“所以，在考试与战斗中获得第一的人就可以成为圣王？如果考试与战斗的第一并不一致呢？怎么确定接下来的人选？”

    “那样我们就会迎来‘双王’时代。”

    露点了点头说道：“也就是‘文王’与‘武王’，‘文王’负责内政，‘武王’负责军事防御，如果要发动对外战争，必须由两位‘王’一致同意，如果两位王的意见相左，那么就无法对外宣战。”

    “所以，相比‘圣王时代’，在我族的历史中，‘双王时代’更为常见。”

    说到这里，露顿了顿，给了林怀恩提出心中困惑的时间——

    “那么，如果双王中有一位死去了呢？比如我是‘武王’，但想发动对外战争，但‘文王’不同意，所以我把他杀了会怎么样？”林怀恩问道。

    露点了点头：“那样的话，另一位王就会退位，开始下一次选拔。”

    说到这里，露微微顿了顿：“事实上，绝大多数时候，双王与圣王大人，都会在自己已经无力承担王职时，离开王国，前往冰原，消失在其他族人的视线中——而这也是我们的丧葬习俗。”

    “天葬吗……”

    林怀恩顿了顿，确实是草原民族的丧葬习俗。

    露点了点头：“回归荒野，对我们而言，就是战士最大的幸福。”

    “反倒是烧毁我们的尸体，会让我们觉得这是对我们的侮辱——但也仅此而已。”

    听到露说到这里，林怀恩深吸了一口气，点了点头：“我明白了。”

    他看向面前的大竞技场：“所以，竞技场，也是你们以前用来选拔圣王与双王的地方？”

    “是的。”露果然承认道。

    。

    沿着勇者墓地的山坡，走到白狼族圣山的另一侧，就是位于城市另一端的大竞技场。

    整个竞技场与其说是坐落于山脚下，不如说就是修建在山坡上。

    整个大竞技场，都用十多米的岩墙包裹着，地上的黄土坚硬而没有任何杂草，只有在竞技场的正中心，竖立着一座高台，上面放置着类似于黑色水晶球一样的奇特装置。

    不过林怀恩目测了下，在他这个距离上都能看清楚的水晶球，至少也会有汽车轮胎般的大小。

    而林怀恩他们沿着山坡往下，就可以直接抵达大竞技场的贵宾席，而其他的普通白狼族人，则在他们下方几十米的地方，陆续入座。

    “……这个竞技场到底有多大，怎么感觉比国家体育馆还夸张……”

    林怀恩看了下，比普通人还要高大的白狼族人，在他的眼里就像是一个小点，而在更远处的白狼族人，则连成了一片，就仿佛像素点一般微小。

    “一百万人。”

    露报出了一个让林怀恩完全不敢相信的数字——

    “怎么可能这么多？！”

    这次惊讶出声的不是他，而是身边的原夕暮了。

    黑发少女一脸的惊愕，肩头的摄光妖精也随着她的动作，下意识地歪了歪脑袋。

    不知道是不是林怀恩的错觉，他总觉得这次见面，原夕暮的妖精摄像机更灵动了，似乎是学习了什么操控类的技能。

    有了原夕暮惊讶在前，林怀恩反而冷静下来了：“这么多人……应该连竞技场里有什么东西都看不清吧？”

    “对。”露很干脆地承认道，但她伸出利爪，指了指远处的水晶球：“但你们看到那个水晶球了吧？你们觉得它有多大？”

    “轮胎？”林怀恩下意识地说道，随后又迅速地摇了摇头：“不对……这个距离的话，至少也要有卡车般大小？”

    原夕暮愣了下：“诶？不是普通的水晶球吗？”

    “不是，在我们眼中是普通大小的水晶球，但从……”

    林怀恩刚向原夕暮解释一下距离远近与密位问题，他却突然愣住了。

    因为他看到，一位打扮华丽，穿着长袍的白狼圣女，缓缓走上高台，将自己的右手，放到了水晶球上——

    “这个是……”

    林怀恩深吸了一口气：“地下城遗物？”

    “一级遗物，‘近在咫尺的水晶球’。”

    高大的白狼族圣女点了点头，回答道：“无论距离多远，但只要你能够直视着它，就可以像是在它面前一样，看着它。”

    “所以，利用遗物的力量，我们可以建造出可容纳一百万的巨型竞技场。”

    露平静地说道：“上百万人的同时监督，可以让圣王选拔绝对无法舞弊，这才是我们一族的制度，可以为继至今的秘密。”

    就在露说话的时候，高台上的白狼族圣女，已经将自己的右爪放在了水晶球上。

    只见她轻轻抚摸了几下“近在咫尺的水晶球”，她在林怀恩眼中的形象突然变大了。

    下一秒，林怀恩眼中的景象离开了水晶球，移到了竞技场的正中心——

    不知道什么时候，那里已经完全变成了舞台！

    “既然水晶球司仪已经登场了，就说明表演即将开始了。”

    露微微笑着，将身体靠在了以人类而言，过于巨大的椅背上。

    她没有刻意俯视着身体，仍旧能够很好地看到表演。

    林怀恩学着她的样子试了下，靠在椅背上，就像是在看全息投影一样，注视着竞技场中央的表演。

    心中充满了惊奇。

    。

    “呼……明天的对战表拿到了吧？”

    趁着林怀恩洗脸的时候，瓦斯科夫走了过来。

    他叼着一根卷烟，有点痞里痞气的，却仍旧很帅气。

    因为竞技场鼎沸的人气，他把外套脱了下来，衣袖也撸起了一半，而一百万头狼人散发出来的热气，即便是在西伯利亚的寒冬，仍旧如此惊人，就更不用说是夏天了。

    而在八点左右，前半场表演结束之后，白狼圣王阿古斯都就宣布了明日的比赛行程，知道自己接下来几日的对手之后，两位戴着兜帽的陌生探险者就离开了。

    而留下来继续看表演的，除了一副‘我早就准备好弃权了！’的原夕暮之外，就只有林怀恩与瓦斯科夫了。

    塔妮娅与莱昂纳多都离开了，巴甫洛夫担心他们两个，有些不放心那两个不认识的探险者，也跟着他们走了。

    林怀恩看了看露发给自己的赛程表：“明天我的对手是狼人将军‘斩炎’，后天……如果所有人都能赢的话，我的对手就轮到你了……”

    “对。”瓦斯科夫笑了笑，将卷烟往地上弹了弹：“怎么样，有信心打赢我吗？”

    林怀恩看了看他脸上略带挑衅的笑意，摇了摇头，从兜里掏出来露塞给他的手巾，递给了瓦斯科夫：“平时我还会担心一下，至于现在……你先擦擦鼻子下的血迹吧。”

    “什么？！又流鼻血了吗？”

    瓦斯科夫连忙对着厕所里的镜子看了眼，忍不住咒骂了句：“该死了，我今天至少流了一升的鼻血！”

    “……你还撑得住吧？别没遇上我，先被白狼族的战士给打败了。”

    林怀恩有些担忧地看着他道。

    “还好。”瓦斯科夫摇了摇头，擦了擦鼻血：“从35层回来之后，我就习惯了。”

    “你为什么要回到地面上。”

    林怀恩看着他，有些不解：“你有那么多的灵能技巧，在35层的探险者里，也很优秀吧？为什么回来？”

    瓦斯科夫看了他一眼，突然笑了：“因为西伯利亚缺人，所以我就回来了。”

    他看了看自己因为流了太多鼻血，而已经有些皴裂的鼻头，忍不住皱了皱眉头：

    “在哪都是战场，我对地下城的兴趣不大，仅仅是因为祖国需要我，我才成了探险者。”

    “而和我一起前往地下城的战友们，都已经是紫卡了，我因为升级的方式比较特殊，所以还差一点才会成为紫卡。”

    “所以内务部的部长在询问过我的个人意愿后，就将我调到了西伯利亚。”

    “而我来西伯利亚的使命之一，就包括了带领内务部的宪兵们，打败《白色狼王》。”

    “……”听着瓦斯科夫的回答，林怀恩不禁沉默了下：“既然如此，你不会觉得自己没准备好吗？”

    然而瓦斯科夫笑了：“怎么可能。”

    他的眼睛炯炯地看着林怀恩：“打败《白色狼王》的人，又不一定是我。”

    “我们这么多人一起努力，总有一个人会成功的。”

    瓦斯科夫的回答很平静。

    就像是一位真正的战士。

    他相信的并非是自己，而是整个莫斯科协会的能力。

    他们总有一天，能够解决这个棘手的敌人——

    只要他们能从眼下的困局中缓过劲来。

    “‘前者倒下，就将武器交给后来者吗……’”

    林怀恩略带沉默地看着天花板：“不过，我还是觉得，胜利除了需要‘所有人努力’之外，‘每个人努力的质量’也很重要。”

    瓦斯科夫看着林怀恩，突然笑了：“你这不是很清楚吗。”

    他用力锤了下林怀恩的肩膀，眼神平静：“即便十天后我们会一起死去，我也会把自己全部的本领，尽可能地交给你。”

    他深吸了一口气：

    “击败《白色狼王》的任务，就交给你们了。”

    。

    在和瓦斯科夫简单聊过之后，林怀恩就回勇者庭院睡觉了。

    从大竞技场通往勇者庭院的道路非常漫长，但是对于探险者而言，也不过是半个多小时的脚程。

    而如果不愿意返回庭院，在贵宾席后面还有专门的休息间，同样铺好了绵软的床垫与蓬松的被褥。

    在熄灯之前，林怀恩看了下整个勇者祭的决斗表。

    除去八位狼人战士之外，他和瓦斯科夫分别在第五回合与第六回合。

    除此之外，带兜帽的大个子是第七回合。

    准备好弃权的原夕暮是第八回合。

    带兜帽的小个子与塔妮娅在第一回合与第二回合。

    巴甫洛夫与莱昂纳多在第三与第四回合。

    “也就是说，我第二轮的对手是瓦斯科夫，第三轮的对手是那个看上去像西格尔的大个子，第四轮的对手，则是巴甫洛夫、塔妮娅与带兜帽的小个子中的一个吗……”

    林怀恩没有把莱昂纳多算入备选名单，因为他知道，以意大利青年的实力，成为精英小队的成员，问题不大，但想要击败瓦斯科夫手下的精锐宪兵巴甫洛夫，还是太难了点。

    然后，相对而言，下半场的四个人里，他心中的实力对比应该是——

    巴甫洛夫>带兜帽的小个子=？塔妮娅>莱昂纳多。

    塔妮娅的射击技术虽然优秀，但竞技场的规则，是从相聚二十米开始，这个战斗规则，对于猎人少女而言，太过不利。

    塔妮娅的近身战斗技巧虽然不错，但和真正的近战型探险者相比，还是弱了。

    “所以，我的对手，大概率是巴甫洛夫或者带兜帽的小个子吗……”

    林怀恩思索着，闭上了眼睛，带兜帽的小个子在第一回合，如果要考察敌情的话，他明天必须起得很早才行。

    然而，令他没想到得是——

    带兜帽的小个子，在第一轮比赛就弃权了。

