    在上一世，洪康初次接触武术修行。

    自然是按部就班，循着前人的经验，一步一步修行。

    三十年苦修，加上机缘得到的一大批拳术资料。

    最后达到了【化劲】宗师级别。

    现在，虽然变成了小孩子，但是记忆，经验都还在。

    所以，在熟悉了一段时间自己的身体后。

    明刚，明柔，暗刚，暗柔，四种劲力飞速找回。

    几天磨合后，洪康自然而然地掌握了【化劲】。

    然而，这并不代表，洪康有了前世的巅峰实力。

    毕竟他现在的年纪才五岁多一点呢！！

    其他不说，筋骨力量都没开始生长呢！

    但是，年纪小，肉身方面的力量不足，并不意味着洪康的精神力量弱！！

    前世习武一甲子，洪康的精神被锻炼地坚忍不拔，意志坚定。

    精神充沛饱满。

    精神力量强了，就表示洞察力、灵觉等能力强了。

    而达到【化劲】级别后，洪康所掌握的混元劲，本就是经过武术修炼，全身骨节灵通，心意贯穿而获得的一种能随意转换方向、变化大小的力。

    也许在不同的人口中，它有不同的称呼。

    这种劲具有聚全身气力于一点的威力。

    而之后进行的【易髓】功夫的修行，本质上亦是控制力达到一定层次后的能力。

    所以，洪康以五岁之龄能掌握【化劲】，这只是代表一种境界。

    现在真的打起架来，随便一个正常的十来岁的小孩就能打倒现在的他。

    这真的是“史上最弱”的化劲宗师了！！

    ……

    之后的一段日子比较平静。

    白云山本就偏僻，寺庙就更加没多少人了。

    在洪康翻了几张报纸后，知道了时间和地点。

    还是在港岛，不过现在是七十年代。

    外面是比较混乱，各种大小混混古惑仔遍地都是。

    不过，洪康在的这里是白云山，山里清苦，却也是个世外之地。

    山下连着的是一片野草地，偶尔有几个屁孩子跑到这里踢球。

    这期间，洪康终于受不了了那件僧衣。

    “师父，我又不是和尚，能不能不穿这和尚的衣服啊？”

    “可师父我这儿，没有适合你这小身板的衣服啊！”奇侠似乎有点苦恼。

    “师父，那你外出的时候不能顺便给我买一套吗？”

    “可我没有钱啊！”

    奇侠这话说的理所当然。

    仿佛没钱是一件值得光荣的事情。

    只是洪康的目光直直地盯着他，他才不相信奇侠会没钱呢！

    只是接着奇侠的动作让洪康傻眼了。

    只见他把自己所有的衣兜和裤兜翻了过来，零零散散地凑在一起，那数字叫洪康顿时呆住。

    一块两毛五！！

    这点钱，只够两个人吃上两顿饭，还得全是素的，而且只能吃个三分饱。

    这真是听者伤心，闻者落泪。

    对不起，师父，是我误会你了。

    没想到你真的是个穷鬼……个头啊！！！

    洪康心中翻了翻白眼。

    以奇侠的本事，想要来钱再容易不过。

    可偏偏在这里叫穷。

    可是，奇侠就是这么干了，洪康也没办法。

    洪康低着脑袋，思索片刻。

    抬起头来：“师父，我记得方丈爷爷那儿有个功德箱，我看到有人往里面塞钱。”

    奇侠看着洪康，瞪大了眼睛：“所以，你的意思是……”

    洪康点点头，说道：“嗯嗯，我们去向方丈爷爷借一点吧！”

    奇侠做出扭捏状：“这不好吧！你师父我堂堂男子汉，跟别人借钱——”

    洪康歪着脑袋，似是不经意地提起：“可之前师父你不是去借过嘛！而且那个时候方丈爷爷都不在……唔……”

    话没说完，洪康的嘴巴一下子被奇侠捂住。

    奇侠瞪大眼睛问他：“你怎么知道的？不对，我那不是趁着你方丈爷爷不在，而是我之前打过招呼的，他是知道的。”

    奇侠正努力地想着如何用些美好的词汇，来描述自己的行为。

    “我是跟着师父后面看到的。”

    “嗯，原来是看到的。呃……”

    奇侠一呆，而后追问：“你说你跟过我身后？？”

    “是啊！”洪康说道。

    “……不想阿康你的灵觉如此过人……”奇侠忽而感叹道，“看来你是真的能够传承我的衣钵了！！”

    灵觉敏锐的人，能轻易地感受到他人的目光注视，或善意、或恶意；

    同时，他们也能比普通人更好的隐藏起自己的气息，不让他人察觉。

    不过，普通人的灵觉程度都差不多。

    而经过长期习武的武者，锻炼自己的心意皮毛，可以提升自己的灵觉；而佛道宗教里的一些修行有成的大师，亦能如此。

    不，不应该叫【提升】，称为【唤醒】或许更合适。

    在远古初生年代，人类和那些野生动物一样，茹毛饮血，为了生存，自然有着无比惊人的灵觉；

    但随着人类科技发展，逐渐成为了这颗星球上的霸主，长期的安逸生活反而让人类的这种灵觉逐渐消退。

    奇侠镜片后面的眸光注视着洪康。

    这么看来，自己这小徒弟不仅天赋异禀，而且精神灵觉亦是超人。

    这简直是上天送给他的衣钵传人啊！！

    不错，奇侠自然是不会随随便便就收人做徒弟。

    主要他当时察觉到洪康天赋异禀，体内元气浑厚源长，数倍于同龄人，几乎不下于成年人。

    什么是【元气】？

    它包括元阴之气和元阳之气。

    是由父母之精所化生，再由后天水谷精气和自然清气结合而成阴气与阳气。

    阴气主物质，阳气主功能，阴阳二气相互转化，不断滋生。

    在中医里有句话是这么说的：“气聚则生，气壮则康、气衰则弱，气散则亡。”

    所以，奇侠才决定收养他。

    不然，以他的懒散性子，给洪康找个福利机构就行了。

    想到这么好的苗子是自己徒弟。

    饶是以奇侠的心境，都有些激动起来。

    传承先辈，继往开来，这种朴素的情感，本就是融入到了国人的血液里。

    奇侠问道：“阿康，想学功夫吗？”

    “师父教，我就学。”

    “哈哈哈，好，那师父今天就教你《罗汉拳》！”

    ……

