

  不仅是因为唐国公权势重，威望高，他的意见左右着很多朝臣的想法还有选择。

  更是因为云舒在国公府里这么多年，非常相信的就是唐国公的选择。

  这些年，京城里风风雨雨，唐国公撑着整个国公府，撑着整个唐家，从没有选错过。

  他既然一言不发，那就说明这件事并没有闹到不可收拾的地步。

  不然，如果真的闹得厉害，真的太子的地位还有威信被动摇，唐国公一定有话要说。

  “国公爷既然没说话，那说明情况还不严重。这么说，还有许多王公贵戚没有开口？那怎么听说闹得这么厉害？”

  “不就是一些人跳得高，嚷嚷得声大，让人觉得这件事已经沸反盈天了嘛。”唐二奶奶便对云舒说道，“不过声音闹得这么大，肯定是会影响太子的。太子正是需要人陪着的时候，这些小子顾念着和太子之间这好几年相处的感情去宫里陪着太子，我也是愿意的。”她笑了，见云舒松了一口气的样子，不由好奇地问道，“你就这么相信父亲？”云舒本来还十分紧张，等听到唐国公没吭声，就不那么紧张了。

  唐二奶奶觉得十分好奇。

  “那是自然。”云舒笑着说道。

  而且，她也相信另一个人。

  宋如柏既然当初跟她说不用担心，那么在刚刚的惊乱之后，云舒的心里也慢慢地平静了。

  宋如柏说不用担心，她也相信宋如柏的判断。

  “父亲知道了想必会高兴。”唐二奶奶对云舒笑着说道。

  云舒心说唐国公不生气就不错了。

  她心里腹诽，却更加轻松了几分，一边想着等孩子们都进了宫，太子那里不至于兵荒马乱之后，自己再进宫去见太子，免得给宫里添乱，一边对唐二奶奶小声问道，“和咱们亲密的这几家有没有对太子不满的？”她十分关心，唐二奶奶也知道这是关心日后唐国公府姻亲的事，便对云舒说道，“没有。舅舅那里一向都是对陛下忠心耿耿的，不可能会在这时候给陛下和太子添乱。”她舅舅当然就是唐国公夫人的哥哥朱侯，当年可是开了城门放皇帝进城平乱的功臣，忠心无比，整个五城兵马司皇帝都交给他，这些年一直都没有换人，可见信任。

  这样的人当然不会背叛皇帝和皇帝最看重的太子。

  至于其他姻亲，宋王府也好，还有她自己的娘家，还有其他的几家都是十分低调的人家，并不会在这个时候冒出来博一个富贵险中求。

  “倒是你这么一说我想起来了。”见云舒关心地看着自己，唐二奶奶便对云舒说道，“别人家也就罢了，都还好。只有六妹妹前两天过来了一次，十分奇怪。”

  “这有什么好奇怪的。不是说她时常会回国公府吗？”虽然唐六小姐进不来国公府，可从不放弃，不时地就来国公府外转转，云舒没觉得有什么好奇怪的。

  “我的意思是，她看起来怪得意的。”

  “那又怎么了？”

  “你啊，大概很久都没有和她打交道了。她虽然在外面的时候看起来冠冕堂皇的，其实日子也不怎么好过。”唐二奶奶跟云舒感慨地说道，“她虽然现在当着威武侯夫人，可是威武侯那个人……又是姨娘通房地纳着，又是想认回自己前头的儿子们，总之，对她已经大不如前，不如当年那么用心了。她在府里要跟姨娘们斗，还得防着前头的儿子回来跟她抢段家的家产，还要犯愁自己为什么还不能生下威武侯的孩子，其实压力很大，精神也一直都绷得紧紧的。只是那一天她过来，我看她容光焕发的，似乎遇到了什么喜事似的。”

  “那或许是真的有什么喜事。”云舒便说道。

  “她还能有什么喜事？难道是又有身孕了？我看着不想。”唐二奶奶便对云舒说道，“不说她了。她是威武侯夫人，威武侯是北疆武将，她还能有什么动静。”

  北疆武将的一切都和太子休戚相关，唐二奶奶并不担心威武侯府会在太子这件事上犯糊涂。

  云舒似乎一时间想到了什么。

  不过那只不过是一时闪念，她还没想到自己发觉了什么，这闪念就过去了。

  她揉了揉自己的胸口，便对唐二奶奶说道，“不管怎么样，玉姐儿在国公府里的时候，你多帮着照看她吧。”

  唐二奶奶便笑着说道，“那是当然。我可喜欢玉姐儿了。”自从玉姐儿回了京城，在老太太身边的时候都是唐二奶奶在照顾，因此唐二奶奶和玉姐儿的感情也是很好的。因为唐二奶奶和云舒一直关系很好，而且还在北疆有生意上的关系，两个人说话倒是比别人更亲密一些，唐二奶奶也更喜欢乖巧又聪明的玉姐儿。玉姐儿在唐二奶奶的面前也比在别人面前更活泼，更有孩子的样子。

  如果说玉姐儿在其他夫人小姐的面前十分端庄，有着伯爵府千金的样子，那在唐二奶奶，或者高大嫂这样最亲近的长辈面前，便多了几分小孩子的顽皮还有自由。

  云舒也知道玉姐儿和唐二奶奶相处得好，笑着回头捏了捏玉姐儿的小鼻子说道，“这下能回国公府陪着老太太了，你可记得，外面的事……”

  “我只和老太太打牌。外面的事我不知道。”玉姐儿脆生生地说道。

  “我们玉姐儿真是聪明伶俐。”唐二奶奶笑着把玉姐儿抱在怀里。

  云舒也忍不住笑了，对唐二奶奶说道，“如果老太太问起来，劳烦你就和老太太说，说我最近忙着训家里的产业和庄子，没时间照顾玉姐儿，所以才把她送来。”

  “知道了。你放心，我有应对老太太的法子。”唐二奶奶和玉姐儿一起对云舒笑着，看着她们俩这么高兴，云舒也笑着摇了摇头，好歹等唐二公子把孩子们都送到宫里回来了，云舒问了一句，知道太子在宫里的情况还好，听说已经有好几家的小公子进了宫，听说都是当初太子的玩伴伴读，都因为太子遇到了这样的事跑来跟太子共患难，她便忍不住为太子高兴。无论这些小公子到了宫里陪伴太子是多少因为和太子这么多年的感情还有对太子的忠诚，还有多少是这些小公子背后的家族在示意他们这么做，只要太子在这个时候知道自己是被自己的朋友支持陪伴，而不是被朋友们放弃，云舒可不会去深究。

  她只希望太子别受到伤害。

  现在这个愿望已经达成，她不在乎背后还有什么。

  水至清则无鱼。

  她乐得糊涂。

  “明天我想进宫去看看。”

  等宋如柏回家，云舒便和他说道。

  宋如柏也不拦着她，先跟她说了宫里的情况说道，“陛下从朝中回来也没说什么，也没问这件事是怎么传出去的。现在也不是追究这些的时候了。倒是陛下的脸色不怎么好看，我看陛下似乎恼了。”皇帝能不生气吗？这件事说起来虽然是在质疑太子，可是也是在挑衅皇帝的威严，皇帝看着今天早朝上那些沆瀣一气在他的面前大声嚷嚷，一副忠言逆耳的家伙就生气。

  云舒不由问道，“那陛下是什么意思？他是要承认吗？”

  “承认也没什么不可以。”宋如柏见云舒担忧，扶着她坐下，顺着她的后背劝道，“你也别太担心。就算是承认了又怎么样？难道沈二小姐有什么见不得人的？”

  “我不是这个意思。”云舒摇头说道，“如果要承认这件事，那二小姐只有两个选择。要嘛她就以陛下妻子的身份被约束在宫里，要嘛就得放弃和陛下之间的一切，自由自在。”沈二小姐自由自在惯了，也见不得皇帝的后宫那么多的女人，哪怕是皇帝以皇后之位把她迎入宫中，名正言顺，可是想来也不稀罕的。可如果她不愿意留在宫里，那朝廷里那些老顽固恐怕不能容忍吧？”

  身为太子的母亲，皇帝的女人却在宫外乱跑，和三教九流打交道，云舒觉得没什么，可是那些朝廷里的人不会容忍。

  到时候该怎么办？

  他们也会更加质疑有着这样一个母亲的太子吧。

  宋如柏也思考起来。

  “不过我相信陛下会保护好二小姐和太子。”云舒对宋如柏说道。

  宋如柏看着云舒，轻轻握了握她的手。

  “所以，就算是现在京城怎么动荡，咱们也得稳住了。”云舒便对宋如柏说了自己知道唐国公没在朝中吭声后自己的想法，宋如柏果然说道，“你说的没错。不仅唐国公没有说话，京城那几位老成持重的国公侯爷都没有说话。现在跳脚的只不过是小人而已。”他露出笑容，对云舒笑着说道，“你的话也让我放心了。”

  “我也只是没有身在局中而已。就是不知道陛下现在会怎么做去保护二小姐还有太子殿下了。”

  “咱们就陪着陛下，好好看着陛下想干什么。”宋如柏也说道。