    第599章他会气绝身亡

    一双冷漠的眼神再次看向慕容宁，他冷冷道：“慕容宁的病已经到了威胁生命的地步，就凭蹩脚医生三两下的功夫，根本治不好。你们如果不重视，那就是在害慕容宁。”

    “哪里来的黄口小儿，竟在这大言不惭！”刘峥看到墨秦风说他是蹩脚医生，脸色瞬间冷了下来。

    这墨秦风看上去年纪轻轻的，根本就不像是懂医术的样子。

    竟然也敢出来质疑他的医术？

    “你刚才给他打的那一针,根本就抑制不了他的病情。”墨秦风继续道：“慕容宁生的本就不是普通的病，而是中了毒，毒素已经入侵了他的五脏六腑，如果这次不彻底根治，他便活不过今日。”

    此话一出，全场寂静。

    刘峥反驳道：“胡说八道！之前慕容少爷的病都是我治好的,我可没看出来他中了什么毒！少在这危言耸听！”

    慕容江更是气道：“墨秦风,你竟敢诅咒我儿子,真是不知好歹！看来不给你点教训，你是不知天高地厚了！”

    之前因为慕容宁病情发作的缘故，慕容江没有来得及请供奉的那名武者出来教训墨秦风。

    现在慕容宁没事了，慕容江便想起这一茬来。

    然而慕容宁却阻拦道：“爸，等一下......”

    慕容宁想到之前墨秦风给他的药，曾抑制过自己的病情，这下听到墨秦风说他活不过今日了，慕容宁没来由地心一慌。

    “阿宁，你怎么还帮这废物说话？”

    “不是，我只是想到......”慕容宁说着，突然身上又传来一阵瘙痒，他忍不住边伸手挠痒，边艰难道：“墨秦风他......或许......”

    “或许......”

    话还未说完，慕容宁就控制不住，全身再次暴起红疹！

    他面无血色,呼吸加快，一副完全喘不过气来的样子。

    “好痒！好难受！医生救我！”

    等众人反应过来时，慕容宁身上的肌肤已经被他挠出血来了。

    显然比之前发病时更为严重。

    “少爷！”

    “阿宁！”

    “哥！”

    “刘医生你快看看，这怎么回事，他不是治好了吗？怎么又发作了？”慕容家人一时间方寸大乱。

    刘峥忙走过来，再次按着慕容宁打了一针。

    可这一针却一点作用也没有，慕容宁身上的红疹不见变少，反而更多了！

    “不可能啊，我这个药之前都有效果的，怎么会这样？”刘峥急得额头渗满了汗水。

    “刘医生这到底是什么情况？阿宁的病能治好吗？”慕容江忙问道。

    “这......按理说我这个药是没问题的啊！”刘峥这会儿也没把握了。

    “要不你们，另请高明？”

    “刘医生，整个省城可是只有你能救他啊！你务必想想办法！”

    这还是慕容江第一次见刘峥放弃病人，整个人急了。

    “这疑难杂症，我治不好也没办法啊！”

    此时的慕容宁已经痒到身上的肌肤全被抓烂了，佣人们只能过来按住他的手。

    然而慕容宁因为太过难受，又不能止痒的缘故，整个人像得了狂犬病一样，大吼大叫。

    方才慕容宁发病时还能晕厥过去，现在却因为打了针，意识变得无比清醒。

    他只能清醒地承受这份痛苦，对慕容宁来说，简直就是非人的折磨！

    连顾影看了都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    面对慕容宁的惨状，墨秦风面上依旧没有任何表情：“他再这样下去，会因为承受不了痛苦，力气耗尽，气绝身亡。”

    (本章完)

