    

    踏入黑暗森林，离这片大地腐化的根源就更近了一步。

    这里的生物也因此异化得更为强大，硬皮老鼠的体型居然大了一圈，连粗大的尾部都覆盖在棘刺之下。受到威胁时除了会攒射身上的棘刺，甚至会直接撵上对手各种蹭啊撞的，同时疯狂地甩动尾巴，虽然实力不咋地，但凶悍的程度却不输任何一种怪物。

    莫北一开始看到它们撒泼般的攻击方式都愣了，我是抢你们对象了还是咋的？

    看到那些硬皮老鼠一身的刺在他的锁链靴上撞得七零八落，却连强制扣血都做不到。手里举着刀都有有点不忍心砍下去了。。

    最后实在是被这群死战不退，开始用尖牙撕扯他裤子的憨货惹烦了，一记热诚五连斩通通带走。

    尽管此时是冬季，但是在山脉的这一侧却感受不到什么寒意。从这里一直向东走，穿过广袤炎热的沙漠，就是阿拉诺克沙漠中的明珠，鲁高因。

    此时队伍穿行的森林似乎有了一些生机，一些腐朽的树干上顽强地抽出新枝，看来这片黑暗大地上的植物也从未放弃过生的希望。

    米洛尔敏锐地感觉到远处树上的一块红斑突然动了一下，抬手一箭就将之钉在树上。红斑剧烈地抽搐了两下就无力地挂在了羽箭上，竟是一只颜色暗红的恶臭乌鸦。

    是血鹰，黑暗森林最臭名昭著的怪物！

    突如其来的攻击竟然在森林中惊起无数血鹰，扑腾着飞到森林上方，开始围绕着三人盘旋。

    仰头看着空中红云一般的血鹰群，莫北拍了拍佩罗娜的肩膀，提前表示一下慰问。

    米洛尔连续开弓，箭矢穿透密集的血鹰群，就见一个个红点扑楞着往下掉。

    遭到攻击的血鹰群立刻分成几股从不同方向俯冲而下。

    三人立即像是陷入一团红色的旋风之中，而且旋风之中夹杂着无数飞舞的利刃。躲过火焰席卷的血鹰在林中灵活地飞绕一圈，继续前仆后继地扑向三人。

    莫北十分庆幸自己已经学会热诚。面对飞扑而来的血鹰群，手中刀影疾闪就将血鹰斩落了一地，心中有种强烈的冲动，想喊出疾风剑豪的那句著名台词。

    但他现在不知道为什么总觉得这句话不太吉利，而且在队友面前这样喊好像很羞耻，忍得十分辛苦。

    米洛尔手中战戟高速地攒刺挥劈，锋利的戟刃将一只只肉翼撕裂，血鹰纷纷坠地。竟没有一只血鹰挂在戟刃上，也省去了要将尸体抖落的时间，击杀效率丝毫不逊于莫北。

    这些血鹰只是比恶臭乌鸦飞掠的速度更快一些，尽管数量庞大，却无法造成太大的威胁，就是那腥臭刺鼻的味道让三人郁闷不已。

    因为地上的尸体越积越厚，三人觉得眼睛都有点难受，不得不开始移动。

    米洛尔突然察觉侧面一道疾影掠过，速度极快，忙一偏头，那道影子的长尾一甩，锐利的勾爪擦着米洛尔修长白皙的脖子划过，留下一道细细的血痕。

    这只飞掠速度极快的血鹰几乎就是一闪而过，消失在血鹰群中。然而但它再次掉头来袭时，米洛尔却是在无数血鹰中精准地将之锁定，凝神蓄力，在对方接近时骤然出击。

    刺爆！

    那只血鹰大概怎么也想不到自己会在这种混战中被锁定，并瞬间分尸两半。以前无往不利的速度竟是成了对方一击秒杀自己的助力。

    在如此混乱的场面下，首领的陨落依然被血鹰群第一时间感应到，剩下不足一半的血鹰群终于失去了再次俯冲攻击的勇气，在林中四散飞掠，短短数息就不见了踪影。

    莫北忍着腥臭用脚在地上的尸堆翻了翻，变异生物虽然从来没爆过装备，但看着这里数百只血鹰尸体，他还是抱着一丝期待找了找。

    片刻后感受到自己胃里开始翻腾，才终于放弃，黑着脸带着队伍继续前进。

    三人没走多远，就看到之前血鹰盘踞的树林中，有一个巨大的物体攀附在几棵树干之间，看上去就是一个丑陋的大皮囊，还在微微的蠕动。表面延伸出无数根须般的触手，缠绕向周围的大树。

    那个大皮囊的蠕动突然加剧，从下面掉出一团看起来血淋淋黏糊糊的东西，落地后立刻开始挣扎，竟是一只包裹在粘膜之中的血鹰。

    这是一个血鹰巢穴！

    那只刚出生的血鹰刚挣破粘膜，就准备向旁边的树上爬去，被米洛尔一箭钉在地上。

    三人都被眼前这足有一间房屋大小的东西恶心够呛。

    米洛尔接着几箭射向血鹰巢穴，箭矢钉入，却似乎没有对其造成太大的伤害，只好拿出战戟，上前一通连刺，在巢穴上开出一个大洞。

    那个破洞周围立即开始翻卷收缩，似乎在快速弥合修补这个伤口。佩罗娜立即上前，抬手将炽热的烈焰灌入破洞之中。

    雪鹰之巢骤然鼓胀，疯狂地开始抽搐，然后从另一面爆裂开来，一堆乌七八糟的东西流了一地。

    巢穴表面的触须开始脱离树干，最后整个掉在了地上。但树干上却留下了一道道被腐蚀过的痕迹。

    寄生！。。。这个血鹰巢穴在抽取这些树木的生命力！

    想起这片森林的惨状，三人对这种东西的厌恶瞬间达到了顶点。

    接下来的时间，队伍放弃了直线前往传送站，而是尽量在树木生机较为旺盛的区域搜索这些血鹰之巢。一路斩杀了不计其数的血鹰，并摧毁了十数个血鹰巢穴。

    这片森林中还盘踞着大量地狱怪物。除了残废怪似乎不愿意离开洞穴，骷髅射手和邪恶猎人都更加喜爱这种森林环境。当这些怪物和血鹰群一起包围队伍时，战斗还是较比吃力的。

    搜索战利品的时候更让人窝火，一堆堆的血鹰尸体，味道辣眼睛，还不会消失。

    莫北捡了一根棍子在地上扒拉，都快爆炸了，怎么特么会有这么遭人嫌的玩意儿。

    米洛尔用战戟拨开地上的尸堆，挑起一条用金属丝线缝制的皮革腰带，拿到手中一看，还是黄金的。

    莫北辨识完一看名字都不知道该说什么了。

    野兽之挽具

    扣带

    防御力：7

    耐久度：16之16

    需要力量：25

    需要等级：4

    +10%快速打击恢复

    +26%增强防御

    +1力量

    +9法力

    +1照亮范围

    恢复装备耐久度1于一天内

    将这腰带递给佩罗娜。

    “没办法。。。加法力的。。。。”

    佩罗娜伸手指了指莫北腰间的轻扣带。

    “我这个才加3点法力。。。。。。。行行，给你给你。”莫北在佩罗娜的注视下败下阵来。

    无奈地将这条野兽的挽具绑在腰间，心里说不出的别扭，谁特么起的破名字。

    怎么自打进了这黑暗森林整个心情都是黑暗的。

    接近传送站之后三人都觉得守卫之间的气氛似乎有些沉闷，盘问比之前在冰冷之原传送站时要详细得多。简直就是“你姓嘛叫嘛从哪来到哪去家里几口人人均几亩地地里几头牛，你说你说你说说说！你从哪来到那去？请出示人证物证暂住证！”

    问得莫北一头冷汗，他压根就一黑户。

    好在常往法师公会传递的卫兵对佩罗娜印象比较深刻，才让莫北逃过一劫。

    莫北擦了擦头上的冷汗，咋了这是？怎么突然就开始加强治安建设了？

    一问之下才知道罗格营地里发生了一件大事。

    特兰维坎家族，在一夜之间分崩离析。

    原因几个守卫也说不清楚，只说了原因是几名主要家族成员犯了反人类罪。

    莫北一听这罪名，差点就脱口而出问他们是不是参与制造臭气弹了，但随即就想到巫师会成员马哈尔提到过营地中的朋友，面色渐渐沉了下来。

    进入传送阵，周围能量一阵鼓荡之后，三人出现在了罗格营地。

    营地的气氛更显肃杀，旁边的守卫一见到三人出现，就告知阿卡拉在等他们。

    来到小空地前，阿卡拉依旧像往日一样，安静地坐在小帐篷前。

    等三人靠近时，她却是率先开口了。

    “你们回来了，历练可顺利吗？”

    “嗯，收获不小，阿卡拉大修女，您找我们？”莫北问。

    “是关于发现崔斯特瑞姆传送阵这件事，营地应该对你们表示感谢。”阿卡拉慢慢地从袖中抽出一张古老的卷轴。

    “这是凯恩交给我的，叫做启迪卷轴。是大天使泰瑞尔领导赫拉迪姆兄弟会时留下的，这可能是存世的最后一张了。你们过来一点。”

    三人面面相觑地靠近，站定之后就见阿卡拉从椅子上站起，撕开卷轴封印。

    卷轴看似古老，材质却依旧柔韧，展开之后，上面的繁复符文开始闪烁，最后居然开始活动起来，不断地重新组合。三人顿时觉得那些不断重组的符文直接映射在脑海之中。

    阿卡拉的盲目也渐渐泛起白芒，伸手将卷轴逸散的能量向三人身上引导。卷轴最终燃成一道白光，在三人周身渐渐消散，似乎从未存在过。

    三人身体紧跟着闪过一种熟悉的感觉，升级了？

    不对，还是12级啊。

    “根据记载，这张启迪卷轴的能量，刚好可以让三个人各获得一个技能点。凯恩也是想了好久，才找出这个最适合你们的奖励。”

    三人一看技能树面板，果然增加了一个技能点。

    这个奖励可比什么装备来的实际得多，以他们目前等级能用的装备，再极品也用不了多久就要换掉。而如果给一件七八十级才能用的装备，莫北一定会觉得那不是在表达谢意，而是满满的恶意。

    这场维持不过十数息的引导，似乎消耗了阿卡拉不少精神力，撑着椅子的扶手缓缓坐下，脸上带着淡淡的笑意。

    “关于特兰维坎家族的事。。他们究竟做了什么？”莫北表示过感谢之后，还是想了解一下营地里刚发生的这件大事。

    “几个觉得我们会最终落败并且灭亡的人，提前投靠了巫师会。已经不是第一次发生了，应该也不会是最后一次。”阿卡拉脸上的笑意渐渐转为一种哀叹的神色。

    莫北看到阿卡拉的神情，又想起以前听过的一句话，‘目盲者亦寡言’。觉得这事不如还是去找别人打听，就告辞离开了这片小空地。        

