    基安蒂收到夸赞，心情相当不错，“好了，琴酒，那我们先撤了！”

    “啊……你们先撤吧，”琴酒应了一声，切断通讯耳机的通讯，拿出手机，给上游桥边的人打电话，“把痕迹清理干净……”

    伏特加放下望远镜，笑道，“那两个家伙没想到我们准备了水下照明，刚才的表情还真是精彩。”

    “朗姆准备得很充足。”

    池非迟表示对朗姆后勤工作的认可。

    “是啊，”伏特加笑，“朗姆老大考虑得还真是周到！”

    挂断电话的琴酒瞥了池非迟一眼，转身打开车门上车，“要是在经历了上次针对赤井秀一行动后，在这种水边还想不到提前水下探照灯的话，朗姆的后勤大总管当得也太失败了！”

    请拉克想想，是谁一直带着跑行动，想想是谁一直让蹭车，想想是谁在这里跑来跑去……

    朗姆后勤准备水下照明是应该的，这也值得夸？怎么不想想情报组这次连人都盯错的事？

    要不是他们退开了，就算有把握应付意外，也少不了狼狈地被溅一身水。

    伏特加就算了，日常一通夸，拉克跟着凑什么热闹，觉得朗姆准备充分，感情还得给朗姆发个‘全场最佳奖’？

    立场歪得离谱，简直不可理喻！

    池非迟侧目看着上车的琴酒，脑海里多了一个问号。

    先不说琴酒怎么突然一副‘老子不爽’的模样，不爽就不爽吧，怎么还拿上次针对赤井秀一那次行动来刺他？

    那次行动是他主导，却失败了，如果不是他本来就没打算真的弄死赤井秀一，琴酒这话就是在揭他伤疤还撒把盐。

    可他怎么了？仔细想想，他也就是说朗姆准备充分而已，在行动时，他们后勤大总管总是考虑种种可能，把可能需要的东西放在方便他们取拿的地方，几乎足够应付N个计划、N个意外，准备是很充分了。

    琴酒这不仅脾气来得莫名其妙，针对他还来得莫名其妙……蛇精病！

    ……

    大桥下燃起大火，将外围成员挂人时遗留的痕迹尽数销毁。

    在火光还未彻底亮起时，放火的人就全部清扫了河堤上的车轮痕迹，撤离了现场。

    由于这一带人迹罕至，直到火光熄灭，也没有车辆或者路人发现‘桥下失火’，同时，两具尸体随水漂流，在这个大多数人窝在家里的冬夜，也很难被人及时发现，组织有更多的时间确认痕迹清理干净。

    保时捷356A离开后，并没有在附近瞎转悠，到了一处僻静的地方停下。

    车上，池非迟配合着琴酒处理后续。

    确认基安蒂和科恩的撤离情况……

    联系朗姆，确认现场清理情况……

    通知一些人开车往河堤上走一圈，破坏本就应该清理干净的车轮痕迹……

    伏特加总觉得车里气氛不太好，看看旁边打电话的琴酒，再从车内后视镜看看后座顶着假脸、用邮件帮忙确认情况的池非迟，又没看出哪里不好。

    错觉吧，一定是大哥和拉克都在忙，气氛过于肃重，让他产生了错觉。

    那要不要说点什么缓解一下气氛？还是别打扰两人办正事？

    “让他开车路过那里就可以了，什么都不需要做……等他离开后，近期不要联系他，等我消息。”琴酒说完，挂了电话，默默反思自己刚才揭伤疤是不是揭过头了。

    那一位一直让拉克坚定‘弄死赤井秀一’的信念，上次失败了是很可惜，估计拉克心里一直扎根刺……

    就算揭伤疤，也不应该当着其他人的面，那不是很打击某拉克骄傲的自尊心吗？

    伏特加点了支烟，见琴酒忙完了，转头看到不远处街边有自动贩卖机，出声问道，“大哥，拉克，你们要买点什么吗？”

    “不用。”

    “不用。”

    整齐划一的冷漠拒绝，让伏特加有点尴尬，挠了挠头，打开车门下车。

    “呃，那我去买包烟。”

    街上空无一人，池非迟看着伏特加去了自动贩卖机前，又看了看前座拿烟咬住的琴酒，在想到二手烟吸入过多得癌的几率比吸烟者更大时，考虑着要不要跟伏特加、琴酒这两点混蛋来一场‘互相伤害’。

    这一个多小时，车里除了二手烟只有二手烟，几乎一分钟都没空闲过！

    琴酒点了烟，抬眼留意了一下在自动贩卖机前接到电话的伏特加，“一会儿送你去哪？”

    池非迟考虑之后，还是放弃了点烟，“119号。”

    “哼……”琴酒笑了笑，“不会因为我说了一下那次行动，就打算去找那一位打小报告吧？”

    “我有那么小气吗？”池非迟无语反问，抬眼从车外后视镜看着车后开来的车子，声音嘶哑道，“七年前，在英国……”

    “唰！”

    后方车子路过，驶向前方路口。

    伏特加在车子路过后，才握着手机到了保时捷356A旁，打开车门坐进车里。

    “大哥，基尔的事有消息了！”

    “那个人……”池非迟的话被打断，没有再说下去。

    伏特加转头看后座沉默下来的池非迟，在想自己是不是打断得不合时宜。

    “如果你要的是一个答案，那么我可以给你答案，你的猜想没错，”琴酒打破寂静，叼着烟道，“如果你想知道具体的情况，那得去问那一位，你说的那件事我没有印象。”

    “我猜你也不记得。”池非迟嘶声道。

    “不是我忘了，我根本没参与那次行动，”琴酒忍不住解释了一句，才对上车的伏特加道，“伏特加，我们去拉克实验室那里！”

    真是的，他是那种行动过完就忘得一干二净的人吗？

    对于死了就死了的人，是这样没错，但如果七年前那次行动他遇到了拉克，不可能不记得！

    “啊，好！”伏特加发着车子，调转车头，往后方路口去，“大哥，基尔她的下落有消息了。”

    琴酒了解目前的调查进度，猜到能让伏特加这么激动的消息是什么，“找到基尔被FBI囚禁的囚笼了？”

    “是啊，”伏特加一听琴酒直接问了，也没有避着后座的池非迟，说了情况，“今天早上九点左右，潜伏在杯户中央医院的家伙给那一位传了邮件，说是有了发现，今晚会再确认一下，之后就没了消息，人也失去了联系，今晚接应的人去医院一看，医院门口还真是熙熙攘攘啊，一张张外国面孔汇聚在医院门口，热闹得很呢。”

    “哼，杯户中央医院吗……”琴酒冷笑一声，“那一位提到过，昨天早上，拉克也去过杯户中央医院，在那里发现了一点异常，让我们可以留意一下，没想到今天就有消息了。”

    “咦？”伏特加好奇问道，“拉克最近去过杯户中央医院吗？”

    “在基尔出事后，他去过的可不止杯户中央医院，”琴酒嘴角带着笑意道，“米花中央医院、米花南医院、杯户医院，甚至是西多摩市的医院……说不定还有什么小诊所。”

    伏特加更好奇了，“拉克，你也在暗中调查基尔的下落吗？”

    池非迟：“……”

    （▼-▼）

    这要他怎么说呢……

    他没有故意去各家医院走访调查，只是因为某天被某事件的犯人捅刀子、某天伤口裂了又就近择院检查、某天遇到了袭击事件、某天遇到了爆炸，少年侦探团和他家老师偶尔还会捡到奇怪的伤员，或者他家老师有某个侦探朋友住院，再要不就是顺便去帮新出智明拿医疗器械……

    琴酒说得没错，他往医院跑的次数是挺多的，还好不是只往同一家医院，不然他觉得院方可以考虑给他办张会员卡，毕竟是常客嘛。

    既然他知道基尔可能车祸住院的事，去医院或者受伤时，又得跟那一位汇报动向，所以也就有了‘顺便留意医院有没有异常’这个不需要专门去做的任务。

    “他可是有着绝对合理的理由，才去医院的，”琴酒顿了顿，“不过拉克，昨天你又出了什么事？”

    “昨天我没出事，”池非迟冷着脸道，“只是听说一个孩子想去杯户中央医院，杯户中央医院我没去过，就答应送他过去，顺便也看看有没有异常。”

    他也不想经常进医院，作为行动队友，不说琴酒对此表示理解，至少能不能稍微掩饰一下那种快飞出车子外般的幸灾乐祸的心情？

    琴酒没再怀着看热闹的心情调侃，“你昨天早上到底发现了什么？”

    “不到早上九点，一楼看诊大厅旁边的休息区，有两个身材壮实的外国人面孔，”池非迟道，“虽然他们没有刻意盯着进出医院的人，但手旁边的饮料瓶里的水几乎快喝光了，烟灰缸里还有不少烟蒂，脚边有烟灰，似乎已经在休息区坐了很久。”

    琴酒明白了，若有所思道，“FBI轮值守夜的探员吗……”

    池非迟‘嗯’了一声，补充道，“我留意了一眼就走了，没有惊动他们。”

    当时那种情况，他也不可能立刻判断出那是FBI的探员，毕竟也有可能是某个大人物的保镖，由于那个大人物住院，所以在医院里轮守。

    那一位也不可能希望他留在医院、一层层去调查，组织已经在医院里布置了人手，相比起那些落入FBI手里也透露不出多少情报的人，他被抓了会更麻烦，而在那种可能有不少FBI明里暗里盯着的地方，他保持自然状态离开、把情况传邮件给那一位说明，才是正确选择。

    他特意说明自己没有惊动对方，也不是因为他惊动那些人就会破坏组织行动，而是说他没做出什么可疑的举动，对方不会因此觉得‘池非迟’可疑。

    “这么看来，基尔确实是被FBI那些人藏在了杯户中央医院，不过那里应该被FBI围得像铁桶一样密不透风，我们怎么才能把基尔带出来啊，大哥？”伏特加问道，“如果不好好应付，一旦跟他们交火闹大了的话，组织的存在可能就要暴露了。”

