    她嫉妒顾南夕，为什么有这么多人喜欢她，她到底有哪儿好的，一定要把她毁掉才行。

    陆羡之嗤笑不语，从口袋里掏出手机，上面直接播放着林舒蔓扶着顾南夕走进这个房间的视频。

    “你什么意思，陆羡之你到底要干什么？”林舒蔓气急了，眼看就要成功的事情，结果半路杀出个程咬金，简直是要把她气死。

    “你们说，我要是现在把这个视频拿给沈予安看，他会是什么样的表情？你觉得你们又会是什么下场？”

    “陆羡之，你不要太过分了，赶紧把视频删了，否则……”

    “哦？否则什么，对了，还有这个你们听一下哦！”陆羡之随后又打开了录音，里面陆续传来了陈千俞和林舒蔓两人的对话。

    “又是录音又是视频，陆羡之你费尽心机，无非就是想护住顾南夕吧，如你所愿，人你带走吧！”陈千俞起身，缓缓整理着自己的衣服。

    对于这次的失手，陈千俞心里满是遗憾，到嘴的鸭子都飞了，说不生气肯定是假的。

    “嗯哼，那既然这样，你们还不走？”陆羡之扭头不悦地看着房间内的两人。

    “啧，有什么好拽的！”林舒蔓踩着高跟鞋噔噔做响，便出了门。

    而陈千俞与陆羡之两人则别有用意的对视一眼，紧接着，陈千俞也退出了房间。

    陆羡之回过神，看着床上躺着的女人，心里萌生了奇怪的感觉，但又说不清道不明，他晃了晃头，无视这种感觉。

    视线重新回到了顾南夕的脸上，陆羡之轻轻拍着她的脸叫唤道：“喂，顾南夕醒醒，喂，醒醒！”

    “顾南夕？”陆羡之叫唤了好几声，顾南夕依旧没有任何的反应，他大力的摇晃着对方的身体，无奈顾南夕还是没有睁开眼睛。

    陆羡之心里着急，倒是忘记问林舒蔓那女人到底用了什么办法，顾南夕怎么会睡得这么沉，还是先带到医院检查为妙。

    他拦腰准备把她抱起来，摸索到后背一片光滑愣住，警觉若是自己晚来了一步，后果真的是不堪设想。

    于是，陆羡之脱下自己的外套穿在她的身上，遮住了外漏的肌肤，然后才抱着她疾步离开了房间。

    到了医院后，医生为顾南夕检查身体，看着手里检查出来的数据，缓缓对着陆羡之道：“各个指标都很正常，没有什么问题。”

    “那她为什么还没有醒，怎么叫都没反应，是不是因为药物导致的。”

    “有肯定是有的，不过你放心吧，过一会就会醒过来，不用太着急。”医生很是淡然，看起来确实不像是在骗他。

    陆羡之松了一口气：“谢谢医生，麻烦你了。”

    “嗯，不用谢，这是应该的。”若此刻有认识的人在旁边，也一定会惊叹于陆羡之的态度。

    到了病房后，他便坐在一旁，看着昏迷不醒的顾南夕。其实，他完全可以选择通知沈予安过来的，这样一来，他沈予安便欠了自己一个人情。

    但是，陆羡之并没有通知，只是选择一个人把她带到了医院。不知道沈予安发现后，会做出什么举动。

    对于顾南夕，陆羡之原本是可以选择不管的，但在看到林舒蔓那个不怀好意的女人，把她带到房间后，他还是忍不住想要把顾南夕解救出来。

    陆羡之起身打了水，擦拭着她的脸部，护士进来查房，便看到这一幕，很是羡慕。

    “陆先生对女朋友真好呢，寸步不离的照顾着，真是让人羡慕。”

    原来这护士是误会他跟顾南夕之间的关系了，陆羡之嘴巴张了又合，本是想开口解释的。

    突然下意识觉得，这样也挺好的，误会也就误会吧。

    迷幻药的作用还没有完全退去，顾南夕就一直处于昏迷当中。

    终于办完了住院手续等相关事情，陆羡之又回到了病房。这还是他认识顾南夕以来，第一次如此静距离的与她接触。

    病床上的顾南夕虽然面色苍白，但依旧能看出她原本姣好的容颜。沉睡中的顾南夕没有了往日的疏离感，反而多了几分属于女子的阴柔气息。

    这种陌生的感觉，让陆羡之心里咯噔了一下。

    恰巧此时，陆羡之的手机响了，是林舒蔓的来电。为了不惊扰到顾南夕休息，他便调换成静音模式，然后走出病房去接电话。

    “林小姐，该说的想必刚才我都已经讲清楚了，不知你还有什么事情吗？”陆羡之对林舒蔓的态度，产生了一百八十度的大转变。

    “如果予安发现顾南夕不见了，他一定会派人寻找的，我就是想提醒你一下。”林舒蔓只是怕此事会牵连到自己，所以才特意打了这个电话。

    “这个就不用林小姐担心了。”陆羡之皱着眉回复说。

    “是吗？可是你有没有想过，如果让予安知道，顾南夕消失的这段时间居然是和你在一起，你觉得你会是什么下场？”林舒蔓冷笑道。

    “我自然是心中有数，就不劳林小姐费心了。如果你真的有时间考虑这些，倒不如先想想自己要如何跟沈予安解释吧。”

    陆羡之也不是什么善茬，如果自己真的出事了，他自然不会放过林舒蔓和陈千俞二人。

    “总之，你好自为之！”大概是自己不占理，林舒蔓也不知道该说些什么，于是不悦地挂断了电话。

    虽然陆羡之嘴上说着不在意，但林舒蔓的这通电话也确实起到了警示作用。他不得不考虑，如果沈予安真的发现了他和顾南夕的下落，会如何处置自己。

    “什么人？”正当陆羡之在思考接下来要作何安排时，他发现有一道身影闪进了顾南夕的病房。

    “你要干什么？”见状，陆羡之连忙冲进了房间。

    “先生，我是来清理卫生间的。”原来，是保洁员例行清理卫生。

    “好，那麻烦了。”陆羡之看着顾南夕苦笑了一下，嘲弄是自己过于敏感了。

    “嘶嘶……”卫生间传出一阵细碎的声响，应该是给马桶换取垃圾袋时制造出的声音。

