    枪火轰鸣，炮火连天……

    意大利炮虽然很难命中空中目标，但换成毁灭菇或者C4作为装药，就可以当做安装了近炸引信的放空炮使用，虽然不是速射炮。但连绵不绝的爆炸依旧在空中表演了一出精彩绝伦的烟花表演。

    “龙骑团！升空！”

    蓝诺高声下令，巨龙振翅而起，朝着火光中狼狈的蟑螂魂兽包围过去。

    坚硬的甲壳给了蟑螂魂兽强大的防御力，子弹无法击穿他的甲壳，但不代表动能就消失了，连绵不绝的冲击依旧会震伤他的身体，更何况爆炸的冲击也不是钢性防御可以豁免的！

    而这还不是最绝望的，当巨龙们升空，他才体会到什么是真正的绝望，原本缺乏远程手段的巨龙，在有了猿猴作为骑手后，顿时可以像战斗机一样，机枪扫射，甚至发射小型的速射榴弹炮。

    距离比地面更近的情况下，这些弹药更加难以躲避，蓝电龙王更加离谱，背上扛着六根拆掉了轮子的意大利炮，一个人就堪比一个炮兵班的火力，在他的辅助瞄准下，蓝诺六炮连射，一次就命中了巨型蟑螂，将他狠狠地砸向地面。

    地面部队的坦克包围了他，失去了灵活机动的能力，他就是个靶子，被密集的火力疯狂轰炸，蓝电龙们更是趁着敌人无法反抗，靠近到百米内发动魂技。

    雷球电蛇不要钱的砸下去，场面一度极为残暴。不过八万年的魂兽，终究是有自己的底牌的，这次没有猫爷，也没有一整个军团的火力，这只蟑螂还能象征性的抵抗一下。

    至于说所谓的抵抗嘛……那就是靠着蟑螂强大的生命力，在轰炸中苟住一条性命。

    很不幸，它的特长就是生命力，虽然这生命力强到离谱，一个基数的炮弹下去都没死，但这对于改善它的处境毫无帮助。

    最终，蓝电龙王毫发无损的活捉了只剩一口气的蟑螂魂兽，他甚至没怎么释放魂技，只是在蟑螂失去反抗能力后，放电助助兴，就抓住了一只不比自己弱多少的魂兽，战斗比他想象中容易太多。

    只可惜这魂兽长得着实不太美味的样子，不然他一定会考虑问蓝诺要来尝尝滋味。

    “走了！收拾收拾弹壳带回去炼铜，你们不炼铜，朕怎么富国强兵！”蓝诺招呼猿猴们重新登上巨龙后背，龙骑军团继续前进。

    再次起飞的龙骑军团再也没有谁敢阻拦了，即便是十万年魂兽也选择偃旗息鼓，他们不是天青牛蟒和泰坦巨猿这种天赋异禀，可以对抗超级斗罗的十万年魂兽，面对龙骑军团，当真是难分胜负，特别是这群家伙还展现出了远超万年魂兽的破坏力。

    毒斗罗在冰火两仪眼外布置的毒阵还没有唐三的那么变态，就算有毒，也不至于荼毒整片落日森林，导致万年后魂兽凋敝，在一群万年魂兽的威压下，释放毒雾的植物系魂兽全都缩了，毒气自动在龙骑军团面前分开，如同摩西分海一般让出一条道路。

    ……

    冰火两仪眼，独孤博正泡在冰火泉水的交界处，手握板儿砖的他可以轻易享受冰火两重天的奇异泉水，此时正一边吹肥皂泡，一边拿八角玄冰草与烈火杏娇疏打造的板儿砖搓他的黑毛腿。

    虽然他在人前是温文尔雅，阴柔帅气的毒斗罗，但那不意味着他的腿也像是小受一样，光洁白皙，自从拿到了蓝诺打造的板儿砖，他就越来越喜欢泡在冰火两仪眼的泉水里，用板儿砖搓他的黑毛腿，这可比拔除毒素爽多了。

    只是，今天似乎来了什么不速之客，就连毒雾都直接散开了，显然是来者不善。独孤博连裤子都来不及换，就穿着大裤衩子飞去应敌了。

    扑面而来的强烈威压让他意识到，自己的对手是魂兽，果不其然，空中飞来的巨龙，与巨龙背上的猿猴全都传来万年魂兽的气息。

    “不妙啊！”独孤博最不擅长对付的就是精英对手，特别是一套输出特别猛的类型，不等他的毒素发作，恐怕就要被对手捶死。

    这次的对手个体虽然不算是特别强大，但最弱都是万年魂兽，他想瞬间放倒是不可能了，而被这一群家伙集火一波，独孤博感觉自己有凉的风险。

    如果那只九万年的魂兽死缠烂打的话，不擅长近战的他多少也要费一番功夫才能脱身，这段时间里，已经不知道要挨多少发魂技了。

    “要不要用美杜莎的凝视控住那大家伙？靠着第八魂技的时空凝滞，脱身问题不大，可就这样把这风水宝地拱手让人也太亏了，好不容易找到一处这么棒的浴场……”独孤博纠结一番，决定先谈谈，九万年的修为，只要不是植物系那种没脑子的，或者暗金恐爪熊这种有跟没有区别不大的，肯定都能听懂人话了。

    “敢问各位光临此处有何贵干？若是无什么要紧事，那就请回吧，此地是我的洞府，若各位依旧执迷不悟，继续硬闯，那我也只能出手应战了！”毒斗罗打好主意，一但对面强攻，他就施展时空凝滞，然后跑路。

    作为第八魂技，时空凝滞的威力也就两极静止领域青春特价版，没有plus，也没有pro，更没有至尊纪念版，威力十分有限，这么多万年魂兽，一分钟都控制不住，但用来跑路是足够了。

    气氛凝滞，巨龙没有任何表示，不进攻也不后退，就悬停在半空中，独孤博手心有点出汗，第八魂技蓄势待发，就在他准备跑路的时候，一个轻挑的声音响起：

    “呦！这不毒斗罗吗？几天不见，这么拉了？”

    独孤博闻言愣住，抬头就看到，最为巨大的一头巨龙头顶，一个人类少年站在上面，冲着他招手。

    想到自己刚刚竟然被他踩着的家伙吓得逃跑，独孤博顿时勃然大怒：“鬼！”

    大吼一声，板儿砖脱手飞出，直接糊在了蓝诺前脸儿上，板儿砖的眩晕特效触发，就算蓝诺有钻石猛犸魂师的防御力，也直挺挺的倒在了巨龙背上。

    蓝电龙王……独孤博，四目相对，气氛十分尴尬，独孤博表示，真不是我想先动手的啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

