    　　宫许脸色难看到极致。

    　　“这不是真的，这东西是伪造的！”

    　　陈旭笑眯眯道：“是不是伪造你跟我争辩没用，你应该去跟你弟弟宫致远说，看他信不信！”

    　　宫许脸色顿时难看到极致，他心里清楚，要验证这是真是假很简单，只用再做亲子鉴定就能知道真相！想到这，冷汗顺着宫许的脸颊流淌下来。

    　　陈旭带着淡笑走到马潇面前：“你口口声声说萧一妃是野种，那宫艺又是什么？”

    　　“你胡说，竟然污蔑我？”马潇尖叫。

    　　陈旭放声大笑：“呵呵，这些话你还是留着宫致远回来再说吧！是不是污蔑你自己心里清楚！”

    　　马潇想反驳，却不知该从何说起。

    　　陈旭所说都是真的。

    　　马潇是宫许初恋，因为惦记宫家继承权，宫许在马潇怀孕后，将其推给自己弟弟，在不知情的状况下，宫致远成了宫艺的便宜爹。

    　　之后，宫许就通过马潇影响宫致远，暗中跟马潇还保持苟且关系。

    　　此时事情被陈旭揭穿，马潇满心是慌乱，宫许也不知该如何是好。

    　　陈旭撂下话，目光从马潇脸上收回，而后一一扫过在场的宫家人，笑道：“你们记住，萧一妃是我女人，谁都欺负不得，否则，后果自负！”

    　　一群宫家人面面相觑，虽都觉得陈旭太嚣张，可又忌惮陈旭的能力，此时他们见到宫许面如死灰和马潇那慌张的样，觉得事情很有可能是真。

    　　随意就能查出这么机密的事儿，说明陈旭能量没他表面看上去的那么简单。

    　　这样状况下，其余宫家人，自然多一事不如少一事，以免得罪陈旭这妖孽。

    　　宫墨馨微笑站起，盯着陈旭：“你真当我们宫家是泥捏的？你以为能硬悍宫劲，宫家就拿你没辙了？”

    　　陈旭笑眯眯冲宫墨馨道：“有人这么维护你女儿，作为母亲，你不该开心么？”

    　　“的确，但我也是宫家目前的决策者！”宫墨馨道。

    　　陈旭哈哈大笑：“宫家有什么手段尽管冲我来，我接着便是！那么多废话干嘛？”

    　　“年轻人，自信过头便是自负，这简单的道理你不明白？你以为我不知道你在暗中搜寻萧翠兰下落？这里是妖都！只要我想知道，很多事情你都瞒不过我！”宫墨馨说。

    　　陈旭深以为然点头：“不错，所以我认为应该祈祷千万萧翠兰别让我找到！否则宫家所有人都要为这件事买单！”

    　　“原本我以为你是聪明人，可现在看来，你很固执，这种固执很可能会让人丧命！”宫墨馨冷冷道。

    　　“是么？我等着！一妃，咱们走，跟这些人一起吃饭，的确败胃口！”

    　　撂下话，陈旭拉起萧一妃直接离开饭厅。

    　　宫墨馨看和两人离去的背影，眼里尽是犀利。

    　　“难道我们就这么放过他？”宫九鸣问。

    　　宫墨馨一笑：“你有把握收拾他？如果你觉得行，这任务交给你！”

    　　“……”

    　　宫九鸣无语闭嘴不说话了。

    　　很快宴席就散了，谁都没再吃下去的心情，被人踩在宫家头上这么撒野，对在座的很多宫家人来说是第一次。

    　　让陈旭意外的是，接下来几日居然无事。

    　　不过，这几日出没在宫家的人不少，都很神秘。

    　　这日，陈旭竟然在来人中感受到了淡淡的玄力。

    　　陈旭笑眯眯心想，宫家这是在寻觅对付我的人手么？连玄门的关系都动用了？

    　　而此时，不远处一间会客室内，宫墨馨正同一位仙风道骨的老者喝茶。

    　　陈旭感受到老者玄力的同时，老者眉头一皱。

    　　见状，宫墨馨问：“房大师，怎么了？”

    　　老者轻轻捻须，眼内精芒连闪。

    　　“刚刚我有被人窥视的感觉，宫家内还有玄门之人？”房大师问。

    　　宫墨馨轻轻摇头，莫名其妙脑中就闪过了陈旭的模样。

    　　但很快，宫墨馨将这念头挥去，心想怎可能是那小子？

    　　宫墨馨一笑：“房大师是否错觉了？宫家内没玄门之人，就算有，谁又敢窥视房大师您？”

    　　房大师傲然点头：“也是！”

    　　宫墨馨则淡淡扫眼面前老者，没人比她更了解房立农的犀利。

    　　此人被称为北方第一玄者，若说谁能跟他的在玄术造诣上一争长短，也只有那位神龙见首不见尾的朴算子了。

    　　除了这骇人的身份外，房立农更是宫墨馨丈夫，闻人霸行的首席军师。

    　　闻人家能有如今的成就，房立农在当中起了很重要的作用。

    　　即便是宫墨馨，也不敢轻视面前这位老头，更不敢透露太多的内心情绪，以免被这位军师看穿她真正的目的。

    　　“老夫这次来妖都，是闻人先生让我来参与道者会的，只是顺路来看看夫人，夫人不必太客气！”

    　　宫墨馨一笑：“房大师是我们闻人家的军师，一手帮我先生缔造了闻人家的霸业，怎能不敬，大师来了妖都，我自然要一尽地主之谊！”

    　　房立农淡笑：“只是这些？”

    　　宫墨馨淡淡道：“我就知道瞒不过房大师！”

    　　之后，宫墨馨就将陈旭的事儿说了出来，房立农淡淡一笑：“宫劲不是对手？那就是宗师咯？”

    　　“是！”宫墨馨道。

    　　“夫人放心，我来想办法！”房立农淡淡一笑。

    　　喝完茶后，房立农离开宫家，宫九鸣相送。

    　　回来后，宫九鸣冲宫墨馨问：“姐，你借用闻人家的能量，你就不怕闻人霸行知道你的目的……”

    　　宫墨馨淡淡一笑：“知道了又怎样？”

    　　两人谈话间，窗外一道黑影出现，冲宫墨馨做了个禁声的姿势，顿时宫墨馨就明白发生了什么，冲宫九鸣使了个眼神，宫九鸣就会意了过来。

    　　“拍卖会的事儿，你可千万不能让萧一妃知道了！”

    　　“姐，这拍卖会上究竟有什么？”

    　　“这是玄门的拍卖会，据说会售卖一只法宝，能通过气息追踪气息人的所在，一旦让萧一妃找到，他们就可能找到萧翠兰在什么地方！”宫墨馨道。

    　　“你放心，我会保守秘密的！”宫九鸣点头道。

    　　这时，门外一道黑影进来，正是宫劲。

    　　宫墨馨淡淡的问：“人走了？”

    　　“走了！”

    　　“嗯！”宫墨馨点头。

    　　宫九鸣问：“是谁？”

    　　“没看错的话应该是萧一妃！”

    　　“姐，你明知道这拍卖会跟闻人家有关，还故意将消息透露给萧一妃，你究竟想做什么？”宫九鸣问。

    　　“之后你会明白的！”宫墨馨说。

    　　而此时陈旭正被萧一妃拉着出门。

    　　“去哪？”车上，陈旭询问。

    　　“带你去个拍卖会！”

    　　陈旭一愣：“你还有这闲心呢？”

    　　“不是普通拍卖会，而是法宝拍卖会！”萧一妃说。

    　　“你怎么知道的？”陈旭问。

    　　“偷听到的！”萧一妃一转方向盘，车加速而去，而陈旭眼内则一闪而过玩味。

