    时间转到四日前。

    颜府，总堂，银妆殿。

    这里是属于女人的殿堂，她们不甘寂寞，希望通过降服一个个男人降服江湖。

    “堂主，已经调查清楚，擎源大长老确实说过，如果再有孙子就取名沙百辰，更多证明需要前往点苍门。目前日月异变，郡中各处越来越乱，来去需要时间。”

    殿上有人阴阳怪气说道：“哼！还求证什么？这不是明摆着的事情吗？沙长老在外面有家室有孙子很奇怪？哈哈哈，你们想想离得那么老远，为何这点苍弟子一身招数尽是沙清河成名绝技，就连他身边女子都学会了几手擎源剑法，显然也是得了沙长老悉心传授。不管沙清河为何来到白源郡加入擎源派，沙家这等存在是我们颜府能得罪的吗？”

    沉默，殿上十数位香主或愁眉不展，或幸灾乐祸，或面无表情。

    不可否认这个女人说得有理有据，沙百辰这个名字多半是真的，沙家也从侧面得到了印证。

    如此一来就尴尬了。

    撤回喋血令？

    这不是自己打自己脸吗？

    要知道为了让喋血令具备权威，颜府两百年间多少前辈倾注心血？投入的人力物力人脉无法计算，一旦撤回喋血令意味着什么？

    意味着颜府这块金字招牌荡然无存，没有人再怕她们这些女人。

    不怕就会轻贱，就会侮辱，从颜府走出去的女人地位跌落，可是不撤回喋血令能否接受后果？

    骑虎难下！

    这是真正的骑虎难下！沙香主自然被下课，就软禁在这座大殿的密室中，大家恨不得冲上去抽几个大耳刮子解恨，然而现在就算杀了她也于事无补。

    怎么办？

    这是一个烂摊子，事情变得非常棘手。

    有人建议一狠到底，必须灭掉沙百辰，最好来个死无对证。

    有人建议拉上修意门，他们不是想要消灭擎源余孽吗？难道沙百辰不算？

    当然，也有人觉得应该委曲求全，趁着还没有达到无可挽回地步，与对方讲和互做谅解。

    就在这时，墙壁缝隙传出声音：“诸位姐姐妹妹太令我失望了，竟然没有一人觉得小妹才是关键中的关键。”

    之前那个阴阳怪气声音尖叫起来：“沙黛眉，你不自我反省，还要蛊惑大家不成？”

    “唉！初笋姐姐何必这般急三火四跳出来？当心被人拿来当枪耍。呵呵，其实大好机会摆在面前，诸位看不到吗？”

    被称作初笋的中年女子疑神疑鬼起来，目光闪烁道：“我知道你惯会揣摩人心，休要拿那些虚无缥缈，不切实际的言论诓骗堂主和在场诸位。”

    “这可不是虚无缥缈，沙百辰既然能杀我弟弟沙百宣，我为什么不能杀他？这算是沙家支脉内部纷争。要知道开弓没有回头箭，既然已经站在对立面，万无妥协余地。所以，颜府只是借人手帮我复仇，仅此而已！此外，你们应该看到这件事的前景，如果我得到那臭小子手中令牌，就是名正言顺继承者。所以我建议请祖师婆婆出山，让她老人家亲自走一趟，带回那小贼头颅，这沙家支脉难道女人做不得主？”

    众女议论纷纷，就听沙黛眉猛然拔高嗓音，歇斯底里怒吼：“女人怎么了？为什么遇到事情总喜欢示弱？我们就不能遇强则强？支持我，只要你们支持我，我发誓日后必然将颜府带出这弹丸小国，在更高更闪耀舞台发扬光大！你们就是一群头发长见识短的农家妇女，去外面看看吧！看看大昌有多么贫瘠，看看自己有多么贫穷。这些年每天看到你们沾沾自喜，我就觉得臊得慌。杀，杀了沙百辰为我争夺一个本该属于我的位置，也为自己争夺一条走出穷乡僻壤的道路，你们还等什么？换做男人坐在这里，哪里会有这么多顾虑？大开大合才能继往开来，才能打开局面。总喊口号说要超过男子，到头来你们做了什么？真是令我耻于为伍。”

    陈星河如果在场，肯定会鼓掌赞叹。

    这位沙香主太会蛊惑人心了，正是她这番话起了决定性作用，才有今天瞎眼女人前来剿杀。

    女人下决断难，然而一旦狠下心来决定做什么，便会迸发出恐怖力量，其难缠程度绝对让你欲仙欲死。

    经过几天时间发酵，陈星河现在开始承受冲击，一天之内遇到八次拦截。

    平均三到四个女人一组，虽然这些女人功力不如他，甚至远远不如他，却总能凭借外物弥补差距，再加上配合默契，短时间内连拿下一人都难。

    不过颜府之人也很头疼。

    这小子太滑了，也太警觉了，大部分陷阱远远瞄了一眼就离开，偏偏轻功又那么强。

    必须找到暗器高手加以克制，又或者找一个轻功同样出众的高手死死纠缠。

    想法很丰满，具体操作起来特别骨干。

    问题出在轻功品类上。

    神行九步属于轻功界怪胎，一旦成长起来便可以无视封锁，尝试几次之后才发现轻功非常强的高手也拿那小子没辙。

    你走直线，他绕弯子。

    你绕弯子，人家“啪”地一声身影折射。

    总是失之交臂，差之毫厘谬以数丈乃至十数丈，最后肯定无功而返就是了。

    这些女人不知道，陈星河竟然不满足自己的轻功造诣。

    他可是励志做妖孽之人，施展轻功单单躲避障碍物多没意思，如果能让方圆百丈甚至千丈内所有障碍物为我所用，那该有多好？

    这种念头属于异想天开，创造这套轻功的人物估计都没有这么想过，可是陈星河就敢这样想。

    其实原理很简单，就是随便一步尽可能多的给自己创造方便，尽可能多的给敌人制造障碍。

    原理简单并不代表好实现，这需要超强的心算能力，以及准确评估敌人移动偏好。

    陈星河乐在其中，一点都不觉得枯燥，拿敌人试验几次越来越有心得。

    就这样追追逃逃过了三天，所有参与围剿行动的颜府高手聚集到一起，等待心目中仰慕已经的祖师婆婆到来。

    这一天，覆盖太阳的遮天蝴蝶黑得可怕，覆盖月亮的遮天蝴蝶变成血红色。

    它们没有落山，而是一南一北彼此相望，有一种肃杀之气在天地间弥漫。

    驿站房间中，陈星河呆呆望向罗婵儿，只见怪斑不见了。

    此女明眸善睐，艳美绝俗，盛颜仙姿！丹唇素齿，柔心清骨，香肌桂馥，真可谓倾城世无双。

