    南京原来是国民政府所在的地方，交通位置都十分重要，小日本十分看重这里，所以才将华中总司令部搬迁到南京来。

    为了名正言顺，小日本还扶持了汪伪政府，来统治南京附近的华夏人。

    可惜，南京国民政府撤离的时候，把民众迁移的太狠，几乎整个南京都空了，加上日军在芦淞战役中伤亡也不少，虽然么有国军那么高，但要是追击的话，就要面临赵坤军队无时不刻的袭扰，就没有贸然追击。

    汪伪政府虽然是被日本人扶持起来的，但也不想统治一座空城，日方也是这么认为，一座空城，城内各种重要的的地方不是被烧毁就是被搬走，人还没有，占据了也没用。

    所以在和日方商量后，汪伪政府和日军强制搬来了不少老百姓，不仅仅是为了汪伪政府的通知，他们还要在南京建立后勤补给中转的地方。

    这个时候就给赵坤了不少机会，他有数百人混进了南京城中，配合以前早早假装投降给日军的人，如今也能凑出个伪军中队来。

    南京城内就有两个鬼子联队，附近几个县还有不少兵力，加起来有一个满配师团。

    以南京内日本人的数量，赵坤想在日军司令部周围布下风水格局，那真是花费了不少的心思。

    一般的伪军，根本没资格靠近日军总司令部附近，只有大队长级别的，还得是护卫汪伪政府的伪军，才有资格靠近。

    为此，赵坤是各种手段都用上了，威逼利诱，挟持伪军家人，甚至有一次碰到了一个对小日本死忠的汉奸，杀了他全家都没威胁成功，赵坤便直接将运出南京处理掉了。

    所幸，一年多的准备，还是让赵坤在南京城中布置成功。

    “站住，你们的，是什么人？”

    城门口，扮成伙夫的赵坤一伙人，因为人数太多被鬼子士兵拦了下来

    “太君，他们是给城里的太君送粮食的，你看，这里面都是粮食..”

    带路的伪军谄媚的对鬼子士兵笑道，甚至还主动打开了粮框的盖子，还拿出了汪伪政府调粮的命令函。

    不过鬼子士兵看过命令函后还是不放心，鬼子队长甩头示意，便有一个鬼子士兵推上刺刀，往粮食框中插了两刀查探。

    前些时日忽然消失了几个伪军大队长，引起了鬼子的注意，对进出的人都开始盘查。

    赵坤一行人虽然有命令函，但是人数太多，盘查也是必要的。

    所有的粮框，都被鬼子士兵刺了两刀，这时候，赵坤假扮的伙夫还主动掀开装菜的框盖和装肉的框盖，讪讪笑着，方便鬼子士兵查验。

    ‘这混蛋，在干什么！？’

    许新见状，不由心中有些着急，他们两个唐门女弟子就躲在这装肉的框子里，这要是让鬼子士兵刺下去，不就坏事了吗。

    等鬼子士兵靠近，看了一眼装肉的框子，便挥挥手示意查验完毕，可以通过了。

    见鬼子不再查验，许新才在心中松了口气，暗中收回了武器。

    等走远后，赵坤低声对许新笑道

    “许兄弟不用担心，这种情况我派人演练了数遍，不会出现问题的。”

    “让赵道长见笑了，门中弟子缺少历练。”唐家仁偏头对赵坤呵呵一笑道

    赵坤摇头道：“唐前辈言过了，若非在下于静功有那么点天赋，对炁相当敏感，根本发现不了许兄弟的炁燥。”

    “呵呵..”

    大事当头，唐家仁也没多说什么，不然说什么也要让许新多操练几遍。

    通过城门的检查后，赵坤一行人先是在南京城中稍微绕了点距离，路过一处民房时，趁左右无人之际，让唐门的两个女弟子从装肉的竹筐中出来，先到这处民居中待着。

    赵坤他们要把粮食送过去，才能慢慢的分散过来，不然稍微耽误一些时间，赵坤这个伪军中队长手下，就会被盘问。

    这般小心翼翼，花了快一个时辰，众人才全部聚在一块。

    南京城太大了，加上撤离后空出许多民居，鬼子士兵根本搜查不完。

    而且赵坤早早的就开始挖地道和地下室等等，要是行动后没来得及撤出南京城，躲入地道中，鬼子士兵没个十来天，也找不到赵坤。

    在汇聚的民居，赵坤带着众人从挖好的地道向里穿行，每到一处风水格局的阵桩之处，就留下几个人。

    等到动手的时候，他们会从各个方向对鬼子动手，首先就是清理掉风水格局阵桩附近的的鬼子，不然被他们察觉阵桩的存在，又是一个麻烦。

    到了最后，赵坤身边只剩下了四个人，唐门的唐家仁和高英才，周卫师兄和无漏金刚的窦宏四人。

    这四人都是高手，等行动开始之后，外面动手的人被发现后会吸引大批鬼子士兵，等鬼子精锐士兵离开后，窦宏和周卫就会再次出手强闯。

    以他们各自的护身本领，加上赵坤给予的两丁三甲护身符，就算被十几人围攻，短时间内也没有危险。

    这时候，唐家仁、高英才和赵坤作为第三批动手的，鬼子总司令身边的防护人手肯定会降到历史最低，赵坤和唐家仁一起，不仅仅是为了杀人，他还要将鬼子近期的行动计划拿到手。

    在杀了和这些鬼子后，要是风水格局并没有别破除，那赵坤这一伙人就要在南京城中大开杀戒了。

    别说两个鬼子联队，只要不展开密集的火力压制，就算十个鬼子联队，在城中这样的地形，也拿这些异人高手没办法。

    更别提赵坤还在南京城中挖了这么多地道，在行动前，他已经将各个地下入口告知到每个人。

    而且赵坤还将端木瑛也带来了，其实不算赵坤主动带来，而是端木瑛知道这件事后自己要求跟来，赵坤只不过是没有拒绝。

    赵坤想的是，万一有人重伤，有个医者在身边，也能将命保下来。

    不过端木瑛的厮杀手段一般，所以赵坤让她和术字门的术士待在一块。

    ................

    离约定好动手的时间还差一天左右，众人分别在各处打坐养神，以待寅时动手！

