    当然，不管家庭医生怎么说，黎俏还是在三天后的周五傍晚回了黎家。

    因为明天要和父亲出席五巨头的内部聚会。

    过去几天，她一直呆在南洋公馆，每天的膳食都有专人负责，连作息时间也被控制的很严格。

    这般悉心照料下，她已然退去了病态的倦容，眉眼精致如初。

    半小时后，黎俏翘腿坐在书房，一边吹着茶杯上的热气，一边听着父亲的唠叨，眉眼间噙着淡淡的无奈。

    “所以，闺女啊，多参加一些五巨头的应酬，对你有利无害。”

    黎广明摩挲着手里的珠串，望着黎俏，目光中满是温和。

    此时，黎俏呷了口茶，抬眼看着黎广明，扯着嘴角敷衍，“嗯，爸说的有道理。”

    “对吧。”黎广明甚至欣慰地点了点头，“咱们黎家的小千金被藏了这么多年，也是时候让大家见识见识了。

    闺女，你别嫌爸啰嗦，这次带你去参加聚会，我也是想给你开拓一些人脉。

    南洋这地界，人脉广，做事顺，不管以后能不能用得到，有备无患总是好的。”

    黎俏垂眸摩挲着手里的茶杯，若有所思地笑了笑，“爸，你为什么觉得我需要拓展人脉？”

    她一不用在南洋做生意，二不用出去抛头露面，认识那些人又有什么意义？

    这时，黎广明神色怔忪，望着黎俏淡然的眉眼，“你是觉得爸多此一举？”

    “那倒没有，就是有点好奇。”黎俏说着就将茶杯再次送到了嘴边，目光一瞬不瞬地透着杯沿凝着黎广明。

    稍顷，父女俩沉默了片刻，黎广明拿起一旁的雪茄盒，摊在掌心中看了看，“好奇是好事。

    爸这么跟你说吧，这些年把你藏在家里，外界甚少有人知道你的身份。

    如今，绑架案也过去了那么久，所以我想重新让你出去亮亮相。

    最起码也要让人知道，我黎家不仅有三个儿子，还有一个更出色的女儿。

    俏俏，五大家在南洋的地位举足轻重，如果你能和他们建立友谊，那么未来不管做什么事，都算是你有力的筹码，明白吗？”

    这番话，黎广明说的语重心长。

    不论从哪个角度来看，他想给黎俏铺路的意愿非常强烈。

    黎俏自然懂得其中的利害关系，只是……为何突然间要给她铺路？

    带着这个疑惑，黎俏和黎广明结束交谈之后，就回了房间。

    她坐在夜色浓郁的阳台上，望着漆黑的夜幕，思绪翻飞。

    没一会，黎俏拿着手机，指尖飞快地操作了一番，南洋五巨头家族成员信息很快就展现在眼前。

    ……

    次日周六，上午十点。

    三辆车从黎家门外驶出，朝着东郊进发。

    本次五巨头的聚会持续两天，地点选择了人烟稀少的汤溪山附近。

    听闻整个汤溪山提前进入了戒备状态，联排别墅附近的汤溪广场更是停了好几架直升机。

    车上，黎俏和久未见面的二哥黎彦同坐后排。

    随着驶入高速，黎俏侧目看着打瞌睡的黎彦，“你最近干嘛去了？”

    她和二哥有一段时间没见了，这位艺术巨商整天东奔西走，指不定又在哪里看见了名贵字画，天南地北的跑去倒卖了。

    此刻，黎彦穿着粉色的休闲衫，单腿屈膝踩着前排座椅中间的收纳盒，捏着眉心嘀咕，“去了趟国外，要不是今天的聚会，我暂时还回不来。”

    他昨天半夜落地的，时差还没倒过来，大早上又被拎上了车。

    闻此，黎俏淡淡地撇嘴，扭头看着窗外，“给我讲讲聚会的事。”

    “讲没问题，但咱爸为什么今年非要带着你？”黎彦狐疑地挺起腰板，睨着黎俏淡然的神色，“早知道你去的话，我就不去了。”

    黎彦疑惑地絮叨了半天，掀开眼皮一看，撞上了黎俏稍显不耐的小鹿眼。

    他立马坐直了身子，掰着手指头开始细数流程。

    黎彦讲了一路，黎俏就安静地听着。

    很快，车子驶入汤溪山附近，周围马路上略显空旷，行至汤溪广场，愈显得气氛森严。

    南洋五巨头，代表着金钱、利益、权势。

    随便拉出来一个人，都能引起南洋不小的震动。

    安保措施自然极为严苛。

    黎俏睇着窗外的联排别墅，眯了眯眼，“大哥不参加？”

    黎三身在边境，对于南洋家族的事鲜少参与。

    如果五巨头家族成员会悉数出席，那大哥怎么不在？

    这时，黎彦舒展着肩膀，轻笑道：“自从大哥当上南洋秘书长之后，就再也没出席过。

    毕竟身份摆在那儿，要是贸然参与金融家族的内部聚会，被他官场上的死对头发现，一准给他扣个假公济私的帽子，得不偿失。”

    说话的间隙，汤溪山已经近在眼前。

    壮阔的山峦叠翠之中，伫着一幢华丽堪比古堡的庄园。

    这里，便是五巨头长期用来商议大事的根据地。

    黎俏和黎彦下车，两人的打扮都十分随意舒适，没有华丽的服装和精致的妆发，倒像是来参观旅游的。

    庄园门前，此时已经并排停靠了不少的豪车。

    黎广明夫妇相继下车，两人对着黎俏招手，“俏俏，过来。”

    黎彦单手插着运动裤的裤袋，跟着黎俏刚往前走了一步，段淑媛就吩咐他，“老二，你去跟庄园管事说一声，把俏俏今晚的房间安排在我们隔壁。”

    按照往年的习惯，五大家主的房间都在顶层的套房。

    而各家族的小辈则在下一层的客房。

    黎彦前行的脚步一顿，摸了摸鼻梁，认命地去给他妹妹安排房间。

    黎俏不紧不慢地走到段淑媛跟前，目光掠过前方的庄园，喷泉草坪附近，此时站着不少人。

    各个都光鲜亮丽，男俊女美。

    服务人员也训练有素地穿梭其中，场面倒是和普通的宴会没什么两样。

    庄园周围倒是安排了多名保镖把守，安全系数非常高。

    这时，段淑媛睨着黎俏，担心她紧张，便拉着她安抚道：“宝贝，不用紧张，今天来的都是本家的人，算是利益共同体，基本上没外人。

    另外……咱们这几家里，青年才俊也有不少，有空你可以和他们多交流交流。”

    最后一句话，可以说很突兀了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

