
“大星相师果然是慧眼独具！没错，就是这个道理！”听了爱德华兹的话，查尔斯一瞬间有一种茅塞顿开的感觉。

两个人实力差不多，但是在星象风水之上，爱德华兹毕竟是大星相师，涉猎的范围更广，懂得也更多。这一点，也是查尔斯所佩服的。

“张禹耍了小聪明，结果却令罗肯维尔无计可施。眼下也不知道，罗肯维尔什么时候能够反应过来……”爱德华兹慢条斯理地说道。

“可恶的张禹！”查尔斯看向大屏幕中的罗肯维尔，嘴里嘀咕起来，“罗肯维尔……你现在只要随便找个地方进行阵法叠加，那就一定能够赢……很简单的……”

说实话，现在搞清楚张禹阵法中的猫腻之后，查尔斯更为罗肯维尔着急了。

眼瞧着罗肯维尔冥思苦想，一点对策也没有，查尔斯都恨不得钻进大屏幕里面，帮助查尔斯进行阵法叠加。

一旁的爱德华兹又低声说道：“当局者迷，旁观者清，咱们身在局外，都需要这么久的时间才能洞悉一切。罗肯维尔身在阵法之中，想要看穿其中的问题，难度就更大了。”

“没错……”查尔斯点了点头，说道：“看来我有必要提醒一下罗肯维尔……”

爱德华兹听了这话，没有出声。

查尔斯面对着大屏幕，背身对着台下的观众，加之众人的目光都是在两边的大屏幕上，根本不会有人注意到查尔斯的举动。

查尔斯从长袍的袖口中掏出手机，迅速地编辑了一条短信，发送过去。

大屏幕中，罗肯维尔仍然站在大客厅内琢磨，摄像师的镜头一直对着他。四个工作人员也都在一边看着他。

“滴滴滴……”

这时候，一个工作人员的手机响了起来。

交流会也有规定，进场较量的嘉宾，那是绝对不能掏出电话的，而工作人员只许佩戴对讲机，手机也要关机。但是，这个工作人员的手机却是开着的。

听到手机声音，另外三个工作人员看了眼这位，摄像师也看了他一眼。

这位工作人员显得很是淡定，说道：“该做什么做什么。”

说完，他的脚步移动，虽然这里到处都是监控，可终究也有盲区。工作人员对于监控的死角，仿佛了如指掌，他直接就来到监控死角的位置。

掏出手机，工作人员很快看到，发来的是一条短信。

他似乎也没有背着人的打算，只是不想被大屏幕前的人看到而已。所以，他就站在这里，用不小的声音说道：“这个星象风水阵法看似有七个主星位，其实每一个主星位都是真正的主星位，罗肯维尔你只需要随便挑选一个，就可以进行阵法叠加了。莫要被张禹迷惑。”

好家伙，这也足够的堂而皇之。工作人员和摄像师都是皇家度假庄园的人，他们听到这话，脸上表情不变，压根就像是没听到一样。

大屏幕是没有声音的，只能看到里面的人是何举动。那工作人员躲在死角，且又不是观众们主要注视的目标，自然没有察觉到这些。

罗肯维尔听了这话，心头登时一动。

他瞬间反应过来，这肯定是老师看出了张禹阵法中的名堂，所以才提醒他。

罗肯维尔不由得一阵羞愧，自己拿着曼多拉星盘，在这里忙活了一顿，也没搞明白个所以然。反倒是在大屏幕前看着的老师，发现了问题。

而这个问题，又是那样的简单。

“不管那些，先赢了张禹在说！”羞愧归羞愧，可罗肯维尔也顾不得那些，因为这一局的较量，自己必须要赢，绝不能输。

当下，他就盘膝坐在大客厅吊灯的下面，将《圣经》放到自己的腿上，昂起头来，双手指向吊灯。

苍白的脸上，已经不自觉地露出一丝喜悦，他的嘴巴，更是振振有词地念叨起来。

查尔斯在大屏幕前看到罗肯维尔的举动，脸上也不由得露出笑容。只要罗肯维尔知道了其中问题所在，那想要进行阵法叠加，简直易如反掌。估计有十分钟的时间，基本上也就可以了。

这时，他旁边的爱德华兹突然开口说道：“大主教，你看张禹……”

“怎么了？”查尔斯随口说了一句，扭头看向张禹所在的大屏幕。

只见屏幕中的张禹正盘膝坐在三楼的走廊上，在他的头顶，正有一圈铜钱在慢慢地转动。这一圈铜钱的四周八个方位，每边是八枚铜钱，看起来像是一个八卦图案。在中间则是有十八枚铜钱围成一圈，在圈内是两组九枚铜钱，铜钱很是紧凑的聚在一起，看起来就好像是两条游鱼。这两条铜钱组成的鱼，伴随着八卦铜钱慢慢地转动。

“张禹好像是在布置什么阵法，我在担心，他的阵法会不会真的跟双鱼座阵法叠加。”爱德华兹有些担心地说道。

“这怎么可能……”查尔斯直接摇头说道：“精通西方星象阵法的人想要对双子座阵法进行叠加都不容易，何况他一个东方人。即便他真的有这样的本事，可时间也不允许了……你看看罗肯维尔……很快就能够解决了……”

爱德华兹点了点头，“不过现在，不得不佩服这个年轻人……”

“确实是一个可怕的对手……”查尔斯也不禁有些感慨地点头。

昨晚的较量，查尔斯亲眼目睹，虽然他只用了一个回合就解决了张禹，但也不过了发泄一口怒气，找回一点场子，真正的输家还是他。

自己布置的局，被张禹完全看穿，自己的得意学生罗肯维尔更是一败涂地。

“这话怎么说？”爱德华兹不解地看向查尔斯。

他不明白，查尔斯为什么会如此评价张禹。

昨晚的事情，查尔斯当然不可能对爱德华兹说，他赶紧淡淡一笑，说道：“没什么，只是有些感慨，这个年轻人，实在是难得一见……将来的成就，肯定不可限量……不过这一次，他还是要输的……在英吉利，我是绝对不会允许有这么牛13的东方人存在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10087623"  chaptername="第2238章  牛13的东方人">加入书签</a>
</div>
