    “我想回去，当面看看李易。”

    站在城墙垛口上，孙仁献举着夜视望远镜，说。

    他此刻浑身发麻，晚上还能有东西可以清楚地看到对方情况？

    “有机会的，你会发现李东主是个很好说话的人。”

    郭子仪的枪上同样换了夜间瞄准镜。

    热气球上就有夜视仪，时刻盯着吐蕃军队动作。

    没有夜视仪，现在的大唐军队一样打吐蕃。

    李易总是觉得既然拿出来东西了，为什么不用呢？

    谁有特殊的本事不用？那不是傻吗？

    考试能作弊都要去作弊，何况是战争。

    一条条生命摆在那里，自己有好东西不往外拿，找各种借口说不行，目的是什么？

    故此，三千羽林飞骑的装备好着呢。

    “那个就是，他还喝酒，躲在大帐中，这东西怎么能够看到模糊的影子？透帐子了。”

    孙仁献从来没觉得自己如此容易出汗，今天被吓到的次数太多了。

    “看到了，不着急，我心跳有点快，我稳一稳，你准备开城门去冲杀。”

    郭子仪声音平静，他察觉到心跳和平常不一样，在放松。

    “灞水李家庄子是不是也有一样的东西？”孙仁献配合着郭子仪，换个话题。

    “不要打听。”郭子仪瞄着对面。

    “呃！”孙仁献讪笑一下。

    “准备，凡是风向能够保证的地方，上炸药包，选老牛老马，用火攻，带上炸药包。”

    郭子仪开始向孙仁献下命令。

    孙仁献不生气，也没时间考虑其他的事情。

    他知道郭子仪是什么意思，用不行了的牛马，身上装上燃烧物，屁股插刀，驱赶着冲敌阵。

    炸药包装在牛马的身上，调整好引线的长度，估算距离。

    风吹着，热气球会朝一个方向偏，先拉绳子，降低高度，把炸药包运上去，准备放飞。

    飞了的热气球抵达敌人上空，投掷炸药包，扰乱敌军。

    城头上的火把和灯笼被拿下去，城墙周围一片漆黑。

    “唐军要出城，准备。”吐蕃一看到松州城上的光没了，第一个反应是里面的人要开城门，偷摸的那种。

    战争打到这个程度，双方谁想偷袭谁，实在是太难了。

    没人是傻子，可是城墙不熄火，一开城门，依旧能别看见，甚至看见一些情况。

    四个城门果然开了，黑洞洞，看不清楚里面有什么。

    吐蕃的士兵们戒备着，骑兵在后面上马，组成阵列。

    弓弩手准备，拿着盾牌和刀的上前，长枪兵时刻等待骑兵冲营。

    吐蕃的营地火把跟着相继熄灭，只有特殊的位置火把在燃烧。

    这是不给城里的骑兵指路，骑兵要想夜间袭营，马会主动朝着有光的地方跑。

    真跑过去，必然受到侧面攻击。

    双方各出所能，这便是以正和，互有应对。

    兵力相当的情况下，一方能碾压另一方，只能说明双方的兵员素质差距太大。

    要么就是将领缺心眼到一定程度了，不然不可能的。

    郭子仪还瞄着，心跳速度逐渐变慢，越是关键的时刻他越冷静。

    孙仁献的手上拿个打火机，旁边放着一组烟花，在等待。

    周围的人大气都不敢出，怕影响到郭子仪。

    敌人主帅换到了城东，因为风从东往西吹，吐蕃人知道热气球的威力。

    此时大帐中的人出来了，站在大帐外面，没有火把照明，以免暴露自身，成为城中骑兵突击的位置。

    不过却有人簇拥，那么谁是主帅，一目了然。

    实在在一点点流逝，夜空像凝固了一样，给人一种黏稠的感觉，双方气氛紧张。

    ‘嘭’枪响，郭子仪快速拉栓，再第一声枪响后不到一秒的时间内，再次开火。

    第一发子弹偏了，打到了将领身边的人身上，那人应该是叫喊，其他人诧异地看向他。

    第二发子弹带着同样的光点线在夜空中划过，准确地命中了那个将领的脑袋。

    一时间周围的其他人慌了。

    ‘嘭’郭子仪拉枪栓，开火，又干掉一个。

    ‘嘭’第四个。

    他也不晓得谁是谁，反正周围的人有机会他就打。

    “出击。”当第六个人被他狙杀时他低声喊一下。

    孙仁献点燃烟花，‘嗖~~轰！嗖~~轰！’烟花开始绽放。

    八个热气球同时被放飞，顺风朝西边飘去。

    东南北四个方向的城门中在火光映衬下，一群牛马疯狂地跑出来。

    城中小巧的旋风炮投石车被拉出来，朝着敌军骑兵集结的位置冲。

    四千五百骑兵从另一个方向出城，奔着敌军东边的主营作冲锋之势。

    被放飞的热气球上开始点燃炸药包，往下扔，自己的方位都不管了。

    火牛和火马，有的跑着跑着就自己摔倒了，身上的火在炸药包引线上一燎，轰隆声中，一团火光升起。

    吐蕃人的牲畜，包括军马听到动静不安起来。

    松州城出来的骑兵骑的都是羽林飞骑的马，它们无所谓，停习惯了。

    战斗开始了，一上来吐蕃统帅菩巴逻就被狙杀，旁边有两个将领同样被干掉。

    当炸药包在人群中间爆炸的时候，吐蕃士兵耳朵嗡嗡的，有的直接呕吐不停。

    吐蕃骑兵组织不起来了，马不听话，甚至还在马群中乱蹿。

    “点燃火把，快，马受不住了。”有吐蕃骑兵大喊。

    步兵们跑过去点火把，骑兵纷纷下马安抚马匹。

    小投石车被牲畜拉着的车快速抵近，不等对方步兵冲上来，一片炸药包抛出去。

    很多炸药包是在空中爆炸，轰隆轰隆的。

    头顶几丈高的位置爆一个炸药包，人的耳朵、眼睛流血，人直接躺了。

    唰唰唰，城墙上的火把和灯笼再次显露。

    连续狙杀二十个人的郭子仪喊一嗓子‘给我准备马’，他抱着枪，背着子弹包往城内的这边的城墙跑。

    城墙上已经顺下去一根绳子，他跑到边缘，双脚一踢一挂，绳子被两腿夹住，人端着枪快速索降。

    眼看到地面的时候，他腰一使劲，双腿放开绳子，一个空翻落地。

    他又紧跑，到一匹马的旁边，单手持枪，另一手在马脖子上一按，身体腾空，偏转，落到马背上。

    “驾”他的脚没进马镫，手未碰缰绳，只是双腿一夹，马便蹿出去了。

    二百羽林飞骑同时跟上，把他护在中间，另外四个热气球刚刚升起，上面的人疯狂地打旗语。

    “长史，十一点方向，有敌人将领在组织。”二百骑兵中的人举着夜视仪读旗语。

    “冲过去。”郭子仪大喊。

    不等到近前，他单手一压马背，人站到马背上，持枪瞄准。

    ‘嘭’一枪没打中，再接一枪：“下一个。”

