    人呐，走着走着，就不由自主的走回来了原来的地方，走回了家。

    楚阳也回到了曾经的城市。

    尽管与记忆中的有所差别，却是同样的名字，同样的规划，甚至他曾经的‘家’都差别不大。

    熟悉的街道，熟悉的坏境，让楚阳有种分不清真实的感觉。

    “家啊……！”

    幽幽一叹，就是一整夜。

    他像一个雕像一般，静静的站着，朦胧的眼睛，思念着亲人。

    哪怕纵横星河，哪怕仙人无敌，哪怕寿与天齐，哪怕毁天灭地，却依然无法磨灭心底最深的眷恋。

    “我还能回去吗？”

    楚阳自问。

    他得不到任何答案。

    唯一知道的，就是不停的成长，直到有一天站在大道绝巅，掌控命运长河，或许就可以吧！

    东方天际，一缕红光喷薄而出，刹那间，红遍山河。

    唉……！

    一声长叹，道不尽的无奈。

    楚阳伸展了下手臂，朝前走去，拐过一个街角，看到一家早点铺。升腾着热气的小笼包，在油锅里翻滚着的油条，乳白色的豆浆，黄色浓郁的小米粥，飘荡着鲜辣之味的胡辣汤，让他不由自主的走了过去。

    熟悉的味道，让他的灵魂，都在欢呼雀跃。

    “老板，一屉小笼包，两根油条，一碗豆浆，一碗胡辣汤，再来两张油饼！”

    楚阳坐下之后，招呼道。

    此时还早，倒没有几个客人！

    “一个人？”

    老板娘翻滚着油条，抬头问道。

    “一个人！”

    “这么多，吃完了吗？”

    “吃的是味道儿！”

    楚阳笑着回了一句。

    “你这个年纪，应该说吃的是寂寞！”

    旁边走过来一位老大爷，乐呵呵说道。

    “您老也来吃早饭？”

    楚阳招呼一声，指了指旁边的凳子。

    “不了！”老大爷摆了摆手，说道，“今早省点功夫，不做早饭了，就过来打两份，老婆子还在家等着呢！”

    楚阳点了点头。

    片刻功夫，他要的食物已经摆满了桌子。

    “小伙子，好胃口！”

    老大爷挑了挑大拇指，提着食物，走了出去。

    楚阳笑了笑。

    以他的胃口，凡尘人间的食物，就是将全球的食物一口气吃完，也不会吃饱。

    他吃的，不过是回忆罢了。

    吃过之后，沿河岸边，正好看到一个小院出租，打量周围，熟悉的感觉，莫名的感触，就毫不犹豫的将小院租了下来。

    至于身份证、钱物之类的，却难不住他。

    “凡尘人间啊，趁着疗伤，就当休息休息！”

    楚阳有种感觉。

    这种凡尘人间的生活，此次过后，恐怕再也难有这样的生活，不如趁此机会，在享受享受这种无忧无虑的生活。

    人间灵气稀薄，空气污秽，红尘之气弥漫，然而这里却有人情味儿。

    整治以后，安稳下来。

    楚阳坐在院中，前所未有的放松。

    眯着眼睛，晒着太阳，他大部分心神却沉浸体内，借助内世界的力量，清除剩余的圣痕。

    同时，他也开始整理一番收获，还有自己的东西。

    “我的宝物，倒有了不少，只先天灵宝，就有不下于十件，基本上都是得自洪荒世界！”

    “下品先天灵宝有地灵塔、斩妖剑、元金剑！”

    “上品先天灵宝有风灵珠、火灵珠，十二颗定海珠，日精轮、月精轮！”

    “极品先天灵宝有崆峒印，人道之笔，屠妖剑，屠巫剑，河图洛书，祖龙珠！”

    “另外就是至宝弑神枪！”

    “几位祖巫手中，还有几件伴生灵宝，除此之外，就是部分十二都天神煞大阵旗以及周天星辰大阵的星辰旗！”

    “先天灵根，倒也有不少，极品的就有扶桑树，星辰果树，世界树也算是一种！不久前从五行老祖手中得到的混沌树，却是意外之喜，只这一棵，就胜过所有。有了混沌树的加入，内世界的演化，必然会加速千倍不止！”

    “至于黄金苹果树，紫金枣树等上品或者之下的灵根，却有很多！”

    “道器堪比先天灵宝，也得到不少！”

    “极品道器有凰道印，血杀剑，五行圣宫！”

    “绝品道器更多：凤天剑，九天圣宫，镇天塔，五行轮，造化炉。”

    “还有堪比先天至宝的玄火剑，得自凤九天，其余上中下品道器，就多不胜数了。”

    “还有道魂炼制的身外化身帝俊、烛龙，以及帝江六大祖巫！”

    “好在，当初在圣崖之中，斩杀众多至强者，还有整个血海，以他们近半的力量，将重创要崩溃的六大祖巫彻底的恢复了过来！”

    楚阳心中思量。

    这算是他现在的全部手段了。

    当然，还有道魂和内世界。

    只是道魂要想恢复，非一时半会儿之功。

    毕竟是圣道之伤，超越了自身境界，能够恢复，就已经是万幸了。

    “小楚，来杀一盘？”

    旁边的小院中，传来了一位老大爷的声音。

    这些日子，楚阳已经和左右邻舍混熟，刚才的声音，正是那日清早碰到买早点的老大爷，恰巧，对方就住在隔壁，一来二去也就熟了。

    “好嘞！”

    楚阳应了一声，走出了院门。

    不远处的河岸边，正好有个凉亭，两人走了过去，坐下之后，摆上象棋，就开始厮杀了起来。

    “跳马，杀你的炮！”老大爷也姓楚，被人称作老楚头，老当益壮，放下棋子后，随意问道，“小楚，刚毕业不久吧？”

    “是啊！”

    楚阳将自家的炮挪到了一边，应和道。

    “看你性格，乐观开朗，知识渊博，见识不凡，不像啃老族啊，怎么不找份工作？”

    “我在工作啊！”

    “天天在家，怎么工作？”

    “我是网络作家！”

    “网络作家？就是那群写小黄文的？小楚，不是大爷说你，那可不是什么好工作。整天在家闷着，胡想八想的，也接触不到人，不说会将身体搞垮，就是女朋友恐怕都难找。”

    “呵呵，您老说的是！前些时候，我都胖到了两百六十斤，这不，痛改前非，停笔了一段时间，狠狠的锻炼了一阵子，这才瘦了下来！”楚阳随意的应付着，“您老也看这方面的？”

    “看过几本，不是穿越古代当皇帝开后宫，就是编段子，还有写的比神仙都厉害，什么吹口气灭了一颗星球，抬手拍碎了一个宇宙，都是瞎胡扯！”

    “这是精神食粮，图一乐和不是？”

    “这一点倒不假，让我看的都想建后宫了……咳咳咳，下棋、下棋！”

    老楚头说漏嘴了，老脸一红，连忙打岔。

    楚阳就当没听清。

    这时，旁边传来了一声招呼：“老楚头，你家闺女回来了，还带着你的外孙女呢！”

    “真的？”

    老楚头一喜，连忙站了起来，转过头来，就看到自家门前停着一辆车，嘴角的笑容就再也合不拢。

    “小楚，你和老张头杀两盘，对不住了！”

    老楚头说了一声，拍了拍屁股，就走出了凉亭。

    “小楚，接着杀？”

    老张头坐了下来。

    “好嘞！”

    楚阳倒也无所谓。

    他只是消磨时光罢了，这种悠闲的日子，让人沉迷。

    “小楚，你见过老楚家的闺女没？”

    老张头忽然低声说道。

    “没呢？”

    楚阳摇头。

    “嘿，我给你说呀，别看老楚头长的不怎么样，可他闺女，比那些大明星长的都好看呢，性格也好。可惜啊，就是福薄了一些，去年啊，她老公死了，撇下一个三岁的女儿，孤儿寡母，相依为命。”张老头感叹一声，他看着楚阳，脑海中闪现一个念头，声音更低了，“小张，你也是单身，不如去追求追求？老楚头对你的印象非常不错，有着很大的可能呢！”

    “我就是一个穷小子！”楚阳笑着摇头，就架起了炮，棋子落下，‘啪’的一声，“将军！”

    “这……！”

    老张头一呆，竟然发现被将死了。

    楚阳向着老楚头的家里望了一眼，眉头微蹙。