    

    “这场酒宴的主人是文州长，文州长对冷老弟赞赏有加，文州长还没赶人，汪家那愣头小子就赶人，而且态度极其恶劣，嚣张无比，他老爹没打死他，已经是念在他是家里的独苗了。”刘占军说道。

    “可是这也不至于吧？”大龙有些疑惑。

    “大龙啊，你还是看不到隐藏在其中的东西。”冷枫说道。

    “什么隐藏的东西？”

    “这场酒宴的主人是文州长，文州长都没赶我们走，他汪精就赶我们走，显然是喧宾夺主。

    另外文州长新上任，举办这场酒宴，为的就是告诉江州的权贵与富商，以后江州由他做主。

    结果汪精不但喧宾夺主，还嚣张跋扈，甚至盖了文州长的风头，在文州长的酒宴上胡闹，自然是薄了文州长的面子。

    新官上任一点不给面子，他汪家以后别想在江州混了，所以他爹没把他腿打断，已经是念在血缘关系了。”冷枫笑着解释道。

    “冷老弟厉害啊，”刘占军不由得称赞道：“我花了半辈子，得罪了许多人，吃了许多亏，才看得懂处世之道，你竟然一眼就看穿了，我都怀疑你到底是不是二十四岁。”

    冷枫轻笑一声，半开玩笑着说道：“其实这些都是我在垃圾场捡垃圾时，在书里看到的。”

    “哈哈哈……好一个书中的人情世故，改天我也去你的那个垃圾场翻翻，看有没有什么奇书。”刘占军大笑道。

    看着一旁一直挂着一抹笑容的冷枫，大龙更是佩服不已。

    “走吧，我们也该回去了。”冷枫说道。

    但还没走几步，又一个人把他们拦住，这次是文清。

    “刚才多有得罪，还请文小姐见谅。”冷枫说道。

    “没事，其实我也看不惯那个家伙。”文清嘟着嘴说道，模样还有点儿小俏皮。

    “既然如此，那我们就先行离开了，文小姐不用送。”冷枫再次道别。

    “等一下，待会儿有舞会，要不你再留一会儿，我……我还有一些关于古典乐和经济学的事想要和你探讨一下，不知... ...”文清有些扭扭捏捏。

    但不等冷枫拒绝，一旁的刘占军直接替她回答。

    “没问题，反正冷老弟也没事，他就留下参加舞会。”

    待文清离开后，冷枫就抱怨道：“刘老哥，你这不讲道义啊，怎么能替我答应。”

    “冷老弟，看得出来，文小姐对你有好感，只要你把她陪开心了，以后你还怕汪家报复你？”刘占军劝道。

    怎么听起来我像是做三陪的？

    无奈之下，冷枫也只能答应。

    距离舞会还有一段儿时间，大龙继续打探着各路人马的信息，冷枫则物色接下来会用到的目标。

    服装厂虽然已经步入正轨，但是他要增大产业，将服装厂的规模扩大。

    若想变成江州的龙头企业，三年赚够一千万，毕竟要吃掉刘占军的有衣服饰。

    所以仅靠刘占军的订单，这远远不够，必须寻找新的订单，而且不受刘占军控制的。

    大龙已经吩咐人开始大量招工，刘老板也答应了借机器，现在就差订单了。

    刘占军带着冷枫一一介绍在场的重要人物，“这位是市政府的罗科长。”

    那罗科长也连忙举杯，“早就听说冷老板年少却大有可为，今日一见，果然名不虚传。”

    罗科长之所以这么客气，是看出来文州长和文清对冷枫比较有好感，说不定以后就是眼前的红人，自然是要客气一些。

    后面又结识了不少权贵和富商，也收了不少名片，但始终没有冷枫想要找的人。

    正当冷枫一筹莫展之际，一个人独自端着酒杯，落寞喝酒的男人，进入了他的视野。

    “那个人是谁？怎么没人搭理他？”冷枫向刘占军问道。

    “谁？”刘占军顺着手指的方向看去，“他啊，张有军，是粮食局局长。”

    “他怎么一个人？”

    “他也是刚调来不久，在江城没有什么政党，再说了，他虽然是粮食局局长，战略性也很重要，但是却没什么权，所以也就没人巴结他了。”

    打量着这个形单影只，职场失意的粮食局局长张有军，冷枫心中悄然升起一个计划。

    “先别管他了，我带你去认识几个商业局的，以后绝对用得到。”刘占军说道。

    “我过去打个招呼。”

    也不管刘占军的不满，冷枫端起两杯酒走过去。

    周围结伴成群的酒客，看看某某局长被众人簇拥，再看看某某富商被官员主动搭话，有些失意的张有军端起酒杯一口饮下。

    自己这个粮食局局长，可以说是最失意的官了，虽然掌握生存命脉，却没有任何实权，说简单了就是个管粮食的。

    这要是再早几年，他这个粮食局局长可是个香饽饽，但现在不行了。

    观望着那些被簇拥的文明旭，张有军的心里不是滋味。

    拿起酒杯想喝一口，却发现已经没有了酒，抬手想要一杯，结果服务员都不来他这边。

    “哎，真是站得高，也看得清啊。”

    正当他踌躇满志时，一杯红酒推到他面前。

    “红酒虽然甘甜，但还是老祖宗用粮食酿的酒更好喝一些。”冷枫感叹道。

    回过头，打量着眼前这个年轻人，张有军显得有些意外。

    这个深受文州长喜欢的年轻老板，竟然主动和我搭话了？

    “看来张局长不喜欢喝红酒？”

    冷枫的声音打断了他的思绪，连忙端起酒杯，与冷枫的酒杯碰了一下，然后将酒一口喝下。

    “也……也不是，赏酒之人，是酒都不会拒绝，但如果有白酒，我定当选白酒，因为够辣，够爽快。”

    “可惜今天这里没有白酒，不然我得好好跟张局长喝一杯。”冷枫淡然自若地谈笑着。

    “有机会一起，有机会一起。”张有军连忙附和。

    他与张有军在一起，反而他更显得稳重老练，张有军成了个初出茅庐的小子一样，面对他的突然示好，有些手足无措。

    “不知张局长平时爱喝什么白酒？”冷枫微笑着问道，完全就像是朋友一般，与他交谈。        

