    宁亦回到房内，换了一身朝服，从屋内走出时，秦晚正在书桌边写着什么。

    宁亦走到她身旁，看她握笔的姿势和手下隽秀的西蜀草章字体，眸光不由得暗了下来。

    她在什么时候练了这么一笔好字，无论是力度还是结构，都是一副清雅之风，显然是经过高人一笔一画指点过的。

    宁亦的心里有些酸，却没有表现出来，而是问她：“在写什么？”

    “我答应了季言，一到寒城就给他写信报平安。”秦晚的注意力在信上，语气里带着些许敷衍，“放心，我可没写什么北戎的军机要密，你若是担心，等我写完了交给你审查后，再寄出去。”

    宁亦听她这么说，心头别狠狠攥了一下：“没事，你写完直接交给烈馐，让她帮你寄出去就行。”

    “嗯。”秦晚没有抬头，写完一张纸，又拿出一张铺好接着写。

    宁亦看她已经密密麻麻写完了一页还要再写一页，眉头皱得更紧了，可他不敢提出异议更不敢反对，只是攥了攥拳然后松开，对秦晚说：“我得去宫里一趟，没法陪你用午膳了。”

    秦晚听到后，轻轻点了下头。

    宁亦又盯着她看了一会儿，见她既没有要停笔，也没有相送的意思，只能无奈地离开了书房，叫上白子仙向府外走去。

    秦晚写完信，小心地将墨迹吹干，然后叠好放入信封，交到了烈馐手里。

    随后她四周看了看，发现书房这里还是留有一个软塌的，她终于找到了今晚可睡的位置，稍稍安了心。

    她走出书房，天高气爽，风轻云淡，阳光明媚而灿烂，有鹞鹰展翅翱翔于天际，看起来轻松自在。

    寒城地里位置靠北，入秋比南方要早许多，院内的银杏和白杨的叶子都有了金边，凉爽干燥的空气让秦晚觉得十分舒服。

    她让流萤将午膳摆在院内，和她像在应阳皇宫里一样在天地之间一起吃饭。

    “娘娘，您和殿下……和好了吗？”流萤没有忍住，还是问了秦晚心里话。

    秦晚想了想，本想点头，可琢磨了一下，还是摇了摇头：“没有，至少还没有回到原来那种好的程度。”

    “那什么时候才能和好如初呢？”流萤问。

    秦晚给流萤夹了一块小羊排：“你就别操心我俩了。我和宁亦可能也就这样下去，分手又复合什么的还不是得过且过罢了。”

    “娘娘……”流萤担忧地看着她，“其实，娘娘你突然……离开后，宁王殿下是非常愧疚的，流萤也看得出殿下是真的很思念娘娘的。所以，娘娘您再试着相信殿下一次，好不好。”

    秦晚点点头：“好啦，我知道了。你看我既然已经都不顾脸面地跟他回来了，肯定还是想积极面对我和他之间的事情，是能继续还是彻底走不下去，总得试试看再说。当然，也说不定某日我们两个都再遇到更合适的人，分手反而对彼此更好。”

    “我才不要殿下和娘娘分手。”流萤撅起了嘴。

    秦晚抬手捏捏她的脸：“好啦，不说我了。你和小白大人是怎么回事？”

    流萤一听，脸唰的红了：“哪有……我和小白大人哪有什么事……”

    秦晚笑笑：“小白大人挺好的，他会珍惜你的，你一定会很幸福的。”

    流萤摇头：“娘娘，流萤幸不幸福不要紧，你幸福才重要。”

    “傻瓜，快吃饭吧。”秦晚笑着给流萤夹菜。

    幸不幸福什么的，如人饮水，冷暖自知。

    秦晚觉得她还活着，宁亦还活着，世界还存在着，这就足以让她感觉到幸福了。

    吃完饭，秦晚靠在软塌上小憩，醒来后又练了会儿剑，练了会儿字，翻看了几本宁亦的书。

    其中有一本诗集，里面有一枝海棠花笺，秦晚翻开插有花笺的那一页，里面是一首六言诗：

    不知今夕何夕，琴音偷诵春寒。

    啼鸟一声知晚，落花满地无归。

    秦晚放回花笺，合上书，将它放回书架，再没有多看一眼。

    夕阳西下，明月高悬的时候，宁亦回到府上。

    下人向他汇报，说秦晚和流萤出门逛街去了，不知何时回来。

    宁亦点点头，进了府。

    他见过戎帝，向他汇报了西南之事，又着急地处理了部分军务和公务，急匆匆地回来，却发现府内只点了几盏灯，她不在，所以显得格外冷清。

    宁亦走到屋内，侍女们这才把灯都点燃。

    他没有什么心情吃饭，脱掉外套放在衣架上，准备继续处理没有看完的奏报。

    可刚走到书房就看见桌上摆着一盘有些粗糙的红枣糕，下面压了一张纸条。他拿起纸条，看上面的流言：

    宁亦，我和流萤去逛街了，如果你没吃饭，可以尝尝我做的枣糕。

    结尾她依旧没忘了画个笑脸。

    宁亦不知道心里是气还是甜，他拿了一块枣糕放在嘴里，顿时被齁住了。

    “这里面到底放了多少糖？！”宁亦蹙眉气愤道，“她绝对是故意的。”。

    宁亦揉了揉眉心，又看了看那枣糕。

    虽然面带怒色，可他还是命人倒了杯苦茶，一边看着奏报，一边将整盘的枣糕全都吃掉了。

    明月高悬时，秦晚才和流萤提着大包小包地回来。她们买了太多的东西，还有一些是店家直接派车送到了王府来。

    当她们买东西时告诉店家送货地址时，那些商铺小二几乎眼珠子都要掉出来了，赶紧叫自家掌柜的亲自来接待。

    就这样，仅仅一个晚上，几乎整个寒城的商铺都知道宁王殿下从巴蜀带回来了一位小夫人，看起来只有十来岁，模样还没长开，出手却格外阔绰，一路买买买，还把所有账都记在摄政王府，花起宁王殿下的钱来连眼都不带眨的。

    在此之前，寒城人人都听说过宁王殿下盛宠南梁秦妃。传说那秦妃不仅容貌倾城、才华横溢，心机智谋更是九州翘楚，不过身子弱不禁风，红颜薄命，年纪轻轻就香消玉殒。

    因此，南梁秦妃成了寒城世家官家培养女儿的模板，除了琴棋书画样样精通外，还要她们读书学史，甚至还要学算学兵法。不仅如此，寒城的世家小姐还讲究起走路盈盈弱弱，同时保持体态端庄，谈吐要智慧成熟，最好还带着些病容羸弱。

    可这位巴蜀而来的小夫人，完全颠覆了大家想象的样子。

    这件事在寒城内炸了锅，宁王殿下对女人的喜好变化如此之大，真的是让所有人瞠目结舌。

