    高琴看了卓越一眼，直接问道：“这个策划方案是你们已经确定定型了的吗？”

    “我们确定了几个方案，这套方案是我们综合考虑之后觉得最合理的一个，你看看，如果有什么问题我们可以再修改，也可以再换。”卓越道。

    “如果这个还要我来审核那还要你这个企划部部长干嘛？我白白地浪费那么多的工资啊？”

    高琴白了卓越一眼，然后拿过笔在纸上刷刷地签上自己的名字，然后把策划方案丢给卓越说道：“我早就说过了，我不管过程，我只要结果。

    你们怎么做的我完全不管，我只要看国庆节假日过后我去市场部那边去看整个的经营数据，策划活动的事那是你这个企划部部长的事情，到时候活动结果不理想我只找你。

    字我已经签了，你拿这个去财务，这次活动所有的经费你都可以进行预支或者入账了。”

    “你还是看一下吧，上次你也说不管过程只管结果的，结果你……”

    “卓越，你是故意抬杠是吧，上次是我没给你签字，所以你要自己垫付才能把活动做完，这次我都已经给你签了字了，你可以直接去财务拿钱了你还怕什么？一个大男人怎么像个女人一样啊。”高琴怒了。

    “我也就这么一说啊，你至于这么大火气吗，最近怎么了？火气这么大。”卓越不满着。

    “怎么着？我大姨妈来了，情绪不好，怎么了？不行啊？”

    “行行行，我没说不行啊，不过我记得你来大姨妈不是这几天啊？提前了？”卓越疑惑着，有着给高琴买卫生巾的经验，所以卓越对于高琴的生理期是了如指掌的。

    卓越话还没说完，就一个文件夹飞了过来，吓得卓越连忙往外跑。

    “进来。”卓越拿着签了字的方案走了出去，刚走出去就听到里面高琴又在喊着。

    “怎么了？”卓越站在门口问道。

    “进来啊。”

    “不进去，你有暴力倾向。”

    “你怂不怂啊，你一个大男人我还能打得过你？”

    “好男不跟女斗，我不打女人，你打我我又不能还手。”

    “你进不进来？不进来我就把你调到三楼……”

    “去卖内衣卖卫生巾是不是？能有点新招吗？内衣我都已经卖过了，我还怕卖卫生巾吗？”卓越打断了高琴的话。

    “你到底进不进来？”

    “你先说什么事？不然我打死不进去。”

    高琴被卓越给气的不行，最后问道：“明天有空没有？”

    “干嘛？”

    “明天晚上陪我去参加个活动。”

    “没空。”卓越摇着头道。

    高琴皱着眉头。

    “你明天晚上要干嘛？卓越，我是说认真的，没开玩笑。”

    “真没空，你要是早两个小时给我打电话我就答应你了，你好歹也是我领导，你叫我我能不去吗？不过刚刚我一个朋友给我打了电话，让我明天过去她那帮她帮忙，我已经答应了人家了，总不好反悔吧……”

    “滚，滚出去。”卓越还没解释完就听到高琴愤怒地说道。

    “你这什么态度嘛，我……”

    卓越很不满还想再说什么就见到高琴又扬起手拿起了一个文件夹，看到这卓越吓得再次落荒而逃。

    卓越先去了财务，对于这次活动的整个预算与财务那边进行了沟通，财务那边对活动的预算做了审核，审核通过之后然后给卓越这边需要进行预支的款项进行了预支。

    一些需要进行预支的款项包括了需要请临时工的、买一些临时的小物件的以及各种费用，其余的大型的费用都是需要直接与财务进行结算的。

    不过即使如此，预支的费用也不低，加起来十几万，全部打进了卓越的个人卡里面，话说卓越的卡里面从来就没有过这么多的钱。

    不管钱是不是他的，卓越这次都算是当了一次有钱人，起码是稍微有点钱的人，相比起之前的他来说的确是的。

    卓越再次坐着地铁回了家，虽然身上有着巨款，不过他给自己准备的晚餐依旧还是泡面，只不过今天加了两根火腿肠。

    单身汉的生活就是这样子的，一个人吃一个人睡，不太可能会想着在吃这件事情上下太多的功夫，因为即使弄出再好吃的东西没有人陪着自己一起吃。

    其实也没多大的胃口，除了实在是饿得不行的情况下，其余的时候，吃饭这东西还是要讲究一点心情和气氛的。当然，对于卓越来说还有一个重要原因，那就是他没钱。

    卓越回到家的时候天还没黑，箅是比较难得的事情，卓越坐在家里吃着泡面，吃着吃着泡面，忽然就听到了隔壁传来了一阵吉他的声音，再之后，又听到了一阵女孩的歌声。要知遒，这里是地下室，房间基本上都是由木板隔出来的，哪里有什么隔音效果可说。

    听着这非常好听又轻柔的歌声，卓越一下子顿住了。他怎么都没想到，隔壁的女孩竟然唱歌这么好听。卓越端着泡面走到墙壁边去听着。

    “夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢……”

    听着这轻柔却又带着无边悲伤寂寞的歌声配合着那有些忧伤的吉他声，卓越忽然就觉得自己陷进了这个女孩的歌声里不能自拔了。卓越也算是一个曾经玩过音乐的人，所以对于音乐这一块多多少少有些自己的理解。

    卓越就这么一直站在墙边听着，一边吃着手里端着的泡面。

    隔壁的女孩连续弹唱了两遍，随后就停止了。

    卓越愣了愣，便也就把已经有些凉的方便面最后一点汤都喝点，推开门走了出去，把方便面盒丟在了外面的垃圾捅里面，回来的时候就见到隔壁的女孩子又是穿着一身黑色的皮衣皮裤还是那声朋克风格扛着一把吉他从屋子里走了出来了。

    “呃，你怎么每天都是这个时候出去啊？”卓越就靠在墙壁边问道准备从自己身边离开的隔壁女孩。

    “跟你有关系吗？”隔壁女孩依旧是头都没回地卓越说道，然后往外走着。

    “你的歌很好听，唱的很好。”卓越又道。

