    第138章 绿出天际的光

    “呃啊！！！”

    双臂托山，绿巨人奋起一跃，抛出山峰。

    遮天蔽日的山岳朝着千米开外的韩少卿砸来，庞大的阴影笼子之下，带给人一股压抑之感。

    这当真是泰山压顶！

    抬头看着飞跃而下的山峰，韩少卿的目光却没有一点变化。

    绿巨人纵身一跃，双脚踏在山峰侧面，接着猛然发力，使得山峰落下的速度激增数倍。

    “火气很大嘛！”

    冷然一语，韩少卿不退反进，直接飞身冲向山峰，打出一拳。

    “破！”

    声落拳到，硕大的山峰表面产生一阵气爆，顷刻之间，山体土崩瓦解，碎裂成万千碎石飞溅。

    满天碎石当中，绿巨人从天而降，快速出拳，打出一片绿色残影。

    韩少卿见招拆招，将绿巨人的重拳全部挡下。

    相比韩少卿，绿巨人并不会什么武学，只是靠着蛮力与速度作战，直来直去，韩少卿要闪避其实很容易。

    但他并没有这样做，而是选择了和绿巨人硬碰硬。

    空间折叠，日月倒悬，两人从天空又打到了地上，所过之处，唯有毁灭。

    落地刹那，大地又双叒炸裂出一个大坑，韩少卿一记右勾拳打在绿巨人的右腿内侧，待到绿巨人身体偏移的时候，左拳轰击在其左侧脸颊上。

    一拳下去。

    绿巨人带上了痛苦面具，口中的牙齿脱落数颗，口中喷出些许鲜血与唾液，脸皮甩得像波浪一样。

    韩少卿加快速度，拳头宛如雨点密集，眨眼之间，绿巨人的身体就像是面团一样，原本壮硕的肌肉，凹陷出密密麻麻的拳印。

    “吼！”

    接连的暴打，没有让绿巨人恐惧，身上的绿色光芒何气势越发浓厚，找到一个空挡，绿巨人的双臂爆发绿光，筋脉就好似魔法纹路一样奔流汇聚与双手掌心。

    绿巨人双手猛然拍击。

    刹那间，绿光冲天，现场就好似核爆一般，绿色的能量冲击波快速扩散出数百里，连带周边的城市都被摧毁。

    这个状态的绿巨人，如果是没有无限手套和宝石的灭霸遇见，估计不死都得丢半条命！

    烟尘喧天，石如雨溅，原本数百米的深坑，转眼扩大数十倍。

    “呃啊！！！”

    绿巨人眼见没有打死韩少卿，高举双拳，绿色的能量涌动，使得镜像空间都变得不稳定，空气变得格外凝重，双拳捶打在地面的刹那，大地的岩石层层崩裂，无数巨石被震荡起来，朝着韩少卿的方向推进。

    韩少卿挥动手臂，气浪排空，万千巨石一扫而空。

    绿巨人顶着强大气压奔袭而至。

    韩少卿和绿巨人再度出拳。

    绿巨人的拳头要长一些，率先打到了韩少卿的面门。

    韩少卿只觉鼻子一酸，战术后仰，接着一拳回敬，轰击在绿巨人绿巨人双腿之间。

    “咔嚓~”

    好像有鸡蛋破碎的声音响起。

    “嗷~”

    变成孤丸战士的绿巨人痛嚎，满眼血丝，心中大骂韩少卿不讲武德。

    你TM还有脸说打人不打脸。

    结果你自己却专打蛋，能不能要点脸。

    韩少卿有些尴尬，但谁让绿巨人的身高已经接近四米，他出拳的位置就那样，要打绿巨人的脸都得跳起来。

    而且打人先打蛋，胜算高一半。

    反正痛的不是自己。

    趁着绿巨人弯腰捂裆的空档，韩少卿右拳蓄力，强势一击。

    “呼啦~”

    好似空间崩塌，拳出无影，只见一击过后，气浪喧嚣，大陆崩裂出一道裂口的同时，绿巨人直接被轰飞出了地球，出现在太空之中。

    大气层也被拳风划破，一分为二，久久没有愈合。

    满面狰狞的绿巨人飞出大气层后，怒气值节节飙升，身上的伤势快速痊愈，可蛋蛋的忧伤，却在浩克心中留下了不可磨灭的阴影。

    脱离地球，哪怕是镜像空间的地球，外太空同样是没有氧气，而且极度寒冷。

    绿巨人怒吼，双臂再度拍击，绽放出耀眼的光芒。

    韩少卿抬头只见天空被绿色的光芒渲染，就仿佛是多出来一个绿色的太阳。

    本来已经飞出地球的绿巨人，借着冲击波的反震之力，重新飞回地球，犹如一颗绿色的流星划破天际，空气摩擦中，带起一片绿色的火焰。

    就绿巨人此时的造型，韩少卿差点以为他要使出从天而降的掌法。

    绿巨人的怒气比之之前，明显又提升了一个档次，身上的青筋更是如绿色的蛇一般扭曲着，格外骇人。

    “灭霸是怎么把这倒霉孩子打自闭的？！”

    略微感慨，韩少卿有些想不通。

    他刚才的力量，就算是换着灭霸本霸来，估计不死也得丢半条命，可绿巨人却硬扛住了硬抗住了伤害，并更进一步。

    照这个打发，估计绿殇，或者四手浩克没准真的会诞生。

    “现在可不是时候啊！”

    韩少卿对自己的实力有信心，可真面对绿殇，或者四手浩克，他还是没有把握可以踩着对方的头打卡。

    如果踩着此时的绿巨人，倒是没问题，可奖励与打卡目标的实力挂钩，现在就打卡，显然不划算。

    韩少卿打算放长线钓大鱼，像绿巨人这样的优质打卡目标，不最大程度的开发，就是无耻的浪费。

    “算了，过了把瘾，是时候结束战斗了。”

    如果再战下去，韩少卿对力量掌控可就不会那么精准，要是不小心打死绿巨人，或者让绿巨人完成究极进化，都不是好事。

    纵生一跃，韩少卿迎向飞驰而下的绿巨人，打出最后一击。

    “嗤啦~”

    双拳碰撞，绿色的光芒席卷天地，带起的气压使得镜像空间剧烈震荡起来。

    带到绿光消散，绿巨人已经陷入昏迷，被韩少卿摄在半空，而班纳和浩克的灵魂则飘出了身体。

    没错，如今的绿巨人拥有两个灵魂。

    一个是班纳，一个是心智不高，却异常愤怒的浩克。

    浩克可以看作是愤怒的化身，或者班纳的第二人格，有着独立的意识。

    灵魂领域极其深奥，即便是如今的韩少卿，也只知其然，而不知其所以然。

    (本章完)

