一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这小兔崽子怎么还不出来，把我儿媳妇拐去哪儿了？该不会跑了吧？还有，看起来，儿媳妇好像很不好说话的样子啊……云深会不会吃瘪啊。”林忆雪手掌扇着风，有些

    焦急。“林阿姨，您放心吧，云深的脑子那根本不是正常人的脑子。”陈煦撇了撇嘴，“您老就甭操心了。而且，没有一个女孩子不喜欢霸道总裁人设的，我都把我看小说的经验传

    授给云深了，妥妥的能搞定。”

    林忆雪点头，“说的倒也是吼。对了，你看谁的小说？我也去看看。”

    陈煦思索了一下，“好像是个叫……将离的女作者。”

    “阿嚏！”姜离打了个喷嚏。

    “你怎么了？”姜兰问道。

    “没事，就是感觉好像有人在说我。”姜离揉了揉鼻子，问，“对了，那位叶小姐和傅少还没回来吗？”

    “还没。”

    姜离抱着自己的手机，不断的在手机键盘上输入着字符。

    “你干什么呢？”

    “做笔记，多好的素材啊，到时候拿回去写小说稳稳的。”

    姜兰：“……”她姐姐这是写小说写魔怔了吧……

    姜离紧紧的握着手机，看着他们方才离开了的方向。不知道是不是自己的错觉，在某一瞬间，她在叶安的身上，感觉到了一种，相似的气息……

    宴会依旧在继续，只是大家都没了心情吃吃喝喝聊聊天了。更多的都关注起了叶家和陆家。

    叶建国一脸威严，并没有搭理叶家的任何一个人，除了叶飞。

    杨芷桐和叶宁想去套近乎都套不上。

    既然套不上，杨芷桐也就放弃了，让叶宁也去换了身衣服，自己跟其他的阔太太们聊了起来。

    只不过这些阔太太们并不喜欢跟杨芷桐说话，杨芷桐出身低，修养也低。

    而且，听说还是小三上位，除了会勾引男人没有一点儿本事。不过是看在叶家的面子上，才会对她阿谀奉承几句。

    但是杨芷桐并不知道，反而十分享受这些恭维奉承的话。

    她辛苦走进叶家的大门，可不就是为了享受这些的嘛，更是热络的跟那些阔太太们聊了起来。

    而陆家的人从刚才之后也都不再跟叶家走近了。

    除了陆老爷子还会跟叶建国偶尔说说话，陆家其他人都走远了些。

    刚刚的事闹的双方的脸上都不太好看，尤其是陆家。就算陆晟想跟叶宁说说话，也被他妈妈拉了回去。

    就在晚宴酒会在这种尴尬的局面下继续进行着的时候，忽然所有人的目光都移向了同一个方向。

    而所有人目光的焦点，正是刚刚去而复返的傅云深和叶安。

    叶安重新换了一身白色的小西服，神色清淡，站在傅云深的身边。

    而傅云深恰好比叶安高了一个头，俩人站在一起，无论是身高还是颜值，竟然有些莫名般配。实际上叶安的五官很是柔美，如果不是她一贯的那张淡漠的神情，还是很容易认出是个女孩子的。只不过她的身上散发出的好寻常女孩儿不同的硬朗英气，让人不由自主

    的会先入为主，才会造成误以为她是个男孩子的误会。

    傅云深嘴角弯了弯，伸手从背后揽住了叶安的腰。

    叶安神色一冷，条件反射的抓住了傅云深的手腕。但好像傅云深猜到她会这么做，反手一下把叶安的手按住了，侧身轻声在她耳边说：“现在的场合……你总不能对我动粗吧。而且我们表现的更亲密一点，才会更有说服力

    ，你说，是吗？”

    叶安这才把手松了下来，虽然脸上并没有什么表情，但身体明显没有刚刚的僵硬。

    傅云深眼底划过一道光亮，就这么揽着叶安一步步走到了叶家人的面前。

    “傅少爷。”

    大家都纷纷轻上前恭敬的打招呼。

    傅云深也只是冲叶建国和陆老爷子点了一下头，至于其他人，直接被无视。

    叶镇东也不敢说什么，不死心的问了一次，“傅少爷，您和小女叶安的婚事……”

    能攀上傅家，叶镇东是想都不敢想，可是这个人偏偏是叶安的话，就不得不让他重新考虑了。

    “做什么！这是老子定下的！你还有意见不成？”叶建国霸气一喝，直接把叶镇东被吼得闭上了嘴。

    叶安自然知道叶镇东的想法，不就是怕这个在他眼中不孝的女儿攀上了高枝之后，回来再踩他一脚吗。

    “爸，可是，这也该问一下叶安的意见吧？”叶镇东忍住心里的不忿。

    这话问的合情合理，叶建国也没有反驳的理由。

    但是心里却打了鼓，这要是他孙女不同意怎么办？不是当众下了傅家的面子吗？

    傅云深手心轻轻捏了一下叶安的腰。

    叶安脸色变了一下，这个人是不是有病？还是说欠打，三番两次的占她便宜很起劲？

    “安安，爷爷问你话呢。”傅云深面不改色，笑着道。

    叶安上前一步，脱离了傅云深的手，说：“爷爷，我没有意见。”

    这语气就跟做汇报似的，不过让叶建国倒是喜欢的很。

    这才对嘛，他的孙女，就是应该这么阳刚！

    “乖。”叶建国满意的点头，之前还不觉得，现在越看，越觉得傅少和自己孙女还是很般配的嘛。

    叶镇东眉头拧在了一起。

    杨芷桐这个时候也站了出来，佯笑着说：“那个……爸啊，您看，这婚姻大事，总不能就你一个家长决定吧。这……傅少爷的家人……不知同不同意这门亲事呢。”

    她就不信了，这傅家能让傅大公子娶叶安？她的女儿叶宁哪点儿不比叶安好。

    叶镇东也顺着杨芷桐的话说，“是啊，爸，这毕竟关系着安安的终生大事，总不能不经过对方家里的同意吧。”

    “就是，爷爷，这样也是为了姐姐未来的幸福着想。”叶宁连忙附和。

    关注着叶家的人都不禁有些奇怪，这叶家的意思怎么感觉一点儿也不想让叶安嫁给傅少爷呢？

    别说明媒正娶进傅家的门了，哪怕是让他们家的女儿给傅少当情人他们也愿意啊。

    杨芷桐和叶镇东的话，也让叶建国愣住了。

    哪怕是他大把年纪了，也有点心虚。下意识的看向了傅云深，求助。

    叶安也看向了傅云深，她也想知道，现在这个情况，他会怎么收场。

    她知道，在这个时空里，婚姻关系更讲究名正言顺，门当户对。以傅云深的背景，看上她这么一个臭名昭彰，远近闻名的废物，确实有些说不过去。