    曹秀当然不能接纳司马懿的计策，这几乎是用脚指头都能想到的事。

    且不说司马懿突然献策本就十分奇怪，即便这件事没有让曹秀感到奇怪，就他献策的内容，也不可能得到曹秀的点头答应。

    他与刘备的确暗中谈过交易，他支持刘备逃出许都，建立发展自己的势力，以此来达到让曹操不得不亲自出征剿灭的地步，最后重现当年宛城之战，从而引出那个一直藏在众人视线外的神秘人。

    而司马懿的计策，虽然看上去可行，通过将那两千万株钱币送给刘备，资助刘备起兵，从而强化曹秀的作用，也可以以此来实现曹秀本身的计划，确实两全其美。

    但问题就在于这件事，资助刘备起兵这件事，绝不能有除了曹秀之外的第二个人知道！

    即便是郭嘉也不行，更别提他司马懿。

    这是一件什么事？

    这是一件足以让曹操果断砍了曹秀脑袋的事，曹秀岂会蠢到将这种事告诉其他人？

    就算是他的心腹，他也不能全然相信，将自己的脑袋交到别人手中。

    生而为人，小心谨慎乃是曹秀的特点，而且他本身也知道，他必须不遗余力的保持这种谨慎。

    他要想活着，而且还活得逍遥快活，那他就必须要谨慎。

    像这种把自己小命交到别人手中的事他能干？

    况且这个人还是司马懿，可谓三国之中最大的BOSS！

    于是这件事便在曹秀的果断拒绝后彻底画上了句话，可随之而来的问题又变得十分尖锐。

    这笔钱，这笔足以引起各方势力眼红的钱，到底应该怎么从许都运到邺城来。

    许都到邺城其实也不远，按照正常行进速度，十日内便能赶到。

    可问题在于这兵荒马乱的年代，这一路上随时都可能遇到山贼，土匪什么的，若是不找点保险的人前去护送，这笔钱想要抵达邺城，可谓十分困难。

    司马懿没有办法，因为他本身也没有属于他自己的势力。

    这还得看曹秀的。

    曹秀想了想，最终决定向曹操说明一下情况，毕竟这笔钱运到邺城来不可能瞒过曹操的耳目，既然曹操迟早要知道，不如提前告诉他，至少显得他曹秀光明正大。

    对此，司马懿自是没什么资格发表言论的，曹氏内部的事，他能说什么呢？于是他恭敬的退了下去。

    可是他临走时，曹秀忽的叫住了他。

    “少公子还有吩咐？”

    司马懿显得有些诧异。

    曹秀微微摇头，而后用一种好奇的眼神看着他问道：“你去见过刘备了？”

    当初在丞相府对面的二楼上，曹秀便跟司马懿说过，让他去见见刘备。

    当时司马懿吓得半死，急急忙忙向曹秀表忠心，曹秀也并未多说什么。

    可今日听得司马懿献出的这个计策，曹秀倒是有些好奇他到底去见过刘备没。

    事实上，曹秀其实已经知道司马懿见过刘备。

    这件事是郭嘉向他密报的，只不过当时的司马懿还在许都，而曹秀又忙着对邺城进行城池整修，所以没办法探究司马懿到底跟刘备说了什么。

    趁着今日话题已经聊到这里，曹秀觉着无论如何也该问问。

    “回少公子，仲达的确见过刘皇叔了。”

    司马懿仍是显得十分恭敬，说话时弯腰九十度，不知道的还以为他在祭拜曹秀。

    对于这种俗礼，曹秀没什么太大的感觉，他想知道的是司马懿与刘备到底说了什么。

    “所以你今日献策，正是因为你与刘备见过？”

    曹秀没有直接问，因为直接问会显得有些唐突。

    可他这话一落音，司马懿当即就跪了下来，甚为惶恐的拜道：“少公子明察，仲达对少公子绝无二心，仲达前去面见刘皇叔，乃是因为当初少公子特意吩咐，让仲达前去试探刘备，故此仲达才斗胆前往。”

    是的，当初曹秀让司马懿前去面见刘备，其实就是让司马懿去试探刘备的。

    试探刘备到底想如何离开许都，又有如何打算。

    本来这件事交给张辽去做是最合适的，可当时曹秀与张辽并不相熟，而且那时候张辽正在曹操麾下征战，也没时间。

    曹秀便让司马懿去了。

    当然他也可以让郭嘉去，但郭嘉在丞相府的身份毕竟太引人瞩目，曹秀自是不想因为这件事而洛人口舌，于是这才选定司马懿。

    但司马懿却一直未曾向曹秀禀报他与刘备见面时到底说了什么。

    原本曹秀以为他们之间的谈话本不甚重要，因为无论他们谈了什么，从后面刘备对曹秀的忌惮来看，司马懿似乎都未曾从刘备处试探出什么来。

    可现在，通过今日司马懿的一番献策，曹秀倒觉得他们之间肯定谈了些不能让自己知道的事。

    “刘备怎么说的？他是如何打算的？你试探出来了？”

    曹秀继续旁敲侧击。

    司马懿闻声微微抬起头来，仍是不敢直视曹秀。

    只听他道：“刘皇叔言道而今天下纷乱，诸侯林立，战火不断，有志之士当揭竿而起，学如当年高祖皇帝，清扫寰宇，一统山河，确立汉室江山千年基业。”

    “刘皇叔称自己虽身在许都，但却心在天下，将来无论如何也会离开许都，掀起反曹大旗，还......”

    话到这里，司马懿忽的打住了。

    “还怎么样？”

    曹秀漫不经心的问道。

    司马懿犹豫片刻，十分谨慎的道：“还邀请仲达与他一道共创大业。”

    对于司马懿这种名声在外的人，如今正缺人才的刘备自是再喜欢不过了。

    所以当司马懿前去拜访他的时候，他可谓比当初初见许攸的曹操还要高兴，差点也学曹操不穿鞋就去迎接了。

    在谈话的过程中邀请司马懿加入他的阵营，自是也没什么大惊小怪的。

    当然，这在曹秀看来不足为奇，可在司马懿看来却是十分危险，毕竟他爹是京兆府尹，在曹操手下为官，而他岂能去投靠刘备然后反曹？

    听罢，曹秀也知道继续问下去也不会得到什么真实情报，当即微微抬手，示意司马懿可以下去了。

