
战死沙场是将士们的追求，但是就这么不明不白地被杀，尹奉很不甘心！

不过一切似乎都没有挽回的余地了。

就在他准备最后奋力一搏的时候，几个围在他周围，已经举起长枪的骑兵突然倒在了地上。

尹奉定眼一看，原来是他的人马来了。

尹奉迟迟没有回去，无疑牵动了兄弟们的神经，还好他们派来了几十个手拿追魂弩的士兵来，不然的话，也许他们恐怕再也见不到他们的尹将军了。

像是砍瓜切皂似的灭了剩下的骑兵之后，尹奉也不敢在这里多呆，赶带着人马回到树林。

“兄弟们，他们又来了大批的人马，看来我们是阻挠不了他们了，赶紧撤！赶紧撤！撤回南郑！”

饥肠辘辘的士兵此时根本走不动。

尹奉见他们饿成这个样子，咬了咬牙，道：“等入夜之后，去几百个人将那些被杀的战马给拖到这里来！不过暂时都给本将军在这里好好藏着，谁要是敢轻举妄动的话，一律军法处置！”

南郑！

杨阜没日没夜地安排着南郑的布防，但是就那么点人马，一旦杨柏和泠苞的大军发动急攻，他们根本守不住！

而事实上，杨柏和泠苞已经在南郑不远处潜藏已久。

他们带着几千骑兵作为先头兵到达南郑外围，但是听说南郑依然有五六千的守城人马之后，他们不得不等待后面的士兵。

待援助的骑兵到达之后，杨柏对泠苞道：“我们现在亦是有了五千骑兵！这么等下去也不是办法！那些步兵恐怕要明天才能到，不如我们先动手！扰乱一下南郑守城人马的人心，如此的话待步兵一到，我们可以将其一举歼灭！”

“杨将军所言正和我意！我们就这么办！”

话毕，两人立即带着五千骑兵快速地奔向南郑，而早有人将这消息告诉杨阜。

杨阜立即让守城之兵做好准备。

杨柏和泠苞带着大军来到南郑城下之后，并没有立即发动进攻，而是让几个士兵轮番骂战！

虽然骂得很难听，但是杨阜根本不予理睬！

杨柏和泠苞的人马现在暂时没有工程的器械，他们见骂战无效，而且粮草没到，他们索性直接带着人马在南郑附近的小城烧杀抢掠。

他们这样一整，倒是让杨阜十分不淡定了。

但是眼下情势危急，他也不敢轻易让城中的那些人马出城作战。

这日夜里，当杨柏和泠苞的士兵满载而归，就在南郑城外安营扎寨之后，泠苞对杨柏道：“那杨阜竟然那么沉得住气，看来情势不妙啊！”

杨柏拍了拍泠苞的肩膀道：“泠将军何必担心！那杨阜之所以不敢有任何的举动那是因为他现在根本没有任何的办法！马斌敢回来吗？不敢！镇守在骆谷、子午谷的士兵敢回来吗？不敢！张辽敢回来吗？亦是不敢！”

“张辽如何不敢？”

“我说泠将军是故意犯糊涂吗？一旦他离开两界山，那两界山的大寨还不是瞬时被我们的大军所夺！你别告诉本将军刘牧州没有在两界山附近安排人马！据本将军所知，那邓贤的人马似乎就在两界山不远处吧？”

泠苞咳嗽了两声道：“他固然不会带着驻守在两界山的全部人马来援救南郑，但是他要是知道南郑有危的话，肯定会分出一半的人马前来相救！现在纵观马斌的几路人马，也只有张辽麾下的人马能够分出一部分来和我们交战了！”

杨柏哈哈大笑道：“那张辽即使知道我们直接攻打南郑又有何妨？只要我们在两三日之内拿下南郑，他的那点人马即使赶到这里也无济于事了！泠将军就不要杞人忧天了！”

泠苞喝了一口酒之后道：“既然如此，未免夜长梦多，我们还是早点拿下南郑！要知道还有尹奉的几千人马躲在暗处呢！”

“尹奉那小子早就被我们打怕了！不用管他！而且张将军派来的支援大军应该很快就会赶到，很快，汉中就是我们的了！”

泠苞颇为尴尬地笑了笑道：“你说的张将军难道是张太守？”

“张太守的弟弟张卫张将军！怎么，泠将军拿到连张将军的大名都没有听说过？”

泠苞微微一笑，并没有再多说什么！

按照目前这形势，那张鲁是想独吞了汉中，不过刘璋也不是傻子，在他派泠苞率军攻打米仓山之前，他亦是安排了人马潜藏在米仓山附近！别的不说，如果张鲁敢胡来，他完全可以让自己的人马夺下米仓山大寨，然后让张鲁和大军和马斌的大军在汉中好好斗！

翌日，晴空万里！

杨柏和泠苞依然是派出士兵骂战，但是杨阜还是一如既往地不理不睬。

在敬天府，貂蝉、蔡昭姬、杨修、祢衡等人也是颇为慌张。

不过他们不是女子，就是文人，更多的时候也是干着急的份。

杨修倒是有一些想法想和杨阜说，但是在看到杨阜虽然异常忙碌，但是并没有十分慌张之后，他也大概能够猜出杨阜心里肯定已经有了万全之计！

中午的时候，当杨阜刚吃完午饭，立即就有人给杨阜说南郑城下突然又出现了几千士兵，而那里士兵带有攻城器械！

听到这些，杨阜知道他们很快就要发动进攻了！

也不多想，他立即亲自登上城楼督促士兵们备战。

快到傍晚的时候，清风习习，吹在人的脸面上甚是清爽，但是这个时候根本没有人有心情去享受。

杨柏和泠苞一起下令，八九千的士兵一起攻城。

一时喊杀声震天，但是南郑经过马斌经营多年，又岂是那么容易破的。

当他们一直打到二更时分之时，杨柏和泠苞撤军，就在距离南郑正门五里的地方安营扎寨。

南郑城内，杨阜轻点人数，这一清点，倒是直接把他给吓了一大跳，死伤一两千人！

要是他们再这么打下去的话，恐怕这南郑城很难守住！

而更为关键的是他虽然知道张辽带着人马正在赶来的路上，但是他不可能这么快到达，杨阜必须率领着大军在张辽的大军到来之前守住南郑。

杨修等人第一次从杨阜脸上看到了慌张。

杨修向杨阜建言让他调动南郑城内的百姓守城。

杨阜，别无他法，也只得接受杨修的建议。

第二天一大早，杨柏和泠苞再次打着人马攻城，不过这次攻城明显比上次凶猛多了，而且他们是休息一个时辰就攻打一次，这么一个打法，让南郑的那些守城的士兵吃不消！

到了旁晚的时候，杨阜再次轻点人数之时，他简直惊呆了！五千人马已经损失大半，而城中参与守城的百姓亦是伤亡不少！

“苍天啊！如果南郑有失的话，你让我如何去向主公交待！”

杨阜失魂落魄地蹲坐在城楼上。

而杨柏和泠苞的士兵已经开始生火做饭，杨阜现在真担心他们会在今天晚上再次发动进攻。

而事实上，杨柏和泠苞正有这样的打算，虽然这么一天打下来，他们的大军亦是损伤不少，但是他们知道留给他们的时间不多了，他们必须要尽快拿下南郑！

匆匆地吃完晚饭，泠苞和杨柏再次号令全军攻城，南郑的上空一时喊杀声震天，甚是吓人。

从二更时分达到快三更时分，杨柏和泠苞终于看到了希望，因为他们明显地感觉到城中的守势正在不断地减弱！

“将士们！攻啊！我们马上就可以拿下南郑了！拿下南郑之后，你们想干什么就干什么！”

杨柏这话说得极有诱惑力！

泠苞听后虽然摇头，但是此时也不能说什么。

又打了一会儿，眼看着南郑城就要被攻破，而杨阜亦是做好了与城中百姓共存亡的准备之时，只听一声响箭射破星空，突然在南郑的城下出现了一队骑兵！

杨柏和泠苞刚开始还认为是张卫的人马到了，但是当那队骑兵以迅雷不及掩耳之势在他们大军的背后砍杀之时，他们顿时傻了！

“撤！赶紧撤！”

当那些还在云梯上攻城的士兵反应过来的时候，他们脚下的云梯已经被人推倒。

不绝于耳的惨叫声让南郑的那些士兵们看到了希望。

当杨阜在城楼上看到越来越多的士兵杀向泠苞和杨阜的大军，而为首之人正是张辽之时，他竟然是喜极而泣。

“快！召集城中能战的将士，出城和张将军的人马两面夹攻！我们报仇的时候到了！杀！杀！杀！”

激动万分的杨阜声嘶力竭地喊着，而那些守城之兵也顿时沸腾起来。他们本来认为他们再也看不到这一刻了，但是这一刻还是被他们等来了！

“是张辽！”

看到为首之将是张辽之后，杨柏脸色大变，虽然这个也是张将军，但是这个张将军在他们精疲力竭的时候出现无疑于直接葬送了他们生还的希望。

“兄弟们！一个也别让他们跑了！杀！给本将军狠狠地杀！一定要让他们血债血偿！”

手提大刀的张辽大声喊着，而他的麾下之兵们早已是杀红了眼。

毋庸置疑，持续不断地攻了一天城的泠苞和杨柏的大军此时根本没有什么战斗力，已经完全沦为俎上鱼肉了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856681"  chaptername="第351章：一个也不留">加入书签</a>
</div>
