    江苏点头，“我偷听我爷爷说的，嘘，别对外说，我是看在你是他媳妇儿的面子上才对你说的。”

    古暖暖点头，“放心，这种大事我当然不会对外说。”

    两人头碰头在在一起窃窃私语，身后的男人站在烈阳中双手插兜望着二人。

    “……那个，古暖暖别告诉我家人你三次把我打倒的事儿。”

    “放心，我会给你留面子了。再说我对你家人说，就你那个妈还不得把我杀了。”

    古暖暖垫脚拍拍江苏的肩膀，“想不到啊，你叔竟然是江尘御，唉，只知道你是官二代不知道你是富二代。”

    “你还没对我说你为啥嫁给我叔呢。”

    “这个问题问得好，其实我也想知道为什么我会嫁给你叔。”

    这幢荒唐的婚事只有江老知道真实原因。

    但是他不说。

    后院的一个小黑屋引起了古暖暖的兴趣，“嘿，看，那个小木屋，你进去过没？”

    “进去过啊，那个屋子就是我小叔特意为我设的。”

    古暖暖：“……所以墙上那些竖线是你画的？”

    “你这话的意思是你进去过？”

    两人同惊讶。

    “是我”

    “是呀”

    两人顿时见到对方仿佛见到了战友一般亲密，古暖暖和江苏握手，“同共苦啊。”

    “对了古暖暖，你是新媳妇刚进门，你为啥会进这里边？”江苏好奇。

    一般是他犯下不可原谅的错误时会被丢进来，古暖暖是新媳妇怎么会被惩罚。

    “你不知道，我和你妈吵了数不清的架，还抱着打了一架。”

    江苏：“……姐，我谢谢你对我妈手下留情。”

    “不用谢，不过我没想到她是你妈。下午我就要搬走了，再也不会和你妈闹矛盾了。”

    江苏好奇问：“你为啥和我妈吵架，我妈的为人我还是了解的，她很看重面子才不会和你闹矛盾。”

    “这事说来话长，我也是昨晚才找到症结所在。”

    江苏看着烈阳下站着的小叔，他不敢相信，揉揉眼睛，定眼仔细一瞧，真是他的小叔。“古暖暖，我叔站在太阳下看我们干什么？”

    古暖暖转身她抬起手放在自己的额头上，古暖暖眼睛眯起看向丈夫，她说：“估计是晒太阳补钙吧。”

    “有道理。”

    江尘御看不下去了，他手伸出口袋走进二人。

    看到来势汹汹的江尘御，明明此刻是炎热夏季，但两人却感到一阵寒气。

    两人都规规矩矩的站好，仿佛是新兵蛋子等着教官的训斥。

    江尘御走到二人面前，沉着脸，语气不善问：“海外没把你晒过瘾，回到家还要出门晒太阳？”

    “叔，你不也在晒太阳补钙。”

    江尘御看着古暖暖，“还有你，注意分寸，他是你侄子。”

    同桌二人：“……”

    说完，江尘御拽着古暖暖的手离开后院。

    古暖暖被拽的一个踉跄，她差点跌倒，江尘御抱起她，“长眼是看路的。”

    “哦~”

    古暖暖被拽走，她扭头对江苏对口型：“你叔生气了。”

    江苏回以口型：“我知道.”

    江尘御感受到侄子和妻子的互动，他又用力拽了一下。

    “哎哟”古暖暖再次一踉跄，江尘御直接拦腰环抱着她，推着她走。

    到了餐厅，该吃午餐了。

    江尘御一刻都不想多停留，妻子和混账小侄子相熟可不是好事情。“我们不在家吃了，直接去住的地方。”

    江老开口：“急什么急，小苏刚回来，我们一家人吃个团圆饭，今天中午不许走。”

    古暖暖距离江尘御最近，她感受到男人的不正常，自己弱的不说话。

    不一会儿，江苏慢悠悠的晃荡到餐厅，坐在他的位置上。

    他一句话都不挽留江尘御。

    因为即使他挽留了，众人也知道那是违心的挽留。

    江苏拿着筷子准备吃饭，她右手大拇指上的纹身吸引了母亲的注意。

    魏爱华指着儿子的手问：“小苏，这是怎么回事？你怎么能学坏孩子呢？”

    “妈，纹身那不叫坏孩子，我这叫社会。”江苏说。

    魏爱华看向江尘御，“尘御，你说说江苏，我们管不住他。”

    江家便是如此，江尘御一般回老宅几乎都是收拾侄子的。

    江苏看到江尘御的视线，他立马将自己的手背后，“叔，我大了，你说我年满十八……”

    “别让我看到你手上的纹身，要么手剁了，要么纹身去了。”

    江苏哭丧着脸，他看着古暖暖，希望这个新婶婶加同桌能帮她言说几句。

    而古暖暖一头雾水，“你看我干啥，你叔让你剁手的不是你婶。”

    江尘御：“三分钟时间，若是去不掉，我找人来帮你。”

    “别，一分钟就可以。”江苏沮丧着脸，他去了趟洗手间出来时，手上干干净净，没有一点“纹身”的痕迹。

    古暖暖恍然，“原来你是贴的啊。”

    江苏可不敢真在身上动刀子。但他为了过把瘾，花了高价买了个逼真的纹身贴在手上。

    为此他还特意买了个戒指和那个假纹身匹配。

    江老也开始数落孙子的外形了，“男孩子你带个耳环娘不娘，取了。”

    “爷爷，这叫时髦，潮流，年轻人都这样。”江苏辩解。

    江老：“尘御，你管管。”

    江尘御看着江苏，一言不发，就这样轻蔑的看着侄子。

    “叔，我二十岁了，你说超过十八你不管我的。”江苏做最后的挣扎。

    江尘御高冷的望着侄子，“想让给我说第二次？”

    江苏不敢反抗，老老实实的将他的耳环给取下来。

    江老满意说：“这还差不多，看起来像个学生。”

    江市长最看不惯儿子头发总是五颜六色的，这次又不知道是个什么色，总之不是黑色。“头发染黑了去。”

    江苏下意识的看向江尘御。

    古暖暖也扭头看着丈夫。

    古暖暖心道：这个老公有点厉害啊，三两句话，不动手只有一个眼神便把江苏收拾的服服帖帖的。她有些佩服。

    江尘御问江苏：“让我说三次？”

    江苏揪着自己的发根，“叔，这个头发是真的，我就算染回黑色也得去理发店，能不能吃过饭我下午就去染啊？”

