    在此之前，沈玉生就已经答应他们，等事情结束之后，送上提升宗师境界的方法。

    而他们之前也算是殊死相拼了，想必大周皇帝应该不会赖账。

    经过这几天的接触，他们也都感受到了白羽天的强大和威严，断然不会做出出尔反尔的事情。

    “之前沈庄主答应过大家，送上提升宗师境界的方法，那么朕自然不会赖账。”

    听到白羽天主动提起，所有人都打起了精神，准备仔细聆听。

    “呵呵。”白羽天干笑了两声，并没有说话，而是看向了沈玉生。

    白羽天说完后，由沈玉生接过话茬。

    他仔细研究道宗传承，又融合了万毒谷的传承，如今已经有所感悟。

    对于武道之上的事情，虽然他不能修炼，但是却比任何人都要了解。

    其实，他还真琢磨出了一条能够提升宗师境界的方法，那就是从头来过，修炼道宗和万毒谷留下的功法。

    即便是典玮和赵初雪，也是半路出家，在修行功法上做出了一些调整，和道宗的相对应。

    “这……”孔令惊愕万分，表情哭笑不得，甚至有种被耍了的感觉。

    其他人的脸色也都不怎么好看，他们修炼了半辈子，好不容易修炼到了这种地步。

    现在让他们从头来过，说不定还没有达到宗师境界就先一命呜呼了。

    沈玉生尴尬万分，但他现在也只有这个不是办法的办法了。

    短短时间内，沈玉生能够研究到这个地步，已经算得上是绝世天才了。

    要知道，在此之前，曾有藏剑山庄数位前辈，耗费了几十年的时间，也没有研究明白宗师的境界，无法进行准确的划分。

    “几位不必着急，何不听朕一言。”白羽天短暂思考后，哈哈大笑着说道。

    此时的白羽天，无论是地位还是实力，都足够让众人敬佩。

    听到白羽天说话，众人顿时安静了下来。

    “诸位都看到了藏剑山庄弟子的实力了吧，虽然你们很难重新来过，但不代表你们的弟子不能重新来过。”

    白羽天的话点醒了众人，尤其是孔令和江慕安。

    他们一人是凌云门的门主，一人是阡山派的掌门，都陪同白羽天战斗到了最后，门下弟子自然也会受到皇室的庇护。

    事实上，他们门下已经有不少弟子已经加入了武道学院，在武道学院中修行。

    沈玉生对于武道修行的渊博知识深深影响了这些人，即便是一些天赋一般的人，成长速度也非常快。

    “几位立下大功，朕可以让你们门下的弟子优先享受武道学院的资源，进行最大限度的培养。”白羽天许诺道。

    就连沈玉生都有些惊讶，关于这些事情，白羽天事先并没有和白羽天商量。

    白羽天从皇宫出来后，就立刻召集了众人。

    孔令等人沉思，在思考其中的得失。

    他们已经属于上一辈的人物了，未来的江湖，还是属于年轻人。

    而这些人，也代表他们各自门派的脸面，总体来说，倒是没有太大的区别。

    不过，杨自在却是急了，他孤家寡人一个，没有子嗣，没有弟子，要是无法提升实力，这次岂不是大亏。

    “杨自在，不知你有没有兴趣加入龙卫！”

    面对杨自在，白羽天竟然又抛出了橄榄枝，邀请他加入龙卫。

    杨自在速度无双，轻功惊艳，一开始就得到了白羽天的密切关注。

    对于白羽天的龙卫来说，就缺这样的一个领头人。

    白羽天没有看到，就在他抛出橄榄枝之后，在大殿一旁的沈玉妙却是身子一颤，满脸复杂的瞥了白羽天一眼。

    她虽然已经很努力修炼了，但突破宗师，并非一朝一夕之功。

    典玮和赵初雪的突破，都不是正常突破，不然的话，恐怕他们也需要更长的时间进行修炼。

    如果白羽天在招揽一个宗师强者，只怕是龙卫都没有她沈玉妙的位置了。

    白羽天直勾勾的盯着杨自在，等待他的答复。

    “陛下，在下身份卑微，恐怕难以当此大任。”杨自在谦虚道。

    他的实力和天赋自然不弱，现在也才不到四十岁，还有很大的提升空间。

    不过，杨自在乃是由一个乞丐抚养长大，后来又认了一个小偷当作师父，学习偷盗之术，所以当初在江湖中，就有很多人看不起他，认为他乃是卑贱之人。

    即便是杨自在已经是宗师强者，但他还是很在意自己的出身。

    “杨自在，在书院里，你还救过朕一命，凭此功劳，就理应获得奖赏，而且良才善用，能者居之，你又何必在意自己的出身呢。”

    此番话，白羽天说的颇为真诚。

    不仅是杨自在，就连孔令等人都被打动了。

    “既然如此，杨自在就在这里谢过陛下了。”

    杨自在也是被白羽天折服了，他崇拜白羽天的实力和威严，此时见白羽天这样说，立刻答应了下来。

    如此一来，皇室便拥有了三位宗师强者。

    天甲覆周不出，仅凭三位宗师强者，大周皇室也足以傲立于大周武道巅峰。

    孔令心情复杂，杨自在被白羽天招揽，而江慕安看起来又和沈玉生比较亲近。

    而和他结盟的天山派掌门之前还想要斩杀白羽天，如果白羽天要追查，哪怕是他，也跑不掉。

    在座的所有人中，属他的位置最尴尬。

    看孔令和江慕安露出沉思的神色，白羽天紧接着说道：“朕打算进行武者培养计划，为我大周培养更多的强者。”

    “而你们门下的弟子，都可以加入这个计划。”

    “武者培养计划！”

    除了白羽天之外，所有人都露出了疑惑的神色，想要听听白羽天的解释。

    “天甲拥有四位尊使，这次仅仅是出动了一位尊使，就将太临搅得天翻地覆。因此，朕深知武者的重要性，因此打算推行大周武道之风，培养更多的强者。”

    “眼下藏剑山庄已经获得很多失传的绝世武学，能够大幅度提升武者的实力，足够和天甲抗衡。”

    简单的来说，就是白羽天亲自下令，拿出大周的一部分资源，不计代价的培养武者，相当于用资源来砸出武者。

