    很快，燕展鹏需要的大龙虾与一千斤鱼就装好车了。

    “陈先生，这大龙虾按照一斤七百的价格，鱼按照一斤八十的价格，总共是五百六十八万，正好是整数，我马上让人给您转账。”

    燕展鹏说完，打了个电话，十几分钟后，陈九鼎就收到了到账提醒。

    “陈先生，您这养殖场养的鸡，我能尝尝味道吗？”

    “没问题，正好，今天中午我们要吃一顿大餐，燕老板一起？”

    “好，太好了，多谢陈先生邀请，那我燕展鹏中午就厚颜去陈先生家蹭饭了。”

    “哈哈哈，燕老板说笑了。”

    陈九鼎看到车装好后，偷偷的给里面的水加了些灵泉水，这样一来，就可以保证这些龙虾与鱼的活性。

    做好了这些，陈九鼎说：“走吧，燕老板，去我家吃饭了，对了，燕老板，说不准，下一次你来我家的时候，我家可就搬家了。”

    “什么？陈先生要搬家了？难不成已经在源海市买了房子？

    陈先生，您在源海市买房子，还不如直接买在西夏市呢，这样一来，以后也方便陈先生的生意啊！”

    “这……”

    陈九鼎听了这话，表示自己很无语。

    自己怎么就可能把房子买在源海市呢？

    我自己这是给自己找罪受呢？

    燕展鹏看到陈九鼎的反应后，瞬间知道自己说错话了。

    于是他赶紧说：“原来，陈先生的房子没有买在源海市啊！那就好，那就好。

    那陈先生是不是把房子买在了西夏市？

    陈先生，您把房子买在西夏市，这可是一件好事，陈先生的眼光果然独特。

    这西夏市，再怎么说，那也是西夏省的省会城市，您把房买在西夏市，那以后干啥都方便，还能享受到省会城市的福利优待。”

    陈九鼎：……？？？

    这……我几时又说自己把房买在西夏市了？嘿，这我就无语了。

    你这燕展鹏今天有点意思啊！

    合着给我来吹大城市有多好来了啊！

    小样，看我不杀杀你的锐气！

    “我说燕老板啊，我可没说我把房子买到源海市，更没说我把房子买在西夏市。”

    “啊？这……陈先生，您瞧瞧，这就有些尴尬了。”

    陈九鼎说：“还这就有些尴尬了，这分明是太尬了好吗？

    燕老板，我的新房子呢，就盖在这落龙村了，别墅，嘿嘿，怎么样？”

    燕展鹏说：“这……陈先生，您以后把产业发展起来了，怎么还住在这落龙村呢？”

    “怎么？燕老板这是看不起我们落龙村吗？”

    燕展鹏听了这话赶紧说：“不是，陈先生不是您说的这样，我不是看不起落龙村。

    陈先生，您想想，这落龙村的位置有些偏僻，各方面的建设都不是很完善，这以后的生活当中，各方面都有些不方便。

    如果陈先生把房子买在城市里，不就能方便很多吗？我这也是为陈先生好啊！”

    陈九鼎一听，好家伙，这燕展鹏还真是为自己好，为自己着想啊！

    不过，他不需要啊！

    陈九鼎说：“燕老板，我之前没有给你说过，所以你说出这话来，我不会生你气的。

    今天，我就要给你说一下，我现在倾全力打造这个落龙村，为了就是让落龙村变得越来越好。

    现在，我们落龙村的各方面设施都非常差，但是，只要把钱花下去了，我就不相信我们落龙村的各方面设施会比其他地方差。

    而且，我相信，凭借着我的努力，以后，我们落龙村会变成世界第一村！

    我还相信，以后，无数的富豪，都想来我这落龙村定居的，而且，他们就算是争的头破血流了，都不一定有这个资格的！”

    燕展鹏听了陈九鼎说的这话，他整个人都被震惊到了。

    燕展鹏认认真真的将陈九鼎打量了几遍，可是，他发现，陈九鼎身上透露出的这种自信，是真的！

    而且，他还相信，终有一天，陈九鼎说的这些话会变成事实般的存在。

    当他有这个想法后，他自己再次被震惊到了。

    我的天，这也太荒……不，不是，太不可思议了吧！

    自己怎么会这么相信陈先生说的每一个字呢？

    如果，有一天陈先生说的真的变成了现实会怎么样呢？

    此刻，燕展鹏回过神后，就开始盘算起来。

    他能经营出一个五星级大酒店，脑子必然不傻。

    于是，燕展鹏带着满脑子的问题来到了陈九鼎家。

    大宝小宝听到声音，立马跑了出来。

    大宝看到来客人了，而且这个客人还是见过两次的，它立马又跑回去了，不过好在小宝还是挺热情的。

    小宝凑到燕展鹏腿边，对着燕展鹏叫了几声。

    呦，这不是狗大户吗？咋滴了，又来我家蹭饭啊！

    我告诉你，蹭饭可以，我主人的东西你可得多买一些，听到了没？

    小宝说完，摇着尾巴，跟着陈九鼎一起进了家门。

    就在他们刚踏进家门的那一刻，背后传来了一声狼叫。

    “嗷呜……”

    燕展鹏起初以为自己耳朵出了毛病，这大白天的，哪来的狼？自己的耳朵刚才居然听到了狼叫声？

    开什么玩笑呢？

    可是，当他听到后面的动静后，他回头一看，这一下，差点吓得把他带走。

    “卧槽，陈……陈……陈先生，有……有狼，有狼啊！”

    狼王看到燕展鹏的反应，把它也吓了一跳。

    卧槽，我堂堂狼王居然被一个人给吓到了？我不要面子的吗？

    我告诉你，你别看我，我刚才的反应你没有看到，快点给本狼王忘了！

    什么？你不忘？那好，那我就打到你忘掉！

    嗯……好吧，狼王现在没有陈九鼎的允许，已经不会随便伤人了，要不然，它也不可能随意在落龙村溜达而不被别人给针对。

    笑话，如果不是因为知道小鼎主任养了一头狼，而且这头狼还是一只比普通成年狼大一倍多，那他们平日里见了狼王，保证被吓的哭爹喊娘的。

    然后，就会有人给维稳部门打电话，让他们来消灭狼王的。

    毕竟这种级别的狼王要是没人管，那村民的小命都没有保障的。

