    这种高战损一方面来自匈奴悍不畏死的拉铁骑去死，一方面则是来自铁骑对于匈奴精骑一击必杀的冲锋攻击。

    两种攻击模式，如果只有一种的话，恐怕都是对方的死亡率快速堆高，但是双方皆有的话，那双方的死亡率几乎是以可见的速度在堆高，而且双方都止不住。

    也亏不管是匈奴精骑还是西凉铁骑都属于顶级的精锐骑兵，在双方都战死近千人之后，冲锋在前的士卒便已经适应了对方的作战方式，双方的战损很快就下降到了正常的水准。

    不过西凉铁骑的问题则是明显暴露出来了，这么短时间阵亡了如此数量的战友，西凉铁骑就算是见惯了生死在这一幕前也有些止不住神经。

    剩余的铁骑很明显的进入了两种态势，一种是正常士卒的士气衰退模式，另一种则是进入了狂化模式；不过北匈奴精骑也没好到哪里去，这种阵亡率直接让一半的士卒掉出了须卜成的军团天赋。

    毕竟匈奴士卒也不是意志如铁，这种程度的死亡率对于精锐也是一个巨大的考验，也亏是如此，双方都受到了重大打击，否则的话双方如果有一方完全顶住了压力，恐怕这局势就要崩盘。

    另一边原本追击赵云的匈奴禁卫在张飞和黄忠冲出的瞬间，就有反身回去救援的想法，不过这时从山坡上冲下来的陷阵让他们登时明白不能调头。

    稠浑大吼一声，一马当先朝着从山坡上飞奔而下的高顺冲了过去，身上明显的展现出了军魂军团特有的辉光。

    高顺当即也开启军魂效果，来一支灭一支没什么好说的，反正他的军魂效果展开就是用来碾压的，甭管对手是谁！

    两支军魂军团皆是如猛虎一样朝着对方发动了狂猛的攻击，而赵云的白马几乎条件反射的让开这一战场，两个顶级军团拼命，白马呆在中间绝对是找死。

    双方的箭雨同时附带意志效果朝着对方迸射，然而双方在军魂全开的情况下，各方面的素质都抵达了极致，箭雨的试探甚至连双方的前进的脚步都没有办法阻止。

    甚至等不到第二波箭雨，双方便放弃了这种弱智一样的试探，皆是拿出了自己的武器，远程多的是没有办法解决的敌人，但是近战迟早能干掉。

    代表陷阵的银色辉光和代表匈奴禁卫的暗黑色在双方几乎同时交换好武器的那一刻便撞了一起，王对王，将对将。

    高顺的长枪直接砸在了稠浑的枪刃，银色的军魂和黑色的军魂几乎同时抵消，然后双方几乎同时爆发出更强的军魂之力直接在战场之中厮杀了起来，甚至四周的溅射而出的狂猛气势直接将士卒逼到了数丈之外。

    稠浑和高顺上手就是绝杀，但是双方内气离体的身躯在军魂加持后豁免死亡的效果之下，除非瞬间摘了对方的脑袋，或者将对方劈成两半，否则想要宰掉对方谁都做不到。

    两人皆是只攻不守的强攻了五十招，身上的铠甲几乎都成了零碎之后才错身而过，而这时陷阵和匈奴禁卫已经杀得双眼泛红，唯有稠浑心下躁动异常。

    说实话，从稠浑东征西战到现在，历经无数困难，但面对的军魂军团只有两支，一支是罗马议会护卫，也是那一战之后，北匈奴横行中亚无人可治，罗马和安息在北匈奴不挑衅的情况下，都当作没看到的重要原因。

    另一支就是面前的陷阵，而且单比个人实力和组织联合能力，陷阵是稠浑见过最可怕的军魂军团。

    罗马议会虽说凶残，而且兵力组成恐怕有三千略出头的，但真要说战斗力，北匈奴禁卫靠着可能存在的克制，还打出来了一个不错的战损比，这也是罗马选择谈判的原因。

    而陷阵则完全不同，这种开启军魂之后，纯暴力战斗的方式，就算北匈奴禁卫有着流传了数百年的战斗经验和技巧，在这种无力比技巧的情况下以力破巧单对单绝对顶不住！

    “给我宰了他们！”高顺加大军魂输出，强行将整个军团所有的士卒直接拔升到炼气成罡，能灭多少灭多少，高顺就不信了，北匈奴还能真有数千军魂军团的后备兵力。

    就算是经过几百年的痛苦磨练，北匈奴建成了完整的军魂军团后备士卒的培训制度，高顺也不信就北匈奴那点人口能攒下数千在素质上堪比军魂军团的士卒。

    当然高顺之前并没有想到这一点，这一点是贾诩和陈宫特意叮嘱的，不管是贾诩和陈宫都知道军魂军团要是耍赖，不全部出现在一个战场，虽说战斗力方面确实有影响，但想要灭掉那就想多了。

    只要有足够的精锐后备兵力，略加统合训练，甚至如果达到西凉铁骑本部那种程度，根本不需要训练，只要同属性的军魂军团空出位置，将之撇进去，他们就能成为其中一份子。

    可以说这就是在耍赖皮，若不是军魂军团全体出战才能使用终极能力，比方说先登最终极的杀一人获得一人十分之一战斗力的效果，再比方说陷阵的全体升一级的终极效果，这些都需要全员作战才能开启，否则的话，军魂军团只要藏起来一个基本就是不灭的。

    贾诩对这一方面实际上是非常熟的，因为当年飞熊也这么玩过，结果后来李儒觉得这样对于战斗力影响太明显，所以整出来一套详细而又系统的后备军培养计划。

    不过后来没用上，飞熊就被团灭了，现在想想当初真心是智障了，白瞎了那么好的一个军团了。

    当然现在说这些都不重要了，重要的是贾诩在北上收到消息之后就明白北匈奴的军魂军团是在耍赖，而且是在明显耍赖。

    不过没什么，耍赖的代价就是战斗力降低，耍赖的结果就是更容易耗费掉精锐的士卒，不敢拼的结果，最后只能导致你想拼都没有办法去拼了。

    因而贾诩给高顺的要求就是，趁北匈奴军魂军团没办法拼命，赶紧耗完北匈奴的军魂军团后备兵力。(未完待续。)

