
　　当报纸上将中央全会延期召开的消息发布之后，上海站的边云很快收到了消息，不由得松了一口气，然后对着陈俊说道：“老陈，咱们算是勉强完成了总部的交代，这回可以轻松一些了。”

　　边云的语气非常感慨，毕竟这一段时间的厮杀，牺牲了不少人，哪怕这些人没有他的嫡系，可也让他有些心疼。

　　何况在上海跟日本人对着干，需要耗费很多精力，毕竟这里是敌人的主场，一个不留神，就会遇到天大的危险。

　　这一段时间的厮杀，让陈俊也有些感慨，于是连忙说道：“总算是阻止了日本人和那些汉奸的计划，这下子我们到是不用那么拼命了。”

　　边云思索了一下，略带忧愁的说道：“就怕总部对这个结果并不满意，毕竟我们没有干掉罪魁祸首。”

　　陈俊冷静的说道：“站长，我们这一段时间的行动，总部应该了解很多，而且从最近几次的电报上看，那些大人物们，并没有继续逼迫我们刺杀汪跪拜，想必已经知道了此事的难度。”

　　对于总部的态度，边云心中也没有底，毕竟他深知局座是个心思莫测的人，于是叹了口气，轻声说道：“但愿如此吧。”

　　看到边云的态度，陈俊也不知道该说什么，过了几分钟，再次开口说道：“站长，那些汉奸的中央全会已经延迟，这个消息我们是不是应该尽快通知总部，还有接下来要怎么做，对于那些汉奸的刺杀行动，是否要继续进行。”

　　边云毫不犹豫的说道：“马上把这个消息通知总部，无论如何，这也是个不小的功劳，至于针对那些汉奸的行动，占时停止下来，让弟兄们躲藏起来。”

　　边云可是个聪明人，知道之前的行动虽然获得了成功，可是上海毕竟是日本人的地盘，如此明刀明枪的和对方厮杀，早晚会出大事。

　　尤其是中央全会延期召开之后，日本人和七十六号腾出手来，肯定会全力以赴的对付上海站，他们的情况会很危险，所以才果断的停止行动，并让军统局的人隐藏起来，要是总部有新的命令，他在做其它打算。23sK.com

　　听到边云的决定，陈俊马上说道：“属下遵命，我这就去给总部发电报，并通知所有的弟兄躲藏起来。”

　　当边云的电报到了重庆军统局总部，第一时间就到了局座的手上，他看过之后，对着身边的毛人风说道：“那些汉奸的中央全会，已经决定延期了，边云他们这次做的还不错，总算让日本人和那个汉奸丢了一次脸。”

　　对于这个结果，毛人风已经猜到了，毕竟上海的厮杀很惨烈，就笑着开口说道：“是啊，这次咱们在领袖面前，总算有了一个不错的交代，”然后话锋一转的说道：“局座，既然目的已经达到了，是否让上海方面停下这种锄奸行动，毕竟牺牲太大了。”

　　局座略微有些犹豫，思索了一会就开口说道：“可以停止大规模锄奸行动，不过对于罪魁祸首汪跪拜，我们还不能轻饶。”

　　听到局座的话，毛人风心中一紧，虽然只针对汪跪拜一人，可这个汉奸是最难除掉的，而且这么长时间，军统局都奈何不了他，证明想要刺杀他，基本没有成功的可能。

　　思索了一会，毛人风开口说道：“局座，想要刺杀汪跪拜，可不是件容易的事，而且现在的上海、因为我们的锄奸行动，可以说是风声鹤唳，所以这个汉奸一定非常小心，短时间内想要对他下手，应该没有机会，不如我们停止针对他的行动，等过一段时间，日本人跟这个汉奸不在如此谨慎，我们在动手不迟。”

　　毛人风的话很在理，所以局座点了点头，轻声说道：“也可以，那就在等一等，让我们的情报员都动起来，一旦有了机会，就动手锄奸。”

　　而同一时间，李云生正在山西国统区的一处县城内，和自己的教官郝晋源见面。

　　在这几个月，军统局上海站不停的和日本人厮杀，李云生也没有闲着，他利用松岛惠子的关系，偷偷的建立了一条走私渠道。

　　因为战争的关系，国民政府的高级将领伤亡不少，而郝晋源因为立下几次功勋，再加上是黄埔教官，所以被任命为九十三师的师长，部队正好被调到山西。

　　九十三师是个甲种师，按理来说待遇不差，可现在国民政府财政困难，而且因为战争的关系，导致物资吃紧，所以哪怕是常校长的嫡系部队，日子也不那么好过。

　　尤其上西一直以来，都是晋系军阀的地盘，并没有被国民政府彻底控制，所以中央军在这里的日子，也就那么回事。

　　所以当军统局的走私的部分紧俏物资被发现时，很快吸引了很多驻军的注意，双方就合作了起来。

　　而郝晋源的部队，正好驻扎在很偏僻的县城，日子本来就过的紧巴巴的，更别提那些紧俏物资了，所以马上眼红了起来。

　　可是军统局是特殊部门，一般的人根本惹不起，再加上一些合作的部队，哪怕九十三师是中央军嫡系，也要忌惮几分，所以郝晋源才约见李云生，想要找自己的学生帮个忙。

　　李云生也没想到郝晋源会被派到华北，还被任命为九十三师的师长，所以两个人见面后，马上开口恭喜：“教官，没想到你也来了华北，而且还成为了九十三师的师长，真是可喜可贺。”

　　郝晋源客气了几句，然后开口说道：“云生啊，我真没有想到，在我的那批学员中，你竟然是最出息的一个。”

　　郝晋源说出此言，并非是抬举李云生，而是发自肺腑，言语之间，还有着一丝感慨。

　　因为在黄埔军校的日子，李云生并不怎么出彩，而且军统局虽然权利很大，可毕竟干的都是阴暗之事，不被正统军人看好。

　　可是李云生加入军统局之后，干出了不少让人吃惊的大事，导致名声非常的响亮，哪怕是一些正统军人，也是自愧不如。

　　而郝晋源虽说是黄埔军校的战术教官，可教的都是后几期，所以在并没有出现什么出类拔萃的人物，这不是说后几期的学员素质变差，而是国民政府的军队中，论资排辈的现象非常严重，有着前几期的学长在，这些后来的小学弟想要上位，哪怕是非常出色的人，也要一步一步爬。

　　所以现在的李云生，可以说是郝晋源最出色的学员，因为无论身份地位，还是做出来的功绩，都比同一期的学员强很多，他这才发出感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十六章 再见教官免费阅读。https://xs.23sk.com 