
　　易春拨弄着眼前的时间，仿佛儿童肆意地挥洒着溪水。

　　而那一滴滴晶莹剔透的水珠中，则折射着万物欣欣向荣的宏伟景象。

　　此时此刻，易春愈发理解曾经某头时光龙的想法：

　　拥有时间类要素的生命，在某种程度上才算是一个层级的、能够平等与之交流的存在。

　　这自然带着巨龙，尤其是传奇巨龙们，那高高在上的、以诸多形式存在的傲慢。

　　无论谦虚亦或狂妄，无论淳善亦或恶毒。

　　那种对于其他包括智慧生命在内所有种群的蔑视。

　　当然，这也经常成为巨龙们翻车的经典原因就是了……

　　易春自然与巨龙不同，他所明白的是时光龙对于时间方面的某些诠释。

　　在此之前，对百同与低语之卷-烬带来位面坐标的事件进行时间层面的无限穷尽。

　　就让易春，在非物质界物质版块手机方面大有所获。

　　更启发了易春，对于时间方面的无限灵感。

　　他已经逐渐挖掘出了，无尽时间所能够带给他的巨大效能。

　　比如说：一个可以随着时间无限衍生的行星……

　　珍奇资源、宝贵矿产？

　　易春不置可否地摇了摇头。

　　他将那个被位面诞生，所吸引而来的黑暗行星直接放逐到了另外一个时间线中。

　　它不再处于多元宇宙位面时间线主轴了。

　　就目前来说，世界树与易春已然形成了某种牢固的、神圣的羁绊。

　　这种羁绊，并不是凡物所认为的某种契约、约定之类的东西那么简单。

　　它是两个概念的接触，联合，甚至是交汇。

　　而最为直观的反映，自然是时间线方面的靠近。

　　这是一种莫大的信任，就像凡物将自己控制肉体的神经分享了出去。

　　虽然，迄今为止，易春也不太了解世界树对其毫无保留的信任。

　　但这无关紧要——易春已然证明了，他并未辜负这种信赖。

　　站在无尽时光中，易春也有些明白了世界树的想法：

　　它并非是痴愚或是单纯，而是一种站在超脱了寻常时间线方面的、以更为宏观的视觉去呈现的智慧。

　　一个多元宇宙的伟大造物，又怎么可能宛如童稚般天真。

　　哪怕，它确实是一颗“乳臭未干”的世界树……

　　由于世界树已然逐渐并入易春的时间线，也因此他能够将其真正的形态放置在另外的时间线中。

　　现在，呈现在多元宇宙时间线主轴的，是处于“过去状态”的世界树。M.23sk.com

　　而当有外在的生命在未经允许的情况下，贸然进入世界树范畴的话。

　　他会直接掉入时间的陷阱中，毫不知觉中来到另外一条“过去”的时间线。

　　这是来自生命层级的直接碾压，一如神祇与凡物之间的浩瀚天堑。

　　易春凝视着那个星球的本体，当对方落入他的时间线之后，这些未能知悉时间奥秘的存在，已然被他随意支配的存在了。

　　这让易春也颇为罕见地，感受到了某些法师们经常感觉到的、某种类似智力碾压的快感。

　　当然，如果对方中的某个存在靠着惊人的感知力直接洞悉了这一切。

　　直接穿越层层的时间，找到易春的真身。

　　他所经历的，只会是另外一种残忍的结局罢了……

　　易春将那个邪恶行星中的部分无辜者放逐出了他的时间线。

　　然后下一瞬间，在所有邪恶首领仍然激烈和狂躁地讨论着如何处理当前情况的时候。

　　时间停滞了！

　　它们的思维、它们的灵魂，在没能摆脱易春时间线的情况下，永远地被冻结在了原地！

　　而在物质的世界里，它们所处的时间线逐渐坍塌、蜷缩。

　　最终，化为了一粒凡物难以窥视的微小粒子。

　　易春仍其坠入自己的眉毛之上，不出意外的话，它会永远地停留在那里。

　　直到易春遭遇某种不测彻底陨落，亦或是发生某种易春也无法把控的多元宇宙奇迹事件……

　　被时间凝固的本体，并没有影响到它无尽时间线的发散。

　　在易春有意地注视之下，那颗邪恶行星的时间线以它尝试进入世界树那一刻开始，被衍生出无尽的时间分支！

　　而每一个时间分支，都将对应一颗邪恶行星！

　　这，才是真正的、能够被易春认可为“矿产”的东西……

　　而随着易春计划的成功，他的神性意识颇为难得地获得了综网对其的信息提示：

　　“综网提示：基于人物近期相关行为和时间类要素，人物解锁了新的面板：时间领主。”

　　“

　　时间领主/易春：

　　真名：易春/翡翠长者

　　类型：高等传奇非典型时间领主

　　领地：未命名的（包含：1个世界树体系、1个羁绊位面、97个零散位面……）

　　领地范畴（时间）：无限制的（请注意，人物对于时间的无节制操控，可能吸引来某些时间猎人。）

　　资源：

　　1、微型贫瘠物质资源（资源储量：极度贫瘠，资源总量：无限，资源分析：……）

　　”

　　易春感知着综网反馈的信息，不置可否地摇了摇尾巴。

　　综网仍然是他的核心力量体系之一，这一点易春认识的很清楚。

　　只是，不能完全地依赖综网。

　　就像现在，他也能直接跳过综网的相关功能，直接地进行某些开发和谋划。

　　作为横跨整个多元宇宙框架形成的真正伟大奇迹，综网在这些方面的积累是不言而喻的。

　　只是，不知道这个所谓的时间猎人，又是怎样的存在？

　　易春凝视着时间领主面板，关于时间猎人的某些字眼，微微眯了眯眼。

　　时间类的生命，想来是不会多么弱小的存在……

　　而与此同时，某位面的时间线中。

　　一个身材纤细的中年男子正享受着杯中醇美的酒水。

　　他优雅的动作，看起来有几分值得被矮人跳起来用战锤砸的宿敌姿态。

　　忽然，虚空中有某些东西吸引了他。

　　他那仿佛因为宿醉，而有些失神的眼眸中，顿时激起了一抹精光！

　　“豁！看我看看，是哪个新生的时间领主居然有这种潜质！”

　　下一瞬间，在看完了下面的全部共享内容，他的表情失却了颜色。

　　“就算中了降智术，我也不会去招惹这种玩意儿……”

　　他小声喃喃道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十六章 长尾巴的时间领主免费阅读。https://xs.23sk.com 