    “天神鼎？

    是你！”

    林飞有点吃惊。

    “小子，我现在是有家不能回，我的神朝总部，听说被阴神一派那些兔崽子给砸了。

    你一定要替我出这口气！”

    很快，天神鼎来到林飞身前，一身银衣，高大威猛，脸容高古。

    “天神鼎，你进化成现在这个模样，还挺耐看的。”

    林飞打量了一下天神鼎，啧啧称赞道。

    “那是当然，老夫我，本来就不是凡品。

    别岔开话题！”

    天神鼎双眼一瞪。

    “好的，你放心吧。

    我会把阴神一派的人，赶出天神位面，帮你夺回神朝总部的。”

    林飞笑道。

    “算你有点良心。

    那好，我们现在立即出发！”

    天神鼎催促道。

    “我才刚刚回到，怎么也要让我喘一喘气吧。

    再等几天吧，我和你去一趟天神位面。”

    林飞说道。

    天神鼎虽然不满，也只好同意。

    接下来，林飞取出来一大批资源，分发给落仙位面的那些高层人物。

    这段时间，林飞在落神谷之中，收获十分丰厚。

    而且，前前后后，又斩杀了大量的神灵，每斩杀一个神灵，林飞必然会收取对方的财物，绝不浪费。

    所以，现在，林飞身家的丰厚程度，简直不可想象。

    林飞也没有去仔细盘算自己到底拥有多少修炼资源和宝物，反之，感觉用之不尽。

    落仙位面，是林飞自己的大本营，这些高层人物，是林飞的心腹手下，林飞自然不会吝啬，给他们提供大量的修炼资源，推高他们的实力。

    “多谢林界主！”

    落仙位面的那些高层人物，自然是一个个感恩戴德，振奋之极。

    “好了，大家各归本位，努力修炼吧。”

    林飞高声说道。

    “领命！”

    落仙位面的一众高层，纷纷回答，然后各自散去。

    林飞带着青洛等人，回去仙陵界。

    “嗯，很不错。”

    还没有进入仙陵界，林飞就不由得点头赞叹。

    可以说，仙陵界现在是整个落仙位面，天地灵气最浓郁的界面，也是大道法则最高级，最健全的界面。

    仙陵界，已经是成为了，整个落仙位面实力最强大的界面。

    也是众多武者，最向往的一个修炼圣地。

    不知有多少武者，想方设法，削尖脑袋，要进入仙陵界定居和修炼呢。

    “站住！”

    林飞带着众人，一马当先，抬步走进仙陵界，可是，前方，突然闪出一大队人马，拦住了去路。

    为首的，是几个化仙境高手。

    “我们仙陵界，已经不再接受外来移民，闲杂人等，不经允许，也不能随便进入，各位，请回吧。”

    为首一个中年男子，沉声说道。

    “是吗，如果我偏要进呢。”

    林飞不由得哑然失笑，抬步向前走去。

    “大胆！

    我们仙陵界，岂是阁下能放肆的地方！”

    那中年男子大怒。　　不过，下一刻，他的脸色剧变，因为，随着林飞逐渐走近，他突然感觉到，这一片空间，变得无比沉重起来，似乎有许许多多无形的大山，从天而降，将他镇压在当

    地。

    不但这个中年男子，所有出现拦路的人马，每一个，都无法动弹，像是雕塑木偶一般，呆立原地。

    “你…你……”

    那中年男子只觉得口干舌躁，脑子一片空白，恐惧到了极点，根本就说不出话来。

    “放肆！

    林界主回来了，你居然也阻拦！”

    此时，青洛，容儿，婉儿，阿紫，地精，天乙神蚕等人，也是跟了上来，阿紫对那中年男子娇叱道。

    “什么？！林……林界主！

    天哪，我玩完了！”

    那中年男子的脑子轰的一声，彻底崩溃了，目若呆鸡。

    他虽然不认得林飞，可是，阿紫，青洛，容儿等人，经常在仙陵界出入，他却是认得的。　　一听说，眼前这个自己要阻拦的年轻人，居然就是传说中的林界主，他的内心世界，直接就崩溃了，如果不是被林飞的气息，定住了身体，无法动弹，早就瘫软在地

    上了。

    “呵呵，没事，不知者不罪嘛。

    这位大哥，不必害怕，我和你开开玩笑的。

    给，拿去，这个是我送给你的。”

    林飞轻轻一笑，将一枚空间戒指，塞进那中年男子的掌心之中，然后，身形一晃，消失不见。

    青洛，容儿，婉儿等人，也是纷纷展动身形，片刻间，全部远去。

    “我的妈啊！”

    半晌之后，那中年男子，还有其他的人，才是一个个反应了过来，全部当场瘫软在地上，好像被捞上岸的鱼，直喘大气。

    “我居然敢拦林界主，我这是在找死啊！”

    那中年男子想起刚才的经历，惊魂未定，身体一直在颤抖之中。

    大半天之后，他才是终于强行镇定下来，想起了林飞塞给他的空间戒指，于是神识力感知进去。

    一下子间，他当场呆住了！

    感觉自己好像是在发梦！

    这枚空间戒指之中，所装着的宝物，数量之多，等级之高，对于他这个化仙境来说，简直是无法想象的，是一个天文数字。

    其中有一些散发着璀璨神芒的宝物，他根本就叫不出名字，闻所未闻。

    “林界主……，太大礼，我……受之不起啊！”

    这个中年男子犹如在梦中，喃喃自言，望着林飞刚才消失的位置，既感激，又依然有点惊慌。

    “大家过来，这些宝物，是林界主送给我们的，见者有份！”

    突然，这个中年男子，作出了一个决定，高声喊道，将其他的人，招呼过来，取出那空间戒指之中的宝物，分给众人。

    “嗯，此人心性不错。”

    林飞暗暗点头。

    “阿紫，回头你去安排一下，将他列为仙陵界重点培养的对象。”

    林飞对阿紫说道。

    “主人，我明白了。

    这家伙因祸得福了。”

    阿紫笑着点头。　　　　那中年男子哪里想得到，今天发生的一件小事，已经彻底改变了他的命运，从此以后，他在仙陵界之中，得到重点培养，实力突飞猛进，最后成为落仙位面之中，一

    个有名的高手。

    当然，这是后话。

    吩咐完阿紫之后，林飞向真苍老道发送传音，询问关于仙陵界的事情。

    按真苍老道的说法，这几年时间，仙陵界的天地灵气，越来越浓郁，落仙位面之中，有太多的武者，纷纷往仙陵界跑，想成为仙陵界的人。

    而仙陵界所能容纳的人数有限，所以，只能封闭界面，不允许随便进入。

    “嗯，既然这样，那以后，只挑选一些资质比较好的年轻武者，让他们进入仙陵界吧。”

    林飞想了想，说道。

    然后，林飞带着青洛等人，回到了苍炎圣地之中。

    苍炎圣地的总部，好像过节一般，大摆宴席，欢迎林飞的回来。

    接下来的几天时间，林飞就呆在苍炎圣地的总部之中。

    青洛，容儿，婉儿三人，如胶似漆，不分白天黑夜，和林飞影形不离。

    林飞自愧没有多少时间陪她们，现在难得相聚，自然是千依百顺，竭尽全力，让她们感到快乐、幸福。

    而青洛，容儿，婉儿三人，也是深深感受到了其中的乐趣。

    五天后。

    “林飞小子，你可别顾着整天谈情说爱啊，赶紧找个时间，去帮我把神朝的总部夺回来吧。”

    天神鼎向林飞传音，说道。

    “好，今天我和你去一趟天神位面。”

    林飞点头道。

    “那还等什么！

    现在就出发！”　　天神鼎大喜，大叫道。

