    青铜傀儡兽大口大口的吞咽着巨兽BOSS的鲜血，身上的伤痕开始慢慢愈合，青铜外壳重新变得鲜亮如新，同时，它的体型，似乎也开始膨胀起来，身体表面，浮现出一道道诡异的暗红色纹路。

    吼~

    满嘴鲜血的青铜傀儡兽昂头发出一声嘶吼，原本只有传奇境初期的实力，突然增长为了传奇境中期，身上散发出来的气息，愈发浓郁起来。

    赵雍望向傀儡兽的眼神，忌惮神色也变得愈发浓郁，同时也有一抹火热的贪婪在眼底一闪即逝。

    钱飞心中后怕不已，之前青铜傀儡兽失控时，望向他的眼神，仍然留在心底，那种想要扑上来将他撕成碎片的眼神，让钱飞的膀胱一阵阵收紧，想要找个地方立刻方便一下。

    看到傀儡兽竟然还能升级，钱飞先是一喜，接着，深深的恐惧感涌上心头，实力越强悍的傀儡兽，控制起来越困难，需要吞食鲜血的时间，也在缩短，需要吞食鲜血的数量反而大幅提升，现在，钱飞甚至不确定，下一次青铜傀儡兽需要鲜血时，一个古青能否满足它。

    青铜傀儡兽在吞食了巨兽BOSS三分之一的鲜血后，就停了下来，不是它吃不下了，而是巨兽BOSS的血液，渐渐变得冷却，失去了活性，这样的血液，傀儡兽是不会吞食的。

    吞食了足够血液的青铜傀儡兽，重新变得顺服起来，慢慢走到钱飞身边，趴窝在地上，昂着头，一副很乖巧的模样。

    赵雍看到青铜傀儡兽离开后，才慢慢走到巨兽BOSS尸体前，仔细查找起来，不一会的功夫，他从BOSS尸体下摸出一枚青铜令牌。

    看着手中令牌的属性，赵雍微微摇了摇头，看向其他几人，轻声说道：“四级权限令牌！”

    听到赵雍的话后，其他人都朝着古青望去，此时，古青的脸色变得异常难看起来，沉默片刻后，主动说道：“我在宫殿外，替诸位师兄把风，只希望如果诸位师兄在炼丹宫有所收获后，能给我一两枚提升修为的丹药，好让我修为突破至传奇境！”

    古青自己也知道，他不可能获得和其他人一样的收获，现在只希望其他四人进入炼丹宫后，能够收获巨大，到时候，从指缝中漏点东西出来。

    “哈哈哈，古师弟就是爱开玩笑，之前赵师兄已经说了，到时候如果有收获，战利品会分成五份，你即使不进入，也有你一份！”钱飞哈哈大笑道，一边搂着古青的脖子，一边笑道：“你放心，你的那一份，我会替你暂时保管，等出来后给你，有我在，一定不会让你吃亏的。”

    古青脸色变得更加难看起来，但还是朝着钱飞露出了一个难看的笑容。

    赵雍和其他两人对视一眼，微微一笑并没有说什么。

    拿着令牌，四人一起朝着炼丹宫走去，炼丹宫表面的透明光幕，泛起阵阵涟漪，将四人身影隐没在内。

    宋健看着包裹栏中的四级权限令牌，犹豫半天，最终还是决定，不和四人一起进入这个炼丹宫，想要再看看，再往后，秘境中会不会有更值得他进入的地方。

    就在这时，炼丹宫内，突然传来一声轰鸣，整个宫殿，都“轰”的一下震颤起来，表面的防御光幕，也浮现出来，剧烈晃动。

    不一会的功夫，无数青铜零件从炼丹宫中飞了出来，撒了一地，一颗狰狞的青铜兽头滚落到古青的面前，吓了古青一大跳。

    “这，这不是钱飞，钱师兄的青铜傀儡兽吗？怎么，怎么会这样……”古青脸上，露出了一丝骇然的神色。

    吼~

    一声巨兽的嘶吼声，从炼丹宫中传了出来，炼丹宫的上空，突然浮现出一只火焰巨魔的虚影，身体周围燃烧着熊熊烈焰，在它的右爪中，抓着几个人影，这几个人影从火焰巨魔的手缝中露了出来，仔细看去，正是之前进入炼丹宫中的赵雍四人。

    此时，这四人并没有死，在火焰巨魔的手掌中不停的扭动着身体，奋力挣扎着，发出一阵阵呼号声，只是可惜，这一切都是虚幻，根本听不到他们在喊叫着什么。

    火焰巨魔似乎很是兴奋，昂着头哈哈大笑起来，身体表面的火焰，“轰”的一声，高涨了数十米。

    不一会的功夫，火焰巨魔手中的四个人影，全都被炙热的火焰烤成了人干，最后全部化为了灰烬，从它的指缝中飘洒下来，四道半透明的虚影飘了出来，被火焰巨魔猛地一吸，全都吸进了嘴里，咀嚼起来。

    这一幕，吓坏了古青，他脸色大变，连连后退，如果没有青铜傀儡兽散落的零件，他恐怕还不相信眼前发生的一切，但是有了傀儡兽的零件在前，眼前这一幕，让他不由的深信，赵雍，钱飞四人，已经死在了炼丹宫中。

    “不，不，这不可能……”古青大叫着不相信，但身体却立刻转身就跑，恨不得多长两条腿，马上远离炼丹宫。

    “这四人实力不俗，难道说，真的就这么容易的陨落了吗？”宋健心中暗道，朝着炼丹宫望去。

    原本看着古朴大气的炼丹宫，此刻，在宋健眼中，变得有些诡异起来。

    “这个火焰巨魔虚影，气息似乎只是传奇境巅峰……”宋健盯着炼丹宫上方的火焰巨魔虚影，仔细感受起来。

    杀死了四人后，火焰巨魔一副很满意的神情，哈哈大笑着，又慢慢隐没在虚空之中。

    宋健犹豫片刻后，义无反顾的朝着炼丹宫走去，游戏世界中，守护的地方BOSS越强悍，说明里面的宝物越珍贵，四名三阶战力巅峰的弟子，其中有两名可是能够堪比传奇境强者，但现在，却被火焰巨魔轻松杀死，这一切都在告诉宋健，炼丹宫里，绝对隐藏着稀世珍宝，这让宋健好奇心大胜。

    拥有半神级实力的他，自然不会顾及一个传奇境巅峰实力的BOSS，很快，他手握着四级权限令牌，隐没在了炼丹宫的透明光幕之中。

    ……

