
　　第七百七十章到了

　　云霄国际机场。

　　平时这里并没有多少旅客，所以这里的安保不算很严格，但是不知道为什么今天的安保明显多了很多。

　　那些安保们都是一些陌生面孔，虽然穿着安保的服装，但是那安保的服装明显有些不合身。

　　而且那些安保并没有参与普通的安检，而是一直留在vip通道，还有外面。

　　看起来就好像是在防备着什么，又像是要押送什么人一样，这引起了很多旅客的好奇。

　　不过他们并不能进入VIP通道。

　　能够在云霄机场成为VIP的人，都是有一定身份的任务。

　　不是什么人都可以成为云霄机场的VIP。

　　毕竟云霄机场也代表了肖家，这里的VIP大部分都是跟肖家有关的人，还有家族才能得到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些知情人大概猜到了一些什么，这肯定是跟肖家的新动作有关，他们不敢参与，所以早早的就离开了机长，一些不知情的旅客还留在机场里面看热闹。

　　然而并没有人知道，在云霄机长的办公室里面，几个身材魁梧的壮汉守在办公室的门口，而里面则是两位老人还有两个年轻人。

　　那两位老人淡定的坐在沙发上对饮，一边喝茶，一边在茶几上的棋盘上下棋。

　　而那两个年轻人则是一脸焦急的走来走去。

　　“若明，不用那么急，你怎么说也是一个国际大势力的头目了，怎么还这么沉不住气？”

　　其中一个身穿唐装的老人淡淡的开口，看向那两个年轻人中身材消瘦的如同竹竿一样的年轻人。

　　那个身材消瘦的，年轻人听到身穿唐装的老人的话之后，脸上的表情略微有些尴尬，不过很快就回过神来，急忙开口道：“二爷爷，这怎么能不着急？

　　到现在上面还没有跟我们联系，那个副机长究竟靠谱不靠谱都不知道，谁知道他能不能完成我们交给他的任务！”

　　二爷爷看了肖若明一眼，脸上露出了一个淡然的笑容，开口道：“放心吧，没有消息就是最好的消息。”

　　这话让肖若明愣住了，无奈的摇了摇头。

　　他不理解二爷爷的想法。

　　没有消息就是最好的消息，这句话让肖若明有些不明白。

　　他们做事向来都是亲力亲为，但是这一次二爷也一定要找一个帮手，并没有让他们团伙中的任何人进入飞机，这让肖若明更加不理解。

　　“当初二爷爷要是派若明进入飞机，现在飞机应该已经到了吧？”

　　另一个年轻人看了二爷爷一眼，脸上带着一些焦急。

　　他也很焦急，作为肖家的人，他必须跟每一个肖家的人站在统一战线。

　　任何人都不能离队，哪怕他并不想做某件事情，但是他同样是不能脱身。

　　绑架那些有钱人是肖家高层的决定，他曾经反对过，但是没有任何作用，这才是他一直等在这里很焦急的原因。

　　“够了，你们懂个屁！”

　　另一个老人则是直接接过话茬，冷冷的训斥了这两个年轻人一顿。

　　这愤怒的训斥，让那两个年轻人脸色全都带上了一些尴尬，尽管他们很想反驳，但是眼前这老人是自己的长辈，他们偏偏什么都不能做。

　　此刻他们只能在长辈的训斥下焦急的等待着。

　　“上面发信号了，即将降落！”

　　一个激动的声音从门外传来，这是他们安排在塔台的工作人员，此刻冲过来通报。

　　办公室里面的四个人顿时脸上露出了掩饰不住的激动，就连那两个老人也下意识的捏紧了手中的棋子，甚至险些打翻了棋盘。

　　“快快快……让人疏散人群，就说有消防演练！”

　　“按计划行事！”

　　肖若明开口吩咐自己的手下。

　　门外的那几个壮汉瞬间反应了过来，急忙朝着外面跑去，开始调兵遣将。

　　然而他们并不知道，在飞机上面多了一个本不该出现在飞机上的人物。

　　飞机缓缓的降落，很安全。

　　云霄机场那些不知情的工作人员，还有那些乘客们都已经被转移到了一个安全的地方，所谓安全的地方就是小黑屋里边看不到光，也无法看到外面发生了什么，甚至就连外面的声音都听不到。

　　当然这一切的理由只是消防演练。

　　至于是不是真的，没有人知道。

　　此刻，那些身穿保安服装的魁梧男子纷纷脱掉了身上的保安服装之后，换上了统一的制服，而且将自己的脸蒙了起来，拿着枪械直接朝着VIP通道的方向冲去。

　　飞机舱门打开很快，副机长就带着那些有钱人们缓缓的走了出来。

　　下面是荷枪实弹，蒙着脸的壮汉，他们的眼神之中充满了狰狞的杀意，看到这样的画面，副机长也有些慌了。

　　而那些蒙面人领头的一个很瘦的身影，正是之前在办公室里面的肖若明。

　　此刻他的目光迫不及待地落在了副机长身后的那些人的身上。

　　台岛市首富……地产大亨……股界精英……

　　看着一道又一道的身影出现在自己的面前，肖若明内心深处已经乐疯了。

　　他甚至已经不想去看后面还有什么人了，直接转头挥了挥手开口道：“给这些人全都戴上眼罩带走！”

　　很快那些手下们就冲上去，给每一个从飞机上面下来的人戴上了眼罩，然后带着他们离开了这里。

　　他们并不知道……

　　林凡就在其中。

　　肖若明更是看都没有看。

　　如果他多看一眼，哪怕只是多看一眼也能够知道……

　　这里面有一个他不该招惹的铁板！

　　此刻林凡的眼眸之中，闪烁着精光，尽管自己被蒙着眼睛，但是周围的一切都尽收眼底。

　　看着走在最前面那得意洋洋的肖若明，林凡嘴角微微翘了起来。

　　“这次你做的不错，家族一定会好好奖赏你。”

　　在肖若明身旁，另一个年轻男子淡淡的开口道。

　　肖若明听到那个年轻男子的话，脸上的表情顿时变得欣喜若狂了，起来只不过他脸上的表情被那蒙着面的布给挡住了，可依旧还是没有逃过林凡的眼睛。

　　家族……

　　另一个年轻人是肖家的人？

　　林凡微微皱起眉头，看向肖家的人。

　　“乱看什么？

　　赶紧跟上！”

　　一个壮汉狠狠的推桑了林凡一把。

　　不过林凡的身体却没有丝毫的动弹，这让那个壮汉有一种推到了钢板的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十章 到了免费阅读。https://xs.23sk.com 