
　　“术士！我要术士！”

　　维尔娜拉萨斯在短暂的犹豫之后，立刻把目光投向了那个身边带着蓝胖子（虚空行者）的白色双马尾女性侏儒。

　　“术士？为什么？我还以为你会选择法师或者牧师呢。”艾伦露出了诧异的表情。

　　毕竟不管是法师的奥术能量，还是牧师的神圣能量，都更加适合掌控生命力的红龙。

　　“当然是因为我们身体里的邪能！”

　　说着，维尔娜拉萨斯抬起前爪，释放出一团墨绿色的能量。

　　“相信你也感受到了吧，这些在我们身体里不断膨胀的特殊能量。而术士，刚好就是通过操纵和奴役恶魔来不断提升自己的。我觉得如果获得术士这个职业，那么我就能尝试着最大限度利用邪能。”23sK.com

　　艾伦若有所思的点了点头：“既然如此，那就给你术士吧。”

　　话音刚落！

　　他直接触碰了一下侏儒术士的雕像，然后轻轻按在红龙的额头上。

　　瞬间！

　　一个象征术士职业的紫色大手标记在维尔娜拉萨斯的头顶浮现，紧跟着无数的知识和记忆都一股脑涌入大脑。

　　大概两三分钟之后，她便抬起头用十分欣喜的语气说道：“原来这就是术士吗？看来我果然没有选择错呢。”

　　“感觉怎么样？”艾伦微笑着问。

　　“相当不错！给我重置天赋吧！我想要尝试着召唤一下恶魔卫士，看看这些恶魔的实力究竟如何。”维尔娜拉萨斯迅速提出了要求。

　　“没问题！”

　　艾伦二话不说，立刻花费少量金币将天赋重置，然后一股脑把所有点数全部投入到恶魔学识中。

　　由于术士是52级的关系，所以一共有43点天赋点数，差不多刚好可以把终极天赋恶魔卫士点出来。

　　当天赋重置完成的刹那，维尔娜拉萨斯立刻从灵魂袋中取出一块碎片，抬起手吟唱着散发邪恶气息的咒文。

　　随后，一个巨大无比的召唤法阵很快便在脚下浮现出来。

　　整个过程持续了大概七八秒钟，一名身披铠甲手持巨大双刃战斧的恶魔便凭空出现，并发出一阵十分低沉嘶哑的声音。

　　“吾之名弗拉罗恩！根据契约，响应主人的召唤而来！”

　　说罢，它开始十分警惕的巡视四周，仿佛在寻找敌人的踪迹。

　　毫无疑问，这家伙跟鲁伯斯和它的后代一样，都拥有独立的人格与思维，而不是像下边那些只会机械重复固定动作与对话的NPC与怪物。

　　“嗯……好像有点弱呢。”维尔娜拉萨斯稍加观察后立刻给出了评价。

　　“以七十级玩家职业的属性和装备，这种程度已经算是不错了。不过好在，我们还有无数的方法可以强化它，不是吗？”艾伦意味深长的耸了耸肩膀。

　　维尔娜拉萨斯赞同的点了点头：“没错！我可以对它进行一些强化。不，不对，应该说我需要对所有召唤的恶魔都做一些强化。”

　　“但在此之前，我们都需要把自己的职业等级提升到顶点。来吧，让我们组队，然后一起来扫清整个地图。”艾伦直截了当向红龙发出了组队邀请。

　　因为双方都有了游戏角色的属性面板，所以仅仅一秒钟之后一个二人小队便组建完成。

　　凭借着恐怖无比的破坏力，艾伦和维尔娜拉萨斯很快便杀出一条血路，穿过这片被燃烧军团恶魔封锁占据的地方，用不到十个小时的功夫，就完成了对整个外域地图的探索，并杀光了每一个沿途遭遇的怪物，就连基尔加丹王座上的野外BOSS卡扎克都没能逃过一劫。

　　当绕了一圈之后，他们惊讶的发现自己居然无法进入任何一个副本。

　　“这是怎么回事？”艾伦站在黑暗神庙的门口处皱起了眉头。

　　“可能是这些副本还没有构建完成吧。”维尔娜拉萨斯用不是很确定的语气推测道。

　　“该死！如果没有了副本，光靠野外那些掉落和物资，对于我们的提升根本没有太大的意义。”艾伦一脸无奈的抱怨道。

　　要知道作为一个猎人，他可是对橙弓——索利达尔·群星之怒眼馋得很。

　　更何况，还有伊利丹手中掉落的那对造型拉风的埃辛诺斯战刃。

　　最重要的是，六十级与七十级最大的不同之处便在于加入了宝石镶嵌系统。

　　如果拿不到可以镶嵌宝石的装备，那学习宝石切割还有什么意义呢。

　　“或许……我们可以通过一些其他的方式来加快速度。”维尔娜拉萨斯眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“你的意思是……强化拿尼加的念？”

　　艾伦几乎在一瞬间便领会了红龙想要表达的意思。

　　毕竟如果真的是那个愿望构建起了这一切，那么念越强，构建的速度自然也就越快。

　　维尔娜拉萨斯不加思索的点了点了头：“对！强化念！只要搜集到足够强的仇恨、不甘、嫉妒等强烈情绪，我们就能以此作为养料来让那股念迅速壮大，以此来达到加快构建速度的目的。”

　　“唔……那就让我们继续前往下一个世界，看看能不能找到类似的东西吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦再次张开上臂召唤出巨大的黑暗之门，带上红龙一起穿了过去。

　　下一秒……

　　他发现自己居然屹立在一片无尽的虚空之中。

　　周围没有任何物质存在，只有一团团像是灵活和意识之类的东西，围绕着中间巨大的光团漂浮。

　　【这是哪？】

　　由于无法开口说话，艾伦只能通过灵魂链接问趴在自己肩膀上的红龙。

　　【不清楚。但我能感觉到，周围那些漂浮的东西，好像是灵魂一种灵魂的独特存在形式。而且这里充斥着庞大无比的魔力，与艾泽拉斯世界的奥术能量，以及地下城世界的魔法能量十分相似。】

　　维尔娜拉萨斯也通过灵魂链接回应道。

　　就在两人秘密进行交流的时候，一团光突然像是受到某种召唤一样，开始以极快的速度朝光团中心突然出现的“门”飞去。

　　看到这一幕的艾伦连犹豫都没犹豫，直接冲上去使用魂魂果实的能力一拳将光团打飞，自己带着红龙一头钻了进去。

　　短暂的黑暗过后，他便听到一个充满痛苦的男人声音在吟唱。

　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！

　　汝之身体，在吾之下；

　　吾之命运，寄汝剑上。

　　响应圣杯之召唤，遵从这意志……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零四章 无法进入的副本免费阅读。https://xs.23sk.com 