    杨无咎走了，倾无隅微微地勾了勾唇角，抬眸望着容紫陌：“心疼了？”

    容紫陌懒得理会他。

    倾无隅却不想善罢甘休，追出去问道：“你一大早出去就是见他？你不相信我说的，所以求他查昨天的事情？”

    容紫陌继续做到饭桌前咬了一口油条，很大口，雪白的小牙齿带着撕咬。

    倾无隅瞧着女人的表情，想了想阿郎与小宁儿，将那嚣张与傲娇忍了忍，再次走到桌前坐下。

    容紫陌大声地喝着豆浆。

    豆浆有些冷了，容紫陌心情越发地不好。

    望着女人这般，倾无隅也憋气，看来他故意让杨无咎误会，这女人不高兴了！

    怪不得要和离，怕是这女人的心早就飞到那个杨无咎的身上去了。

    幸亏他回来的早，不然老婆孩子都不是他的了！

    倾无隅心中哼哼了两声，看来杨无咎不能留了！

    书院里，阿郎有些心神不宁，他抬眸望了望正在给学生讲解的陈夫子，犹豫了一下，猫着身子从后门溜了出去。

    衙门里，杨无咎将这些年在城府里打家劫舍的案子全都翻了一遍，又找江湖上的朋友确认，都没有人认识这两支箭。

    这两支箭的箭羽上有一个特殊的标志，仔细看像一只眼睛，有些诡异，难道是什么邪教组织？

    杨无咎想了想，走出了衙门。

    杨无咎转过几个小巷子，敲响了其中一座小院的院门，很快有人开门，杨无咎就闪身走了进去。

    不远处，阿郎望了望那个小巷子，他在柳林镇生活了三年，竟然不知道柳林镇还有这样一个地方。

    “哎呀，这是谁家小孩子！”突然，从巷子里冲出一个打扮得花枝招展的女人，帕子一挥，那刺鼻的香粉气刺激的阿郎连着打了好几个喷嚏。

    “是跟着老爹来逛窑子的？”那女人笑眯眯地打量着阿郎，“这小模样倒是好看，就是太小了，你老爹在哪呢？我是这里美姑，顾名思义，这几条巷子里最美的姑娘，记得让你老爹光顾我啊！”

    那个叫做美姑的女人夸张地扭着屁股走远了。

    阿郎皱眉，他虽然年纪小，但是也明白了这里是什么地方，他皱皱眉，倒没有想到正气凛然的杨无咎竟然好这一口，亏他还担心杨无咎会出事……

    阿郎有些憋闷，耷拉着脑袋向外走。

    此刻院子里，一位容貌艳丽的女子抬眸望着杨无咎：“少主，您怎么来了？可是有重要的事情？”

    这里是西水泽国在无倾国的秘密基地，这么多年了，杨无咎还是第一次出现在这里。

    杨无咎将那两支羽箭交给女子，“沙丽，你帮我瞧瞧，这上面的标志你可见过？”

    那个叫做沙丽的女子一怔，她抬眸问道：“这两支羽箭是哪里来的，很重要？”

    “对我来说很重要！”杨无咎说道。

    沙丽将羽箭取在手里看了一眼，她愣了一下说道：“这是北雪灵国杀手组织杀神殿的标志，少主什么时候招惹了雪灵国的人？”

    杨无咎一愣，问道：“你确定？”

    沙丽点头：“没错的，属下在三年前与雪灵国的这个组织打过交道，对了，少主可还记得三年前让咱们找的那位福妈与容大川，当时在寻找这两人的时候，就是遇到了这个组织，不过那个时候，这个组织在雪灵国还刚刚兴起，没有什么名气。”

