    

    车到了穆彪说的地方后，就找了一个安静的地方挺着，他们一车的都是货物，自然没有光明正大。

    停车的地方也算隐秘。

    这会，顾篱和强子虎子们在车上等着。

    穆彪先一步下车，想来就是去传什么信去了。

    顾篱原本还是很悠闲的等着。

    可是不到多久，她就看到了十几个，穿着不怎么样，手上带着棍子武器什么的，个个都凶神恶煞，一看就是找事的样子。

    “是那耗子的人。”强子看到了人后，他有些惊讶于这些人怎么在这里。

    “耗子？”顾篱听着感觉这名字有点太过的顺便。

    “嗯，耗子是他们的老大，经常和我们老大不对付，我们老大和耗子好几次都交锋，不是你抢我的东西，就是我抢你的东西，看来这个耗子不知道在哪里听到了风声，跑来劫我们的货物了。”虎子给顾篱解释着道。

    他和强子就下了车。

    “姑奶奶你在这里等着，他们人多是多了点，不过老大听到这边的动静话，就会喊人过来帮忙，你只要在车上等着，不出声，他们应该就发现不了你了。”虎子虽然不知道老大为什么叫顾篱姑奶奶，不过穆彪是他们的老大，他们自然是跟着尊敬就是了。

    “姑奶奶记得别下来，他们打人还挺狠的。”强子也说了这么一句。

    然后就在车的一边掏出了连根铁棒，再然后递给虎子一根。

    两个人手里拿着铁棍后，表情都跟着变凶了好几倍。

    顾篱在车上看着，她对于这些还是有一些新奇，以前她都没有看见过。

    应该和要么修仙之人抢夺资源宝物差不多。

    虽然她身上没有被抢过，她也没有去抢过别人的，因为该有的不该有的师父都会给了许多，离魂门弟子不是很多，资源却是不少，每个直系弟子得到的资源都不错。

    如果不是非要的任务，他们也不会和别人插一腿，在他们离魂门里，个个都是偏于冷性子，不喜爱打闹，全都是一心羽化飞仙。

    这也是造成顾篱一心也想要飞升的原因，毕竟师门上下都是这样，她没有想要的，自然也是跟从。

    顾篱默默的看着车外面。

    强子和虎子就两个人，一点也不示弱，张口就是：“一群耗子过街呢，看着模样是想要讨打了吧。”

    “哟嚯，这不是婊子手下的两条狗么，怎么就你们两个人啊，你们的婊子主人怎么不见了，啧啧啧，看看，孤零零的，等会被我们打不会喊爸爸吧！”耗子这边的人早有准备，自然丝毫不示弱。

    “呸，什么会东西臭死了，这人说话之前吃大粪了吧，满嘴黄油。”虎子直接呸了一声吐了一口口水。

    “你！呵，你们就有得这个机会笑了，等会看就有你们哭的，看看周围一车的货物，不少吧。”这头的领头人被虎子气的，差点就忘记了自己的目的，在身边人提醒之下，他冷笑了起来。

    “老大和两个人弱鸡说什么，我们一人一拳过去，直接把人揍扁了就是，让他们知道什么人惹不得。”

    “就是，老大我们人多，直接干了他呀的。”

    “就是就是，我们直接干。”

    “呵呵呵，你们听到了，还不一起上，打得他们叫爸爸，等会那婊子回来了，也一起揍了。”

    “踏马的什么玩意，谁怕谁啊，来啊！”强子捏紧铁棒，看着那些人。

    “来啊！”

    “来就来。”

    “我们一起上，抄家伙。”

    乱哄哄的，然后两方才开始打起来。

    只是虎子和强子真的是两个人，打不过对方的十八个啊。

    要是对方是和尚，都能变成十八和尚了。

    “姑奶奶不要下来。”

    挨了几下打的虎子，不小心注意到车门有动静了，他瞪大了眼睛，不顾身后的人给他一棍子，他跑过去就要压着车门。

    顾篱一顿。

    放弃了这一边的车门，直接打开了另外一个车门。

    “什么玩意，虎子，帮忙的婊子老大还会藏女人了，啧啧啧，瞧着这模样，还很棒的样子，就是这蒙什么面啊，是不敢见人，怕丑到我们么哈哈哈。”

    那人捶了虎子一拳，然后看到了虎子不想要车上的人下来，这会看到了后，他们就忍不住嘴里花花了。

    “诶哟这你就不懂，就着女人的身材，还看什么脸啊，就算长得不好看不还蒙上脸了么，晚上一关灯都一样。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “格老子的你们这帮什么臭屁玩意。”虎子和强子听着这些话，直接打鸡血，手中的铁棒越发的硬了。

    他们身边的人看着忽然变猛的两个人有点接应不过来，不过要么笑的跟家开心了。

    “就是说中了吧哈哈哈。”

    “我们姑奶奶是你们这些畜生说的么。”

    虽然很生气，很是他们爆发力也不能一直下去，很快就消耗了力气，别人看着立即就开的围上去乱打。

    然而强子没有感觉到疼痛。

    一把有些锋利的剑挡住了他的前面。

    强子忍不住看过去，他有点结巴了：“姑，姑奶奶……”

    “嗯。”顾篱把所有的武器挡着，手一抖剑也跟着一抖，然后就见被挡着武器的人的手一麻，手里的武器都掉了。

    顾篱转身把一个人踹开，顾篱有了点空间，手里的剑就脱离了出去，飞向了虎子那边，原本打虎子的人看着飞来的剑，纷纷避开，倒是和虎子拉开了距离。

    “这臭娘们，还真是个事了。”

    有人喊着，自然要打顾篱，顾篱对付他们本来就没有想要用武器，实在是刚才好几个武器打向强子，她一只手挡不住那么多，才拿出了武器挡一下。

    这会……

    顾篱手一动，脚一抬，一手肘一个人，一脚一个人，很快把这些人都抡在了地上，抱着被打到的地方嗷嗷叫。

    “姑……奶奶。”不过眨眼的功夫，就打完了?

    “嗯，我问你们一个问题。”顾篱点头，问出了她刚才看了好久，结合出来的一个疑问。

    “？？？姑奶奶您说。”

