    第195章 进入埋伏圈   

    复行半日，已入历城境内。

    

    秦叔宝稍有迟疑，一路上杨林行走颇急，抵达时间比他预料快了不少。

    也不知伍云鹤他们准备如何，此刻过去是否稳妥。

    

    只见秦琼踌躇着问道:“义父，此间已经进入历城界内，但前往城池，或是前往剿贼路途不同，不如我等先去历城休息一日，养精蓄锐剿贼不迟。”

    

    可杨林不以为意，随意摆了摆手道:“吾儿有心了，但区区贼人而已，何足道哉。

    不如先去剿贼，等解决了那贼人，孤再随你去历城，也好看望一番你母亲。

    她替孤培养出如此义子，亦是功劳不浅。”

    

    听到杨林这句话，秦叔宝越发无言，若是真去了历城，杨林还亲切去见秦母，恐怕能把老人家给气出大毛病来。

    

    秦叔宝毕竟年轻，承受能力强，暂时忍辱负重啊可以的。

    但秦母不一样，她身体老迈，未必能够接受儿子认贼作父。

    

    如此一想，看来他们不得不去剿贼了。

    

    当然了，秦叔宝对伍云鹤还是有几分信心的。

    总不可能像程咬金一般，半路上想去别的，结果惹出诸多麻烦。

    

    事已至此，唯有依靠公子伍云鹤了。

    

    是以秦叔宝答道：“好，那便听义父的，我等这就去那山寨。

    先前孩儿在那贼人手中吃了亏，若是义父亲自出手，必定能够手到擒来。”

    

    暂且让杨林再高兴一会，等到了约定地点，直接将之解决了，方才能解他心头之恨，这两日他着实付出了不少。

    

    听得秦叔宝之言，杨林也乐呵呵道：“吾儿尽管放心，孤虽然年纪大了，但对付一个毛贼自然没有问题。”

    

    不再多言，一路前行。

    

    沿着既定路线行走，秦叔宝想到马上就能报仇雪恨，难免越发激动。

    这些都被杨林看在眼里，但他并未开口多言。

    

    因为在杨林看来，秦叔宝如此并不特殊。

    

    上次因为不敌贼人被击败，如今找了强援回来报仇雪恨，自然无法淡定。

    这个想法并无问题，可杨林猜的对象错了。

    

    殊不知他才是秦叔宝真正的死仇。

    

    另一边。

    

    伍云鹤早派人盯着沿路情况。

    

    一旦发现秦叔宝踪迹，立刻赶回来禀报，至于其他的准备，他们早就做好了，如今要做的就是等待杨林入坑了。

    

    正等待间，外面匆忙脚步声传来。

    

    “启禀伍公子，秦爷他们已经接近布置地点，现在我们应该怎么办?”   

    一个喽哆有些着急的问道。

    

    伍云鹤闻言微惊，随后欣喜大笑道：“哈哈，等了这么久，他们可算是来了，都收拾好东西，同本公子杀了这杨林，既做下一桩大事，亦是替叔宝报仇雪恨。”

    

    尤俊达、程咬金亦在这边，他们同样有些激动。

    毕竟他们要做的不是小事，而是伏杀大隋威名赫赫的猛将靠山王杨林。

    

    无论是否成功，此事都会引起轩然大波。

    甚至他们此番行动，本来就有着绝对的把握，让二人如何能够等闲视之。

    

    说到底，他们就是牛批一些的普通人。

    

    至于伍云鹤身后的高宠、花木兰二人，他们早已准备就绪。

    只等伍云鹤下令，时刻能够出手杀敌，不给杨林一丝机会。

    

    这本就是他们提前布置的计划，伍云鹤没有耽搁，领着人来到位置。

    他远远向前看去，听得些微动静，果然看见人影，   

    “叔宝他们到了。”

    伍云鹤眯了眯眼，正色说道。

    

    尤俊达轻轻点头，又不太确定，问道：“那……公子，现在该怎么办?”   

    伍云鹤摊了摊手，不以为意道:“别着急，他们才刚过来，等他们进入陷阱，再动手诛杀也不迟。”

    

    很明显，尤俊达显得有些忐忑。

    

    反倒是程咬金一脸兴奋，他和尤俊达性格不同，属于比较乐天的派别。

    并且他对杨林了解甚少只知道是秦叔宝杀父仇人。

    

    若不是伍云鹤要求，恐怕程咬金就想着自己动手大战杨林了。

    先前的战斗，确实给了他不少信心，但这毕竟是虚的。

    

    纵然三板斧属性很牛批，可是瞬间+9的武力也许可以将杨林打懵，但接下来要怎么办，程咬金根本不是杨林对手。

    

    再者说了，既然程咬金有特殊属性，以杨林的威名，不可能什么都没有。

    

    就这样，伍云鹤等人等待。

    

    另一边。

    

    杨林为首，秦叔宝跟在身后，后面则是从登州带出来的一百骁锐。

    

    和杨林不一样，当走近这条小路，秦叔宝便知道接下来要发生什么。

    这里是他们商量好的埋伏之地，杀机已经隐隐显露。

    

    只要再向前走一些，伍云鹤他们就该动手。

    

    作为大隋靠山王，杨林能够走到今天并非倚仗皇家血脉。

    于他而言，自身能力才是最重要的，他不仅武艺高强，更擅长用兵。

    

    此刻看着僻静的小道，杨林心中微微一颤，察觉到些许不对劲。

    他自然无法堪破一些，却也不至于什么感觉都没有。

    

    “此处似乎有些奇怪……杨林低声呢喃道。

    

    听到这句疑问，秦叔宝心中暗惊，又不敢表现出来，念头转动，他忽然有个想法:“义父所言甚是，此处似乎不太对劲，可能正有贼人埋伏于此。

    以孩儿之见，我等还是小心一些，不可中了贼人的奸计。”

    

    经过这几日的了解，秦叔宝基本上摸清楚杨林的心性。

    这位靠山王位高权重，虽然不是头铁之辈，但总有些盲目自信。

    

    虽然从某种角度来说，杨林确实有自信的资本。

    当今摆在明面上的人物，没几个是杨林的对手，秦叔宝也无法匹敌。

    

    所以在察觉到杨林心中迟疑后，秦叔宝直接反其道而行之，劝解杨林离开，如此不仅没有让杨林退却，反倒忽然大笑:“吾儿多虑了，有孤在此，无论贼人有几分本事，皆不过坐以待毙而已。”

    

    秦叔宝连忙陪笑，开口吹捧道:“义父神威盖世，孩儿远不如也。”

    

    至此，杨林策马向前，不再考虑其他。

    区区贼人而已，哪怕布下埋伏又如何，他自身武艺高强，   

    还有秦叔宝相助。

    

    除此之外，一百随从也是精锐。

    

    只要那贼人敢出来，必定是有来无回，无非是花费时间长短罢了。

    

    目光一转，杨林凛然双目直视前方。

    

    

