    傅妙雪是被食物的香气勾醒的，她本来就饿，闻着那味儿越发受不了，一睁眼就四处找吃的。

    然后就看见杜来坐在炉子边上烤鱼。

    “太香了！”她爬过来，发现不仅有烤鱼，还有虾和蛤蜊，顿时更开心了，“今天这么丰盛？”

    杜来递给她一条烤好的鱼，心情也挺好，笑着说：“今天去收了捕鱼陷阱，收获不错，吃不完的可以熏干放起来，晚上再去弄两只鸟，这几天就不用发愁食物了。”

    傅妙雪咬下一口鱼肉，眼睛眯起来，一脸满足：“好吃！”

    鱼皮焦脆，鱼肉软嫩，被烟熏火燎烤熟之后的食物独具风味，咸香里带一点点苦，是傅妙雪落难以来吃的最好吃的食物~

    她一边吃，一边问杜来：“今天我们做什么？”

    “你接着扔石子吧，我再去砍些竹子，尽快把庇护所建好。”杜来说道。

    他很快吃完手里的烤鱼，把其它鱼斜插在炉火边上，让它们慢慢烘烤，然后绑紧裤腿，出门了。

    傅妙雪追出来喊：“你要早点回来呀！”

    杜来回头想朝她挥手，想了想放下手臂，觉得怪怪的，好像老夫老妻似的。

    这种兆头不太好，他跟傅妙雪不是一个世界的人，哪怕现在落入一样的境地，将来一旦回到各自的生活中，就再也不可能见面。所以，有些念头，他不能有，也不该有。

    可如果……再也回不去呢？

    这念头在脑海中浮现，杜来的步履顿住。

    忽然想起网络上一个恶俗的问答题：如果世界毁灭，地球上只有一个又肥又丑的女人，你会不会爱她？

    杜来：“……”

    为什么他要考虑这种问题？是因为在荒岛上呆久了，所以脑子不清醒了吗？

    杜来蹙眉摇了摇头，继续往竹林方向走去。

    庇护所的围墙，需要用细竹枝像编竹篮那样围起来，比搭屋顶简单些，没有傅妙雪帮忙杜来也能很快搞定，只是最后一道工序比较麻烦——为了达到保温避暑的效果，还要用泥巴把墙面糊起来。

    从墙根处糊上湿泥，等泥巴干了，再往上继续堆砌泥巴，一层接一层，直到整个墙面全部填实。

    因为必须要等下层的泥巴干透，才能往上糊泥，所以必须耐心等待，没个三五天是无法完工的。

    好在墙面雏形已经有了，小草屋看上去有模有样，杜来站到远处看了看，成就感十足，觉得这屋子只要好好维护，住个两三年应该是没有问题的。

    等泥巴干的时候，他返回小溪边洗了个澡，溪水很凉，顺着湿滑的石头往下流淌，在这里洗澡不仅容易滑倒，还要防着蛇鼠虫蚁，很不方便。

    他看见四周的竹子，心想：如果能把竹子劈开，一段一段的接起来，一路接到庇护所附近，那不就是个天然的水管吗？以后不仅用水方便了，傅妙雪洗澡的问题也能解决了。

    工程量略大，但他们在岛上最不缺的，就是时间。

    说干就干，杜来立刻忙碌起来。

    他测量好每个竹竿衔接处所需的高度和角度，然后开始绑绳结，不经意间，看见天空一只鸟儿飞过，他忽然又想：如果明天就获救，那他做的这些，还有什么意义？

    不知不觉，他竟开始了长期和傅妙雪在岛上生活的打算。

    今天是落难的第几天了？

    他已经记不清了……

