    时夫人几乎要晕厥过去。

    扶住手边的沙发靠背，咬牙切齿，“时酒。”

    时酒依然在笑，眸底却没有任何温度，“时家对我如何，我心底清楚，你更清楚；

    好，有多好？十年的不闻不问？

    少往自己脸上贴金，迷晕我算计我，打包往徐家送。

    这些事情，你们以为过去了？”

    明明人还是那个人，可时夫人就是从她字语行间听出了几分煞气。

    人不在眼前，却吓得往后退了一步。

    “你想干什么？”

    “这问题问得好。”时酒的手，不知何时被姜无命缠住一根，他手指温热，热度从冰冷的手指过度，暖进心底。

    时酒心情莫名好了几分，视线在姜无命脸上停顿一瞬，开口，“时夫人，我对时家没兴趣，

    还有，你嘴里说的那些关于时家的问题，跟我无关；

    不过，你要觉得跟我有关系，你心底好过一点，这简单，

    我随时可以让时家的倒闭与我相关，你想要吗？”

    时夫人气得发指，声线都染上几分哆嗦，“你算什么东西，你以为就凭你，能掌控时家生死？

    你要有这本事，这些年你需要靠着时家养你？

    时酒我警告你，少去惹颜颜，否则我饶不了你。”

    盯着被挂断的电话，时酒嗤了一声，“实话都没人爱信。”

    “我信你。”姜无命定定的看着她，实现专注而唯一，漂亮的眼睛眼尾像个小勾子。

    那抹绯红凭给他添了几分蛊惑。

    被这样的美人安慰，真有被安慰到。

    时酒微笑，眸底的冷意散去几分，“那我说不想谈恋爱，为什么不信？”

    姜无命理直气壮，自信无比，“我这么好看，为什么不想谈恋爱？那肯定是假的。”

    这美貌给的自信，可当真……

    好吧，值得自信。

    时酒琢磨着时夫人的话，打开手机看了看新闻。

    一目十行，看完后，冷笑一声，“时夫人这是怕没机会骂我找背锅的吧，

    这也能往我脑袋上套？”

    徐家现在自己都自顾不暇，有时间跟时家玩？

    真是过于看得起自己。

    卫赦不动声色的摸了摸鼻子，不做声。

    时家什么情况，徐家又是何种状态，没有人比他更清楚了。

    姜无命可没心情去管别人，他现在更想知道的是，如何才能每天见到时酒。

    相较于这两家，时酒更担心陆家。

    婚礼成为全城笑柄后，陆家似乎对婚约颇有微词，而且也没上时家说明情况。

    具体这婚约还履行不履行都是未知数。

    重点是，她不确定，那些花圈让陆家丢人的怨恨，陆家会不会算在她头上。

    这么久没动静，或者是没时间找她算账？

    怕倒是不怕，不过她不喜欢麻烦，特别是这种高门麻烦。

    “在想什么？”

    在他身边都能走神，姜无命不高兴。

    薄唇抿着，神色控诉，时酒受不了这小眼神，在他脸上拧了一下，手感极好。

    “生什么气啊？”

    “你在想什么？”

    时酒托腮，笑眯眯的逗他，“你告诉我为什么生气，我就跟你说。”

