
奈奈：“父亲十分辛苦才将黏在自己身上的大姐姐给扒了下来。”

马修：“嗯，很辛苦呢。”

奈奈：“大姐姐却赌气不愿取回自己腰带。看到大姐姐这样，父亲害怕大姐姐路上遇上危险，只好将她护送回家。”

马修：“嗯，我很担心。”

“得知父亲要送自己回去，大姐姐她高呼了一声‘好耶！’，如果不是父亲隔开，大姐姐估计又要黏到父亲的身上了。”

奈奈摇了摇头，叹了口气。

马修也摇了摇头，跟着叹了一声。

斯卡直接挥拳，又一暴栗。

莱娅人捂着头，人都被敲懵了！

高呼一声“好耶”？

实在离谱！

她哪会“好耶”？

这根本不是她的人设好么！

“斯卡老爹，她真是在撒谎。”

莱娅委屈极了。

结果奈奈“伤心”地一低头，斯卡又甩了她一拳。

“莱娅，我早让你安分，不要在外头那么野！看你现在都搞了什么！为了把人往自己家弄，你竟然……你竟然……哎！”

斯卡长叹了一声。

“斯卡老爹，不是这样的，你听我解释！”

“好，那你解释一下这条皮带怎么回事？！”

注视着莱娅，斯卡喝道。

怎么回事？

这事发展成如今这副模样，十分复杂，想一下解释清楚，难度很大，她要如何向斯卡解释呢？

“他们抽掉了我的皮带，并胁迫我把他们带回家中。”

事情貌似就是这样。

但这话这并非莱娅亲口诉说的。

不过，听闻这话，莱娅还是下意识表示认同，“对，就是这样！”

之后，她就后悔了。

因为她发现之前说话的人是奈奈……

“大姐姐果然想这样污蔑奈奈和父亲呢。”

奈奈苦着脸，十分“沮丧”。

瞧见奈奈这神情，莱娅立即抬手护住头部。

果不其然，她又被斯卡敲了一下。

“对方拿条皮带胁迫你，你便乖乖就范？你感觉我会相信你的鬼话么？”

斯卡感觉莱娅在侮辱他的智商！

“斯卡老爹，你听我解释，这不仅是皮带的缘故，只是皮带恰好就落到了他们手中……”

“行了，莱娅，不要说了，我这糙汉子，不会教人，平日没教好你，我现在只希望你能像个女孩一样，学会矜持。”

“那个，斯卡……孩子总会犯这样或那样的错，希望不要太过责怪。”

马修顺势安慰了一声，又转头看向莱娅，“赶紧把桌子上的皮带收起来吧。”

闻言，莱娅人都懵了。

她又看了奈奈一眼，发现奈奈正俏皮地朝她吐舌。

莱娅明白了，敢来地底世界之人，哪怕是只小萝莉，也不容小觑！

……

多亏了奈奈，目前一切顺利。

这事如果换马修来进行，斯卡不一定会相信，但换成奈奈，可信度就大了许多。

奈奈那表情，那神态，实在太具欺骗性了。

马修认为奈奈的污蔑技巧至少宗师级！

幸好奈奈是自己“萝”，如果是敌人，那真太可怕了。

这会儿，莱娅已放弃了抵抗，选择缩在大厅的角落里。

经历了那么多，莱娅已深刻认识到了一件事情——千万不要和这对魔鬼父女对线！

所以，她也不挣扎了。

反正这对父女不可能一直赖在她家不走，只要这俩煞星离开，她依旧是地底世界中自由自在的“狡兔”莱娅。

桌子前，斯卡却和马修聊上了，“实在不好意思，莱娅这孩子不懂事。”

马修心中暗道，莱娅已经十分懂事了，只可惜，她遇上了奈奈——奈奈不仅是个懂事这么简单。

“没关系，我们也从莱娅那儿收获了许多帮助。我和奈奈刚进入地底，莱娅和我们介绍很多和这儿相关的事情，只不过……她对我太热情了些，挺苦恼的。”

太热情？！

莱娅盯着马修，咬牙切齿，胸口不断起伏，她快被气疯了！

可她又不敢胡乱说话。

马修身边那只小萝莉正微笑着看着她，似乎在琢磨什么。

那只坏萝莉真的太恐怖了！

“您怎么称呼？”

“流浪者休，这是我的女儿奈奈。”

“休，奈奈，我是斯卡。看到了可爱的奈奈，我就想起了小时候的莱娅。虽然莱娅现在野了一些，但那时她也很可爱呢，哈哈。”

斯卡爽朗地大笑起来。

一边的莱娅却笑不出来。

她暗暗嘀咕，自己小时候才没奈奈那么腹黑呢！

大笑之后，斯卡又道，“休，欢迎你和奈奈到来。不过，你们有什么长远的打算么？”

“父亲会改变这儿！”

马修还未回答，奈奈就骄傲地高呼了一声。

这令马修感到有些诧异。

他抱着奈奈往下跳之前，奈奈定好的伪装背景不是这样的。

下来之后，流浪者休的“梦想”一下高大上了许多，充满了梦幻色彩。

虽然不清楚奈奈到底有何打算，但想来定不会害他，马修已和奈奈配合过很多遍了。

“改变地底世界？”

闻言，斯卡一怔，下意识低语了遍。

他神情忽的有些恍惚，仿佛陷入了回忆。

就在这时，屋外忽然响起了一声高呼，“莱娅，听说你家来了客人？快把他们给我交出来！”

……

和斯卡的交谈被迫打断，马修他们来到了屋子外边，他发现了外头已围了一圈人。

为首者是一名比莱娅大上两三岁的年轻义体人。

这人留着个鸡冠头，右耳上有一列耳钉，义体移植部位是义眼和双腿，情况与马修之前遇到过的杰迅相近，但能力却差了许多……

【义体人：汉尼】

属性：

【力量：16】

【敏捷：21】

【精神：11】

特质：

【机械】

能力：

【肢体格斗（习得）】

特殊能力：

【动态观测（义眼）：电子眼能更好地捕捉敌人的行动。】

【迅足（义体）：拥有一双爆发力十足的双腿，能高速奔驰。】

状态：

【融晶感染（20%）】

……

“汉尼？你堵在我家门口干什么？”

莱娅疑惑道。

“莱娅，听说你从外边带了个男人回家里，就是他么？”

汉尼指着马修，生气怒吼。

瞧见他这样，马修和奈奈一下就明白了。

这个汉尼，才是真正想将莱娅衣服上那些纽扣全部去摘掉的人。

哎，地底的义体人啊。

“汉尼，休是我客人！况且，这儿是狮子帮的地盘！”

斯卡喝道。

“斯卡老爹，不要多事！狮子帮庇护你和莱娅，他们并不包括内！”

汉尼看向马修，“你叫休是么？”

马修，“怎么？”

“我之前从未见过你，看来你是新来的。新来的，必须好好了解已下我们这儿的规矩。正好本大爷有时间，就教导教导你。”

汉尼手中持着一把半米长的砍刀，冷冷笑道，“还有，你别以为有枪就了不起，在本大爷这新的眼睛和双腿之前，枪就玩具！”

义体眼的动态视力配上义体下肢的高速移动，汉尼有把握规避掉敌人的射击。

干掉新来的义体人，他就能拿到这把枪了，况且，这个新来的义体人竟然敢去莱娅家里做客，实在碍眼！

马修叹了口气。

虽然麻烦了一些，但他对汉尼这个义体人还是十分感兴趣的。

从汉尼的话语判断，汉尼的义体似乎是新移植上的，马修很想知道是谁在地底世界给这些流浪者做的义体手术……

“鸡冠头，为什么要执着于我的枪呢？对付你，真不用枪的。”

义体下颌寒光冰冷，语气却轻佻无比。

瞧见马修那么淡定，莱娅忽然感觉可恶的马修有些帅气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66462445"  chaptername="040  地底的义体人">加入书签</a>
</div>
