    听到萧战的这句话，姜雨柔挑眉，满脸都是泪痕，神色动容，嘴唇微微颤动，看着周围那些对自己翻着白眼，羞辱不断的姜家众人和公司的高层。

    姜雨柔心里也很委屈，也很无奈，但是，姜家，是她的家族，这里的，很多都是她的亲人。

    姜学博远远的看着姜雨柔，说实话，他更希望姜雨柔离开姜家，那样的话，或许会少了很多委屈。

    至于其他人，则是巴不得姜雨柔赶紧离开。

    姜雨柔抓着萧战的手，慢慢将他松开，开口道：“萧战，对不起，对不起，这里是我家，他们都是我的亲人，我……我不想离开他们，对不起……”

    说到最后，姜雨柔闷着头，哭得那是一个痛心，眼泪成一串的珍珠一般滴落。

    她一个劲的说着对不起，但是萧战没有责怪，反而紧紧的再次抓住她的冰凉且颤巍巍的小手，眼神里满是溺爱的温柔，笑道：“好！既然你选择留下来，那我就陪你留下来！任何时候，我都会站在你的面前，替你遮风挡雨！”

    刹那间，姜雨柔抬头，通红的眼睛，满是泪水，此刻无比动情的看着萧战，那张令她又爱又恨的脸庞，为什么……为什么他要对自己这么好？

    “萧战，我……”姜雨柔还想说什么，但是很多话到了嘴边，就再也说不出口。

    萧战笑了笑，转身看着姜家众人，而后目光落在姜泰昌身上，冷冷的开口道：“老爷子，难道连一个多星期的时间，你都不愿意等吗？”

    姜泰昌闻言，眉头一蹙，眼角闪烁着寒意，眼角的肌肉都在跟着跳动，最后冷哼了一声，喝道：“好！我就等你这几天，我倒要看看，你萧战，能联系上什么人，拿得出什么手段，来抗衡宁家！抗衡宁扬大尉！”

    说罢，姜泰昌甩脸，直接带着众人离开了会议室。

    偌大的会议室，此刻就剩下姜学博一家，还有姜雨柔和萧战。

    姜学博站在一侧看了看此刻扑在萧战怀里不断哭泣的姜雨柔，很是揪心，想要上前安慰几句，可是，直接被徐芬拽着拉走：“看什么看？你能帮得上什么？再看，引火烧身怎么办？赶紧走！”

    说完这句，徐芬还扭头看了看萧战，冷冷的说道：“萧战，你最好考虑清楚，你这样的废物肯定是对抗不了宁家的！如果你真的为姜雨柔好，就放手和她离婚！我觉得那个包家的少爷包步义就很不错。雨柔啊，你也好好想想……”

    还没说完，萧战怒瞪了一眼徐芬，吓得徐芬赶紧撒腿就跑。

    而后，萧战安抚了姜雨柔的情绪，两人便也是离开了姜家公司。

    可是，刚出门，走到楼下的时候，一辆保时捷就停在了二人的面前！

    车上，包步义手捧着巨大的玫瑰鲜花，帅气的走下来，直接就送到了姜雨柔面前，满脸笑意的说道：“雨柔，这是我送给你的，喜欢吗？”

    姜雨柔被突如其来的一幕给吓到了，有些不知道该怎么办。

    萧战直接上前，一把将包步义手里的玫瑰花收了下来，对姜雨柔笑道：“既然包少这么客气，你就收下吧。”

    说罢，萧战看着包步义，道：“多谢包少了，你送的玫瑰花，我和我老婆很喜欢。要是没什么事，我们就先走了。”

    说完，萧战推开包步义，直接搂着姜雨柔的小蛮腰离开。

    包步义这个气炸了！

    自己是来干什么呢？

    是来表白的，是来表露自己的心意的，结果被萧战直接搅和了！

    怒从心中起！

    包步义立刻冲上去，一把拽着萧战的胳膊，想要将他拉过来，但是萧战立在原地纹丝未动，反倒是包步义，被萧战微微一抖肩，给甩了个踉跄，差点摔倒在地，来个狗吃屎！

    “你你你！”

    包步义气的指着萧战的鼻子，怒斥道：“萧战！你就是一个丧家犬，你这样的废物，根本配不上姜雨柔！我劝你，最好赶紧离开她！只有我，包步义，才能给她幸福！才能给她任何她想要的！而你，什么都给不起！”

    包步义很气愤的吼着，那样子，就跟失去了心爱的玩具一样，面红耳赤！

    然而，萧战淡然的转身，双眼犀利的盯着包步义，轻笑了一声，道：“你说什么？你能给她任何她想要的？”

    “没错！我可以！我可是包家的少爷，不谈我家有三个亿的资产！就光是我，就年薪千万！只要她想要的，什么豪宅豪车，环游世界，我都可以给她！你呢？你一个五年前灭亡的萧家的丧家犬，有什么资格和能力给她？”

    包步义越说越激动，脸上的笑容也满是讥嘲的意味。

    这就是阶层的差距！

    这就是富人和穷小子的差距！

    包步义在金钱上面，有自己足够的优势和底气！

    可是，萧战只是淡淡的笑了笑，而后紧紧的搂着姜雨柔，撇头，温柔的问道：“雨柔，他说能给你任何你想要的，你愿意吗？”

    姜雨柔娇嗔的白了一眼萧战，而后还是十分有礼貌的对包步义道：“包少，对不起，我不能接受你的爱慕之意，我已经有老公了，而且，还有一个孩子。”

    闻言，包步义愣住了，这姜雨柔，是傻吗？

    “姜雨柔，你要想想清楚啊，这萧战现在得罪了宁家，他肯定活不了几天了。再说了，我是真的喜欢你，从我第一次见你就很喜欢你。有小孩子没关系，只要你嫁给我，她就是我的女儿，我一定像对待亲生女儿一样对待她的。”包步义急了。

    然而，姜雨柔微微弯腰，十分抱歉的说了句对不起，就跟着萧战要离开。

    这可急坏了包步义，愤怒的跺了跺脚，看着萧战和姜雨柔离开的背影，眼角闪过一丝阴云！

    “好好好！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”包步义怒吼道，而后上车，迅速的拨通了一个号码，道：“喂，是蝎子哥吗？哎，对对对，是我，我小包啊，我想找你教训个人！对，绑了，最好废掉他双手！事成之后，一百万！”

