
　　“今天就让我看看系统你的极限在哪里！”

　　在模拟仙人模式修行的两天后，永泽准备再次开始模拟。

　　两天已经让他消化了很多，虽然不能吸入自然能量就立刻有了模拟空间的那种水平，但多少也是一个仙人模式理论家了。

　　所以永泽准备再次尝试模拟。

　　这次依然是在存档一的基础上继续模拟。

　　永泽想看看系统模拟的极限在哪里，究竟是圣地三大创世人的水平，还是能无限提升。

　　这次永泽没有多余的试探，直接把剩下的五万积分全部砸到了存档一里面。

　　永泽再次来到了那个白茫茫一片，看上去什么都没有的模拟空间内。

　　由于因为是已经投入了五万积分的存档，永泽一进来，就感受到了自己体内强大的仙人查克拉。。

　　在这片虚无的空间内，永泽并不知道过去了多久，他只能感受到体内的仙人查克拉不断增加，不断增强。

　　同时各种仙术经验也在增多，进入仙人模式的时间越来越短。

　　就在永泽沉迷于实力飞速提升快感的时候，眼睛一睁，又回到了他自己所在的书房。

　　“草，一种植物！”永泽有些郁闷。

　　那种飞速提升实力的感觉太爽了，在这么爽的时候出来，简直就是人在施法时候，即将释放的那一刻，突然来了个人打断了，严重点得留下心理阴影。

　　虽然永泽不至于这样，但是心情总归是是不爽。

　　之前他也不确定仙人模式能不能和呼吸法像普通查克拉一样那么顺利的融合。

　　但是在这一次模拟之后，永泽可以肯定了，没问题，只不过消耗的仙力会比较多，导致仙人模式的持续时间变短。

　　“得重新督促卡卡西他们的修炼了。”永泽敲着桌子想到。

　　根据他的预感，只要下一次模拟再投入五万积分，模拟的仙人模式应该会有一个大跨步。

　　但是应该还没有到达三大圣地祖师爷的境界,可能要下下一个大进步才是,或者干脆是下下下次。

　　不过总结成一句话就是，他缺积分了。

　　这积分从哪里来呢？系统根据繁荣度给，这没办法，繁荣度不是一天两天能上去的。

　　那只能是多操练两下他那些弟子啊部下啊,让他们的实力更多的进步一点。

　　抱着这个想法,永泽召集了他的弟子们。

　　“你们最近的表现我很不满意，所以我对修炼计划做出了一些调整。

　　从今天起,以后的修炼改为下午来十六号训练场修炼两小时,晚上修炼三小时，修炼途中,我会在旁边进行指点。”

　　这话一出，卡卡西脸都绿了,要不要这样。

　　听起来似乎不是很多的样子,不就每天修炼五个小时吗,忍者不就应该是这样吗。

　　但是卡卡西却知道,重点是后面永泽说的他会在旁边指点。

　　卡卡西想都不用想就知道，永泽说的指点,绝对是看你练的不行,立马先揍一顿,然后再讲解。

　　可能揍你的时候还用的是你刚刚联系的招式。

　　‘怎么感觉回到了之前还没修炼出霸气时候的日子。’卡卡西心中郁闷的想到。

　　不仅是卡卡西，每个人的情绪都很激动，特别是凯。

　　凯泪流满面的一直拿头撞着旁边的大树，差点把树都给撞到了。

　　“居然让永泽老师失望了,以后的训练量都得加倍。”迈特凯泪流满面的挥舞着拳头,看起来尤为激动。

　　卡卡西嘴角抽了抽，别人是嫌训练的多，怕挨永泽的揍，凯这是训练不够，打的太少。

　　“永泽班长，我举报，卡卡西他肯定在心里骂你。”犬冢绿突然对永泽说道。

　　卡卡西：？？？

　　卡卡西一脸懵逼的看着犬冢绿,她怎么会知道自己心里面想的,不对，她为什么要突然污蔑他！

　　犬冢绿双手抱胸,一脸得意的看着卡卡西说道：“绿一看你那个死鱼眼不动弹，还不说话,肯定就是在心里骂人。”

　　“你不要血口喷人,我才没有那么想。”卡卡西当然不可能承认，不然今天就得躺着回去了。

　　有人心眼小，但是他不敢说是谁。

　　但是永泽没有放过一个人的想法，给卡卡西和犬冢绿的头上一人来了一拳。

　　“吵什么吵，都给我好好修炼，特别是你。”永泽一脸恨铁不成钢的样子看向犬冢绿。

　　“人家卡卡西好歹也在战场上威风了一把，打赢了二尾人柱力，你呢。”

　　在他看来，犬冢绿体术天赋十分不错，又有着他的悉心教导，过两年有个影级实力也正常，结果现在可能也就凯开三门的实力。

　　在永泽带到修炼四人组当中，也就比盐水好点了。

　　但是人家盐水也不自己冲锋啊。

　　“我……”犬冢绿一时间说不出话。

　　她心里苦啊，暴揍人柱力这种帅气的事情，她当然想做。

　　但是这卡卡东就和开挂了一样，明明以前也就比她厉害那么一点，结果现在突飞猛进，实力和坐火箭一样蹭蹭的涨。

　　这导致平时乐观开朗的犬冢绿都有点不自信了，莫非其实是卡卡西之前留手了？她其实很菜？

　　就这样，犬冢绿进入了低迷期。

　　盐水默默的看着一切，心里也有些不是滋味。

　　曾经大家虽然有点差距，但是也没有差那么多，如今更像是不同层次的实力。

　　难道他奈良家的忍者就是打辅助的命？

　　“不是，永泽班长，花玲她预产期快到了，我得早点回家照顾她。”卡卡西无奈说道。

　　“快生了呀，大概还有多久。”永泽来了兴趣。

　　漩涡花玲天赋不弱，虽然二十多才开始修行，很快学会了各种封印术。

　　父母都是天才，还有着漩涡一族的体质，永泽觉得可以期待一下。

　　主要还是好奇卡卡西能不能给女儿染成白色，还是正常的漩涡红色。

　　“一个月左右吧。”卡卡西老实回复道。

　　“那你修炼的时候自行决定吧，觉得该回去就可以回去了。”永泽想了想说道。

　　人家老婆都要生了，还拉着做地狱式训练，属实有点不地道。

　　犬冢绿突然燃起来了斗志，她想要趁着卡卡西忙着家事的时候弯道超车。

　　不然实力差那么多，以前的那些仇还怎么报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第309章 白毛还是红毛免费阅读。https://xs.23sk.com 