    恒彦林看向了远处的黄金天梯。

    此时此刻，黄金天梯微微闪耀着淡淡地光芒，散发着一种古老、苍莽的气息，似乎在诉说着什么一样。

    看见黄金天梯散发出来的能量气息，恒彦林一双剑眉微微一皱，眉宇之间有着思虑之色掠过，眸子里闪烁着异光，暗暗在心里头想道：“接下来我该怎么办才好呢？”

    是的，该怎么办才好呢？

    要不要进入这个天梯进行考核呢？

    老实说，恒彦林也是很想要知道，自己到底要不要去这个天梯考核。

    如果步入进去后的话，那么必定会承了大玄王的人情，这样一来，无论如何都是躲不过去了。

    可是第四层的那群家伙……就那群叛逆之族，那实力绝对凶猛无比，如果换成是前世的他，他自然是根本不担心，直接一巴掌统统拍死，可是现在不行啊，现在的他，充其量也不过才是筑基境大圆满，撑死了也就能够将自身的战力爆发出了灵丹境。

    至于第四层的那些家伙，在第四层发展了这么长时间，必定是底蕴深厚，别说是灵丹境了，就是元印境也绝对是有的，说不定还会有超越元印境的“裂山境”的强者都有。

    更甚至，还有更加强大的存在！

    这样的事情……他怎么解决啊？

    不过，之前他都已经是出手帮忙了，但是那不过算是小打小闹，和直面面对第四层的强者不一样。

    而且，他现在可是有着穆诗姗他们，他也是有着诸多羁绊，牵扯太多，要是让第四层的那些叛逆之族发现的话，说不定会牵连到他们，这才是让恒彦林最烦恼的。

    但是，就算现在他不接下这个责任的话，那么总有一天，第四层的叛逆之族也必定会找上门来。

    真的是……有够烦的啊！

    “算了，不想了，反正走一步看一步吧。”

    “既然他说这里面有好处的话，那我要是不好好的考核一番的话，那岂不是太对不起人家了吗？”

    想到这里，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，而后英俊的脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，他的身体就腾空跃出，然后就落在了天梯之上。

    “铛！”

    顿时，恒彦林踩踏上去的那一瞬间，就有着一道响亮的声音响彻开来，犹如战鼓敲响了一样，同时他脚底下天梯上有着一圈圈黄金涟漪荡漾而出，犹如恒彦林是踩踏在了湖面上一样，美轮美奂。

    旋即，恒彦林的身体就感受到了四周涌动而来的压迫之力，充斥着强烈的排斥气息，似乎想要将恒彦林给排斥出去一样。

    感受到这股排斥之力，恒彦林的唇角边上便是微微一翘，浮现出了淡淡的笑容，旋即就运转自身的灵气，涌入自身的肉身里，形成了一层防护，然后就向前踏了上去。

    不过，伴随着恒彦林朝着天梯上踏步而去，周围产生的排斥之力也是变得越来越强悍起来，让恒彦林的肉身也是在遭受着攻势，连灵气防护都无法阻止，开始渗进他表面上的血肉。

    顿时，他的肌肤便是开始绽裂出来，血肉开始变得模糊起来，同时血水也是逐渐的流出。

    那产生的疼痛感，倒也没有让恒彦林痛得叫喊起来，可即使这个样子，他也还是忍不住皱了皱眉头。

    因为这股排斥之力的确是非常的强悍，就算是恒彦林也是怎么都没有想到这股排斥之力居然能够连他的肉身都给撕裂开来，这的确是让他觉得非常的不可思议。

    不过呢，恒彦林有心想要了解一下这天梯里到底有什么好处，所以也并没有去抵抗。

    毕竟，大玄王刚刚已经说了，这里面有不少好处。

    大玄王既然为一府之主，那么自然是没有什么理由说假话的，那么恒彦林自然是相信对方。

    强忍着身上皮开肉绽传来的那一股股痛苦，恒彦林安静的等待着。

    旋即，在持续了不知道多长的时间后，恒彦林终于是感觉到自己的肉身居然开始适应了这股排斥之力，同一时间，这股排斥之力居然开始融入恒彦林的肉身，逐渐的同化，变成了一股能量，在修复着恒彦林的肉身，让他身体表面上的那一道道伤口都开始愈合起来。

    同时，伴随着他身上的这些伤口在快速的恢复着，恒彦林也是感应到自己的身躯也是变得越来越强悍，甚至隐约之间，还有着闷雷声在响彻。

    这很显然是让恒彦林的身躯达到了一种极限，已经撕开了桎梏，突破到了极限。

    感应到这一切，恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹淡然的笑容，开口说道：“还真的是强化肉身的力量啊！”

    现在，恒彦林已经大概清楚了这些天梯上的排斥之力实际上是一种修复肉身的力量，只不过，需要肉身足够强悍，否则很容易被压制住。

    这就相当于是灵气质量差异的关系。

    试想一下，你一个炼气境，跑到了筑基境才能够呆的灵气天地，你的实力不足以承受筑基境的灵气天地，那么你进入到其中，唯一的可能不是吸收这些灵气，而是直接被这灵气碾压得死死，可能重伤甚至一命呜呼。

    因为层次不一样，所以自然是没有办法融合了。

    这天梯上的力量也是一样的。

    只要你能够承受得住这天梯的力量，那么天梯上的这些力量，就会逐步的强化你的肉身，让你的肉身变得无比强悍。

    这让恒彦林是真的觉得非常意外，只不过，如今他已经走了接近四十层的天梯，方才对自己的肉身造成伤害，这就意味着，这天梯上面的力量，其实蕴含的并不是非常高强度。

    恒彦林估摸着，八十一层天梯真的完完全全走完，也不过才能够强化到元印境的程度。

    元印境的肉身……这是想要让他走肉身成圣的路线吗？

    还是说，大玄王本来就是一个肉身成道的绝世强者？

