    第二天一早,李松晨就背着一个背包，装着自己的换洗衣服、平板电脑，离开了农村，返回天津租界。虽然是步行，但农村距离租界区也并不算太远，走了不到一个小时，就到了租界区。

    李松晨在这段时间一直都住在农村工地，但他是临时执行委员会的候补委员，现在又是农业部部长，相当于旧时空的省部级干部，因此在戈登堂里有他一间单人宿舍，尽管李松晨不在租界居住，但房间还是一直给他留着。

    虽然房间面积不大，也没有独立的卫生间，家俱也十分简单，只有一张床，一个床头柜，一张书桌、一个衣柜和两张椅孑，但毕竟是一个人居住，而且在穿越之前，李松晨带的生活用品基本俱全，光是衣服就带了好几套，基本全都放在房间里，而且这时戈登堂的电路改造己经全部完工，自然要比在工地上舒适得多。

    回到自己的房间里，李松晨首先把背包放下，找了一套新衣服，去澡堂洗澡。尽管在工地上毎隔几天也都会烧热水洗澡，但也只能是用澡盆，而并没有专门的澡堂。因此无论是谁，回到天津以后，首先都会先到澡堂去洗个澡。

    戈登堂以前原本是没有洗澡堂的，只有少数的房间有洗浴间，因为戈登堂本身是做为英国租界的行政管理中心，以办公为主，并不是旅馆，供人居住的房间并不多，因此生活设施比较简陋。

    而穿越集团对戈登堂的改造，除了通电以外，还有就是增加了一些生活设施，因为穿越集团进驻戈登堂之后，将相当一部份办公房间也改造成宿舍房间，但这些房间只能供人居住，没有单独的卫生间，因此在戈登堂里新开避了几个卫生间，和一个大型的澡堂，以满足穿越者的生活需要。就在几天以前，穿越者们从客滚船上拆下来一套水加热系统，可以随时提供热水，因此澡堂使用起来也算是很方便。

    澡堂的布置，和旧时空里差不多，分为内外两部份，内部是沐浴区，都是有大型浴池泡澡，周边分布有一些淋浴间，供人进行冲洗，只是条件有限，没有安装桑拿房。外部则是更衣室和休息区。而澡堂自然是分男女两间，女用澡堂要小得多，只有四十多平米，包括有两个八平米左右的浴池,和十五个淋浴间，男用澡堂则要大得多，包括一大一小两个浴池，总面积约三十平米，另外还有三十个淋浴间。

    因为这时是上午，并不是洗澡的时间，虽然这时也有热水供应，但在男澡堂里，只有一个约六平方米的小浴池里放满了热水，大浴池并没有放水。不过李松晨到也并没有什么不满意的，因为这时澡堂里空无一人，只有他一个人泡澡，小浴池也足够了。

    整个身体都浸泡在热水中，李松晨也长长的出了一口气，闭上了眼睛，这一个多月以来的疲劳，顿时减轻了一大半。

    老实说在这一个多月的时间里，李松晨确实称得上是劳心废力，尽管工程上的事情并不用他太操心，但处理协调各方面的关糸，还要考查农村的情况，化解农民与俘虏之间的矛盾，开导说服农民，另外还安抚穿越者们浮燥的情况，没有一件事情是轻松的，同时李松晨还要考虑农村的下一步发展，基层行政系统的建设，土地分配制度、税收管理制度、组织农业生产等等，因此李松晨每天实际一刻都不得闲。只到现在回到天津租界，才总算是可以放松一下了。

    也不知过了有多少时间，只听澡堂外有人说话的声音：“咦！这么早有谁来洗澡，还有比我们早的人吗？”

    说着，脚步声响，李松晨睁眼一看，又进来了三个人。而因为这时澡堂里只有这一个小池里有热水，因此三个人也都进入这个小池里泡水。而李松晨也向一边让了让，将位置让出来。

    就在这时，有一个人忽然道：“这不是李部长吗？你是什么时候回来的？”

    说话的这人大约四十五六岁的年龄，圆脸，身体有些发胖，虽然泡在水里，但还带着一付黑框眼镜。看起来到是有此面熟，但李松晨一时想不起来是谁，因此一时不敢冒然开上，也不好出言询问。

    好在是对方看岀了李松晨的尬尴，笑道：“我叫蒋志远，是在建设部工作的，李部长，想起来了吗？”

    听对方自报了姓名、职务以后，李松晨自然也就想起来了，蒋志远本是油厂项目的项目管理者之一，有高级工程师的职称，在天津会议上，被任命为建设部的副部长。新农村建设开始以后，李松晨跑过几次建设部，和蒋志远打过几个招面，只是没有交谈，因此对他的印像不深。这时知道了对方的身份，李松晨也笑道：“原来是蒋部长。”

    蒋志远指了指和他一起来的两人，道：“这是唐如群，唐工、刘浩，刘工。”

    李松晨点了点头，这两个人他都听说过，是负责津沽公路工程项目的负责人，而且不止一次听唐松林提起过这两个人，因此道：“原来是两位，我是今天早上刚从农村工地回来，所以来泡个澡，你们几位怎么也这么早来。”

    蒋志远听了，呵呵笑道：“巧得很，我们也是刚从工地上回来的，粘了一身的灰，当然也要先来泡个澡，想不到遇到李部长了。我听你们那里的唐总工程师说，这段时间李部长一直都住在现场，亲力亲为，可真不容易啊，我才在现场住了三天，就有些受不了。怎么样，工地上很辛苦吧。”

    李松晨道：“其实也还好，习惯了也就没什么，再说都是为了工作，辛苦一点也没什么？”

    这时唐如群，道：“李部长不是干工程的人，能够一直在现场蹲点，确实不容易啊，可惜像李部长这样能吃苦的人，真不算多啊。”

    李松晨的心里动了动，道：“怎么？你们工地上也有人不干了吗？”

    唐如群点了点头，道：“己经走了二十七个人了，怎么说呢？现在的年轻人，真是不能吃苦啊，我听唐总工程师说，你们那边也走了不少人。”

    李松晨道：“是啊，己经走了四十多人了，不过工地上的条件确实很辛苦，因此有些人受不了这些辛苦，干不下去，也在情理之中。”

    而一直没有说话的刘浩这时颇有些不满，道：“这算什么辛苦，其实现在的条件己经算是好的，我刚出来工作的时候那才叫苦呢？住的是工棚，盖的是毛毯，一个月都洗不上一个澡，满身都是灰，那才叫苦呢？我们这个岁数的人，都是这样过来的，说去道来，还是现在的生活好了，所以吃不了苦。不过现在可不是在旧时空里，连这么一点苦都吃不了，还想着在这个时代超英赶美，称霸地球，作梦。”

    对刘浩的说法，李松晨也大有同感，老实说他对那些退出工程的人也颇为不满，连这一点苦都吃不了，都想着坐享其成，那还怎么能在这个时代干一番大事业来。不过他为人一向沉稳谨慎，不轻易说过激的话，因此只是点了点头，道：“人各有志，我们也不能强求，坚持留下来的人，还是占多数啊，在旧时空里，不是实兴双向选择吗？不过每个人都该为自己的行为负责，将来别后悔就行了。”

    这时蒋志远道：“你们说得都沒有错，不过工地上的条件确实是太艰苦了一点，这也是事实。刘工，可不是我说您，您可不能总拿您当年的条件和现在比，要说艰苦，还能苦过旧时空里的长征吗？但我们现在能有几个人扛得住长征的艰苦，总不能说当年那批先辈做得到，我们也应该能做到。还是李部长说的是实话，现在也双向选择，但每个人都该为自己的行为负责。”

    顿了一顿，蒋志远又道：“不过工程事情是由我们建设部管，我们也不能让坚持留下来的人吃亏，否则对他们是不公平的，因此我们建设部打算在这次全体会议上向执委会提议，必须要提高工程人员的待遇，不仅要提工作积分，以后在选拔的时候，应该优先考虑。别看我们没有打仗，但我们做的事情，可一点也不比打仗差。你们说呢？”

    而唐如群也连连点头，道：“应该的，完全应该的。”

    李松晨的心里一动，建设部的提议，和自己的想法非常契合，因为这次回天津，李松晨也打算向执委会提议，要提高工程人员的待遇，既然建设部也有这样的提议，到是可以一起合作，在会议上讨论的时候，也会有几个帮呛助阵的同盟者。

    不过李松晨虽然年轻，但毕竟是体制内的人，当然知道蒋志远、建设部可绝对不会无缘无故的只为工程人员争取利益，这样的行为，一定还有相他的目地，只是现在自己还不知道。但如果建设部想拉陇自己为同盟者，就一定会向自己透露一点，只要自己沉住气，别先开口询问就行了。因此李松晨也点了点头，道：“那可就太好了，我一定会支持建设部的提议。”

