    明明附近看不到人，但立刻转出个少女，颜色似乎是小家碧玉，梳了双丁髻，穿的是衫裙，是丫鬟。

    “很不错，内院十二侍女，在洛姜训练下，有点成形了。”

    这些侍女，不需要太出色，太出色很容易出事，杀人无形，反噬其主，就算苏子籍不怕，手无缚鸡之力的内眷和孩子呢？

    现在这程度恰好。

    侍女走到苏子籍跟前：“大王。”

    “请路先生到大厅。”苏子籍说，侍女立刻应声福了福，去请人。

    过了一会，野道人急匆匆走来，直奔大厅，就看到主公已坐在里面等着，在喝着早茶。

    野道人看了一眼，就知道这没有用过早点，直接就对旁边正要给他上茶的丫鬟说：“给大王上早点吧。”

    “是，路先生。”丫鬟看一眼代王，发现王爷没说不要，就应声退了出去。

    野道人顺手从她手里接过了茶碗放下，就走到苏子籍跟前，说：“主公，凌晨召见，是为了名单的事？”

    说着，就从袖中取出一卷纸，递了上去。

    苏子籍接了，一看是祠观庙的名单，虽未必全中，还是笑着颌首：“知我者，先生也。”

    低头看去，见纸上十几处都是祠观庙的名单，每个下面还有简单的条程，苏子籍翻看了下，问：“这就是道梵两家提供的名单？”

    “是。”野道人点头：“都可以对外称，这是道梵两家给大王的建议。”

    这样，祸福就由道梵两家承担了，真出了事，也可以称是“谗言欺瞒大王”导致，随时可切割。

    苏子籍听了，铺开这卷纸，凝神看了良久，才伸手在几个名字上一划，只是又摇首：“这几个祠观庙，根基也很厚实，看来，道梵两家也有自己的心思。”

    “这还罢了，具体办事，已经投靠我门下的石承颜，就算提拔成从九品，要把这几个查封也不容易。”

    “总不能，次次由我亲自带领，再拉上顺天府吧？”

    苏子籍蹙眉，真办事，自己根基不厚的缺陷，越来越明显了。

    才沉吟着，就听到有脚步声，有仆人急匆匆进来，禀报：“大王，门外有人自称是方小侯爷的人，要求见您，说有急事！”

    方小侯爷，方真？

    他的人这时来见自己？

    虽说马上就要吃早点了，可现在只是凌晨，如果没有急事，这时来求见，这等于是将人从梦里惊醒，可不是知礼的事。

    “来的这样早？”苏子籍起身，走出几步，又停下，说：“请他去小厅。”

    “是，大王。”仆人忙出去安排。

    野道人看了看已经摆好的早点，对苏子籍说：“方真凌晨派人来，或有急事，可您昨晚吃的就少，不如先用一碗燕窝再过去？”

    吃一碗燕窝用不了多少时间，苏子籍自醒了，就心情烦躁，没什么食欲，但他也爱惜自己身体，就点了下首：“你也来用一碗。”

    说着，就让丫鬟也给野道人盛了一碗，二人用勺子慢慢吃着。

    吃得再慢，用不了几口，一小碗就见了底，估摸时间，方真的人应该已经到了小厅，苏子籍起身，带野道人过去。

    抵达小厅，一看到等候在里面的人，苏子籍就认出来了，这的确是曾跟在方真身边的青年仆人，上次是在淮丰侯府见过。

    青年仆人神情焦急，也没在厅里坐着，正来回踱步，看到苏子籍野道人过来，立刻就奔出，当即跪地，向苏子籍恳求：“大王，救救我家公子！”

    这话说的连野道人都忍不住一惊，之前可没得到方真出事的消息，难道说，是情报有遗漏？

    听到这青年仆人说：“府内发生了变故，现在我家公子病了，也无人看护，还请王爷救命！”

    苏子籍一皱眉，立刻意识到，事情怕是没这么简单。

    只是病了，无人看护，这青年仆人还能特意跑过来向他报信？

    这所谓的无人看护，怕不止是看着人这么简单，难道是有人要害方真？要对方真不利？

    也不是没有这个可能，方真曾是皇帝手中一把刀，为皇帝做过不少事，现在方真伤了腿，暂时不能为皇帝做事，皇帝也表现出不闻不问的态度，谁知道是不是有人想要趁机报复方真？

    就算外面的人不打算报复方真，以淮丰侯府的情况，或也可能有很大的变故，甚至使方真失去自保之力，这都是保不准的事。

    “到底发生什么事？”

    “小人的确不知，只知道突然之间，原本联系我们的人消失了，接着，就是淮丰侯把公子身边的人调走了，连我都必须调开。”

    “小人知道不妙，记得公子说过，说有紧急的事，可以向大王求援，小人怕夜长梦多，连夜直奔大王处。”

    “还请大王救救我家公子。”

    苏子籍想了下，皱眉说：“我知道了，立刻就去！”

    说着，就对不远处跟着的府卫：“让牛车开进来，让几个人跟我一同出去！”

    “是，大王！”府卫立刻领命去准备。

    苏子籍转脸对青年仆人：“你不必急，先起来，等牛车备好，我就带人去看望你家公子。”

    青年仆人见代王不仅不怪自己凌晨来找，还立刻就要跟自己去探望，眼圈都红了，朝着苏子籍就磕了个头，说：“大王高义！”

    “起来吧。”苏子籍摆了摆手，又吩咐上点早点，自己就出了去，才出去，野道人就说着：“主公，您还没有问清楚情况就去，似乎有点不妥。”

    “无妨，我料无事，再说，现在快天亮了，我们一路去，抵达淮丰侯府，必是上午了，光天化日，还能对我干什么？”

    苏子籍笑着说着，话一转，又对野道人说：“不过，谨慎些是好，你去查查，看看是出了何事。”

    虽问青年仆人，但青年仆人既然只说方真病了，别的说不清，苏子籍又喜欢凡事掌握在自己手里，让野道人派人查了，做到心中有数，才是一贯作风。

    “是！”野道人应命。