    “你就是魏昊？！”

    公子哥猛然一惊，然后上下打量着魏昊，嘴里还嘟囔，“身材壮硕，眉目锋锐……不甚美。”

    “……”

    差点就一巴掌扇过去，什么叫不甚美？

    “长你这娘炮样，便是美？”

    “娘炮？”

    公子哥一愣，也从魏昊语气中察觉出不是什么好话，不过却也没有争辩，反而道，“虽不甚美，却是个‘大壮’，必能保护家宅。”

    “这还用你说？”

    所谓“大壮”，便是王朝封赏武夫的最高荣誉，意为强而有力，君主大壮之。

    这公子哥夸得九转十八弯，魏昊一脸懵，以为是说他强壮，却不知道是在夸赞魏昊大有前途。

    “惭愧惭愧，白某此次得魏兄相救，愿以舍妹相送！”

    “……”

    魏昊的表情宛若汪摘星听到了“黑狗血”一般，当时就目瞪狗呆。

    送妹是暴死情节知道么！

    “你这家伙，莫不是得了癔症？”

    “我真情实意！”

    “真情实意就是找个男的就把妹妹往火坑里推？”

    “魏兄为人刚直，绝非火坑！”

    “那是，我比火坑厉害，我是炼钢炉。滚！”

    一把将肿个猪头模样的家伙推开，魏昊指着他道，“你来历不明，先别攀扯别的，待拷问过后，确定你不是奸细，才能让你活动。”

    “我都被打成了这样，岂能是奸细！”

    公子哥当时就急了，“魏大象，我真是为你而来！”

    “放手！”

    魏昊大怒，一看这货居然还敢来抓他的胳膊, 顿时吼道, “你这模样, 真是让人恶心，滚！！”

    “你这是什么眼神！”

    “哼！魏某洁身自好，不好男风……”

    “我亦不好……不对！”

    “不对？！”

    “不对不对, 我不好男风！你岂能污蔑我！”

    “看看你涂脂抹粉簪花锦衣的模样，你若不是, 难不成男扮女装！”

    “我是公的！”

    公子哥大怒, 撩起本就破败的衣袍下盘, “有此为证！”

    正待脱裤子，被魏昊一脚踹翻：“你给我滚——”

    城头卫士早就懵了, 这是个什么东西，怎么会如此疯魔。

    “来人，将他给我绑了！”

    “是, 左百户！”

    几条彪形大汉甩开了锁链镣铐, 将这货套上, 牵牛一样地牵走。

    公子哥犹自挣扎：“可以验货！可以验货！可以验货——”

    “……”

    “……”

    “……”

    几个捉人的衙役也是无语, 当差这么多年，抓过不知道多少稀奇古怪的嫌犯, 就这一回，当真是离谱。

    城东汪伏波听闻城北的事情，也是赶忙过来查探, 那公子哥见到汪伏波，顿时傲然仰头：“你就是本地县令？”

    啪！！

    汪伏波上去就是一耳光, 直接把他打蒙了。

    “你打我？区区一个县令……”

    啪！！！

    打得更响了。

    “……”

    本就脑袋肿的跟猪头一样，此刻被汪伏波两记耳光打得发懵, 终于消停了下来。

    “你一个大巢州的监生，行事如此粗鄙鲁莽, 本官定要参你一本！”

    “监生？噢对对对，我还是监生，我都忘了此事。”

    “……”

    汪伏波顿时眼神怀疑，“你莫不是冒名顶替？！”

    之前他判断此人是大巢州的监生，是因为腰间挂着一块“荫监”的玉佩，三品以上的勋贵大臣、外藩少主，都可以领一块“荫监”的玉佩，然后在国子监读书。

    “我乃大巢州白氏！”

    仰着头，骄傲。

    “白氏？”

    汪伏波愣了一下，拂须沉吟，大巢州的白氏，还的确是名门大族，三品以上大员，也的确出了不少。

    “正是！”

    依然仰着头，依然骄傲。

    “妖魔压境，你来这里作甚？”

    “听闻五峰县魏昊前往东海，特来相逢，只是不曾想遇见了这种劫难。唉……袁君平给我算过一卦，说我有一桩大劫，想来，就是此处的妖魔大劫了。”

    “你找大象又为何事？”

    “听闻魏大象为人刚直，好打抱不平，我在五峰县游玩，也听魏家湾孤寡对其称赞有加，可谓上佳良人……你这县令怎么也是这种眼神！”

    “大象绝不好男风，你休要纠缠！”

    “放屁——”

    公子哥快气炸了, 这五潮县有毒吧，谁见了他都以为他好男风？！

    “我白辰是公的！不好男风！”

    说罢, 他挣扎着身上的枷锁镣铐，“我不好男风——”

    “本官姑且信了。”

    “姑且？什么叫姑且？你这县令怎么当的！你不是‘五潮传胪’吗？连听人把话说完都做不到？你……我呸！恶心！”

    “那你说还是不说？”

    “我说……”

    见汪伏波准备执签投地, 那就是要杀威棒走起啊，吓得公子哥一哆嗦，赶紧道：“我有个妹妹，天生丽质、可爱聪慧，就是未经历复杂人情，又是个心善的人儿。若是我遭了难，怕她一个活不成。我便想着，找个允文允武有好心肠的人家，如此托付了，我便彻底放心。”

    “你千里迢迢从大巢州出发，便是来五峰县送妹？”

    “正是！”

    “给我打！！”

    汪伏波勃然大怒，这是当他“五潮传胪”是昏官啊，张口就来、开口就骗，你是三品大员之后又如何？

    治你一个藐视朝臣，一点问题都没有！

    “给我狠狠的打！！！”

    汪伏波抓起号签，直接扔在地上，左右衙役如狼似虎，当时就把这货摁在了地上。

    衙役们也是憋着一口气啊，打妖魔，没本事，不敢；可打嫌犯的本事，那可是很大的！

    而且非常敢！

    “且慢且慢且慢——”

    公子哥连忙叫道，“我指天发誓！我所言句句属实！姓汪的，你一向处事公平，怎么这时候如此糊涂——”

    “如今事态严苛，本官也只有宁可错过，不肯放过！若你是妖魔奸细……”

    “我有证据，我绝非妖魔奸细！”

    “噢？何不早说？”

    “还请屏退左右！”

    汪伏波一愣，心说我堂堂五潮县县令，要是单独留下被你杀了，我自己性命事小，连累全城安危，那是罪该万死啊。

    当即更是怒了：“你若没有证据，本官要重打你三十棒！！”

    “莫打！！把我裤子脱了，自有证据——”

    “……”

    听闻此言，汪伏波深吸一口气，眼睛一闭，“打。”

    随后眼睛睁开：“狠狠地打——”

