    他特意压低的声音，低沉而又磁性，带着一种别样的韵味。

    许温暖觉得自己全身像是触电一般，体内深处有着一股电波顺着血液急促蹿动着，她和吴昊在一起时，不是没有听过动人情话，可此时的她，心头还是泛起一道前所未有的悸动。

    她屏着呼吸，不敢有丝毫的动弹。

    她虽闭着眼睛，可却能感觉到他望着她的眼神，从炙热转变成悲伤，就连开口的声音，都带着浓浓的低落：“可是，暖暖，我终究还是没这个机会了……”

    说到这里的陆半城，指尖轻轻地落在了她的脸上，他像是抚摸人世间最珍贵的珠宝一般，力道极其的轻缓，许久，他才出声，语气浸染落寞：“……暖暖，在离开你的这一年多里，翻开我生命的每一页，都是你……”

    明明难过的是他，可许温暖不知道自己到底怎么了，在他话音落定的那一刹那，心底钻出一道尖锐的刺疼，和浓重的于心不忍。

    “暖暖，你知道我有多喜欢你，又有多努力才让自己不去打扰你的吗？”

    很轻的一句疑问，却在许温暖的世界里，掀起了狂风巨浪，她的心脏狠狠地颤抖了两下，喉咙忽然变得有些堵。

    她感觉到他的指尖，带着几分依恋的在她面颊上轻轻地滑动着。

    明明很温存的举止，可她却读出了告别的味道。

    喉咙堵得更厉害了，还多了一股酸涩，直冲她的眼底。

    许温暖怕自己忽然失了态，努力的压着心尖的情绪。

    过了没一会儿，他指尖的触碰停了下来，在她肌肤上稍微逗留了片刻，最后她听见他轻叹了一声，将手抽走，然后起身，离开。

    许温暖下意识地就睁开了眼睛，看着陆半城的背影，渐行渐远，直到他走出卧室，门重新关上，她才轻轻地眨了眨眼睛，抬起手指，落在了刚刚他指尖摩挲过的面颊上。

    那里还残留着他的温度，她全身情不自禁的打了个哆嗦，随后脑海里又闪过他说的那些话。

    许温暖躺在床上发了许久的愣，直到实在憋不住，才爬起来，去了洗手间。

    出来后，许温暖没在回床上，而是直接出了卧室。

    客厅里空荡荡的，已经没了陆半城的身影。

    许温暖微张了张口，也不知道自己到底在慌张什么，冲着厨房，次卧，和洗手间挨个的找去，甚至就连玄关处的鞋柜都打开看了一眼，直到她留意到餐桌前摆放的饭菜，她才猛地跑了过去，然后看到餐桌上，压了一张纸条，她拿起来，看到他写的“醒了记得吃点东西再去上班。”，她才确定，陆半城真的已经走了。

    许温暖不清楚自己到底在失落什么，可她的心，就和这个家一样，有点空。

    她好一会儿，才放下纸条，看向了餐桌上的饭菜。

    瘦肉白粥，两道青菜，还有一锅乌鸡汤。

    她和他结婚时，他有一阵子，每天都做饭给她的，她虽没吃，但却看过几眼，知道这些，都是出自他的手艺。

