    《天灾议会》，这是楚仪新拉起的内测玩家群，加上他自己现在里面只有十一个人，三个已经进入过游戏的玩家，其他都是已经缴费在排队。

    【仪表堂堂】：“现在我和大家说明一下隐私保密协议以及这次的小更细。”

    “首先是隐私协议，我们现在是内测阶段，每次放出的名额不多，而且为了不被竞争对手知道我们的开发情况，所以还请大家不要在各种平台上大肆宣扬这款游戏，更不要泄露游戏内的内容。”

    “当然，如果大家想要邀请自己的朋友一同进入游玩也是可以适当进行安利的，在邀请其他人进来之前需要先征得我的同意才行。”

    “如果一旦发现大家有泄密的迹象，我们会对玩家账号进行永久封号。”

    【烦！】：“明白了，现在内测名额那么紧张，想要留给自己的朋友都来不及，傻子才到处乱说。”

    【墨菲特的脑子】：“更新内容是啥？开通拍照录像功能？嘿嘿嘿。”

    【仪表堂堂】：“这次的更新内容比较少，我们主要对NPC天灾指引者的好感度系统进行优化，他对待你们的态度取决于好感度，而且可以在天灾指引者接取的任务以及购买的商品也会和好感度有关。”

    “请记住，天灾指引者的好感度在游戏中是至关重要的，如果想要获得更好的游戏体验千万不要得罪他。”

    “另外惊悚之塔是个实时演算的游戏，它里面的游戏进程不会因为玩家退出就停滞下来，还是会继续推进下去。”

    “而玩家每次登录的出生点并非是上次下线的地方，而是固定在管理室里面，所以届时无论出现在哪里都不必感到奇怪。”

    “大家还有什么问题吗？没有的话我就要下线了，倒是新的名额出来会按照交费的顺序通知各位玩家上线的。”

    【兽语八级考三次】：“我们今晚什么时候可以进入游戏？”

    【仪表堂堂】：“不出意外的话应该还是像上次一样的十点，因为需要维护，所以时间可能会有偏差，大家十点后试试。”

    楚仪交代完之后就把手机一扔，专心对付起面前的烧烤，麻辣小龙虾，烤羊肉，生蚝……全是肉没有一点菜，外加两罐小啤酒。

    这些是用交完房租后剩下的钱点的，只给明天留下了泡面钱，平时有工作的时候都不敢这么奢侈，但现在难保哪天眼睛一闭就睁不开了，所以该造就使劲造，对自己好点。

    之所以特地强调好感度系统是因为楚仪实在想不到可以让玩家乖乖听话的方式，只能够用这种暗示的方法来提示玩家天灾指引者的重要性，让他们进入游戏之后尽量听命令，保持一点做人的底线。

    咕咚！咕咚！

    楚仪直接将一大瓶啤酒灌下然后满足地打了个饱嗝，昨晚退出惊悚之塔的时候虽然按照自由之人的说法已经找到通往LV1的电梯，但之后笑靥家主好像也追了上来，登录之后难保会遇到什么情况。

    所以要做好心理准备才行，如果笑靥家主走了还好说，要是没走的话这顿饭就当是自己给自己提前吃席了。

    随着时间悄无声息地指向八点，楚仪随之直挺挺地昏睡在沙发上，啤酒瓶也随之从手中滑落。

    咚的一声巨响传来，仿佛过山车般的失重感消失不见，取而代之的是脚踏实地的踏实感，楚仪发现自己正位于狭小的密闭电梯内，空气中还残留着些许柑橘味，而笑靥家主已经不见踪影。

    太好了！

    楚仪终于长出口气，想来它应该是追进电梯后找不到自己就离去了，不得不说下线遁真的是百试不爽的神技，而且自己的伤势也随之复原，只是侵蚀程度依旧没有降低，幸好背包里还剩下一瓶杏仁水可以使用。

    只是这次登录自己的两个条件还没完成，一个是完成任务与人类接触，一个是呆够三小时，而且没有眷属帮自己打探消息，到时必须要谨慎一点才行。

    【叮，LV1已到达。】

    在毫无防备的情况下，电梯门向两边缓缓打开，正在喝杏仁水的楚仪被吓得直咳嗽，探着脑袋打量LV1的情况，手里马上捏着子弹糖果以备不时之需。

    LV1的场景和LV0有很大的不同，米黄色的墙纸被钢筋混泥土取代，时不时可以看到像裸露在外的器官一样的钢筋，而且头上的电灯也没有了滋滋的烦人声，最重要的是空气干燥许多，没有了侵蚀人理智的水汽。

    天花板和地面的距离差不多是LV0的两倍，宽阔的灰色空间里散落着空荡荡的货架，如果说LV0是由一条条封闭逼仄的走廊和房间构成的，那么LV1就像是一个储物的仓库。

    【惊悚之塔level1】

    【危险等级：e，安全】

    【结构稳定，环境正常，有少部分低危险性诡异活跃在该层级】

    楚仪咧咧嘴，他可不信系统的划分方式，LV0也说是安全但几乎是九死一生才摸打滚爬出来的，但话音未落耳边就再次响起新的提示音。

    【LV1宜居区守则】

    【1.这里安全而又稳定，没有LV0那么多的随机传送门，空气中也没有让人上头的水汽，而且时不时会刷出一些供应箱，里面装有各种有用和没用的东西，虽然没有人知道它们是怎么来的。】

    【但毫无疑问，LV1安全的环境已经让这里成为宜居区，是惊悚之塔目前已知最大的人类聚集层级，分布有大大小小各种势力的据点，其中最有势力的毫无疑问就是哨兵堡垒的各个基地。】

    【2.这里也游荡着些许诡异，但它们更倾向于避开人类，只要你不故意单独走在黑暗中挑衅它们。】

    【3. LV1同时也是通向各个层级的枢纽，是个复杂车站，可以通过这里前往多个已被探索过的层级】

    【注：我讨厌哨兵堡垒的人，和诡异打交道都比他们省事得多，而且他们所谓的秩序正把人类弄得一团糟。】

    哨兵堡垒？也就是说我终于可以在这里见到活人了？

    楚仪内心倒是隐隐生出了一丝期待。

