    当然，能够成为各族天骄者，无一不是真正的精英。

    天赋绝伦、实力超卓、心性坚韧，即便做不到视死如归，也不会是胆小如鼠的懦夫。

    何况，他们每一个都对自己的实力充满了信心。

    若最后只有一个人活下来，那个人便一定会是他们自己。

    至于其他人，都将是他们的手下败将，是他们夺得人皇剑的踏脚石。

    “祖龙巢神胎，只要你愿意嫁给我，成为我妖墟的妖妃，我可以不杀你，日后甚至还可将人皇剑与你代为掌管。”

    此时，身形魁梧之极的六臂巨猿，朝着龙葵粗声粗气的说道。

    “你配不上我。”

    龙葵抬目看了六臂巨猿一眼后，淡淡的说道。

    “这可由不得你。”

    六臂巨猿冷笑道。

    话罢，他直接朝着龙葵出手了。

    他抬手一挥，顿时好似抓住了整个天地般，然后猛地撕裂开来。

    轰隆……

    一股极其可怕的毁灭力量，瞬间从天而降，化作了黑色的雷霆，携带着可怕之威，眼见就要将龙葵的身体吞没。

    “不愧是太古魔猿血脉，举手投足间，竟能引来蕴含毁灭法则玄奥力量所化的劫雷。”

    “恐怕就算是一般的红尘仙，也都难以抵挡得住这道毁灭劫雷啊。”

    “祖龙巢的神胎，这下危险了。”

    各族强者惊叹道。

    此时的龙葵，却是面色不变。

    只见她缓缓抬起如玉般的右手，然后竟直接抓向那道仿佛能湮灭一切的毁灭劫雷。

    轰！

    毁灭劫雷与龙葵的手，顷刻间便碰撞在了一起。

    下一刻，各族强者竟全都不禁呆愣在了那里。

    因为他们竟看到，龙葵竟轻松一握，便将蕴含可怕之威的毁灭劫雷给捏碎了。

    而她的右手，却没有丝毫的损伤，依旧白皙如玉。

    祖龙巢神胎的实力，竟如此强大？！

    要知道，这可是蕴含毁灭法则玄奥力量的劫雷啊，就算是一般的红尘仙，也难以完好无损的接下来，甚至即便不死，也极可能会重伤。

    然而这位祖龙巢神胎，却只是抬手一抓，便轻松化掉了这毁灭劫雷，难道说，她已经融合了仙种，成就了准地仙之境？

    “看来，当初与我的那一战，龙葵连一成力量都没有动用。”

    苏宇此刻也是目露异色的看着龙葵，心中暗道一声。

    据他的估测，龙葵的实力，至少也能够比拟三步准地仙。

    而且，若他没看错的话，龙葵并没有融合仙种。

    这也就是说，龙葵依旧还只是所谓的红尘仙，却拥有了堪比三步准地仙的实力。

    事实上，对于这三十多名各族天骄，他刚刚都已经用天眼神通查看过了。

    除了龙葵和云鸾没有融合仙种外，金蟾子、姬恒、天逸、星流、六臂巨猿等人，也都没有融合仙种。

    剩下的那些各族天骄，则全都融合了仙种。

    尤其是姜昊，体内更是寄生了极可能出自天魔族的特殊魔物。

    “这才是我孙洪看上的女人，够劲，哈哈哈……”

    短暂的沉默后，六臂巨猿大笑道。

    话罢，他直接显现出了自己的本体，宛若小山般的巨猿之躯，共有六只手臂，双目赤红如血。

    拥有太古魔猿血脉的他，最强的攻伐手段，并非引动法则力量，而是自己的肉身力量，以及强悍之极的肉身。

    轰隆隆……

    没有半点迟疑，孙洪的六只手臂，疯狂的砸向龙葵。

    虚空撕裂，天地震颤。

    龙葵乃是祖龙巢的神胎，肉身同样强悍无比。

    昂！

    在一声惊天龙吟中，龙葵化作了一头庞大之极的白玉长龙。

    至少长达千丈的龙躯，横亘于虚空之上。

    恐怖的龙威，席卷而出。

    周围人群中那些实力较弱的各族强者，不得不动用各种手段，抵抗龙威的压迫。

    在所有人惊异的目光中，均已化作本体的孙洪和龙葵打得格外激烈。

    若非由于地界融合后，天地规则逐渐变得完善，恐怕以这两人的战斗之威，足以导致天崩地裂，乃至是毁天灭地了。

    “苏道兄，你觉得龙葵道友能赢吗？”

    此时，云鸾突然走到苏宇的身边，小声的问道。

    “你知道是我？”

    苏宇讶异的看了云鸾一眼。

    他可是完美隐藏了自己的气息，并且还以自创的变化之术，从里到外的改变了自己，按理说，只要他自己不主动显露，就应该不会被人认出来才是。

    “苏道兄可能不知道，我青鸟族有一门天赋神通，可追寻虚妄之源，而且，我已经记住了你的气味，无论你如何变化，我都能认出你来。”

    云鸾嫣然一笑，解释道。

    “记住了我的气味？”

    苏宇不禁愕然。

    青鸟族的鼻子，不狗鼻子还要灵吗？

    “苏道兄，龙葵道友似乎要败了。”

    云鸾的面色突然微变，说道。

    苏宇转头看去，只见龙葵的庞大龙躯，竟被孙洪的那六只手臂死死抓住了。

    “不，是那孙洪要败了。”

    苏宇淡淡一笑，摇头道。

    他的话才刚说完，便看到那孙洪的六只手臂竟突然炸得粉碎。

    吼！

    孙洪仰天咆哮一声后，身形猛然暴退而去。

    然而龙葵却并没有打算就这么放过他，龙爪直接朝着对方的身体抓去。

    而就在这时候，忽然一道巨大的赤色掌印从天而降，朝着龙葵镇压而来。

    “有妖墟的准地仙出手了。”

    “过分了，这分明就是欺负祖龙巢没有准地仙啊。”

    各族强者议论纷纷。

    眼见龙葵的身体就要被赤色掌印彻底吞没之际，忽然有一道无比浩瀚巨大的金色掌印凝聚而成，朝着那赤色掌印迅速迎击而去。

    轰隆隆……

    空间震颤，赤色掌印瞬间被更加巨大的金色掌印吞噬。

    金色掌印去势不减，竟以极快的速度，朝着那位妖墟的准地仙轰击而去。

    “是谁！”

    那位妖墟的准地仙面色骇然的大变，不敢有半点迟疑，体内的反抗疯狂绽放。

    在他的身体前方，更是出现了一面赤色的小盾。

    赤色小盾迎风而长，刹那间便化作了巨大无比的赤色盾墙。

    轰……咔……

    蕴含强大伟力的金色掌印，直接将赤色盾墙轰得粉碎，甚至还将那位妖墟的准地仙，彻底砸进了地下，周围地面宛若蛛网般龟裂开来。

    这一刻，全场寂静。

