    他所幻想的是自己以后能够娶一个自己所爱的女人做妻子，并非是娶一个自己不爱的女人做妻子。

    所以在云素雅问他什么时候去领证的时候，他只能对云素雅说：“再等等。”

    等他准备好了再去。

    云素雅不知道陆凉渊还要等到什么时候，他能等但是她肚子里的孩子却不能等。

    万一陆凉渊哪天发现自己肚子里的孩子不是他的，她在欺骗他，那她就再也没机会嫁给他了。

    她的孩子也会没有爸爸。

    云素雅绝对不能够让这样的事情发生，她开始催促陆凉渊：“我在给凉渊一个星期的时间，一个星期后，凉渊要是不能和我领证结婚，那我就打掉肚子里的孩子，从你生命中彻底消失。”

    云素雅可以消失，但是孩子不能。

    陆凉渊心烦意乱的点头：“我知道了，一个星期后我会给你领证的。”

    云素雅看着不情不愿的陆凉渊时，她生气的把陆凉渊推开，一个人坐上电梯上了楼。

    陆凉渊：“……”

    这云素雅脾气怎么这么古怪？

    一言不合就生气，孕妇都像她这样？

    陆凉渊心情烦躁的站在楼梯前抽烟，也在这时苏橙戴着墨镜从电梯里走了出来，她正在和叶情打电话，所以并没有发现拿着烟头朝自己靠近的陆凉渊。

    直到陆凉渊手中的烟头烫着她的胳膊了，苏橙才发现魂不守舍的陆凉渊。

    “嘶……”

    “怎么了小橙？”

    苏橙看着烫完自己就打算离开的陆凉渊，她对叶情说：“情姐，我这里出了一些意外，我一会儿给你回电话。”

    苏橙说完就挂断了叶情的电话，她在电梯门关上那一刻，伸了一只手进去。

    陆凉渊看着突然伸出来的手皱眉，苏橙见陆凉渊看见自己胳膊被他烟头烫伤了还毫无反应，她火爆脾气瞬间就憋不住了。

    “这位先生，虽然我不知道你的家教是怎么样的，但是我的家教告诉我，伤到了人应该道歉！刚刚我出来的时候你用你手中的烟头烫到了我的胳膊，现在我的胳膊已经被烫红一片，后期还有可能会起泡。

    虽然起泡也不是特别严重的伤，可是你烫的我你就应该给我道歉不是吗？”

    陆凉渊听完苏橙的话，这才发现她手背上被自己烟头烫红的地方，看完后陆凉渊依旧没打算道歉，因为他觉得自己没错。

    “小姐，要是我刚刚记忆没出错的话，你之所以会被我的烟头烫伤是因为你在打电话没有看路，你要是看路了说不准就不会被烫伤了，这么说起来的话我和你两个人都有责任，所以我觉得道歉就大可不必了吧？”

    这男人……

    苏橙摘下墨镜把陆凉渊的衣服给抓住：“我告诉你，我苏橙可不是好惹的，你今天要是不给我道歉，你就别想离开这电梯里。”

    苏橙最近因为接了一部女警的戏，里面打戏很多，苏橙刚好去跆拳道学了一段时间，现在初有成效，要是自己眼前这个男人不给她道歉，她不介意打死他！

