    “殿下，常威将军和陈虎将军押着穆勒洪真到了。”

    王府。

    已是傍晚，赵煦正在书房批阅奏折。

    这时徐烈从书房外进来，兴冲冲向赵煦回禀。

    自南瞻洲归来，赵煦在糜皇后的建议下，调整了下王府内的事务。

    由于凤儿和鸾儿实质上等同于他的侧妃，地位尊崇。

    虽然糜皇后依旧允许凤儿辅助杨素素管理王府内务，但通信跑腿的活就不让凤儿负责了。

    而是负责王府安全的禁卫负责。

    有时徐烈闲着，便亲来，没空则由其他禁卫士兵来传递。

    如果他在后院，他们则只能在后院拱门外将消息交给婢女，由婢女传递。

    赵煦清楚糜皇后，赵恒这些老人极为注重这些规矩，也就顺着他们了。

    毕竟也无关大雅。

    “哈哈哈，太好了，派人去趟无极宫，可以摆宴了，记得将燕城五品以上官员和将领俱都叫来。”赵煦精神一阵。

    几天前，常威通过电报发来陈虎擒获穆勒洪真的消息。

    但他没有广而告之，而且暂且押了下来。

    为的就是今日突然给群臣一个惊喜。

    作为与大颂搏杀了二百余年的北方大敌。

    曾经北狄人是每个大颂人心中的噩梦。

    尤其是北方，常年笼罩在北狄的阴影之下。

    虽说这些年大颂在他的统领下，从内乱中挣扎出来，国力蒸蒸日上，对付北狄也游刃有余。

    大颂人也日益自信，不再担忧北狄人的威胁。

    但北狄终究欠下大颂累累血债，且灭亡大颂之心不死。

    这次雍州一战，他基本将北狄打入深渊。

    更令他欣喜的是，陈虎竟然活捉了穆勒洪真。

    面对这个双手沾满大颂人血泪的北狄可汗，他势必要在群臣面前展示，且要狠狠羞辱他。

    想到这，他起身去了无极宫。

    这时，赵恒正在无极宫的御花园里练习骑自行车。

    梁成扶着自行车，跟着赵恒跑，二人像两个老顽童。

    见赵煦来了，赵恒骑着自行车到了赵煦面前，笑道，“煦儿，这自行车真有意思，不但能锻炼身体，在宫中往来也方便了许多。”

    赵煦笑了笑，“父皇喜欢就好。”

    当日，他骑着自行车从研造院回了王府，便引起了不小的震动。

    之后，自行车便成了官员嘴里讨论最多的东西。

    每个人都想先别人得到一辆，炫耀一把。

    赵恒不再过问国事之后，便专心老年养老生活了，对出现在燕城的新鲜事务也十分上心。

    委婉通过糜皇后询问他当日骑的是什么？

    赵煦会意，便让王崇组装了一辆送到了宫中，赵恒一直爱不释手。

    虽然在赵煦眼中，对他这个来自现代的人来说，这自行车真是土。

    但对大颂人来说，这可真的是顶级时髦货物。

    就如同顶级豪车一般。

    赵恒露出浓浓的笑容，对赵煦可谓是相当满意了。

    接着他想到什么，问道，“这么晚来宫中，是有什么要事吗？”

    赵煦点点头，于是把邀请群臣，在宫中摆宴的事同赵恒说了。

    “是为了庆贺雍州大捷吧，嗯，能将曾经不可一世的北狄打的头破血流，的确也庆祝一番。”赵恒双目放光。

    自他登基，北狄人便如一把利剑悬在他的头顶。

    北伐之时，他几乎要被穆勒洪真擒住。

    当时的恐惧和羞辱至今他也无法忘怀。

    这次雍州一战，大颂兵马重创北狄，歼灭了其大部分有生力量。

    只怕没个几十年，北狄休想恢复元气。

    “的确有这个意思，不过儿臣还为父皇准备了一个惊喜，父皇只管期待即可。”赵煦拱了拱手。

    这个惊喜他自然不是专门为赵恒准备的，而是为所有人准备的。

    不过当着赵恒的面客套一下。

    说罢，他转身离去。

    待赵煦的身影消息，梁成喜道：“九殿下真是好啊，都会给陛下准备惊喜了。”

    赵恒捋着花白的胡须笑了一阵，“当年煦儿还小的时候，我就说过，次子深的朕心，将来必有一番作为。”

    梁成张了张嘴，心道你什么时候说过？

    不过他还是嬉皮脸附和道，“皇上总是如此慧眼如炬。”

    二人对视一眼，同时没羞没臊地笑起来。

    与此同时。

    突然接到邀请的群臣也是一头雾水。

    到了时间，他三三两两向无极宫而去。

    “翼国公，这要是为了给将士们庆功，至少也得等将领们班师回朝，怎么今日就大摆宴席了，殿下可不是铺张浪费的人。”刘福与杨丰同行，想了一会儿，他实在想不通。

    杨丰健步如飞，即便年老，但多年的戎马生涯让他身体依然很康健。

    刘福稍微走慢一点，甚至追不上他。

    闻言，他道：“殿下行事如天上的风云，变化莫测，岂是你我能猜得出的。”

    “这倒也是。”刘福摸了摸下巴。

    接着他忽然嘿嘿一笑，“翼国公，杨震将军只有王妃一个女儿，趁着杨震将军正值中年鼎盛之时，也该想想给杨家延续香火的事了，你说是吧。”

    刘福这句话说到了杨丰的心坎里。

    他道，“难得宰相能为我杨家着想，莫非宰相做给我杨家做一场媒？”

    闻言，刘福顿时露出尴尬的神色。

    支吾了半天，他厚着脸说道，“其实，我想说的是，婚姻嫁娶，乃是人生大事，我和杨震将军同病相怜，想拖老国公在王妃面前为我做一场媒。”

    杨丰翻了翻白眼，白激动了一番。

    他八卦道：“也对，如今天下安宁，大颂蒸蒸日上，宰相为殿下操劳了这么久，也该考虑一下婚姻大事，不过是谁家女儿有幸入了宰相的眼。”

    刘福颇为不好意思，在杨丰面前附耳说了一句。

    杨丰惊讶了半晌，接着一阵笑。

    他点点头，“好说，好说，有机会见到王妃，我便说道说道此事。”

    刘福更是激动，连连感谢。

    一路说着，二人到了无极宫。

    这时不少官员已经到了。

    见到刘福这位当朝宰相，杨丰这位翼国公，大臣和将领纷纷前来打招呼。

    毕竟糜家，杨家属于皇亲国戚，刘福和常威则是新贵。

    都是燕王面前的红人。

