    “白逍遥，现在你知道我是谁了吧！”

    赵文嘴角上扬到天际，一副老子有靠山的样子，拽的不行。

    “我说你白逍遥死定了，你就死定了，在这云宗万千弟子之中，唯独我赵文你不该招惹。我让你跪着，你便给我跪着，我让你认错，你就该给我认错，如今闹到这种局面，我很不开心。”

    赵文的五官因为太过傲慢，出现无规律的扭曲，像是凹凸镜前左右晃动的顽童。

    如此嚣张模样，着实令人厌恶。

    望着如此扭曲画风的赵文，白逍遥没有任何回应。

    说真的，回应这种人太掉身家，就好像你在路上看到一坨粑粑，明知道那是粑粑，避开就好，为什么非要逞英雄上去踩一脚。

    “赵文，你少在这里狗仗人势，有本事咱俩也上仙斗台比划比划，看八爷我削不削你！”

    八珍可不惯着赵文。

    “赵青龙算个鸡毛，我嘟嘟姐天下无敌，我主人乃是真仙降世，有本事你叫赵青龙来，我主人分分钟教他做人。”

    说到鸡仗人势这件事，八珍从来没有服过任何人。

    “你敢辱我大哥！”

    赵文被触逆鳞，恶狠出声。

    不过。

    他看看八珍，回想刚刚赵金刚被嘟嘟暴打。

    八珍乃是白逍遥手下灵兽，想必实力定然不弱，不然这货不敢如此嚣张，简直比自己还要嚣张。

    “八珍，你不过是一个灵兽，狗都不如的东西，有什么资格与我对战，滚一边去。”

    赵文冷静下来，没有上当与八珍交手。

    “没有赵青龙你啥都不是，怂包一个，怎么有脸在我面前犬吠。”

    “说得对，我就靠我大哥赵青龙，我赵文就是怂包，怎样，你能把我怎样，有本事你打我啊，你打我啊，你来打……”

    嘭……

    沙包大的拳头狠狠印在赵文那250号的大脸上，赵文当场被打的鼻孔窜血，口歪眼斜，摔倒在地。

    寂静！

    全场寂静！

    所有人都看向那出拳的高大男子。

    赵金刚身形高大，宛若魔神，刚刚沙包大的拳头，正是出自赵金刚。

    “赵，金，刚，你敢打我！”

    赵文怒火冲天，彻底暴走。

    嘭……

    回答赵文的是赵金刚沙包大的无情铁拳。

    铁拳之下，赵文原本就已经开花的脸上，顿时被敲掉两颗门牙。

    “造反了，造反了，造反了……”

    赵文被打蒙圈了。

    众弟子也被赵金刚的举动搞蒙圈了。

    “赵文，我忍你很久了！”

    赵金刚的声音宛若雷鸣！

    “你以为我为什么跟随你，是因为你那如同疯狗般见谁咬谁的性格吗？是因为没有你那什么本事都没有只会怨天尤人的唠叨吗？是一切都要靠你大哥赵青龙的哥保男吗？不……”

    赵金刚目光炯炯有神，整个人都在发光。

    “我不过是将你当成工具帮我修行而已，你真的以为我会死心塌地跟随你，真是可笑。”

    赵金刚的转变看似突然，实际上是挤压许久后的爆发。

    也是因为如此彻彻底底的释放，赵金刚的气息居然在此刻疯狂攀升。

    仅仅数个呼吸，赵金刚便是突破达到了炼气六阶。

    “厚积薄发，前途无量。”

    白逍遥轻摇宝扇，脸上带着微笑，对赵金刚微微点头。

    “多谢白师兄擂台之上的教导，今后有什么需要的地方白师兄尽管开口，赵金刚义不容辞。”

    说完。

    赵金刚潇洒转身，回到飞仙瀑布前那属于自己的蒲团位置，催动云决，稳固修为。

    赵文傻傻的楞在原地。

    他从未想过，一向在自己手下唯唯诺诺，呼来喝去的赵金刚，今日居然反过来暴打自己。

    经过短暂的愣神后，赵文目光阴冷似毒蛇。

    “打我，打我，打我，你敢……”

    啪！

    清脆且响亮的耳光自赵文脸颊传来。

    八珍摊了摊翅膀。

    “你们大家都听到了，他让我打他的，与我无关。”

    说着。

    趁赵文没反应过来，上去啪的一声在来一巴掌。

    八珍可是用上了吃草的力气，抡圆了往赵文脸上招呼。

    啪啪啪……

    上去又是三巴掌。

    “我八珍这辈子就没听说过这么贱的要求，让我打你，好，我决定成全你。”

    八珍可不是什么善鸟，直接骑在赵文脸上，双翅舞动，啪啪啪，啪啪啪……

    大嘴巴子这顿抽。

    期间。

    赵文试图反抗，然八珍的实力有炼气三阶，强横的很，双爪死死压制住赵文，双翅继续扇巴掌。

    望着如此凶悍的八珍，众人皆多有咋舌。

    咋舌的原因自然是因为八珍的胆子好大，赵文可是赵青龙的弟弟，敢如此暴打赵文，白逍遥，八珍与嘟嘟，恐怕要倒大霉了。

    “八珍！”

    白逍遥终于出声。

    就在所有人以为白逍遥要阻止八珍时，白逍遥手中扔出两枚翅膀样的手套。

    【名称：赤羽】

    【等级：炼气期】

    【简介：一种专为灵兽打造的手套类法宝】

    赤羽落在八珍手中，八珍眼前一亮。

    当即将赤羽戴在翅膀上，继续抽赵文的巴掌。

    有赤羽加持后，巴掌之声更脆，更响亮，听在耳中，简直如同音乐般悦耳。

    赵文被抽的毫无脾气，整个人像条死鱼，奄奄一息的样子几乎挂掉。

    “爽！”

    八珍意犹未尽，却也不得不停手，因为在抽下去可就要出人命了。

    “赵文你给我记住，下次与我主人说话时嘴巴放干净点，不然见你一次抽你一次，呸。”

    八珍狠狠啐了一口赵文，回到白逍遥身边。

    众人再看赵文。

    脑袋彻底大了三圈，嘴唇像是两根香肠，牙齿全部脱落，侧脸像是两块面包般肿胀，整个人已经完全处于昏迷状态。

    望着如此赵文，众弟子没有任何同情。

    赵文这家伙因为其大哥赵青龙的关系，在外门作威作福，早已招惹众怒。

    如今被收拾，众人心里暗爽还来不及，怎么会同情。

    反倒是赵金刚。

    就算突破到炼气六阶，可其因为冲动打了赵文，作为没有任何背景的赵金刚，今后的日子恐怕不会好过。

    云宗不是什么充满同门情谊的圣地，恰恰相反，因为资源过度紧张，云宗的竞争相当激烈。

    在这种激烈的竞争中，赵金刚这种普通弟子被赵青龙这种天才拿捏，显然是一种必然。

    甚至都不用赵青龙出手，那些想讨好赵青龙的之人，自然而然会收拾赵金刚。

    白逍遥看了看罪有应得的赵文并未说什么。

    啊……

    他伸个懒腰，于太师椅上换个更加舒服的位置。

    “张扬师兄，既然已经来，何不出来一见。”

    白逍遥看向某处不起眼的山林。

    随着白逍遥所言落下，众人目光皆看向那不起眼的山林。

    片刻后。

    张扬笑呵呵，大步从其中走出。

