    林清月听到赵长军这话，不由得眉头微皱。

    她看了看萧阳，转头看着赵长军问道：“虞总为什么要禁止他进入公司？”

    赵长军看着萧阳冷笑道：“虽然虞总没有明说，但是我猜肯定是他对虞总不敬了，这小子一看就不是什么好人！”

    “你怎么知道我不是好人？饭可以随便吃，话不可能乱说。”萧阳看着他说道。

    林清月看了萧阳一眼，她转头对赵长军说道：“你们先看着他，我上去找虞总问一下什么情况。”

    说完她转头带着两个保镖就准备离去。

    忽然，她又想到了什么。

    她转头蹙眉看着赵长军：“不能对人动手，听到了吗？”

    赵长军笑着回道：“林总放心吧，我们怎么会对人动手呢。”

    林清月看了他一眼，转头带着保镖离去了。

    等她走后，赵长军对旁边的保安示意了一眼。

    那个保安出去看了一眼，确认林清月的确已经走远了。

    他回到保安室把门关上了。

    赵长军来到萧阳面前，他看着他说道：“小子，你之前不是挺拽的吗？还敢打我的人，今天我看你还往哪儿跑！”

    萧阳看着他：“我提醒你啊，我可是练过功夫的，你别逼我出手，万一我伤到你了我可不负责。”

    赵长军冷笑一声：“就凭你，也想伤到我。”

    说完他直接一记长拳朝着萧阳砸了过去……

    与此同时，林清月已经来到了虞诗晴的办公室门口。

    她敲了敲房门。

    “进。”里面传来了虞诗晴的声音。

    林清月推开门，带着两个保镖走了进去。

    “诗晴，你要的保镖我给你找来了。”林清月带着两个保镖来到了虞诗晴的面前。

    虞诗晴看到他们很专业的样子，她心中也颇为满意。

    她一脸笑意的对林清月说道：“谢了。”

    林清月看着她问道：“我刚回来的时候，在楼下碰到了一个家伙，保安部的人说你下了命令，不准他踏入大厦一步，怎么回事儿？”

    “他这么快又回来了？”虞诗晴有些诧异。

    林清月：“你真认识他？”

    虞诗晴脸色变冷：“一个无赖而已。”

    林清月：“那要不要让保安部的人把他赶出去？”

    虞诗晴想到了刚才爷爷给自己打的电话。

    她没想到萧阳才被自己赶出公司没多久，结果爷爷就知道了。

    爷爷打电话把她训了一顿，还让她务必要把那人请回来。

    她虽然心中很不满，但是爷爷都这么强烈要求了，她没有办法，只得答应。

    “不用了，你去帮我把他带上来吧。”虞诗晴说道。

    林清月有些诧异：“带上来？你不是不允许他进大厦吗？”

    虞诗晴看了看她身后那两个保镖：“你选的这两个保镖怎么样？”

    林清月回头看了一眼：“他们是安保公司推荐的，说是他们公司身手最好的两个保镖。”

    “好，那你先把他们带到训练室去，然后把那个家伙叫也到训练室去。”虞诗晴笑着说道。

    林清月看到她这个样子似乎已经明白了她的意思。

    “你确定要这么做？”她看着她问道。

    虞诗晴嘴角露出了一抹笑容：“既然他这么想留下来，那就让我看看，他到底有没有这个资格！”

    “明白了。”林清月说着便转头带着两个保镖离开了办公室。

    她带着两个保镖来到训练室，她对两人嘱咐道：“待会儿还有一个人会来找你们，就是刚才你们在车库看到的那个家伙，你们试一下他的身手。”

    “试他的身手？他看着很弱啊。”其中一个保镖有些诧异，他觉得萧阳根本没有试的必要。

    林清月说道：“意思一下就行了，不用太当真，免得把他打伤了还要惹出一堆麻烦。”

    两人点了点头：“好，明白了。”

    林清月嘱咐完了后就离开了训练室。

    过了一会儿，她又来到了保安室门口。

    她看着紧闭的保安室门，有些疑惑。

    这大白天的，他们关着门干嘛？

    她走到门跟前敲了敲门。

    “谁？”里面传来了赵长军的声音。

    林清月：“是我，开门。”

    “等……等一下。”里面的人似乎有些慌张。

    林清月听到里面的声音不由得眉头微皱：“你们在里面干什么？”

    片刻后，保安室的门开了。

    林清月看着赵长军鼻青脸肿，还有他身后那几个保安也都顶着几个熊猫眼，眼眶都乌青了。

    她有点懵：“你们……这是怎么回事儿？”

    几人低着头脸色有些尴尬，不知道该怎么回她。

    这时，萧阳一脸笑意的坐在那边的椅子上淡笑道：“他们刚才说要锻炼一下，结果不小心就摔成这样了。”

    “摔的？”林清月看着那些人脸上的伤眉头微皱。

    她不是傻子，这明眼人一看就知道是被人揍的，怎么可能会摔成这个样子？

    她冷眉看着赵长军：“到底怎么回事儿？”

    赵长军脸色尴尬道：“的……的确是我们自己摔的。”

    林清月看了他们一眼，冷哼了一声：“我后面再跟你们算账！”

    说完她看向萧阳：“虞总叫你上去，跟我来吧。”

    萧阳看了他们一眼，起身跟着林清月离开了这里。

    来到电梯里面，林清月看着萧阳问道：“刚才我们公司那些保安是不是你打的？”

    萧阳：“这话可不能乱说啊，到时候要是找我赔医药费我可没钱。”

    “整个保安室，就只有你一个人安然无恙，而且他们也不可能无缘无故的自己打起来，不是你？”林清月问道。

    萧阳笑道：“我都已经提醒过他们了，都是一把年纪的人了，锻炼的时候要小心点，说不定就把自己那老腰给闪到了，可他们就是不听，我也没有办法。”

    林清月看了一眼他，没有再说什么。

    是不是他打的，待会儿就知道了。

    片刻后，林清月戴着萧阳来到了训练室门口。

    萧阳看着门口上训练室那块牌子，他有些不解：“虞总办公室不是在这儿吧？”

    林清月说道：“虞总想要看看你有没有资格保护她。”

    萧阳听到她这话就已经明白了她的意思。

    他推开门看了一眼，那两个保镖正冷脸在那里等着他。

    萧阳看了他们一眼，回头看着林清月问道：“我待会儿要是把他们打伤了，不用我赔医药费吧？”

