    “究竟，能不能风生水起，就全靠这一波儿了。”唐晨心中暗暗的想道。

    “现在，咱们便出发吧，在离唐寅门主不远的地方静静的等候吧。”唐晨慢慢的说道。

    众人齐齐的应到：“是。”

    随后，便只见这个不足百人的精锐部队，便齐齐的出发了，隐秘的朝着之前唐寅走过的方向，前行了过去。

    只见此时的叶晨唐寅还有零，已经到达了暮色森林的边缘处了。

    唐寅说道：“前面就应该是了，现在开始就小心一点吧，可能随时都会有危险，毕竟咱们并不是很清楚对方的行动。”

    叶晨点了点头，说道：“嗯，没错，一切都要小心啊。”

    而零却一句话也没有说。

    三人就这样缓缓的放慢了脚中的步伐，不断的向着暮色森林的方向靠拢。

    而此时此刻，就在暮色森林的边缘出，几道身影，围聚于此，只见这几个人的气息，都不弱，其中一道最为强烈，这个人就是唐门家主，唐任宗，辰玄境八层境界！这个可能是至今为止，唯一一个可以与零相提并论的强者了，还有这另外三道身影，其中一人便是之前那个谎称自己是唐门五长老的唐柯——唐柯任。

    至于另外两人，实力也很强劲，就不具体细说了，反正就是跟唐门二当家，和凌青儿相对应的实力。

    然后，便见到唐柯仁对着唐门家主唐任宗说道：“呵呵，宗主，你就放一百个心吧，叶晨那小子，已经被我埋下了你事先准备好的巫毒娃娃，一切都会万无一失的，而且，就算有什么变故，咱们唐门百余精锐也不是吃干饭的，甚至根本都用不上。”

    还不待唐门家主唐任宗说话，只见另外的两人中的其中一个便说道，这个人一看脾气就属于那种火爆性格的，一开口便道：“家主，我看你把咱们部队带上来，纯粹就是多此一举，毫无必要的，只要我们齐齐出手，那唐寅根本就是插翅难逃的，他根本就无法与我们抗衡的，其实，要我说，我们就应该直接带着人马，把他们唐门给彻底全面的收拾了，哪还用耍这么多的阴谋诡计。”

    只见唐门家主对着那个脾气火爆的人怒说道：“容不到你对我指手画脚！炎楼，你的脾气的确火爆，但是在我面前，你还是给我收一收，不然不要怪我不客气。”

    只见那个叫炎楼的人见到此时有些怒意的家主，也就不敢再多说一句话。

    很显然，就算是他，哪怕脾气再过暴力，也不敢跟眼前这个实力高强，心狠毒辣的家主再顶一句嘴，不然，他可能真的活不到明天。

    唐门家主见到炎楼识趣的闭上了嘴，也就不在多看对方一眼，而后，淡淡的道：“今天，虽然看来可能是必胜的局面，但是，对面的人，可是唐寅，他就不用我来多说了，有多棘手你们应该很清楚，所以，都给我认真起来，今天之事，如果因为你们当中的任何一人，出现了丝毫的差错，那就休要怪我跟他不客气，你们都听明白了把？。”

    众人见到眼前面色阴寒，如同凶兽一般眼神的唐门家主唐任宗，不由得滚动了一下喉咙，答应道：“明白。”

    见状，唐门家主唐任宗满意的点了点头。

    于是道，众人就都准备了计划的开始。

    毕竟，这一次，对于他们两帮，都是一次很严肃，重大的事件，关乎他们各自的生死。

    所以，每个人都在认真的对待，这一次，关乎了他们所有人的命运。

    于是，只见唐寅和叶晨，还有零，出现在了之前约定好的暮色森林边缘地带。

    唐寅看了看手中的那个泛着黄色的古老羊皮色的地图说道：“嗯，是这里，没有错了，只是……？”

    此时的叶晨和零也在四处的观望，试图找出附近的人。

    就在众人疑惑的时候，只见从密林深处中，缓缓的都动了起来，一个声音也跟着响了起来：“呵呵，唐门主，咱们可是好久不见了啊。”

    只见从密林中出来了一道人影。

    唐寅和叶晨，零定眼望去，只见此刻的唐寅面色阴沉，咬着牙，一口一字的蹦出了几个字道：“唐……任……宗……果然是你。”

    唐任宗看着眼前如同一只恶狼般的唐寅，倒也毫无惧意，而后道：“呵呵，你指哪件事？”

    唐寅对于唐任宗这副欠抽的表情好像没看到一样，而后，语气阴沉的说道：“宗浩他，是你杀的？”

    “哦哦，没错，人的确是我杀的，要怪就怪他，明明知道如今唐门内部的关系，还要一个人跑出去，这么好的能够有效削弱你们的机会，你认为，我会轻易的放过么？不过那家伙儿倒的确是挺顽强，硬顶着我的输出，换走了我三名宝贵的部下，不过，只要他能死，这个代价还是能够接受的。”唐任宗说道。

    听完这句话后，只见唐寅闭着双眼，手指关节再“嘎吱，嘎吱”的作响，显然，此时的唐寅已经处于暴怒的边缘了，他无法想象，李宗浩他一个人都经历了什么。

    于是对着面前一副毫不关心的唐任宗缓缓的说道：“今天，你必死。”

    “呵呵，风大了也不怕闪了腰，你难道看不清现在的局势么？”唐任宗看着眼前这个要杀自己的人说道。

    随着唐任宗的话语刚落，只见从唐任宗刚刚出现的密林深处，又闪动了几道人影，原来这几人，就是之前，与唐任宗商讨的一众人。

    “唐寅，今天你必死无疑，我们今天的这个阵势，就是专门为你而准备的。”只见之前那个脾气火爆的炎楼说道。

    “呦呦呦，你还带了个小女孩，虽然不明白为什么你们来，带她要做什么，不过可惜了，他可能得陪着你们去了。”说话的人，是之前一直都没有细讲过的另外一个人。

    原来，众人都没有把零当作一回事。

