
　　没有让凤姐儿跟着过来，贾琏刚出二门，昭儿等人已经套好了马车，贾琏便坐了过东跨院来。

　　赵胜等人早已候在门口，贾琏便低声问他：“这边有什么情况？”

　　赵胜摇头，见张勇和昭儿等人已经将其他不相干的人排开，才回道：“奴才尊二爷的命，一直守在这边，这两天除了二奶奶领着二姑娘过来过，甚至连个别的来探病的都没有。

　　不过奴才倒是听说，老爷是知道杨姨奶奶的事了，所以才着急要见二爷，似乎，是琮三爷和老爷说的。”

　　贾琏便了然于心，于是带着昭儿、阿琪两个进了内院。

　　来到贾赦这间充斥着腐败味的房间，果然见贾赦难得的是醒着的，邢夫人等正在给他喂药。

　　“儿子给大老爷请安。”

　　贾琏似乎并不知道，贾赦嘴上不说，心里最烦别人在称呼他的时候，加一个“大”字。

　　果然贾赦一听见他的声音，一张已经瘦得人不是人，鬼不是鬼的脸，顿时更加扭曲起来。

　　想要掀翻邢夫人手中的药碗以示不满，都因为没力气举手，而像是贾宝玉在贾母怀里撒娇一般可笑。

　　“孽……孽障……畜……生……”

　　若不仔细听，也听不清楚贾赦在骂人。听清的人，也不敢理论，只敢低头作鹌鹑状。

　　贾琏似乎也没有听见，只是站在房间中段，恭恭敬敬的垂首问道：“不知老爷唤儿子前来，可是有何差遣？”

　　“你敢……你敢杀……琮儿他姨娘，你这个畜生……”

　　贾赦怒视贾琏，废了好半天劲才让人听清他表达的是什么。

　　贾琏便道：“回禀老爷，杨氏觊觎家产，图谋不轨，罪恶昭昭，天理难容。本就是该死之人，儿子念在老爷的面上，饶了她一命，谁知道后来她还是病死了。

　　是不是呀，琮儿。”

　　贾琏眼神一偏，看向角落里，留着眼泪，畏畏缩缩的贾琮。

　　他的小脸上，还有一个鲜明的五指印，却不知道是谁打的。

　　贾琮一对上贾琏冰冷的目光，本就失魂落魄的他，更是如坠冰窟，吓得哪里说得出话来，下意识只敢往邢夫人身边躲。

　　可惜邢夫人厌恶的他要死，如何肯接纳，一把将他推开。

　　贾琮便不知去处，想要找他的奶母，也不知道奶母此刻躲到哪里去了，只能原地站着，默默掉眼泪。

　　“我问你，是也不是！”贾琏兀自提高了声量，声音冰寒逼人，别说贾琮，其他人都跟着抖了一抖。

　　贾琮便坐在地上哭了起来，六神无主的他，一把眼泪一把鼻涕的道：“是……，是……，琏二哥哥说的是……”

　　贾赦见状，心下却是怒不可遏。

　　他身体虽然彻底垮了，但或许是因为刚刚吃过邢夫人喂给他的“一气道丹”，他精神倒还精明，一下子就看出来贾琏是在逞威风，立威。

　　他感受到了严重的威胁，嘴里叽叽呱呱的也不知说了几句什么，就见她挣开邢夫人，举手坚定的朝着地上滚。

　　贾琏心下却笑了，他太熟悉了，老东西这是想起身打他。

　　只不过或许他还不清楚自己的身体状态，所以一离开床，只能朝地上滚。

　　贾琏眼中闪过一丝轻蔑，站在原地，任由贾赦在地上可怜的望着他，宛若一条死狗。M.23sk.com

　　随后，贾琏似乎才反应过来，忙上前要搀扶。

　　贾琏已经到了他的面前，贾赦才发现，他竟是连贾琏一个衣角都拽不动，没有人知道他此刻的愤恨。

　　忽然贾赦眼神一怔，通过贾琏的肩膀呆呆的看向房门处。

　　那里，阿琪和阿沁为保贾琏无损，都戒备的站着。

　　特别是阿沁，虽然和姐姐一般穿着劲装，仍旧难掩婀娜的身姿，娇柔的气质。

　　而且，其干净俊秀的脸，本就略异于中原女子，再配合头上、身上草原独有的佩饰，着实透露着几分不同于中原女子的风情。

　　贾赦，一下子脸上的暴虐气息全无。

　　旁人万万想不到，贾赦这个时候的心思，都对贾赦突然的安静，觉得诡异。

　　但是贾琏还是第一时间就察觉到，顺着老东西的目光瞄了一眼，便已经了然，眼眸中隐藏的冷色，一下子迸发出来。

　　却很快掩去，和邢夫人一起，强行扶着贾赦回到榻上。

　　等贾赦再回头，却怎么也找不见那个美人儿的踪迹……

　　他想了半日，对着贾琏扯着嘴角一笑，虽然渗人，但是贾琏看出来了，他是在笑。

　　“其他人…出去，我有话，单独，和琏儿……说……”

　　好容易听见贾赦说的这句话，众人倒也不觉得奇怪。她们都知道贾赦要死了，临终前想要和贾琏交代几句话，实属正常。

　　换在以前，或许她们还会担心贾赦发疯殴打琏二爷，但是方才的景象她们都看见了，这绝对不可能了。

　　贾琏也笑了起来，似乎对贾赦突然对他态度好起来很是有些欣慰，只见他说道：“没听见老爷的话吗，你们都出去，院子里面等着老爷传唤。”

　　见邢夫人下意识的忽略她自己，贾琏便对她一拜：“还请大太太成全。”

　　邢夫人才有些尴尬的站起来，看阿琪居然还站在屋里不走，顿时很生气的瞪她一眼。

　　本夫人都退避了，你是个什么东西，居然敢不听吩咐？

　　贾琏回头对她说道：“你也出去吧，门外守着便是。”

　　阿琪便瞅了半死不活的贾赦一眼，没说什么，随着邢夫人出去，随后就与妹妹一道，将房门看守起来。

　　等旁人走完，贾赦似乎精神都更好了一些，不断的与贾琏点头，示意贾琏近前。

　　贾琏也十分孝顺的跪在脚蹬之前，温和的问道：“老爷有什么话就说吧，这里只有我父子二人了。”

　　贾赦早就忘了自己为小妾和幼子主持公道的心，他难得对贾琏的态度满意了起来。

　　心说这个儿子，除了废物些，不能领会他的心意，还总是惹他生气之外，其实还是挺孝顺的。

　　就是要孝顺的才好，因此木呆呆的瞅着贾琏，同样以颤颤巍巍，结结巴巴的声音问：“那两个丫头，是你的人？”

　　若非有所领悟，贾琏或许还不明白他的意思，此时就点点头：“是儿子新收的侍女。”

　　贾赦便开心起来，他就知道，这屋里他不认识，又是贾琏带过来的，一定是贾琏的人。

　　这就太好办了。

　　于是便说自己的病，需要两个得意的人看护，他看阿琪和阿沁两个就不错，叫贾琏自去，将两个丫头留下便好……贾琏费了老半天的功夫，才听他表达出来这个意思。

　　“还有呢，老爷还有别的要求吗？一起说出来，儿子好一并承办。”

　　贾琏笑着，看了一眼门窗。贾赦这屋子本就深邃，又为了不见风，遮挡的很是严实。

　　贾赦见贾琏一点反对的意思都没有，更是高兴，为了嘉奖贾琏，还说可以将梅氏赐给他……

　　贾琏等了半日，见老狗嘴里实在吐不出什么遗言了，便笑道：“老爷这样靠着不舒服吧，来，我扶您躺平……”

　　于是，果然很是贴心的将贾赦给扶着躺下。

　　“咦，这是什么？”

　　看贾琏盯着床里头瞧，贾赦就也偏头去瞧，随即只觉得眼前一黑，呜呜几声，便没了动静。

　　过了许久，贾琏将手里的靠枕丢开，坐在脚蹬上，心里暗骂晦气。

　　早知道，就该早点了结了这老东西，免得今日白白被恶心一场。

　　过了一会儿，站起来瞧了瞧贾赦安详的面容，伸出拳头，在他心口重重的锤了一下，发现确实是死的透透的了，才放心。

　　贾琏本以为，就算他下的了手弄死贾赦，或许也会犹豫，结果出乎自己的预料。

　　亲眼见识过血腥残忍画面的他，弄死这样一个恶事做尽，几无一用的老东西，竟是一点心理压力都没有。

　　本来，贾琏确实可以再忍忍，太医都说了，再多一月，老东西保准归西。

　　再有，他可以先假装答应贾赦的要求，等回头，找个万无一失的机会，再来弄他。

　　但是贾琏忽然发现，以贾赦这样比蚂蚁还脆弱的生命，随时随地，都是万无一失的机会。

　　于是，酝酿了一下情绪，忽然放声哭了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第138章 一作就死免费阅读。https://xs.23sk.com 