
　　“嗯。”童漓轻轻嗯了一声，仔细一听，还能听到她声音透着丝许虚弱。

　　西柚觉得她的反应很没意思，撅了撅嘴走到前面，一脸期盼的等着车过来。

　　前面的车越来越近，直到停在她的面前。

　　西柚看到驾驶室的男人，傻傻的笑着,眼中带着无限的星光，望着里面男人急切的面色，心想自己受一点伤能让曲睿着急，其实也挺不错的。

　　可当她看到曲睿直接冲向不远处的童漓时，她脸上的笑容瞬间滞凝，一阵风吹来，莫名而来的冷意从头窜到脚，把她整具身体瞬间冻成冰雕。

　　如果她没看错，曲睿哥从下车开始就没看她一眼,而他脸上的着急，也不是对着她。

　　为什么？

　　是她！

　　“童漓，没事吧。”曲睿语言神态里全是满满的担心，以至于忽略掉那个满心满眼等他过来关怀的女孩。

　　“没事。”童漓摇了摇头，面色略显苍白，在这黑暗的夜色里几乎分不清。

　　曲睿灵敏的鼻子动了动，目光慢慢的移到她手上，浅绿渐变的长裙不知道什么时候染上了点点血迹，特别是肘部，早已被血色浸满，看着就让人揪心。

　　“都这样了，还说没事。”

　　童漓动了动发麻的手臂，之前在海里泡的时候是疼了点，习惯了便没管它了：“没事，只是伤口裂开而已。”

　　那淡淡的语气如同在说今晚的夜色很好一样。

　　曲睿禁不住的心疼，小心托起那只染满血色的手，额心紧蹙：“先回去,处理一下伤口。”

　　“嗯！”

　　童漓拎起自己的包包，跟在曲睿身后。

　　曲睿走到副驾驶把车门打开，小心翼翼的把童漓护上车。

　　关上车门的时似乎才想起还有个西柚，他目光迅速在她身上掠过一遍，没发现她有什么伤：“柚柚，你跟小白先回去，我送童漓去医院。”

　　“曲睿哥...”

　　男人心很急，没听她把说完，转身上车便启动车辆，直接开走，生怕别人看不出他有多着急一样。

　　西柚看着走远的车尾，瘪了瘪嘴，动了动自己的脚，小声的说道：“其实...我也受伤了。”

　　只是在脚下，你看不到而已。

　　杜知白站在西柚旁边看着这伤心小丫头，微微叹了一口气：“没事吧。”

　　西柚红着眼眶看着他，嗡声嗡气：“有事，我脚疼,可曲睿哥看都不看我一眼。”

　　“他眼里全是那个坏女人，压根就没有我。”

　　杜知白看完整个过程,也不知道该怎么安慰她：“或许，曲睿只是看她受的伤比较严重，他是医生，可能就紧张她多一点吧。”

　　西柚抽泣一声，一脸的不信：“真的吗？”

　　“嗯，真的。”杜知白最怕女人哭了，闹的让人头疼，只能昧着良心安慰她了。

　　“走吧，先回去。”

　　“嗯！”西柚一瘸一拐的往前走。

　　杜知白扶着她：“你脚怎么了？”

　　西柚抿了抿唇，想起刚才童漓那只血红的手，情绪越发的低落：“起水泡而已。”

　　......

　　曲睿两人没有去医院，而是来到他家药房，童漓让他找来几味中药碾磨成粉，再配一副煎成药膏。

　　待弄好再回来时，看到童漓坐在椅子上，一只手撑着额头眼眸紧闭，就这么睡着了。

　　曲睿放轻动作，把晾凉的药放置一边，从休息室里拿来一床薄被单，小心的盖在她身上。

　　再小心谨慎的把那只受伤的手放到桌子上，拿来剪刀把衣袖剪掉，动作轻柔缓慢，一层又一层的解开纱布。

　　任他的动作再轻，童漓还是醒了。

　　“药好了吗？”童漓按了按困倦的眉心，头微微有点疼。

　　“药好了，我先给你换药。”

　　曲睿边说着边给她拆纱下布，渐渐的那道伤口全然露出来，伤口并不深，外层伤口表皮可能是经过海水的浸泡有微微泛白，表皮下层有一层血肉已经发黑：“怎么会这样？”

　　童漓看了一眼，不以为意，与昨天相比，今天伤口明显好多了：“还好，把药敷上去就行。”

　　“可是....”那伤口泛黑，明显是有中毒的迹象。

　　“没事。”童漓一再强调，她的伤她清楚，这伤口是那只妖狐所伤，黑色的东西不过只是一些妖气附着在上面罢了，敷上几天药就好。

　　曲睿微不可闻的叹了口气，他能怎么办，人家医术比他厉害，身体又是人家的，要怎么做她说了算。

　　曲睿帮她清理完伤口之后，把药粉撒上去，再把药膏抹上去，又拿起纱布一道一道的把它缠起来。

　　“这样真的行吗？”这些药不过有消炎的作用而已，她的伤这么严重。

　　“就这样……谢谢。”

　　曲睿：“……”

　　“今天你们是怎么回事？”

　　他正准备下班的时候，突然接到杜知白电话，说西柚开他的车出去，还被人抢了车，出了车祸。

　　车祸可大可小，他立即给西柚打电话，但那边一直显示无人接听。

　　他想起西柚打过电话给他，说在门口等他吃饭。

　　他便把周围的监控调出来，监控里显示确实是童漓抢了她的车。

　　不知道是不是遇到了什么事，看她着急的模样，事情应该还不小。

　　他顺着这辆车的路线，沿路调出监控，一路追踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不看还好，一看到童漓那生死时速，他心脏都快吓停止了。

　　特别是有几次加速时，车子轮都飘离地面，仿佛下一秒就要翻车，那危险程度令人惊心动魄，还好最后还是平安着地。

　　他不知道童漓怎么做到的，这种难度连专业赛车手都不敢这么开，而且还是在车流密集的道路上。

　　他一路追踪到上了高速，后面车子就失了踪影。

　　电话又打不通，这不是要急死人吗?

　　直到交警大队那边通知说，有一辆车子在某某高速上因躲避一辆大汽车，她们连人带车撞破护栏坠入海里。

　　听他们转述那辆车的车型，他一猜就知道是童漓那一辆。

　　‘连人带下车冲下海，大海茫茫深不可测，还是两个女孩子，这还有活命的机会吗？’

　　或许有，但希望很渺茫。

　　不过有童漓在，不可能的事都会变成可能，只要没见到尸体，那就有生还的可能。

　　他立即召集一大批人员过去营救，结果到半路就碰到她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第101章 她受伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 