
　　“天魔珠？！这世界上竟然还真的有这样东西？”

　　巴东注意到了方岳这边的情况。

　　他不由得倒吸了一口凉气。

　　巴东的眸子里毫不掩饰的流露出一抹贪婪的神色！

　　“交出天魔珠，我饶你不死！”

　　巴东看向方岳，厉声威胁。

　　“来啊！互相伤害啊！”

　　方岳扭着屁股继续挑衅。

　　然后伤害真的来了！

　　巴东抬手，一股魔气滔天而至。

　　他的手掌放大，转瞬间如似磨盘！

　　“这……卧槽，我的天劫呢？我的雷霆呢？”

　　方岳立刻意识到了一丝不对劲。

　　他抬起头，头顶的保护伞，那黑色的劫云，早就不知道什么时候已经烟消云散了！

　　“哈哈哈！方岳，没有了这天劫的庇护，我看你还有本事能够从我的手中逃脱！”

　　方岳忽然有些忧桑说道。

　　“你听说过分期渡劫吗？”

　　“分期渡劫？”巴东一愣。

　　“没听说过！不过，方岳，这次你无论施展什么手段我都不会放过你了！”

　　巴东冷笑。

　　手掌之中，魔气更厚！

　　雷霆滚滚，仿佛随时都可以落下。

　　“你没听过，可是我听过啊！没文化，真可怕捏！”

　　方岳嘿嘿一笑，他的头顶劫云凝聚，比刚才更加浓厚百倍！

　　雷霆破空，照耀天际。

　　巴东顿时打了一个寒颤，想要抽回自己的手掌。

　　“这是哪门子的天劫？”

　　巴东愤然怒吼。

　　方岳缓缓摇头，这真的是一个忧桑的故事。

　　哥们的天劫太多，我也不知道是欠的哪一次的了！

　　这天道感应敏锐，一旦渡劫，不仅本尊会被天打雷劈，连分身都不例外！

　　巴东遭劫，这次可以说是在劫难逃。

　　他沾染了方岳的天劫之后，然后他的头顶也生出了层层的劫云。

　　半步圣人劫！

　　巴东遭遇的天劫，似乎是比想象中的更强！

　　一字血色闪电，贯穿天地。

　　无声无息劈落到巴东身上。

　　巴东的半步圣人劫只有简单一道。

　　然后这一道闪电却是集中了无穷的力量。

　　巴东的身躯直接成灰，连灵魂都没有留下。

　　半步圣人劫强大若斯。

　　一位魔族的教主级顶尖的强者就这样灰飞烟灭！

　　一干人等尽皆是浑身冷颤。

　　这一字闪电，平时不出，唯有天道暴怒之时，才会一击绝杀。

　　这代表着某种天道的意志，不是惩罚，不是考验，而是一种绝杀！

　　“唉，你这又是何苦呢？”

　　方岳看着地上化成了灰灰的巴东，背着手，自言自语的说道。

　　同时，他头顶天劫谁也不敢靠近。

　　一步一步的走到了巴东化成的灰烬旁边，扒拉，扒拉，从中捡起来一枚银色的戒指。

　　这戒指相当坚固，能够抗住一字闪电而毫无损伤。

　　这最起码是一件圣人级别的法器。

　　可以为巴东护道。

　　但在一字血色闪电落下的瞬间，这巴东根本就是来不及防御。

　　一刹那间，他便是成为了灰烬，除却这么戒指什么都没有留下。

　　“这是天威！九天位面有着自己的意志，一切的入侵者只要被它发现都会被彻底清算，将之灭杀！”

　　那司马长空的脸上露出立一抹希望的光。

　　而奥朗德则是满脸阴沉的看向方岳。

　　“人族的小子将风之神戒还给我！这是魔族的重器，绝对不允许外流！”

　　奥朗德的心都快碎了。

　　巴东，虽然天赋一般，战力平平，在同阶中算不上出色。

　　但他好歹也是一位教主级巅峰的魔族将领，或许在千年之内有希望能够踏足到圣人的领域！

　　而今，他居然莫名其妙的陨落在了天劫之下。

　　还是被一个天地境的人族陷害，简直就是死不瞑目。

　　巴东死了，可是他手上的风之神戒不容有失。

　　这是一位圣人成神的魔族先辈耗尽毕生心血铸造而成，暂借巴东为他护道。

　　其中不仅有巴东的毕生积蓄，更有价值连城的数滴中等神力！

　　初等神力，能够让教主级以下的强者在短时间内提升一个大境界。

　　而中等神力，则可以让教主级的强者，短时间内具备圣人级的杀伤力！

　　巴东的风之神戒中，中等神力一共三十六滴，初等神力一百零八滴！

　　这些，全部都是给巴东拿来，关键时候保命用的底牌，怎么可以落入到一个人族的手里。

　　“戒指过来，你过来拿啊！”

　　方岳依旧是头顶劫云，而且这片劫云的范围更大，方岳身周近百米的范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁敢靠近，沾染一丝天劫之力，就要跟着渡劫！

　　奥朗德恨得咬牙切齿。

　　但是他却哪方岳连一点的办法都没有！

　　他只能眼睁睁的看着方岳把玩着风之神戒，然后极为从容的将戒指放入到了他那打了三块补丁的储物袋里。

　　东浮的大地碎裂的更为严重。

　　那成片成片的魔气，仿佛是潮水一样汹涌而来！

　　大量的东浮弟子躲闪不及被魔化，他们承受不住那魔气中纯粹，狂暴的力量，纷纷都被撑碎了身体，化成了一地的血肉！

　　不仅是东浮的弟子，连魔族的人马也是同样难以承受这些魔气的威严。

　　那些魔气，化成了不同的异兽，向着九天位面的各处奔走纷飞。

　　有些化成了百丈的巨蟒，钻入山林，有些则是化成了鹏鸟，展翅遮天，消失在了穹霄之上。

　　但还有一部分魔气，化形而成的生物没有离开，径直的向着东浮的弟子还有方岳他们的方向奔腾而去。

　　它们一个个凶神恶煞，好像是从地狱之中爬出来的厉鬼恶魔一样！

　　它们极为嗜血，见人就杀，一些勉强在魔气狂潮中存活下来的人族，魔族还有妖族，都被他们视作了口粮！

　　其中一头倒霉催的魔气化形而成的大猩猩盯上了方岳。

　　它的双眼猩红，一双拳头不断捶打着自己的胸脯，向着方岳一步一晃，气势汹汹的走来。

　　“给我劈死它吖的！”

　　方岳手指一点。

　　一道天劫雷霆按照方岳指挥的方岳指挥的方向斩落而下。

　　这雷霆快到了不可思议。

　　连目光都无法捕捉它运动的轨迹。

　　轰得一声，大猩猩的身体炸裂！

　　千石的身躯僵硬，他用神念捕捉了这一幕。

　　这操纵雷霆的手段，这正是他刚才拿出来的独门绝学，渡劫天尊的手段吗？

　　将茫茫天劫，化成自身的力量，渡劫时候，拥有最强战力！

　　方岳注意到千石的目光。

　　不由讪讪笑道：“别误会，千石大人，这不是渡劫天尊的绝学，只是我从大人您刚才的风姿中瞻仰到了一丝无上风采，偶有感悟，施展出来的雕虫小技。”

　　方岳担心千石误会。所以解释说道。

　　可是，听到方岳这话，千石的心里更不是个滋味。

　　他这辛辛苦苦，领悟了不知道多少年，手捧渡劫天尊的手书修炼，刚才稍稍入门。

　　而这方岳仅仅是看到自己施展一次，便是找到了一些门道。

　　这人和人的差距，咋就这么大捏？

　　千石微微点头，收回心神。

　　现在不是追究方岳的时候。

　　这雷霆之下，他也是分身乏术。

　　毕竟，这才是第二波的天劫，他必须要保存实力。否则的话，遇到后面的几轮天劫，越来越强，底牌耗尽，他连自保都将成为问题！

　　“这大猩猩的体内，竟然也有一枚天魔珠！”

　　方岳捡起一枚绿豆大小的黑色珠子。

　　其中的魔气比之前的毒蛇更加浓郁。

　　它的个头不大，但其中的魔气精纯到了无以复加。

　　虽然方岳也不知道这玩意儿有啥用，但是之前看到巴东那激动万分的表情。

　　方岳明白，这东西绝对不是大陆货色。

　　或许会引来魔族的注意，甚至疯狂。

　　其他人都在向外逃窜，生怕被那些残忍的魔气生物抓住，杀死。

　　而方岳则是逆其道而行，魔气生物啥的，遇到一头便杀一头，取出其中的天魔珠，绝对没有半点浪费！

　　奥朗德见状，也是有些心痒。

　　他一手一个不断的拍碎魔气生物，想要取出其中的天魔珠，留给以后修行时候使用。

　　可是，奥朗德惊讶的发现那魔气生物根本就是杀不死，打不烂，魔气拍散了，然后自己会再次聚拢回来，形成新的魔气生物。

　　根本就无法出现方岳手中的天魔珠。

　　“莫非，这天魔珠是在遇到天劫之后才会诞生出来！这天劫，至刚至阳，而魔气则是至阴至柔，阴阳碰撞，诞生出天魔珠！这东西应该是阴阳合和的产物！”

　　方岳看到奥朗德那边的状况，立刻便是有了自己的猜测。

　　奥朗德，身为魔族的精英，在方岳生出这般猜测的同时，也是立刻明白了其中的根由。

　　他看着方岳，徒有羡慕。

　　天魔珠虽然珍贵，但他不至于为了天魔珠而甘愿冒险，招来天劫，玩火自焚。

　　并非所有人都可以象是方岳一样，在天劫下活的这么逍遥自在，好像是逛大街一样，无比的享受悠然。

　　“天魔珠，好东西啊！”

　　方岳顶着一团乌漆麻黑的劫云，在东浮山上行走，他构成了一道独特的风景线。所有人看到，都是一阵的乌云。

　　他这一定是故意的。

　　在臭显摆，拉仇恨！

　　奥朗德强忍着冲上前去将方岳撕成两半的冲动，主动后撤，释放出一件塔型的法器，将大量的魔族收入其中，以免被魔气侵蚀，身体爆碎亦或者成为那些魔气生物口中的美食。

　　方岳不断的斩杀那些魔气生物，一枚枚的天魔珠好像是爆料豆一样的噼里啪啦不断落下。

　　天魔珠，在魔族属于是传说级别的宝物。

　　许多魔族穷尽一生都是难得一见。

　　可是方岳在这里量产，甚至取出了一个大麻袋，不断的将那些天魔珠放入其中。

　　这让那些魔族恨得抓狂，这是在赤.裸裸的嘲讽，无视了他们魔族的威严。然而，他们却无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百九十六章 分期渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 