    啧啧啧……想不到啊，有一天她也能让一位德高望重的唐老亲自率队来打她！

    真不知道该高兴了？还是该高兴！

    无论如何，这对于简柒来说，这对于她来说既是训练也是挑战！

    毕竟，对方这次集合那么多力量，几乎都是会盯着自己！

    鳄鱼那天是跟着简柒一起去的唐家，唐枭的态度那天虽然说是没有发火，但是明显也是很冷的！

    尤其是鳄鱼想到简柒之前演员的身份，此刻更是担心了。

    “老大，你……唐老这次亲自带领龙腾特战队，该不会是因为……”鳄鱼话还未说完，唐靳御变冷的眼神直接是让他火速闭上了嘴。

    有些话还是不能随便乱说的。

    唐靳御望着众人，接着道：“这次演习将在明天开始，我不希望我的队员因为这种演习，在我眼前消失一年！”

    “所有人，继续训练！”

    唐靳御说完，转身离开。

    众人围成一团，大家其实心里都明白点什么，所以视线齐刷刷的望着简柒。

    “简柒，放心，作为你的战友，我决定了，这次一定舍身保护你！”赵宇抬手拍拍她的肩膀，一脸认真的表示。

    “柒姐，未来公公要亲自带队灭掉你，什么想法？”闪电笑着打趣她。

    简柒莞尔，笑容妖孽邪肆，语气一如既往的嚣张狂妄：“能有什么想法，干掉他呀！”

    众人愣了一下，随即鼓掌。

    “有血性，霸气！”老邱竖起大拇指。

    “柒姐，社会！”

    “对于我柒姐这态度，必须鼓掌！”

    众人再次起哄的鼓掌。

    “柒姐，你把你未来公公给灭了，不怕以后被穿小鞋啊！”鳄鱼笑。

    “我都能灭了他，我还怕他给我穿小鞋？”简柒挑眉，吊儿郎当的模样显得流氓气更浓烈了几分。

    封亦笑：“女神，我们看好你，这次绝对三百六十度无死角的保护你！”

    “对，必须保护好柒姐！”

    “我们的团宠，怎么能够让别人欺负了去！”

    “就算是老大的爹也断然不行！”

    听着众人的话，一旁的冷语冷不丁的开口：“你们还是自己保护好自己，别到时候被龙腾特战队的那些人给灭了！”

    冷语一句话，让众人嘴角都抽了一下。

    冷语小姐姐，你很会破坏气氛啊！

    简柒对于这个战队并不是很了解。

    “龙腾特战队什么来头?”简柒好奇的问。

    一旁的鳄鱼开口：“龙腾特战队和烈火特战队都是特种部队中的佼佼者，而龙腾特战队和烈火特战队最大的区别在于双方所执行的区域任务不同！”

    “龙腾大多出现在边境地区，而烈火特战队是全世界每个角落，但却是极少在边境活动！”

    “龙腾的最高首领就是唐枭，但是他这些年都是转战幕后，很少像这次这般直接参与任务，所以，你很幸运！”

    简柒挑眉，确实是幸运！

    毕竟，强强对抗才能够更好的提高自己的不足！

    将潜力给逼出来！

    “龙腾特战队和烈火特战队，谁厉害？”简柒笑着问道。

