
　　雪晗和吴咛刚走，苏萱就过来了，“娘，表姨早上来信，希望我过去一趟。”

　　竹兰，“正好，我有东西带给你表姨，你帮着带过去。”

　　苏萱道，“好。”

　　竹兰问道：“昌智可还好？”

　　苏萱想到早上磨蹭好一会才抄书的相公，眼里都是笑，难怪府内都怕公公，“挺好的。”

　　这回也让昌智尝尝硬逼着写字的痛苦，她可是一直痛苦的，心里哼了一声，别怪她没义气陪昌智，她还心里恼火呢，这人就是欠收拾，她还希望公爹收拾的更狠一些呢！

　　竹兰默了，“那就好。”

　　苏萱道：“娘，那我就先走了。”

　　“好。”

　　津州绣楼，雪晗和吴咛一进楼内，雪晗就见到了姚世子正在挑屏风，她一个定亲的女子，姚世子也是定亲的男子，雪晗认识也不会上前的，只是心里疑惑，姚世子给谁买屏风？

　　姚哲余听到掌柜的热情的声音，回头一看见到了周小姐，点头示意了一下，随后快速的买了屏风结账离开了。

　　姚哲余回到马车上，嗤笑了一声，他还真是现实的人啊，哪怕有过揪动，可随着接触沈县主，这份揪动也没了，嘲讽自己，他和自家老子有的时候真像啊！

　　雪晗也陪着吴咛挑了一些针线，雪晗挑好针线后，又看了些绣品。

　　吴咛结了帐，“说来，雪晗好久没有绣过东西了。”

　　雪晗摊开手，“我忙啊。”

　　不过，眼看着过年了，她还是要抽出时间给爹娘做一身衣服，想到了容川，雪晗眼里都是柔意，衣服是不可能了，荷包还是可以的。

　　吴咛瞧着雪晗的神态就知道雪晗想容川了，她真羡慕雪晗和容川的感情，青梅竹马两小无猜，“话说，好像许久没看到容川了？”

　　雪晗弯着眼睛，“他是发家致富呢！”

　　最近施公子要的字画多，容川的心思都在上面。

　　吴咛听雪晗说过，说来，她好像许久没想过施公子了，她每日过的都很充实，充实的施公子在心里的影子都淡了。

　　雪晗看着吴咛愣神，扯了下吴咛袖子，“想什么呢？我们该走了。”

　　吴咛回神，“嗯。”

　　出了绣楼，雪晗抬起头，“这些日子雪下的有些勤快。”

　　吴咛抬头，“是啊，我们也快回府上吧！”

　　二人上了马车，吴咛坐在马车窗边，吴咛喜欢雪，撩开了车帘子路过茶楼的时候，一眼就看到了茶楼上的施卿，马车经过了茶楼，吴咛放下车帘子，她对施卿好像真没那么在意了。

　　雪晗一直观察着吴咛，见吴咛开心的笑了，松了口气，说来，自从家里多了先生课业重了，吴咛的笑容多了许多，她把吴咛当姐姐的，真心希望吴咛能够快乐。

　　茶楼，施卿也注意到了周府的马车，握着手里的茶杯，对于吴小姐，他从不去打探，自从吴小姐回来见过一面后，再也没见到过，后来周府多了先生，他也是心思玲珑之人，很快明白了周家的用意。

　　周大人夫妻一定是发现了什么，他心里清楚，他和吴小姐不合适，吴小姐的多愁帮不了他，他活着已经很累了，想找一个能帮他分担的人，现在就挺好，他还是希望同样命苦的吴小姐，日后能够找到自己的幸福。

　　周府，竹兰和李氏聊天，自从她伤了脚，李氏就时常过来了，不仅是为了陪她，还因为李氏力气大，抱她很方便。

　　竹兰被李氏照顾了，竹兰听着李氏讲做点心的想法，她一点都不觉得烦，耐心的听着，适当的时候说两句。

　　李氏说了一会没了声音，她知道婆婆喜欢静，“娘，我会不会吵到您了。”

　　整个周府，她发现能真的耐心听她讲做点心的只有婆婆，她和二弟妹有隔阂，虽然和三弟妹不错，可三弟妹眼看着快生了，她不好意思去打扰。23sK.com

　　她能分享做点心的喜悦，只能是婆婆。

　　竹兰笑着，“不吵，我喜欢听，你说的几个想法我支持你，等你做好了，我要第一个吃。”

　　李氏咧着嘴，“哎！”

　　竹兰失笑，她就喜欢李氏的真，“听苏萱说，你做的几款点心卖的都不错。”

　　李氏胖手摸着荷包，“娘，我也没想到会这么受欢迎。”

　　她能想到荷包鼓起来的样子，想想就开心。

　　晚上，周书仁回来，竹兰说了姚世子的帖子，“他有什么事吗？”

　　周书仁撇嘴，“这位世子爷想和咱们家深交。”

　　竹兰明了，两次进京，姚哲余深刻见识到皇上对周书仁的看重，这是想交好，希望日后有事能帮着说上几句话，“他不觉得晚了吗？”

　　周书仁放下儿子，儿子又胖了，抱的时间久了，他的胳膊有些受不住了，“现在刷好感总比日后临时抱佛脚强。”

　　竹兰一想也是，见儿子往她这边爬，竹兰没去抱，反而道：“喊娘，喊了，娘就抱你。”

　　说来这里，竹兰就郁闷，儿子只会喊爹，她怎么教就是不会喊娘，幽幽的看着得意的周书仁，更郁闷了。

　　小家伙啊啊的喊着，竹兰没动，结果，小家伙很快就要哭了。

　　竹兰不想听儿子嚎，抱起了儿子，“小人精，现在越来越好装哭了。”

　　周书仁捏了儿子的胖脸，“这小子聪明的很。”

　　多大点啊，已经很会利用眼泪了。

　　竹兰亲了儿子一口，“时辰不早了，我们也休息吧。”

　　“好。”

　　竹兰先哄睡了儿子，正想着睡觉，周书仁突然道：“过几日，施卿就走了。”

　　竹兰精神了，“走了？回京城？还回来吗？”

　　周书仁道：“我已经没什么交给施卿的，他是皇上培养的刀啊，施卿去哪里，我也不知道。”

　　说来挺突然的，晚上的时候，施卿和他说的，施卿也是下午接到的消息。

　　很显然，施卿不想离开，却又不得不离开。

　　周书仁心里清楚，这次挖出的线，皇上要改变对施卿的培养了，他这里结束了，施卿这把刀还是要磨的。

　　竹兰心里发闷啊，人都相处出来的，施卿在周家是常客，有的时候真忘了施卿来的目的，现在又面对了现实，“命不由己。”

　　古代真没有人权一说啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十章 命不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 