    这天下的牙行，何其之多。

    可在各个省城，各个府城和县城，只要有足够的资金，便可以迅雷不及掩耳之势，一扫而空。

    当然，这一切的前提，就来自于消息的传递。

    这个时代消息再快，也是有限的。

    势必会有一个时间差。

    谁若是掌握了最快的马，能迅速调集足够的资金，那么……谁就能尝到甜头。

    只是在这个时代，绝大多数人依旧是后知后觉。

    因而这世上，其实有许多人看到这一点。

    王不仕能看到，王金元能看到。

    京师里，但凡是有些头脑的人，也都能看到。

    只是可惜……有的人固然有头脑，偏偏，他们没有足够的实力。

    没有实力，就派不出人马，也一时之间调集不了如此巨量的资金。因而……也只能望洋兴叹，继续做着假如我有钱，哼哼哼……定当如何如何的春秋大梦。

    次日清早，邓健就带着人迅速的赶往各个县城了，山东每一个府县，他们都不肯放过。

    可就在济南府的各个牙行里，人们还在笑话着昨日那个戴着大墨镜的傻瓜跑来买地，又或者听说这地竟可以卖出去了，有人跑来打听，这到底是何方神圣时，就在正午，许多人聚在牙行里窃窃私语，或是笑话昨日那个大傻瓜时。

    急递铺的快马……却终于姗姗来迟。

    “齐国公死而复生！”

    这消息一出，顿时济南省城震动。

    人们奔走相告。

    齐国公活了，他活了……

    士绅们的心思复杂。

    活了……敢情好啊，大家有救了，说不定，堆在谷仓里的粮食……又要有了销路。

    啊呀……不对呀……我的地，我的地啊……

    这一次……竟是许多人，连哭都哭不出来。

    而接下来……许多的商贾开始蜂拥而入，济南本地的商贾也突然开始出没。

    人们争相到了牙行，前几日价格低廉的土地……还有吗？

    机会永远都不会给这些后知后觉的人。

    牙行的伙计，现在笑不出来了，比哭还难受。

    因为下一刻，打上门来的是昨日卖地的那些士绅。

    “凭啥你们这么早就把地卖了？”

    “你们定和那人串通好了的。”

    他们带着家人冲入了牙行，将这牙行砸了个稀巴烂。

    有人滔滔大哭：“此乃吾家祖地啊，吾对不住列祖列宗啊。”

    “哎呀，我家连襟在平原县，前几日修书来，也说在卖地，却不知他的地卖了没有。”

    于是乎……忙有人心急火燎的下乡去报信。

    可在平原县里，一个个交易……正在进行，买卖的双方，都本着对方是个傻瓜的心思，个个眉开眼笑，都恨不得立即订立契约，唯恐迟了。

    这样的事，在山东，在山西，在河南，在南直隶，在江西，到处都在发生。

    …………

    方继藩这几日都乖乖的待在家里，看着每日围着自己团团转的朱厚照，总觉得有些碍眼睛。

    这家伙难道就不找点正事儿做？

    他是想蹭我的饭吃吧？

    与此同时，一封封的快马奏报，接二连三的出现。

    最先来的，当然是京畿一线的土地收购奏报。

    “少爷……”

    回来的，乃是一个孔武有力的少年，叫虎子，至于姓啥，方继藩反正也懒得去记。只晓得他是西山的农户子弟，读过几年书，可惜读书不太长进，因而索性进了方家做看家护院。

    方继藩翘着脚，看着这少年人，少年人因为是一路跑来的，气喘吁吁的样子，口里道：“刘掌柜昨日就已在河间、真定等府，大肆收购土地，几乎市面上的土地都收购一空，不过听说，似乎还有人在暗中收购，抢了我们的买卖，不过刘掌柜说了，眼下当务之急，是赶紧的有多少起就收购多少的地，现在没有时间去摸对方的底细，昨日在各府的府城，就已购地数十万亩，接下来还将去县里……”

    方继藩不禁唏嘘。

    不成熟的市场，就是好啊。

    若是在后世，哪怕是再不好的消息，即便是暴涨和暴跌，也不至今日这般，只有这大明这般，市场经济才刚刚开始，人们对于市场的信心并非源自于市场本身，因而每一次暴涨和暴跌，都如血洗一般。

    其实……仔细想想，也确实如此。

    方继藩的生死，某种程度来说，代表了大明未来的方向。

    此前那些读八股的读书人，以及儒家的影响，实在太大了。

    对于无数的富户和商贾而言，一旦方继藩遇刺，那么最大的隐患就是人亡政息，若是没有齐国公压着，商贾们自知接下来的命运是极惨淡的，这命悬一线的风险，谁敢承担。

    因而……这消息传来，便是一泻千里，几乎所有的商家，纷纷想要囤积真金白银。

    而这不成熟的市场，现如今，却成了方继藩的游乐场，这真的怪不得自己啊，要怪，只能怪那该死的刺客了。

    方继藩大喜道：“大家办事都很尽心，也很尽力……来来来，那谁那谁，这是赏你的。”

    方继藩说着，从自己的桌几上，随手抓了一把地契塞到虎子的手里，乐呵呵的道：“这一点东西，算是犒劳你了，给本少爷继续打探，这些日子会忙碌一些，要用一些功。”

    虎子手里抓着这一把地契，眼神有点愣，懵了。

    这……这……这是土地啊……

    这一把足足有十数张，有十几亩的，有上百亩的，也有数亩的，相加起来……岂不是说……自己……自己一个寻常农户子弟，转身……就成地主啦。

    虎子的眼睛红了……

    下一刻，眼泪不争气的流了出来。

    他啪嗒一下，又跪在了地上，抱着方继藩的腿大哭：“少爷……少爷，我张小虎，生是方家的狗，死是方家的死狗。”

    你看看这孩子……啧啧……

    方继藩慈爱的摸了摸他的头，和蔼的道：“乖，莫哭。”

    土地的威力是巨大的，你看，随便抓一把，就能让人恨不得立即为他方继藩去死了。

    方继藩这算是长了见识。

    至于赏他地契，这也是没有办法啊。

    我方继藩现在啥都不多，就是地多。

    各府各县的地契和契约还没有运来呢。

    单凭西山钱庄收来的抵押物，譬如那些房契、地契什么的，就足足堆满了几个仓库，为了清点这些地契和房契，不得不从算学院抽调了上百个骨干，至少要花费一个月的时间，才能将这些土地和房产清点得明明白白。

    待张小虎感激涕零的走了，方继藩才发现朱厚照一直死死的盯着他身侧的桌几，这几子还留着许多的地契呢。

    方继藩则是感慨，叹了口气道：“这一把火烧的真好，烧着烧着，竟让臣发了大财，这地契用仓库都装不下了，这可如何是好。要不……找个日子，把方家也一并烧了吧。”

    朱厚照一听，顿时抖擞精神：“哎呀……这个本宫最擅长了。老方，咱们一言为定，不过……若是不烧死几个人，只恐人家也不相信，要不……让谷大用他们试试？”

    外头……谷大用猛地打了个寒颤。

    方继藩压了压手，带着微笑道：“殿下，臣不过是随口一说，你竟还当真了，咱们是凭本事做买卖的人，不要老是瞎琢磨这些歪门邪道，再者说了，人家上了你一次当，还能上第二次？”

    这的确没错，朱厚照顿时又无精打采起来。

    “殿下，你就没有一点其他的事忙吗?”

    朱厚照摇摇头：“近来没什么忙的。”

    方继藩叹了口气：“殿下应当去拜见一下陛下，这有日子没有去觐见了吧，这正是殿下尽一尽孝心的时候。”

    朱厚照又摇头：“父皇这几日都在宫中不思国政，大臣去拜见，他也一概不见，本宫去了，多半他也没心思见本宫。”

    方继藩不禁遗憾的道：“陛下圣明的很，怎会无故不思国政呢，我看陛下是病了，一定是的。”

    …………

    现在，弘治皇帝谁也不想搭理。

    他只沉浸在一个个奏报之中。

    宫里的人，几乎每一刻都有人报来最新的行情。

    弘治皇帝只需坐在宫里，却发现自己已经无法计算这巨大的收益了。

    交易所里，股价暴涨。

    宫中在几日之前，也筹措了一大笔的资金入场，到现在……已经翻番了不知多少。

    再加上此前宫中没有售卖的大量股票，这样算来，不但宫中没有亏损，反而大赚了一笔。

    “陛下……”萧敬兴冲冲的来：“最新的消息，宅邸的价格又涨了，交易所那儿，现在暴涨的势头，虽是减缓了一些，可依旧还是大大的利好。”

    呼……

    弘治皇帝深呼吸，面上露出了笑容：“西山那里，也吃进了不少吧。”

    “这倒是奇怪，西山那里，没有大量的资金进入交易所，否则，只怕还要暴涨呢。”

    弘治皇帝不由皱眉：“这倒是怪了，他方继藩，改吃素了？”

    “奴婢倒是听说，有许多的资金被人带去了京师之外。”

    京师之外……

    弘治皇帝手指头敲击了案牍，他开始对此，有所联想去了。

