 听到那诡异的声音，雾藏保持握刀的姿势，心中一颤，额头流出冷汗，更滴落在刀刃之上！他不敢动！因为，他察觉到被致命的杀机锁定！身为顶级杀手，他比任何人都清楚这种致命之感。

可怕！堂堂杀手，居然被另一名杀手锁定，说出去，有谁相信！也就在这时，一阵风飘过！危机降临！雾藏心中大吼，举刀就想对抗，但是一道闪电般的剑影越过。

太快了，快的不可思议。

雾藏首先见到，他之前一刀斩杀的林辰，其实是一道残影。

随后察觉到，身后一人站着，保持出剑的姿势，与他之前斩杀林辰的姿势一模一样。

只不过这一次，站在他身后的是林辰了。

滚滚的生机从他脖子倾泄，伴随着还有热烫的鲜血，他的脖颈不知何时，已被一剑划开。

他回头看了林辰一眼，缓缓倒下。

又一名暗夜组织的黄金三级高手陨落，又一名罗汉寺超一流强者战死！“好可怕，医生林辰，一人就横扫了罗汉寺所有高手了！”

静静盯着广场的身影，人们已难以用言语形容心中的震撼了！那青年此刻如战神，如划过天空的流星，耀眼生辉，给人一种极为不真实的感觉，如梦幻般！最主要遥远的天边，泰山之巅，江湖风云榜碑的名字变更，第三位，医生林辰！罗汉寺这边，人们都恐惧般看着林辰。

雾藏已经是罗汉寺排行第三的高手了，现在除去盟主之外，还有谁能上！一片静寂，人们盯着林辰的身影，如盯着江湖霸主般。

这时，有人突然大喊道：“医生林辰大战几场了，其中三人更是超一流高手，他的内劲必然不支，住持，以罗汉寺之力，剿灭此匪徒！”

住持眸子闪烁，最终轻轻点头。

听到这话，江湖人都怒骂连连，这还要点逼脸吗？

高手车轮就算了，更来个人海战！“江湖，胜者败者寇，再过十年，你再看看决战北麓山，人们说的是林辰还是罗汉寺！”

罗汉寺这边，有人冲的最快，不以为耻，反以为豪！砰！可惜枪打出头鸟，一枚子弹贯穿了他的脑门，带着一缕脑浆，消失在远方。

无数目光下，那跑的最快的人倒下，死不瞑目！砰砰砰！接下来又有枪声响起，枪枪致命，陆陆续续有人倒下。

恐慌！之前叫嚣要杀林辰的罗汉寺高手，谁还敢装逼？

“是狙击枪！”

“而且应该是特殊子弹，否则杀不了天阶高手！”

“这枪法很厉害，练武之人速度比普通人快十倍，如此速度也能射杀，枪神！”

人们四处看着，可什么都看不到，心中悄然发寒。

看不见的危险，其实才是最危险的！而且，狙击手不愧是震慑战场的存在，枪声一响，何人敢动。

“什么会有狙击手啊！”

住持脸色阴沉，目光也是在搜寻，可短期也没见到什么，说明对方极为有经验，隐藏在他感应范围之外了。

可以肯定，这是一只训练有素的队伍，放在华夏与国际，必然是一只虎狼之军！“不怕死的就来！”

也就在这时，林辰一声冷喝，如振臂高呼，群山回应般。

人们反应过来，难道是林辰请来的人？

这林辰做事不愧滴水不漏，居然还有这一手。

“医生林辰，你无耻，这是江湖中事，你居然用热武器！”

罗汉寺这边，一名矮壮的男子大骂道。

江湖确实有着规矩，江湖事，江湖了，有什么矛盾就用拳头解决，用枪会让人看不起。

话刚落下，这男子被一枪爆头！他还在指着林辰，结果身子直挺挺的仰面倒下。

这一枪可谓是一石激起千层浪了，罗汉寺除去住持这些顶级高手外，谁还敢动？

这时，林辰再度道：“罗汉寺也配说我无耻？

我一个人，你们一个武盟，你们怎么不说你们无耻？”

人们顿时嘲笑连连，林辰说的也没错。

并且看着之前不可一世的罗汉寺，现在如龟孙子般，缩在龟壳不敢动，众人的笑声也更大了。

“林辰，我说过，这北麓山今天只能一人离开，非你即我，你以为用暗算的手段能拦住我！”

住持这时也冷冷开口，事已至此，他不可能再妥协了，否则江湖再无罗汉寺。

这也是背水一战，非死即生！“我很赞成你说的话，这样吧，我们在里面来个了结如何！”

林辰点点头道。

“为什么要在里面了结，在外面不行吗？

我罗汉寺可不是你说了算！”

住持哪里肯答应，怕林辰又耍什么阴谋诡计。

林辰能察觉到住持的谨慎，不免更轻视这盟主一分，淡淡道：“里面了结，那是为了保存你们罗汉寺最后的尊严，至少不是死于江湖众人面前，至于是不是我说了算？”

他似是在沉思，随后缓缓抬起了手。

这个动作吸引了众人的注意，不明白林辰是什么意思。

只是，当林辰的手臂挥落之时，犹如吹响了战斗的号角！轰隆隆！可怕的大爆破在北麓山一带响起，如天崩地裂，地动山摇，更像上千辆坦克在轰炸北麓山一带般。

“卧槽，大爆炸啊！”

“快点趴下，小心被牵连了！”

“什么会有大爆炸啊！”

众江湖人都被吓的汗毛炸起，纷纷趴在地上避过炮火。

虽然在场有不少高手，但如果被烈性炸药正面袭中，并且是连环大爆炸，再厉害的武功都要死。

不过，爆炸声来的快，消失的也快，再看广场中央，唯独林辰一人站着，仿佛执掌战场的战神般。

“是你！”

住持猛然反应过来，肯定是林辰在四周埋藏了无数的炸弹，以此要挟他。

可恶，这些炸弹是什么时候埋的，为什么罗汉寺一点都察觉不到。

在这一刻，住持终于知道，林辰是有备而来的。

“之前只是开胃菜，但如果我一声令下，罗汉寺将被炸平，你信不信！”

林辰冷冷开口道。

住持瞳孔一瞪，信不信？

这种情况，他还能不信吗？

他更敢赌吗？

如果赌输了呢？

整个罗汉寺的高手都要被炸死，包括他也会受伤。

想到这里，他脸色阴晴不定，堂堂江湖四大武盟，居然被一名年轻人掌控在手心，玩弄的死死的，何等的屈辱啊！ 