    （今日第一更。）

    魂归战袍出战的几个人并不跟我们在同一个等待场地里，所以双方的布阵都不会被对方知晓，而主脑系统这个见证者则会来分配双方的对阵情况。

    比赛之前，我们开始提交参赛玩家的名单。

    凌月犹豫再三，回身问我：“你猜，他们会不会第一个就上火之魄或者红绫舞？”

    我问：“就算上了，又怎么啦？”

    凌月轻咬红唇，道：“如果是红绫舞的话，我当然不想遇到她，冰雪剑士的冰封斩太犀利了，简直就是法师克星。”

    “那就让我第一个上吧。”

    “嗯，好。”

    凌月伸手在前方蓝色屏幕上点了几下，屏幕上荡开数道波纹，我们的成员名单算是上账了。

    几分钟后，双方对阵出炉，果然不出所料——

    1V1：轻狂书生　LV-2o2　Vs　七星灯　LV-19o

    1V1：清风飞雪　LV-2o1　Vs　战魂傲天　LV-185

    1V1：清风揽月　LV-197　Vs　血饮天下　LV-182

    1V1：冰茶　LV-2o4　Vs　小蝴蝶　LV-192

    2V2：轻狂书生　LV-2o2&紫韵儿　LV-194　Vs　七星灯　LV-19o&火之魄　LV-184

    ……

    凌月笑了：“还好，我对上了血饮天下，对付这个混账家伙，我还是很有几分把握的哦～～”

    凌雪则惊诧道：“搞什么鬼，魂归战袍居然会派遣火之魄来出战2V2，难道有什么企图不成？”

    “能有什么企图，战法双组合，相比是一个肉盾，另一个绕跑火力输出嘛，我相信他们玩不出什么花样来。”冰茶笑道。

    秦韵点头：“嗯，最好是这样吧！”

    “总之这一场，我们一定要赢，不能让魂归战袍这群人看扁了！”凌月作了最后总结。

    凌雪转身道：“书生，第一场要拿下，明白？”

    “知道。”

    她冲我甜甜一笑：“相信你也没有什么问题的。”

    这时，我已经得到了通知，进入比赛场地！

    比赛地图绿野丛林，一个森林地形的战场，倒是有利于我挥弓箭手的特长，不过话说回来，我现在身拥三件旷世圣器，还用得着跟七星灯打伏击战吗？似乎，已经没有那个必要，拎刀子上去把他砍掉就是了。

    “刷！”

    一道白光，不远处，七星灯一身黑色战甲杵在那里，冷静的看着我，同时开始召唤小弟，亡灵将军加15个傀儡，共计16个小兄弟，不过在我眼里都是浮云，当初那亡灵将军确实比较nB，现在看来，估计根本就挨不了我的一剑。

    “嘿嘿……”

    七星灯咧嘴一笑：“咱们文斗还是武斗？”

    我说：“何为文斗，何为武斗？”

    七星灯说：“武斗就是乱砍式的pk，文斗就是你接我一剑，我再接你一剑，谁先挂了谁就算输！”

    “有意思……”我笑了笑：“那文斗吧，不绕圈子了，早点解决早点去吃夜宵。”

    “好好好！”

    七星灯走了过来，把黑色大剑扛在肩膀上，笑着说：“你先挨我一剑！”

    “凭什么！”

    “你等级高……”

    “好吧！”

    我加持了铁壁技能和龙甲术，手中月光冰刃浮动着一丝丝冰气，犹如耀眼明月一般的拄在地上。

    “来啊！”

    我嘿嘿一笑。

    七星灯点点头，大剑之上猛然暴涨起血红色的剑芒，并且大喝一声：“亡灵斩！”

    “铿！”

    我身体晃了晃，用肩膀硬接了对手一剑。

    “2o884！”

    哦？现在七星灯的攻击力，未免太逊了！

    抬头一看，七星灯脸色有些煞白，咬牙切齿，一挺胸膛道：“来吧！我也受你一剑，用你最猛的招式吧！”

    “好！”

    我单手擎剑，破盾斩的能量疯狂涌入剑锋之中，下一刻，月光冰刃化为一道冰锥刺入七星灯胸口，并且手臂忽然彻寒，剑招瞬间幻化为一道巨大的青色巨剑爆泄而出，靠！这种时刻，居然就来了苍穹一击了！

    “轰！”

    “377392！”

    七星灯一脸骇然，在巨大的冲击力下往后跌飞了出去，黑色的身影在半空中就已经化为一片白光，秒杀！

    很明白，七星灯的防御力要远远的逊色于凌雪。

    第一场，赢得太轻松了。

    几分钟后，第二局。

    这一次，七星灯神色谨慎。

    “还要文斗吗？”我问。

    “不文斗了……”七星灯有些沮丧，一一召唤出封印起来的亡灵傀儡。

    转眼之间，出现了一群小弟。

    在sL的比赛里禁止召唤宠物，禁止骑乘战马，但是七星灯这个纯属技能，倒也被例外了，换做别的玩家肯定为此头疼，不过我倒是无所谓，这种几乎不能破我防御的傀儡，越多越好。

    “来了！”

    读秒完毕的瞬间，我已经杀了出去，利剑一扬，神龙斩！

    “哗！”

    金色巨龙蕴含在剑气之中奔涌而出，瞬间倾泻在七星灯与他小弟的身上，这次未能出现苍穹一击，然而一片血光之后，前方就只有半血的七星灯杵在那里了，他的一堆小弟全部被神龙斩撕成了碎骨头了！

    一大片过1o万的伤害数字飞起，七星灯的气血上限大约在15点，被一剑灭掉了8万多，现在站在那里非常的无语。

    “等等！”他低喝一声。

    我收剑，问：“干嘛？”

    “我认输了……”

    七星灯叹了口气，道：“你知道为什么我现在跟你差距那么大吗？”

    我惊奇道：“为什么？”

    “我花了太多心思在行会管理上了……”

    七星灯眼里闪过一丝光芒，低声道：“所以我决定，从今天开始，退出魂归战袍，不加入任何行会，潜心修炼自己，也不枉我黑暗剑士的威名！”

    我微微一笑：“如果这样的话，真是白云城之幸，或许将来的国战，中国区就需要一个洗心革面的黑暗剑士吧……”

    “呵呵，愿雪月长盛不衰吧！”

    七星灯惨然一笑，退出了场地，弃权了。

    “刷！”

    我回到了等待场地内。

    “呵呵，宝贵的1分到手！”

    凌月冲我笑道：“书生，这次玩大了，你都已经彻底击垮了七星灯的信心，估计不久之后，七星灯要么重新崛起，要么就永久沉沦了。”

    我说：“这对他来说是件好事，跟着血饮天下的屁股后头，越来越弱，我都看不过去了，看看暗影随风，现在的实力就绝对凌驾于七星灯之上。”

    “嗯，没错……”

    第二场，凌雪Vs战魂傲天。

    当凌雪上场的时候，战魂傲天就指着凌雪的一身新甲，满脸惊骇的问：“这……这不会就是……就是……”

    凌雪轻笑：“没错，天空套装！”

    战魂傲天一声呜咽：“雪月已经有天空套装的战士了？太恐怖了……”

    结果凌雪光是用装备就吓倒了对手，随后砍瓜切菜的一般虐了战魂傲天两局，不得不说，战魂傲天虽然是魂归战袍的盟主，但是实力实在是逊色的太多了，估计我们雪月工作室里，就算是落雨无声都有可能胜得了他。

    第三场，凌月Vs血饮天下。

    血饮天下一身重甲，逼视着前方的漂亮法师，冷冷笑道：“有意思，雪月的盟主出战血饮的盟主。”

    凌月瞥了他一眼，不屑道：“少给自己脸上贴金了，血饮盟早就不存在了，你顶多算是战魂傲天的副手，算哪门子盟主？”

    凌月一句话，血饮天下脸就变成了猪肝色，一下子陷入了狂暴状态，怒吼道：“小丫头，你也太狂了吧？要不是姓丁的给你们雪月撑腰，你以为你能站在这里？”

    “对啊，我们有书生，你却没有，你的那些高手，全是乌合之众。”

    “妈的，你找死！”

    血饮天下说不过就开骂了，脸红脖子粗的冲向了凌月，赫然是冲锋技能。

    凌月微微一笑，轻描淡写的一挥法杖，人已经闪烁出了很远，顺手一个残月箭丢在了血饮天下的脑门上，这重甲剑士立马被打出了37829点的伤害，不过还有大半的气血，只伤不死。

    血饮天下被减了之后，很是无奈，先是向后退了退，却现凌月的魔法很是刁钻一直跟着打，于是改变主意再冲一次，可惜气血跟不上，连喝药水也顶不住了，结果小小的犹豫五秒钟，直接被凌月的魔法给打飞了。

    值得注意的是，凌月并未用威力更大的冰雪漩涡，这样做是因为冰雪漩涡引导时间长，很容易就被打断，那会让自己陷入被动地步，而残月箭就cd短多了，几乎是瞬，而且拥有冰冻的属性，毫无疑问是真正的王牌pk技能。

    第二局，血饮天下气喘如牛，吼道：“有种你别闪烁！”

    凌月嗔怒道：“好！我不闪烁，你不准冲锋，陪你打！”

    血饮天下眼珠子一转，笑了：“好，我不冲锋！”

    于是，他缓缓的接近，凌月继续丢残月箭，可是血饮天下是何等人，他怎么会受规则的挟制？

    猛然之间，血饮天下动了冲锋！

    凌月措手不及，整个人眩晕在那里，血饮天下冲上前，手起刀落！

    “嚓嚓！”

    “1o2o8！”

    “14229！”

    ……

    凌月身体晃了晃，气血猛掉了一大截，好在她有不少加气血上限的装备，此时气血估计已经有4万点左右了，尚且无虞。

    然而，血饮天下果断动猛招：“红莲火牢！”

    长剑扬起，巨大的红色禁锢落了下来。

    然而，凌月却勾起了嘴角，身影忽然消失，瞬的闪烁技能已然让她来到了血饮天下身后几十码的方位了。

    “火龙术！”

    “残月箭！”

    “冰雪漩涡！”

    像是表演一般，几个魔法丢下去之后，血饮天下气血空了，向前一跪，脑袋耷拉在地上，身体渐渐化为白光飞散了。

    “哼，卑鄙的家伙！”

    凌月来到场外，微微一笑的说道。

    ……

    雪月已经拿到了三分了，也就是这一大场肯定赢了！

    第四场1V1，冰茶出战小蝴蝶。

    看着冰茶笑吟吟的上场，秦韵问我：“书生，冰茶的胜率有多大？”

    “难说……”

    “为什么呢？”

    “冰茶的远距离攻击技能只有一个雷霆斩，一旦被小蝴蝶闪烁过去的话，那么冰茶就有点难打了，小蝴蝶这个星月祭祀不但能够加血，还有强大的法术输出和防御护盾，是所有战士的克星。”

    秦韵美目一扫场中，笑道：“或许，冰茶就是一个例外呢！”

    当然，冰茶是个彪悍的mm，在比赛中当起了说客，笑道：“小妹妹，在魂归战袍多不好玩啊，不如来我们雪月吧，这里有好多漂亮的大姐姐哦～”

    小蝴蝶瞅了瞅冰茶，问：“跟你一样漂亮吗？”

    冰茶笑意更浓：“当然不是，有许多比我更漂亮，不过，姐姐也算是国色天香，是不？”

    小蝴蝶点头：“勉强算是。”

    冰茶：“……”

    聊完之后就刀剑相加了，两个mm完全没有赛前的友好态度，分别祭出了狠招！

    “星沉月落！”

    “横扫千军！”

    “星墙月壁！”

    冰茶横扫长枪，破晓连续击打在小蝴蝶的防御盾上，将护盾撕开了一道道裂纹，下一刻，冰茶凌空一枪，雷霆一击！

    “轰！”

    电流四窜在草地之上，然而却不见了小蝴蝶的影子，就如我预料的那样，冰茶的远程攻击距离被小蝴蝶给闪烁mIss了。

    “咦？跑哪儿去了？”

    冰茶惊异四处张望，现目标出现在灌木丛中，马上提枪奔了过去，谁知小蝴蝶早就召唤了无数陨石从天而降，生生的把冰茶给逼了回去！

    小蝴蝶是个挺聪明的女孩，利用一片灌木丛与冰茶绕跑，她的远程魔法一个接着一个的丢了出去，而冰茶则非常无奈的只能忍着，一边灌着药水，只是她多达十多万点气血，想要灌满还真不容易。

    如此消耗战，大约五分钟的时间，冰茶的气血已经到了最后一丝。

    凌雪无奈一笑：“完，冰茶姐要跪了……”

    我摇头：“不，冰茶还有戏！”

    “怎么？”

    “你们快看小蝴蝶的蓝条！”

    凌月和凌雪同时一声惊喜欢呼：“小蝴蝶没蓝了？”

    “是啊，没蓝了……”

    星月祭祀的魔法一定非常消耗魔法，小蝴蝶即使喝蓝也跟不上使用，一脸无奈的站在了那里。

    冰茶缺少了对手魔法的阻碍，顺利来到小蝴蝶面前，笑道：“小妹妹，不跑了？”

    “不跑了……”小蝴蝶一脸无辜。

    “嚓！”

    冰茶轻轻一枪扫过，小蝴蝶脆弱的身体立刻被秒杀。