    狠狠地瞪了一眼，石澜在苏辰的手臂上掐了一下。

    “不要乱说话，十二位长老在寰宇宫地位超然，尤其是大长老。”

    “我知道，看在你的面子上，我会给他们神极丹的。”

    嘴上承诺，心里却不是那么想的。

    苏辰本身是个极其现实的人，顺我者昌逆我者亡，要是同意自己和师父姐姐的事情，那么不要说神极丹，连特定炼制血轮丹都没有问题。

    一旦十二位长老反对自己两人的事情，那么只能说声不好意思，他宁愿拿着神极丹去喂狗。

    苏辰很清楚，石澜是他的师父姐姐，寰宇宫未必会同意自己两人的事情，毕竟此事说出去多少有些不好听。

    寰宇峰之巅。

    宏伟宫殿前，则是一个庞大的广场，全部都是金刚石铺成，正中央的位置，悬挂着一口钟，正是寰宇宫的第一至宝寰宇钟。

    按照寰宇宫的规则。

    任何人只要能够敲响寰宇钟，一响者为核心弟子，二响者可以拜十二位长老，任何一位为师，三响者直接成为寰宇宫圣子或者是圣女。

    纵观寰宇宫古往今来，唯有石澜一人，曾经敲响三下，除此之外，便再无一人能够顺利敲响三下。

    不仅仅是十二位长老，哪怕是所有核心弟子，内宗弟子和外宗弟子，全部齐聚广场。

    “师父姐姐，我未必能够敲响寰宇钟，你搞这么大的动作，万一我失败了怎么办？”

    苏辰多少有些惊讶，似乎没有想到师父姐姐，会给自己搞出如此大的动静。

    “我相信你，好好表现。”

    好好表现四个字，说得格外重，苏辰瞬间明白师父姐姐的意思。

    不出意外的话，师父姐姐肯定也担心，十二位长老反对此事，想让自己敲响寰宇钟。

    要是自己能够敲响三下，相信肯定可以震慑住整个寰宇宫。

    “宫主，你突然召集我们所有人，是不是有事？”

    大长老是一位老妪，驼着背，手持拐杖，走路都是一跷一拐，好像一阵风便能够给吹到似的。

    谁能想到，就是这么一位老妪，却是寰宇宫的第一强者，巅峰劫神境，距离涅神境只差一步的顶级存在。

    “大长老，这是我之前和你们提过的苏辰，我能够活着离开封印，完全是靠着他，所以我已经收他为徒。”

    大长老的眉头稍稍皱起，她多少有些没有听明白是怎么回事，一个徒弟而已，就算是救了宫主，那么好好对待即可，何必搞如此的动静。

    有猫腻！

    “宫主想让生存和敲寰宇钟？”

    “没错。”

    “那开始吧。”

    不仅仅是大长老，其余的长老都是感到好笑不已，毕竟每天都会有很多的弟子，尝试敲响寰宇钟。

    从未有人能够让宫主搞出如此大的动静。

    “苏辰，开始吧。”

    “我该如何做？”

    “以你体内的力量直接敲即可。”

    点点头，苏辰明白师父姐姐的意思，来到巨大的寰宇钟面前，既然师父姐姐想要让自己在寰宇宫好好表现一下，他肯定不会让师父姐姐失望。

    装一下而已，太简单了。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    在所有人骇然的眼神之中，苏辰头顶上空开始快速地凝聚出一个个血轮，分别是吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮。

    啊？

    七大血轮？看着一个个血轮同时共存，所有人包括十二位长老全部都傻眼了，哪怕是纪白鸢和石澜都感到震惊不已。

    每个人都很清楚，七轮共存是什么概念，毕竟纵观整个众神百界，最具天赋的人，也最多能够拥有三个血轮，从未见过拥有四个血轮以上的武者。

    七大血轮同时而出，在苏辰的头顶上空环绕，简直亮瞎所有人的双眼，这可比敲响寰宇钟更加震动。

    混沌体金身，异火焚荒体金身和太初神体金身同时浮现在背后，屹立在天地间。

    三大神体共存，更是震动了整个寰宇宫。

    “这是什么天赋？七轮共存，三大神体，天赋足以冠绝众神百界，宫主这次算是捡到宝了。”

    大长老点点头，她现在终于知道，为什么宫主要搞出如此大的动静，原来是因为苏辰的天赋如此的逆天。

    石澜无奈的笑笑，她的确是想要让苏辰，好好在十二长老面前表现一下，却不曾想到，苏辰的天赋远远超出她的认知，实在是太惊人了。

    “此人到底是从哪里冒出来的，这天赋简直太可怕了，说不定可以直接敲响寰宇钟三下。”

    “真的能吗？可要知道，咱们寰宇宫无数年来，唯有宫主敲响三下，除此之外，再无一人能够敲响寰宇宫三下，要是此人能够敲响三下，便可以成为我寰宇宫的圣子。”

    “我感觉此事应该没有问题，此人可是拥有着七大血轮，三大神体，必定能够敲响三下，我们等着看。”

    各种议论纷纷而至，一个个寰宇宫的武者，全部看着面前的青年，都很是期待的看着，不知道此人是否能敲响寰宇钟，看看能够敲出几响。

    体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量环绕自身，开始笼罩面前的寰宇钟。

    全部的力量开始汇聚成一柄锤子，通达万丈，七大血轮全部覆盖在万丈巨锤上，并且三大神体力量，也开始疯狂地涌入到万丈巨锤内。

    这一刻。

    苏辰也很想敲响寰宇钟，不仅仅是震动寰宇宫，更是要证明给自己看。

    鸦雀无声，天地间一片寂静，所有人全部看着苏辰，看着寰宇钟，看看是否能敲响寰宇钟。

    “师父，苏师弟能够敲响寰宇钟吗？”纪白鸢双拳紧紧的握着，满脸的紧张，死死的盯着面前一幕，她肯定是喜欢苏师弟能够敲响寰宇钟，甚至希望苏辰能够敲响三下。

    至于取代她的圣女身份都无所谓的事情，因为在纪白鸢看来，只要苏辰能够敲响寰宇宫，并且敲响三下的话，不仅可以震动整个寰宇宫，更加可以成为寰宇宫的圣子。

    “我相信他，”简简单单的四个字，已经说明石澜对苏辰的信任，她相信苏辰必定能够敲响寰宇钟，毕竟单单是七大血轮和三大神体，这样的逆天天赋足以冠绝众神百界。

    “他出手了。”

    在所有人紧张，期待，好奇的眼神之中，苏辰终于出手了。

    【作者有话说】

    恭喜此书突破1000章，喜欢此书的人，在章节书评区打出恭喜两字，仙鹤祝愿每个喜欢本书的兄弟身体健康，多多赚钱！

