    能够让堂堂的大唐皇帝携自己的众多肱股之臣参与表演，众人的计划当然不会如此简单。

    毫不夸张的讲，直到现在李世民等人的计划才真正开始。

    在渡边一三获得租借‘贞观战船’的权利时，他接下来的每一步行动，都将受到无数影卫的关注和监视。

    “辅机不必担忧，世家那边朕早就已经交代好了。”

    对着长孙无忌露出一丝笑容，李世民的神情中带着一丝骄傲：

    古往今来，除了我李世民之外，还有谁能将世家大族掌控于鼓掌之中？

    傲娇结束，李世民这才对着长孙无忌开口：

    “不管渡边一三联系哪一个世家，朕都会在第一时间得到消息。”

    “陛下英明！”

    表情认真的对着老李同志送上一个马屁，长孙无忌的脸上也露出了一丝自信：

    “既然有着世家配合，那么这次的计划必然是万无一失了。”

    由不得长孙无忌不自信，别看五姓七望被李承乾玩的像狗一样，但世家的力量依旧不容小觑：

    至少这大唐除了皇家之外，最大的势力依旧属于世家，即使是他的长孙家也不能与之相比……

    朝堂上的欢快持续了很久，为了庆祝表演的完美进行，李世民还特意宴请了朝中众臣：

    不得不说老李的确比有钱了，若是以前的李世民，绝对不会轻易做出如此膨胀的行为。

    对于朝中发生的事情，李承乾当然是不知道的：

    当然，就算他知道了也不会过于在意。

    至少在李承乾看来，能够让老李带着满朝文武为他表演这样一场大戏，老渡同志的这一生已经算得上血赚来。

    “大哥，这样可以了吗？”

    大大的喘一口气，李佑向着自家大哥投去一个可怜巴巴的眼神：

    李佑不知道自己有没有犯错，但觉得李承乾就是在折磨自己。

    如果说早上组织的采花行动只是李承乾的独特爱好，那么现在的摧花行动就完全无法解释了：

    没错，此时的李佑就是在辣手摧花，而且是真正意义上的那种。

    “还差一点儿，继续吧。”

    看了一眼李佑面前罐子里被捣得稀碎的一堆花瓣，李承乾表情淡定的点点头：

    “再有一刻钟就差不多了。”

    “是……”

    尽管对李承乾的行为有些疑惑，但是李佑还是不得不垂头丧气的按照他的指示行动。

    相比较李佑的举动，小翠则显得直白了许多：

    “少爷，你这是打算干什么啊？”

    与李佑不同，小翠等人可不认为自家少爷会做没有意义的事情：

    以李承乾的咸鱼性格，如果真的要折腾李佑，完全可以将他挂在树上风干一天，而不是搞一堆所有人都看不懂的东西。

    “不要着急，你们待会儿就知道了。”

    对着众人露出一丝笑容，李承乾并没有急着解释。

    一刻钟的时间并不算很长，至少对于有过王家村特训经历的李佑同志来说还是可以坚持下来的。

    直到罐中的花瓣完全变成了粘稠的液体状，李承乾这才满意的点点头：

    “可以停止了。”

    ‘呼~’

    长出一口气，李佑的整个人都进入了放松状态。

    别看将花瓣捣碎的过程好像不需要多少力气，但实际上一直持续同一个动作才是最让人难受的事情。

    “大哥，接下来怎么做？”

    看着罐子里颜色诡异的粘稠液体，李佑的目光再次落到了李承乾身上：

    大哥到底是不是在故意折磨我，马上就能知道了。

    “不用着急。”

    看了一眼盯着自己的李佑，李承乾淡定的朝着一旁的小李子挥了挥手：

    “拿一罐酒精过来！”

    酒精能够消毒杀菌防止伤口感染，这种在大唐属于神器的东西在被推广开来的时候，很快就受到了大唐百姓及达官贵人们的热烈追捧：

    更何况李承乾还是酒精的提供商之一，自然不会缺少这种东西。

    当然，对于某些夯货直接喝酒精的行为，李承乾向来是抱着阻止态度的……

    “少爷，酒精来了。”

    李府速度不比多说，对着气喘吁吁的小李子点了点头，李承乾的目光再次落到李佑手中的罐子上：

    “往里面倒一些酒精，然后开始搅拌。”

    “啊？”

    发出一声惨叫，李佑如丧考妣的指着自己：

    “还是我？”

    为什么？

    为什么会这样？

    明明我已经离开了王家村，为什么还要做这么多的事情？

    若不是小花的先天之疾还没有被治好，我一定转身就……

    想到李承乾府上饭菜的味道，李佑忍不住叹一口气：

    就算小花的先天之疾已经被治好，他估计也舍不得走吧！

    一想到这里，李佑就忍不住想要将自家的胖厨子送到歪脖子树上好好反省反省：

    明明都是厨子，你为什么这么长时间才学会一道菜？

    “怎么？”

    对于李佑的想法，李承乾当然是不可能知道的。

    眯着眼看了一眼满脸苦涩的李佑，李承乾的表情毫无变化：

    “你不愿意的话也没关系，只要……”

    “不，我愿意！”

    不等李承乾将剩下的话语出口，李佑已经快速的做出了决定：

    相比较给钱，他还是更加喜欢干活。

    往自己的罐子里倒入了一些酒精，李佑在众人的注视下快速的搅拌了起来。

    又是接近半个小时的时间过去，直到李佑的额头上已经渗出汗水，李承乾这才淡定开口：

    “可以了，将里面的残渣过滤一下吧。”

    如果说李佑这几天的最大收获，那自然是跟着李承乾学习了很多新的词语，至少之前的他肯定不明白‘过滤’的意思。

    之前的那么多事儿都已经干了，最后的一点事情自然也不会拒绝。

    三下五除二将罐子里的杂质全部过滤掉，李佑成功的获得了一罐红色透明液体。

    “吸，吸吸……”

    随着最后步骤的结束，周围缓缓地传来了一阵吸气的声音：

    “这，好香的味道啊，好像是从殿下的罐子里传出来的！”

    “大哥？”

    实际上即使没有众人的提醒，李佑也能够闻到这股味道。

    目光看向躺椅上的某咸鱼，李佑对自己的疑惑毫不掩饰。

