    “你说我推荐谁当项目管理处的处长合适呢？”他问秘书。

    秘书脱口而出：“要我说，党政办副主任朱晓云就挺合适。”

    “朱晓云？”

    秦海忠脑子里想起朱晓云平日里对自己谄媚讨好的笑脸，点点头，“朱晓云办事倒是麻溜，就是不知道他要是当了项目管理处长能不能扛得住程大伟的压力。”

    秘书笑：“有您秦书记在背后给朱副主任撑腰，他有什么不敢的？”

    这话在理。

    秦海忠心里很快拿定了主意：

    你程大伟虽然抢到了大清湖水产养殖扩大项目的建设权，但是项目的管理权你总不能一手遮天全都拿走？

    只要老子安排一个自己人担任项目管理处长，这个项目的红利无论如何你也不可能独吞。

    说干就干。

    秦海忠当即让人事部长黄聪颖拟了一份干部推荐申请，自己亲自在申请上签了字，然后紧锣密鼓准备召开领导班子会议。

    项目一天天热火朝天的建设，大把的金钱像是流水从眼皮底下流走，早插手项目早得利，秦海忠从未有过的迫切心情希望朱晓云早日上位。

    这天中午。

    程大伟正一人坐在办公室里闭眼休息，办公室门突然被人从外面推开。

    胡成功闯进来。

    “程主任，我找你有事。”

    见胡成功一脸严肃，程大伟打起精神坐直了身子，问他，“什么事这么着急？”

    胡成功一屁股在他对面椅子上坐下来，声音里带着明显愤慨道：

    “程主任，我听说秦海忠瞧着您一手把持大清湖水产养殖项目心里不服气，听说他已经让人事部的黄部长准备好了一份推荐提拔朱晓云的申请材料，准备在下午召开领导班子会议推荐他的心腹朱晓云担任大项目管理处的处长。”

    “朱晓云？”

    程大伟脑子里立刻闪出朱晓云整天围着秦海忠溜须拍马的情形。

    这种靠着嘴皮子功夫爬上来的干部怎么配当项目管理处的处长？

    即便朱晓云工作能力超强，各方面素质过得石更，程大伟也绝对不可能同意让秦海忠的人插手项目的事。

    项目管理处长的职位必须是自己人。

    “消息确定吗？”

    “秦海忠已经在人事部的申请报告上签过字了。”

    胡成功回答。

    那就是已经板上钉钉的事。

    程大伟眉头轻锁思考了一会，突然看向胡成功问：

    “这事秦海忠在领导班子开会之前应该不会让底下人轻易泄露出来，你胡书记又是从哪知道的？”

    胡成功听他这么一问有点不好意思的笑了笑。

    “此事说来话长。”

    听胡成功解释一番程大伟才知道：

    原来胡成功在大湖管委会各个部门都养了自己的眼线，这年头有钱能使鬼推磨，胡成功明面上朝九晚五，暗地里做娱乐生意，最不缺就是钱。

    “看不出来胡书记还有这一手？”

    程大伟笑呵呵冲胡成功做拱手佩服的姿势，反倒让胡成功更觉不好意思，“我不过是拿钱收买人心，比不得程主任谋略深远让人打心眼里佩服。”

    程大伟没吭声。

    底下人是阿谀奉承还是真心赞美他心里明镜似的。

    嘴上说什么都不重要，关键看这人做什么。

    “胡副书记，对秦海忠的这番操作你有什么看法？”程大伟问。

    胡成功笑道：“我的态度一直都是旗帜鲜明，不管程主任做出什么决定我都会全力支持。”

    “好！”

    程大伟在心里暗叫一声。

    他想到领导班子八个人，自己和胡成功两票稳稳当当，再加上纪律委书记丁三亮，副主任范家强，正好四票。

    没有他点头，秦海忠再怎么耍心机也绝不可能有机会把朱晓云提拔到项目管理处长的职位。

    胡成功像是猜出程大伟心里所想，小声道：

    “程主任，项目管理处长的位置总得有人坐，要是一直空着秦海忠绝不会轻易放手，要不然您推荐个合适的人选？”

    程大伟点头，“我知道，我正在考虑推荐谁去担任这么重要的职务比较合适。”

    胡成功不作声。

    程大伟有多看重大清湖水产养殖扩大项目他看的清清楚楚，万一自己推荐了不靠谱的官员去担任项目管理处长影响了项目建设，那罪过可就大了。

    过了一会。

    程大伟问胡成功：“你觉的胡科长怎么样？”

    胡成功低头思忖片刻。

    胡科长为人处世沉稳进退有度，最重要他一直对程大伟忠心耿耿，有他担任项目管理处长的确是个不错的选择。

    “我觉的挺好。”胡成功表态。

    程大伟：“那就这么定了。”

    胡成功略带讶异眼神看向程大伟，心里想着，“领导班子会议还没开，秦海忠那边还不知道什么态度，您就这么定了？”

    他本想问，“万一秦海忠不同意怎么办？”

    仔细想想，程大伟做事向来有谱，他要是没把握也不会说出决定性的话语，自己何必操这份没必要的闲心？

    下午两点三十分。

    程大伟果然接到党政办打来的电话通知：“程主任，今天下午三点，领导班子成员在二楼会议室开会，请您准时出席。”

    程大伟应声：“好的。”

    三点整。

    程大伟走进会议室的时候，书记秦海忠和一干领导班子成员已经悉数到齐。

    看到程大伟姗姗来迟，秦海忠脸上露出不高兴，但他并未多言，只是冷冷声音宣布，“现在开会！”

    程大伟刚落座，秦海忠开始发言：

    “最近咱们大湖管委会各项工作都在有条不紊的进行，尤其是大清湖水产养殖扩大项目在程主任的全权负责下进展非常迅速，在这里我们要对程主任的辛苦表示感谢。”

    有人以为秦海忠说完这句话会停下来鼓掌表示一下，刚伸出手掌准备配合却听到秦海忠并未停顿继续往下说：

    “说起来，大清湖水产养殖扩大项目到今天也建设快一个月了，项目管理处的处长还没配备到位，有关系项目的大事小事都要劳烦程主任，实在是太辛苦了。”

    秦海忠征询意见口气冲程大伟：“程主任，您看项目管理处长的职位是不是该配一个合适的干部去担任？”

    程大伟给出肯定答案。

    秦海忠眼神落到人事部长黄聪颖身上：

    “这两天我让黄部长在咱们大湖管委会找出合适担任这一职务的人选，黄部长向我推荐了党政办主任朱晓云同志，大家觉的

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

