    第140章 起死回生

    房间里，秦红衣做出了决断。

    她想要复活，不想死，正好有着机会自然不会死了。

    至于忘记前尘记忆，回想着这几天经历的一切，简直就是噩梦，忘记了对她来说或许是一件好事。

    “你想好了？”

    柳青神色郑重，再次问了句。

    他提醒道：“这东西，我也不清楚效果具体会怎样，是不是真的能够复活你，最好想清楚再决定。”

    “不用想了，我已经下了决定。”

    秦红衣满脸认真的说道。

    她确确实实做好决定。

    “好，我帮你复活。”

    柳青说完，将孟婆汤直接倒进了她心脏窟窿位置。

    毕竟她死了，根本没办法喝下去，倒进心脏里面是一个最好的选择，正好可以吸收。

    或者从喉咙灌下去也行，但现在心脏位置露出来，刚好倒进去就能让她的身体吸收。

    哗啦！

    随着一碗孟婆汤倒下去，只见一团诡异的光芒涌现，一股吸力传来，秦红衣的灵魂只来得及惊呼一声就被吸回了身体里。

    光芒闪烁，笼罩着秦红衣的身体。

    柳青双目灼灼的望着她，观察着她身体的每一丝变化，本来被挖走的心脏突然渐渐地凝聚出一颗全新的心脏。

    这颗心脏，居然不是红色的，而是一种灰暗晶莹的色彩，透着一种阴冷幽深的感觉。

    “幽冥之气？”柳青心中惊讶。

    那气息，正是幽冥之气，居然在孟婆汤的神秘力量修复下长出了一颗全新的心脏，幽冥之心。

    在心脏上面，还有着一丝一缕幽冥之火在跳动。

    很快，秦红衣的身体修复了，心脏恢复正常，体内的血液快速涌动，变成一种冰冷的幽暗血液。

    她双眼一闭，整个人弥漫着一股神秘的光芒。

    唰！

    突然，秦红衣睁开双眼，两道幽暗的光芒一闪而逝，真的复活了。

    她真的复活了，但从今往后就会失去前尘往事的所有记忆，不入轮回。

    “我...”秦红衣茫然的看着四周，见到柳青的一刹那忽然愣住，眼神变得清明。

    “感觉怎样？”

    柳青好奇的打量着她，心中惊奇万分，真的复活了。

    这是首次见到死人复活，孟婆汤，真能复活人。

    但后遗症是失去一切记忆，完全空白。

    “我...我是谁，你是谁？”秦红衣先是茫然，大脑空荡荡的，突然感觉一阵痛苦。

    “你叫秦红衣，我叫柳青，你想起什么了？”

    柳青惊讶，格外好奇的打量着她。

    “秦红衣，柳青？”秦红衣喃喃自语，忽然眼睛一亮。

    她的名字，叫秦红衣，听到就本能的相信，灵魂记忆都是空的，灵魂里面犹如一张白纸，什么都没有。

    她满脸欣喜的看着他，却怎么都想不起来，不过本能的感觉到眼前的这个青年给她一种极为亲切的感觉。

    “不知道为什么，我就是感觉你很亲切，仿佛是我生命中最重要的人，但怎么都想不起来？”

    秦红衣有些苦恼的说道。

    柳青微微叹息，暗道，忘记了也好。

    “没事，不记得就不记得吧，以后，你就跟着我修行吧。”

    他想了想，最终决定先带着她在身边观察一段时间，看看是否有着什么其他的后遗症。

    再者就是传授她修炼之法，看看她到底有何特殊之处，为何被鬼王抓去，又被邪神当做祭品。

    说她没问题柳青读不相信。

    “嗯，听你的。”

    秦红衣乖巧的点点头。

    她脑海里空白一片，除了自己的名字外，完全没有一点记忆信息，仿佛一张白纸，啥都没有。

    这就是孟婆汤的厉害，抹掉灵魂的一切记忆信息，相当于洗白了一样。

    柳青不得不感叹，孟婆汤的厉害。

    “我给你找件衣服来。”

    他看了看秦红衣修复的心脏位置，因为衣服烂了，露出一大片。

    秦红衣低头一看，愣了下，本能的感到一阵阵羞涩，脸颊红通通，火辣辣的烫。

    她不懂这是为啥，因为什么记忆都没有，只有一种本能的羞耻，感觉这样子不好。

    很快，柳青找来了一套新的红色衣裙，让她换上。

    换了一身红色的衣裙，这衣服，是鬼城里面的红衣服，是专门扮鬼用的，将就着穿。

    “走，我带你去你的家里看看，你能不能想起来什么。”

    柳青看着秦红衣，说出自己的决定。

    还有一个，他看着手里的邪神心脏，里面有着大量的灵魂，或许，将他们带回去是否能够复活清水村死去的人？

    毕竟那些人都是被抽了灵魂，只要灵魂放回去回归本体或许还能有救。

    他立刻打了个电话给穆冰，让她不要处理清水村的尸体，等他过去再说。

    虽然疑惑，但穆冰还是照办了。

    “走吧，跟我去清水村。”

    说完，柳青直接搂着秦红衣，纵身一跃，带着她飞上了高空，朝着清水村的方向飞去。

    ........

    “你居然能飞？”

    空中，秦红衣惊喜连连，宛如一个孩子一般咯咯的笑个不停。

    她失去了一切记忆，就像是一个孩子，笑得非常的开心和灿烂。

    就像是一朵纯净的雪莲花，不然一丝尘埃。

    柳青看着她纯净无邪的样子，心中莫名的怪异，孟婆汤，果真是令人害怕。

    灵魂喝了投胎转世，活人喝了直接死，死人喝了直接复活，太诡异了。

    嗖！

    没多久，两人就来到了清水村上空。

    柳青带着秦红衣飞身落下，正好被等待在这里的穆冰看的一清二楚。

    “这....”

    穆冰双眼瞪大，呆呆的看着从天而降的一男一女，男的是柳青没错。

    但女的是什么鬼？

    “秦红衣？”

    她惊呼一声，骇然失色。

    穆冰被吓到了，她指着秦红衣满脸惊恐和不解。

    秦红衣不是死了吗？

    怎么突然又活过来了，她记得很清楚，心脏都被挖走了还能活？

    “教，教官...她，她他...”穆冰说话都不利索了。

    柳青点点头说道：“没错，她就是秦红衣，不过情况有些特殊，她不记得前尘往事了。”

    “嘶！”穆冰听到他承认顿时倒抽一口冷气。

    秦红衣复活了，让她震撼莫名。

    死人复活，起死回生，各种念头在脑海里回荡，心情起伏久久不能平静下来，太震撼了。

    “好了，不要纠结这个问题，我回来是想看看，能不能救这些村民。”

    柳青说完，不管穆冰的震撼。

    他来到那些村民尸体前，数百具尸体整齐的摆放在那里，还没来得及处理呢。

    只见柳青拿出那颗邪神心脏。

    “去！”

    他一指点在邪神心脏，只见嗡的一声，心脏突然炸裂，无数灵魂从里面飞了出来。

    呜呜...

    刹那间，天地失色，无数鬼魂在空中飞舞飘荡，阴风阵阵，乌云滚滚笼罩着整个村子。

    “灵魂归位！”

    柳青大喝一声，施展强大的法力将所有死去的村民灵魂一一打入体内，瞬间归位。

    轰！

    天空上突然乌云滚动，电闪雷鸣。

    一道天雷从天而降，劈向柳青，仿佛要将他打死一样。

    这是在逆天改命。

    看着煌煌天雷劈下，所有人都变了脸色。

    (本章完)

