    车我收下了，替我谢谢你家小姐。”韩三千知道这车要是不收，天灵儿说不定还会亲自来，到时候他更不知道该怎么解释。

    那人对于韩三千的态度特别恭敬，因为这是天灵儿叮嘱的，让他不能对韩三千有丝毫不敬，所以即便蒋岚骂了天灵儿，他也不会把这个仇恨转嫁到韩三千身上。

    “韩先生，小姐说过，这辆车只能你开。”那人再次提醒道。

    韩三千苦笑着连连点头，说道：“我明白了，顺便替我向老爷子问好。”

    “那行，我先走了。”

    那个人离开之后，蒋岚低声说道：“这个窝囊废怎么跟天家的小姐扯上关系了，他有什么资格认识这种大人物。”

    要是换做金桥城的女人，蒋岚肯定会把韩三千扁得一文不值，但对方是天家小姐，地位比苏家不知道高多少，而且在云城有钱有势也不是苏家能够比的，她心理反而有些不平衡起来。

    就拿苏迎夏和天灵儿相比，前者也是比不过的。

    蒋岚虽然是个泼妇，但起码的自知之明也是有的。

    韩三千拿着车钥匙，走回苏迎夏身边，还没开口，苏迎夏说道：“你不用跟我解释，从今往后，你的事情我也不需要知道。”

    “你这个人渣，迎夏迟早要跟你离婚。”蒋岚唯恐天下不乱的说道。

    韩三千叹了口气，没有多说什么，以后的事实自然会证明他的清白。

    回到家里，蒋岚还是害怕天灵儿会找她的麻烦，让苏迎夏帮忙想办法。

    可是最近以来所有在苏迎夏身上发生的麻烦，全是韩三千帮忙解决的，这时候如果不找韩三千帮忙的话，苏迎夏根本就没有办法。

    直到这时候苏迎夏才惊醒一个事实，她的成就，并非是来自于她的努力，而是来自于韩三千一次又一次的帮忙。

    不行，我不能再这样下去，我要靠自己的能力去得到这一次，而不是他的帮助。

    “妈，这件事情，我帮不了你，不过天灵儿应该不会跟你计较的，她毕竟是天家的小姐。”苏迎夏说道。

    “迎夏，你这是什么意思，难道天灵儿还看不起我吗？”蒋岚不服气的说道。

    苏国耀在一旁忍不住说道：“差不多行了，难道你还能跟天灵儿比吗？看不起你不是正常的吗？”

    “苏国耀，我好歹比你这个没用的东西出息，你有什么资格说我。”蒋岚冷声道。

    苏国耀叹了口气，懒得再说话，窝里横的女人，上次被人打了巴掌，吓得整夜睡不着觉，这一次竟然又不知好歹的得罪了天灵儿。

    要是天灵儿真的找上门来，除了赔礼道歉，她敢不认错吗？

    “妈，以后说话注意点，咱们可是住在云顶山别墅区，这里没一个简单的人。”苏迎夏提醒道。

    蒋岚爱面子，不愿意承认错误，但是她也知道苏迎夏说的是事实，看来以后真得管住这张嘴了，要不然不知道得闯多少祸。

    “行了行了，我知道，我又不是不讲理的人。”

    这句话，就连苏国耀都忍不住偷笑。

    她不是不讲理的人，那什么样的人，才算是不讲理的？

    “对了，迎夏，有件事情妈还得给你提个醒。”蒋岚说道。

    “什么事？”苏迎夏疑惑道。

    “男人，不能太有钱，不然就有资本在外面沾花惹草。”蒋岚拐着弯说道。

    这句话隐藏的意思，苏迎夏知道，可是别墅现在已经过户给她了，如果还要她去韩三千手里拿钱，这么不要脸的事情，苏迎夏可做不出来。

    “妈，你这么做，迟早要把他逼走。”苏迎夏说道。

    蒋岚笑意很浓，眉宇间的笑意由内心而发，说道：“这不是好事吗？把这个窝囊废赶出苏家，咱们家以后也就不用被人看不起了。”

    “天灵儿给他送这么贵的车，说不定你眼里的窝囊废，在人家眼里可是个宝。”苏国耀瘪着嘴说道。

    “就他还能是个宝？苏国耀，你怎么会说这么没脑子的话，是要笑死我吗？”蒋岚两只手撑着眼角，似乎是怕笑出了鱼尾纹。

    苏国耀内心叹了口气，韩三千又是买车又是买别墅，这么强的经济实力，蒋岚不会看不见，只是这三年以来的她对韩三千窝囊废的形象太深刻了，所以才会被蒙蔽了心眼。

    在苏国耀看来，韩三千很有可能就不是窝囊废，说不定还是个很厉害的人，只是没有表现出来而已，不然的话，天灵儿怎么会送兰博尼基给他呢？

    “妈，不管怎么样，我也不会做这件事情。”苏迎夏说道。

    “你真是个傻丫头，以后你后悔了，可别到妈面前来哭。”蒋岚怒其不争的看着苏迎夏。

    当天，天灵儿又给韩三千打了电话，无敌爆炸小可爱这个来电显示，韩三千给换了，直接存入了天灵儿的名字。

    “我爷爷听说你要请他吃饭，他立马就答应了，而且今天还有空，你怎么看？”天灵儿在电话里说道。

    “用眼睛看。”韩三千说道，对于天灵儿的大礼，他有些哭笑不得，倒不是贵重，因为几百万在韩三千眼里，只是一个很小的数字而已，只是这种送礼的方式，苏迎夏不免又会多想，而且连解释的机会都没有给他。

    “你还挺幽默的啊。”天灵儿笑着道。

    “你还挺舍得的啊，几百万的车，说送就送了，天家小姐果然是豪气十足。”韩三千说道。

    “那是，本小姐出手，能简单吗。就这样说好了，今天下午你来接我，我们一起去买菜，然后你给我爷爷下厨。”说完，天灵儿挂了电话。

    一脸懵逼的韩三千回想着和天灵儿的对话，这是什么时候说好的，他可没说过这样的话啊！

    这位大小姐，可真是够任性的。

    不过既然要和天昌盛见面，韩三千自然不会拒绝。

    吃过午饭之后，韩三千就出了门，没有告诉苏迎夏，因为苏迎夏吃饭全程压根就没有看他一眼。

    天家住在云城的另一个别墅区，而且处于城郊的位置，相比起云顶山别墅区的豪华和环境，这里肯定是比不上的，不过整个别墅区，全是天家的人住着，也只有姓天的人才能够住在这里，意义也就完全不同了，把这里称之为天家族地也丝毫不为过。

    门卫显然已经得到过天灵儿的示意，所以韩三千的车到，门外没有盘查就放行了。

    属于天灵儿家的别墅前，小妮子翘首以盼了很久，终于看到韩三千的车，强装出自己大小姐的矜持。

    车停好之后，韩三千摇下车窗，说道：“你愣着干什么。”

    “难道你就不知道绅士一点，帮本小姐开门吗？”天灵儿说道。

    韩三千打火，踩油门欲走，天灵儿气得原地直跺脚，恨不得掐死车里的人。

    “你确定不上车吗？”韩三千说道。

    天家大小姐，走哪不得被人当掌上明珠捧着，换做其他人，大小姐脾气一上来，直接就回家了。

    可是天灵儿并没有这么做，而是一脸幽怨的打开车门，自己坐了上去。

    “一点都不绅士，这车还是我送你的呢。”天灵儿嘟着嘴说道。

    “正好，你要是反悔了，今天就把车还你。”韩三千说道。

    天灵儿感觉一股热血冲脑，双手捏着拳头在韩三千面前晃来晃去，威胁道：“见过沙包大的拳头吗？惹急了本小姐，后果是很严重的。”

    “你忘了罗斌那个高手是什么下场？”

    天灵儿闻言一愣，放下双手，耷拉着脑袋，这位大小姐貌似被吃得死死的？

    <!--over-->

