    姜卓妍和陆美心落荒而逃，丹枫白露终于安静下来。

    战寒爵将餐盘中的牛肉切成小块儿，然后把餐盘移到了乔诗蔓桌前，然后反手拿过乔诗蔓桌前那盘没动过的牛肉，自己吃。

    他就是这样，在女伴面前永远维持着绅士风度，体贴入微到甚至会帮女伴把肉切好。

    女人们跟他相处，享受得都是公主级待遇，谁又能不对他心动呢？

    乔诗蔓能！

    “你干嘛拿走我的牛肉？”乔诗蔓非常不悦：“你难道不知道我最喜欢切肉的感觉吗？”

    战寒爵一愣：他还真不知道。

    “那我们再换回来？”男人坏笑着，举了举手里的餐盘。

    那盘肉，战寒爵已经吃了。

    乔诗蔓脸上写满了嫌弃：“不用了。”

    她可不想吃他的口水！

    战寒爵唇角勾了抹似有似无的笑，他幽冷着眸子凝向乔诗蔓，问：“小蔓儿你都不说些什么吗？”

    乔诗蔓咬了口牛肉，漫不经心道：“说什么？牛肉真好吃么？”

    “噗。”战寒爵笑出了声：“我是在说姜卓妍的时，她刚才过来闹，你不生气么？”

    乔诗蔓抬眸，表情怪异的瞥了战寒爵一眼：“我为什么要生气？我又不是你女朋友！”

    她只是答应跟战寒爵约一次会而已，可没答应做战寒爵女朋友！

    “你姐姐过来闹我生气，是因为她是冲我来的，还出言侮辱我，不教训不行，姜卓妍又不是冲我来的，我管她干什么？”乔诗蔓满不在乎道：“这场约会，只是个赌局而已，你别会错意，你的私生活，我没兴趣知道，更没兴趣管。”

    虽然姜卓妍和陆美心看乔诗蔓的目光里，是带着敌意的，但她们并没有做出任何冒犯乔诗蔓的举动，所以乔诗蔓完全没把她俩放在心上，全程吃瓜看戏，看得还挺津津有味儿。

    至于这场约会，她只想赶紧赢了，然后回家。

    已经三个小时没亲到栖宝宝可爱的小脸儿了，想他！

    “小蔓儿，你怎么比我这个阿斯伯格综合症患者还要无情？”战寒爵不高兴了，气鼓鼓的问：“你有没有心呐？”

    乔诗蔓掀开眼皮，不咸不淡的瞥了战寒爵一眼：“别管我有没有，反正你没有。”

    这刀扎得又快又狠，战寒爵伤心了：“就因为我没有心，所以你对我也不上心了么？我是喜欢你，才把这个秘密告诉你的，你现在却带着有色眼镜看我……”

    他委屈得不行，浓如鸦羽的睫毛垂下，却遮不住满脸的失落。

    可这伤心，这委屈，这失落，都是假的，是他对着镜子一遍遍模仿，练习后演出来的。

    虽然他演得足以以假乱真，可假的就是假的，永远成不了真。

    “我没有带有色眼镜看你。”乔诗蔓放下刀叉，十分诚恳的表示：“战寒爵，你好好回忆一下，你没有告诉我这个秘密之前，我对你也一样不上心。”

    战寒爵：“……”

    好像确实是这样的。

    淦，这女人有毒！

    见战寒爵回忆起了以前的她有多冷酷，乔诗蔓满意的点头：“所以你不要乱想了，我对你不上心，只是因为我不喜欢你，跟你的病没有半毛钱关系。”

    这刀插得又狠又准，也幸亏战寒爵是阿斯伯格综合症患者，天生无情，否则非得气吐血不可。

    “那小蔓儿你会爱上阿斯伯格综合症患者么？”沉默片刻后，战寒爵突然抬眸，凝着乔诗蔓琉璃色的眼睛，一字一句无比认真地问：“又或者，你的恋人某一天变成了阿斯伯格综合症患者，他记得你们一起经历过的所有风风雨雨，可对你却再也无法产生任何感情，这种情况下，你还会继续爱他么？”

    这问题，很残忍，尤其是第二个问题，残忍到甚至变态。

    深爱的人，变成了阿斯伯格症患者，他的一切都没有变，他还是他，可唯独没了感情，无论你再怎么掏心掏肺的去爱他，他都不会给你任何回馈，你还爱得下去么？

    乔诗蔓放下刀叉，拿起餐巾优雅的擦了下嘴巴，然后才抬头对上战寒爵的视线：“战寒爵，你其实是想知道，在我知道了你的秘密后，还会不会爱上你吧？”

    “不愧是小蔓儿。”战寒爵弯眼笑着：“果然很敏锐。”

    乔诗蔓也浅笑了下：“跟我说话不用搞那些弯弯绕绕的，想问直接问就可以了。”

    “另外也不用假笑，我是医生，我不会带有色眼镜看任何患者，你可以面无表情的对我，我不会觉得不适的。”

    战寒爵一愣，脸上的笑容却并没有消失：“我习惯了，你不让我笑，我反倒有些不适应。”

    假笑的面具带得太久，已经摘不下来了。

    “那你随意。”乔诗蔓道，她其实都无所谓，只是想让战寒爵放下伪装，别那么累。

    战寒爵眨了眨细长的凤眼，一动不动的凝着乔诗蔓：“那现在可以告诉我答案了吗？小蔓儿会不会爱上像我这样的阿斯伯格综合症患者？”

    “会。”他诚恳的问，乔诗蔓便如实的答：“如果你有能力征服我的话，我才不管你是不是阿斯伯格综合症患者呢！没有感情又如何？我如果爱一个人，只是因为我爱他，跟他爱不爱我，没有任何关系。”

    就像那个永远也不会再亮起的账号，【永夜】。

    他已经彻底消失了，可她依旧爱他。

    这颗心，只为他跳动过，他消失以后，再难重燃。

    “真的么？”战寒爵明显不信：“对方永远无法回应你的感情，你也能坚持下去？”

    “为什么不呢？”乔诗蔓笑道：“我也可以做个很痴情的人，但前提是你要先征服我。”

    这么多年过去了，乔诗蔓几乎每天都会给【永夜】发消息，跟他分享她生活中的一些趣事。

    可【永夜】从来没有回复过她。

    即便如此，她仍旧想他。

    战寒爵勾唇，笑得意味深长：“听你这么一说，我更想征服你了。”

    有生以来第一次，战寒爵对一个女人产生了如此浓烈的兴趣。

    他想征服乔诗蔓，想看到高贵冷艳的乔诗蔓，想姜卓妍一样，跪在他身前，卑微的祈求他的爱。

    单是想想，他身体就无比兴奋……

    好吧，他确实是魔鬼，他没有感情，唯有摧毁其他人，能让他产生片刻的块感。

    “你没机会的。”乔诗蔓漫不经心道：“我不好你这一款。”

    她不太喜欢风流的男人，她喜欢高智商的天才，像【永夜】那样，话很少，但智商超高，动动手指就能破解各种高难程序，而且不仅懂程序，其他各个方面都懂，而且不是一知半解的懂，而是登峰造极的懂！

    她的男人，智商怎么也得跟她一样高，这样夫妻间才能好好交流。

    她可不想为了迎合男人，故意降低身段！

    “话不要说太早。”战寒爵似笑非笑：“未来，还长着呢！”

    历经坎坷后，早餐终于吃完了，战寒爵之前嚷着要看文艺片，乔诗蔓本打算买票，结果战寒爵脸变得比翻书还快，吃完后又不想看了。

    “来不及了，改天再看吧。”战寒爵道：“我们得飞一趟L国。”

    乔诗蔓皱眉，困惑的问：“去L国干什么？”

    L国离华国很近，飞两个小时就能到，而且L国和华国属于同盟国，进出用身份证就可以了，不用办护照，过去很方便。

    可再方便，约个会也没必要跑L国去吧？

    乔诗蔓想抗议，战寒爵却伸手勾了她的鼻尖，不容抗拒道：“既然是我撩你，那一切都得听我的，我说去L国，就要去L国，不准反驳。”

