    还没反应过来，又一是一连发炮弹飞过来，炮弹不断落下，而且炮弹威力巨大，每一炮都给伪军造成不小的伤亡，轰得日军哭爹喊娘。

    “八路”都还没有杀近，就是一阵炮击。

    炮弹好似不用钱似的！

    不少伪军身上中了十几块弹片，就在原地跳着机械舞，发出痛苦，又绝望的惨叫声倒在地上，咽气了！

    伪军张昭辉少将感觉自己好似还在做梦。

    八路军恐怖地火力，一边倒地战斗，给他造成的震撼实在太大了！

    人手一挺轻机枪，一个班一挺重机枪，而且有着打不完的子弹。

    这还是那支最多开5枪，就要发起冲锋地土八路吗？

    佛祖啊！我是不是还没有睡醒，怎么一觉醒来，就感觉这个世界变了！

    完了，彻地完了，共军这是要将自己的第八旅一口全部吃下啊！

    在无情地炮火下，皇协军不可避免的恐慌起来，惊叫着不知所措。

    现在炮弹要钱似的砸向皇协军，炸的伪军

    看到眼前一幕，楚云飞不由的感叹。

    他娘的，过瘾啊！

    过瘾！

    面对358团8门迫击炮的炮击，皇协军的士兵由目瞪口呆变成了恐惧，侥幸没被炸死的伪军见识到“共军”的火炮威力，他们知道自己这里已经成了最危险的地方，不知道是谁先惊叫一声逃跑的。

    活着的伪军都双手抱头逃离了阵地。

    楚云飞拿着中正式步枪慢慢的伸出去，闭着一只眼，用另外一只眼从瞄准镜看向伪军。

    看到伪军旅长，他当即扣下扳机。

    子弹从枪口奔射出，急速旋转着打在了皇协军旅长的肩膀上。

    楚云飞是个神枪手，但是毕竟不是原装货色。

    能在两三百米远的地方一枪射中敌人的肩膀，已经算不错了。

    伪军旅长张昭辉惨叫一声，立马摔到在地。

    看到不能一枪就干掉敌人，楚云飞气地一拳锤向大地。

    该死的！没能一枪打死敌人！

    以后要再继续勤加练习！

    张照辉肩膀中枪，他捂着自己的肩膀，惊恐地喊道：“快。护送我撤退！他娘的，警卫呢！来人。快来人！”

    这个时候伪军旅长张昭辉哪里还敢再想着坚守，他只想赶紧逃离这里。

    皇协军一开头就被358团的迫击炮打懵了。

    伪军团长张城东听到旅长的叫喊，他急忙爬起来，跑过来想要扶起旅长，一起逃跑的。

    在子弹横飞地战场，伪军团长张城东敢爬起来，简直就如同黑夜里的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众。

    他都还没有喊几句。

    碰！

    一颗子弹就射穿了他的胸口，伪军重重地摔倒在地上。

    楚云飞看到，欢喜地喊道：“总算杀了一个敌人了！”

    拿着石头在枪托上刻了一道痕，楚云飞拉动枪栓，又瞄准下一个目标。

    楚云飞在利用战场磨练自己的枪法。

    战争之王——火炮依旧是在肆虐。

    整整炸了10分钟，都打出去将近百发炮弹了。

    楚云飞心疼地喊道：“够了，够了，都将敌人阵地犁了三遍。留点下次作战！炮声停止后，全团发起冲锋，将鬼子都杀了！”

    炮声终于停止了！

    公路上一片狼藉，到处都是二鬼子的尸体。阵地上到处都是被炸碎活打烂的尸体，半截手臂、大腿甚至被打烂流着血和脑浆的脑袋随处可见。

    听到军令，炮兵连长当即停止了炮击。

    炮声一停，嘹亮的军号声响起。

    “杀！”

    358团一营小2千人马，从埋伏地点爬起来，朝着皇协军阵地杀了过去。

    人还没有靠近，机枪的嘶吼声先响起了。

    重机枪、轻机枪的子弹如同泼水般扫过来，打的二鬼子扑嗵嗵地躺下了。

    虽然迫击炮的后坐力不大，但是每一次炮弹发射后，都会对迫击炮造成移位。就算迫击炮筒可能只是移动了一厘米，甚至几毫米的。但炮弹在空中飞行几千米，风速、湿度、甚至地球的自转等因素影响下，炮弹落下后会有几米，甚至十几米的偏差。

    因此在战场，炮弹重新打中同一个炮坑的几率太小了。很多老兵都会在第一时间跳进炮坑，躲避炮击。

    虽然炮击了将近30分钟，打出了将近百发炮弹，但是依然有将近千个伪军成功躲进炮坑，活下来。

    炮击一结束，他们有人拿着枪，端着歪把子朝着冲过来的敌人开枪射击。

    看到伪军二鬼子竟然敢反击，358团的士兵可就不客气了。

    捷克式轻机枪不停地扫射。子弹顿时如同雨点般扫过去。

    楚云飞趴在地上，瞄准远处的二鬼子机枪手，扣动板机。

    砰的一声，一挺歪把子轻机枪暂时沉寂了下去。

    孙铭站在后面，也半蹲着开了一枪。

    一个想要重新架起歪把子的二鬼子顿时向后飞了出去。

    一营营长吴子强手扛着一挺轻机枪扫射起来，一个刚要起身扔手榴弹的二鬼子的顿时被十几发子弹打的，浑身脑血，直挺挺地倒下。

    子弹成排的打过去，轻机枪交叉扫射，形成致命的弹雨，二鬼子被泼雨似的子弹压的连头也抬不起。

    二鬼子就像鸵鸟一样，躲在坑道里也是没用的。

    一通手榴弹如雨点落进二鬼子的阵地里，让存活下来的二鬼子瞬间又死伤三分之一。

    一口气撕开了伪军的防线，358团顿时如同洪水一样冲进了二鬼子的阵地。

    缺口已经被打开了，358团战士疯狂涌过来，连一个团人数都没有的二鬼子怎么挡住的！

    战士吼叫着冲上了伪军的阵地，他们是恨极了这帮在华夏大地上作威作福的二鬼子。

    二鬼子逃过了机枪扫射，绝望地看着嚎叫着晋绥军冲过来，他们不少人端着步枪想要逃跑。

    但是358团的士兵哪里会让他们如愿。上千个士兵看到侥幸活着的二鬼子，如同闻到血的鲨鱼，顿时欢喜地冲上去。

    358团一营一口气冲上去，将还没有来得及逃跑的鬼子都包围了。

    看到拿着花提机枪的敌人指着自己，日伪军旅长张昭辉全身哆嗦个不停，神情呆滞，目光涣散。

    显然到现在，他都还没有从刚才的进攻中回过魂。

    不光是伪旅长，那些被俘虏的伪军同样处在精神恍惚的状态。

    这些人怎么会是晋绥军？

    不是说共军在攻打骑兵营吗？

    怎么会变成了晋绥军。

    那帮狗娘养的。

    连共军和晋绥军都分不清吗？

    瞎了眼啊！

