
　　安宁的小嘴叭叭的一通说，气的严母浑身哆嗦。

　　“住口。”

　　严母差点没拿着水杯扔向安宁：“有你这么跟长辈说话的吗？严安宁，你别忘了你也姓严。”

　　安宁冷笑：“长辈？我记得前些日子我刚和你们断绝了关系，而且你们给我买的房子也都还给你们了，我现在和严家没有任何关系。”

　　“还了房子就行吗？”

　　严母气的口不择言：“你是我生的，吃着严家的饭花着严家的钱长大的，这该怎么算？断绝关系不是你说行就行的。”

　　安宁似笑非笑的看着严母：“我也没让你生我啊？我小时候你们不是还说过吗，生我就是一场意外，是你们管不住下半身的结果，怎么，现在和我这场意外算帐了？既然你们生了我，就有把我养大的责任，要知道，遗弃也是犯罪，想来，你们为了严家的名声，也不会遗弃我的，生我呢，是你因为身体原因不得不生我，养我也是因为法律，凭什么现在和我算这笔帐？我倒是宁愿没有出生，也宁愿你们生下我来就把我扔了。”

　　安宁这话就是故意气严母的。

　　果然，严母气的差点两眼一番昏过去。

　　“你，你这个不孝的东西。”

　　安宁笑着指指严正南：“我不孝，我再不孝也没有他不孝吧，你怎么不骂他去，我不孝没有让我爸去找小三，还劝你要接受，反正不吃亏不是。我就说了这么几句很正常的话，你看你都气成什么样子了，刚才严正南说的那些话是人话吗？你怎么不想想嫂子得气成什么样。”

　　敢情安宁是在这里等着严母呢。

　　她这话堵的严母真是提不起气来。

　　施丽娜这会儿擦了眼泪，她很坚定的看着严母：“严太太，你回去和严安华说一声，告诉他我要离婚，让他准备好，如果他不同意的话，我就起诉他骗婚，到时候丢人的可不是我。”

　　严母还想再劝施丽娜两句。

　　安宁却怼了她一句：“我劝你别再痴心妄想了，真要惹急了嫂子把事情宣扬出去，严家还想不想在海市呆下去了。”

　　严正南看出施丽娜是铁了心的要离婚了。

　　他拽了拽严母，抬头对施丽娜露出不舍的神情：“妈，你真的要抛下我吗？”

　　施丽娜苦笑：“小南，是你先抛下妈妈的，我和你爸离了婚，你就跟着你爸吧，反正你爸和你舅舅也不会亏待你的，小南，许是咱们母子没缘份吧，我和你爸离婚之后，你就全当没妈吧，往后也别来找我了，我也全当没你这个儿子，你放心，就是将来我讨饭也讨不到你家门口。”

　　施丽娜这话真是说的绝了。

　　她也是下定了决心的，她什么都不想要的，什么丈夫儿子弟弟，全他妈的是白眼狼，要来做什么？背地里咬自己吗？

　　再说，她还跟这些人在一起恶心呢。

　　施丽娜又看严母一眼：“还请严太太把我的话带到，三天之内我希望把离婚手续办妥，如果严安华想拖着的话，我这里可是有他出轨骗婚的证据，我不介意发到网上去。”

　　施丽娜说完拉着安宁就走。

　　严母气道：“离，谁他妈不离是王八蛋，施丽娜，你不要后悔。”

　　安宁回头笑了一声：“不后悔，嫂子才不会后悔呢，将来后悔的是谁可不一定。”

　　“吃里扒外的东西。”

　　严母盯着安宁恶狠狠的骂道。

　　安宁也不气，笑道：“你错了，我只是正义感太足，三观太正，我这叫大义灭亲，严太太很该给我鼓掌。”

　　严母气的又差点倒不上气来。

　　施丽娜和安宁从私房菜馆出来，严母追了过来。

　　她朝施丽娜伸手：“车钥匙呢，你开的车也是严家的。”

　　施丽娜气的把车钥匙扔给严母，拉着安宁打车离开。

　　坐进出租车，安宁问施丽娜：“嫂子，还看电影吗？”

　　施丽娜咬牙道：“看，怎么不看，不能为了几个人渣影响我们的心情。”

　　安宁笑了笑：“好，不过以后我不能再叫你嫂子了。”

　　施丽娜愣了一下：“为什么？我们各论各的，不管我和严家闹的多不堪，我都不会生你的气，你永远是我的妹妹。”

　　安宁笑容灿烂：“我以后叫你姐姐怎么样？”

　　施丽娜也笑了：“好，以后你就是我的亲妹妹。”

　　安宁抱着施丽娜的胳膊撒了一会儿娇，然后就问她：“姐，你不会这么轻易的离过严安华吧，离婚的话，怎么也得咬下他一块肉来。”

　　施丽娜摇头：“我不想要严家的东西，我也不想和他扯皮，离婚就离的干净。”

　　“你是为了小南吧。”

　　安宁很明白施丽娜的心情。

　　严正南毕竟是施丽娜十月怀胎生的，施丽娜放的话再狠，也会替严正南考虑的，她如果和严家闹起来，让严正南很不好做人的。

　　施丽娜笑的无奈又让人心疼：“我这个当妈的最后只能为他做这点事了，以后，我就全当没生他吧。”

　　安宁叹了一声：“姐，你怎么那么倒霉啊，你为别人考虑，可别人呢？”

　　“但求问心无愧。”

　　施丽娜笑着点了点安宁：“等你以后结婚生子，就会明白我的心情的。”

　　安宁怎么会不明白呢。

　　当妈的要对子女狠下心来，真的是一件特别特别难的事情，有的时候，哪怕当子女的把父母伤的千疮百孔，可当父母的还是不忍心对子女出狠手。

　　父母把子女看的太重了，重到可以用生命做代价，只求子女平安喜乐，幸福安康。

　　“我妈要是和你一样好得多好啊。”

　　安宁忍不住感慨：“我怎么那么倒霉啊，碰到这么一家子，不过我也挺幸运的，还有姐姐一直在我身边。”

　　她抱着施丽娜的胳膊：“姐啊，往后就剩咱俩相依为命了，你可不能扔下我不管，我这辈子赖定你了。”

　　安宁这么一闹，让施丽娜心里多了几分责任感，她好像突然间觉得踏实了一些。

　　出租车司机听安宁和施丽娜的对话，忍不住好奇的问了一句：“你俩到底是姑嫂还是姐妹？我怎么听着越来越糊涂啊。”

　　安宁笑笑，也不包着瞒着：“这是我前嫂子，不过她马上就要和我哥离婚了，往后就是我姐了，我因为不听话，不愿意按照他们的安排联姻被家里赶出来了，我嫂子因为我哥出轨也要离婚了，我俩都是苦命人，只好相依为命过活了。”

　　司机听的都觉得这俩女的可怜了：“你俩还真是挺惨的。”

　　他就劝施丽娜：“大妹子，这天底下没有过不去的坎，想开些吧，离开渣男，日子照样能过，指不定还会越过越好。”

　　“承您吉言了。”

　　安宁笑着贫了一句：“我和我姐以后肯定会越过越好，我俩还要走上人生巅峰，变成白富美，迎娶高富帅呢。”

　　司机也叫安宁逗乐了：“你有这个心态就好，人生嘛，还不都是这么回事，只要想得开，那啥难事都能过得去，就像我前段时间拉了一个小伙子，长的可帅了，比电视上的明星还好看，一上车就哭，哭的老崩溃了，我一问是被女朋友踹了，你说这小伙子的女朋友得多不长眼啊，那么好看的小伙子都舍得分手，我还和小伙子说呢，叫他别太伤心了，我闺女和他差不多大，改天把我闺女介绍给他。”

　　安宁就乐：“您啥时候拉的人啊？”

　　司机说了一个日期，安宁指指自己：“大叔，我看您闺女不可能介绍给他了，因为我又和他复合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零四章 被夺舍之后14免费阅读。https://xs.23sk.com 