一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小陆同学说的好！”哗啦一声响，阶梯大教室的门，被人从外面狠狠一把推开，立刻就见，教室门口齐唰唰挤入一票军容齐整的中老年人，叶老兵头一马当先迈步而入，向着讲台之上的陆亦

    轩鼓掌致敬。

    身后那票中老年兵头们，也都跟着鼓掌。其中一个满脸络腮胡的彪壮家伙，一边鼓着掌，直接就奔了讲台前愣站着的梁钟平而去，人到跟前，大手一探，立马老鹰捉小鸡般，捏着梁钟平的脖子，几乎就要把梁钟

    平给提拎离地：“你刚刚骂谁混账呢！”

    “胡大军，别忙动手！”叶老兵头虎吼一声。

    “妈勒巴子，这个蔫驴怪的汉奸败类，老子真想一巴掌拍死他……”胡大军愤愤不平手一松，梁钟平直接一屁股跌坐在地，好不狼狈。席大勋几位校领导瞧见这票大小兵头涌入，早手忙脚乱迎了上去：“哎呀呀，叶老总，你们这些不速之客，这是想来我们中科社砸场子怎么着？谁让你们进教室门的？乃乃

    个熊，老子回头处分他……”

    嘴上是这么在说着，却已经热情无比，迎着这些人赶紧请就座。

    叶老兵头大手一挥，拒绝就座：

    “席大勋，格老子的，老子一个多月前就正式警告过你，小陆同学要是在中科社再受丝毫委屈的话，老子一定跟你来算总账。

    听说你席大勋，要特聘小陆同学做讲师，给孩子们上课。

    老子还以为，你席大光头，脑袋总算是开了窍，知道珍惜小陆同学了！

    谁曾想，你居然又给安排这么一脑袋进水，一脑瓜浆糊的货色，而且还要跟小陆同学唱对台戏？

    就这种拎不清，他也有脸，当小陆同学的对手？”

    台上的陆亦轩听到叶老兵头这一番话，真是哭笑不得。敢情这票大小兵头听说他今天要上讲台的消息，刚刚都藏在教室外面听墙根，现在这是听到梁钟平的一些智商欠费言论，再也按捺不住，齐唰唰涌入教室，给他撑腰，顺

    便找席大勋茬来了……

    席大勋更郁闷无语。

    叶老兵头这摆明了是跑来找他的茬，借机生事来了。这些家伙，一直有打算把陆亦轩抢去军工贸系统，认为陆亦轩在军工贸领域的一些天赋，放在他们系统内，才会有最大化的能动作用，上次陆亦轩的退学风波，就被他们

    趁机闹了一回，当时有外事局的突然插手，才没能得逞。

    现在，

    这分明贼心不死，又来当面鼓动陆亦轩，当面就要强挖墙角来了！最最关键是，刚刚梁钟平的那一番秀逗言论，无疑听在这些大小兵头们的耳朵内，最是刺耳不过，梁钟平那一番悲观论调，分明就是把这些大小兵头们，直接视作最无用

    的一个群体，这能忍？

    随着叶老兵头这近十号军方大佬的出现，阶梯大教室内，气氛空前紧张刺激起来。

    特别是对于教室内的学生们而言，有认出了叶老兵头这些中老年们身份的学生，那反应更是惊讶之极。

    怎么也不敢相信，这票大小兵头冒出来，居然都只为陆亦轩而来。

    “吕政，你大伯似乎在前面站着呢！”蔡功权压低了嗓门道。“你三叔还不一样，也像只大马猴儿一样杵那里呢！真是邪门见了鬼，这些老家伙是不是全都疯啦！他们这都是来给陆亦轩撑腰？”吕政同样压着嗓门在嘀咕，实在现场这

    一幕，太颠覆认知了。

    “玉淼，你外公真霸气，把席主任都喷了个哑口无言。”

    “窃，胡虎瑛，我外公再霸气也没你亲老子爹胡大军霸气，我外公刚刚要不拦那一下，他真敢暴揍姓梁的……”

    陆亦轩此时也不知道要怎么才能解得了围，让这票‘不速之客’，都能乖乖遵守他的课堂纪律，心说好好一堂课，最终还是要砸锅，煮成一锅夹生饭么？

    那些位被梁钟平暗通消息请来的外校领导们，有心想替梁钟平说几句公道话，可是面对眼前这局面，似乎也没了章程。

    却也是，在他们认为，梁钟平评论南疆局势时，对军方的评价，未免太刻薄过头。

    关键是，谁特么能想象到，这帮子老大不小的兵头们，居然会躲在教室门外听墙根这么猥琐，太让人防不胜防。

    叶老兵头不理会席大勋的招呼，自己上了讲台：“小陆，占你的讲台一用，我要简单说几句可以吗？”

    陆亦轩还能说什么，向旁退开两步，半侧身而立。

    他大概能猜到叶老兵头想说些什么。

    对于这些自战争年代一步步走来，从枪林弹雨中，战友们血泊中，敌人们尸堆中，带着满身伤患，一步步走到今天这位置的军人们而言，什么最重要？

    无疑便是军人的保家卫国，守土杀敌荣誉。

    这是比他们生命还重要的军魂之荣耀，却要被梁钟平这些所谓的‘有识之士’，无端怀疑、甚至无视。

    这，如何能忍！

    唰！

    叶老兵头猛一下撕扯开上衣，露出精赤干瘦的上身。

    他胸前、肋下、腹部……到处布满纵横交错的醒目伤疤，有些是刀伤，有些是枪伤，有些是大面积烧伤，总之身上难见有片完好的肌肤。

    唰，唰唰唰……

    胡大军这些大小兵头，也有样学样，直接撕扯开了上衣，露出身上的一道道醒目‘功勋’。

    他们，一个个皆怒目瞪视着梁钟平，眸中的冷意，叫人胆寒。

    “八年抗战，我们打跑了东洋小鬼子！”

    “三年内战，我们打败了老蒋反动派！”

    “抗美援朝，我们将号称世界第一流的美帝多国联军，打退在三八线之外！让打遍天下无敌手的美帝军队司令官，最终主动求和，承认其不义战争的失败！”

    “62年，我们在西疆自卫反击，一举击退了不可一世的西南近邻！”

    “69年，我们在东北，面对蛮横无理，意图侵略我宝岛的北疆恶熊，同样打得他们遍地找不着牙齿，最终灰溜溜滚回老窝！”

    “华夏近代，百年屈辱史，我们从一穷二白到建国，将这片百战之地，建设成如今美好家园……”“现在，有人居然公开质疑我们，没能力再保家卫国了？认为我们，教会了南疆白眼狼，这当老师的，眼下就只能忍辱受屈？只能任由南疆白眼狼，在我们头上拉屎拉尿，

    我们却不敢打？不能打？不应打？？”

    “放特娘的臭狗屁！”

    “同学们，你们说，能相信这种臭狗屁言论吗？”

    “不————能————”

    “同学们，你们说，学校还能留用这种垃圾蠢货，当什么教授专家吗？”

    “不————能————”“同学们，你们说，公然宣讲这种臭狗屁言论的臭狗屁教授专家，是不是应该，直接把他送去扫公厕，天天负责掏大粪，负责去跟公厕里的臭蛆绿头蝇，讲他的狗屁国际关

    系理论课？”“应该！”