    凌天并不知道这些，此时他站在山峰之上闭眼调休。

    渡劫随时都可以，但是还没到时间。

    时间缓缓过去，又是三日过去，这一日凌天却是不由皱眉，因为他已经察觉到了武者的气息正在朝着这边赶来。

    思索片刻，也是明白了过来，估计是阵法形成的那一刻所爆发出来的光亮，让他们以为重宝出世，才是赶过来的。

    当即也是摇了摇头，再次挥手，瞬间天旋地转，整座山峰在瞬间消失的无影无踪。

    那些赶至的武者，却是不由呆住了，纷纷擦眼。

    目光望着前面那一片虚空，只怀疑自己是不是出现幻觉了？

    刚刚明明那么大一座山还在那里，怎么忽然就消失不见了？

    他们转头面面相觑，能够看到彼此眼中的惊骇之色。

    辛辛苦苦赶到这里，一路上激动无比，想着若是得到了这里的重宝，以后就能横行荒域了。

    但是梦还没做完，眼前的山却是消失了。

    那么宝物呢？

    他们想想中的重宝，又在哪里？

    目光所见，前面一片虚空，什么都没有看到，根本就没有任何宝物存在。

    有人不死心的朝着前面走来，但是一路走过去，却是畅通无阻，好像真的什么都没有。

    可是不管他们死不死心，反正此时站在这里，也是没有任何的办法，只能徒劳的瞪大眼睛，相互对视。

    凌天的阵法，即便是随手布下，也不是他们能够勘破的。

    不等他们多想，两道身影却是忽然踏至，正是那曼陀皇朝的两人。

    这两人落下，没有任何遮掩，身上气息瞬间释放出来，刹那间朝着四周滚滚而去。

    旁边众人感受到这两人身上可怕的气息，也是面色微变，一个个身影倒退。

    神色间闪过一丝希冀，瞬间又变成了苦笑。

    希冀是觉得这两人也许有办法找到那宝物，无奈则是因为这两人的实力太强，就算找到宝物了，估计也没有他们的份。

    “山呢？”

    这两人没有去看其他人一眼，而是目光望着前面空荡荡的一片，不由皱眉。

    “刚才还在的，我们靠近就发现这山不见了。”

    有人小声开口说了一句。

    “看来是有人先咱们赶到，用阵法将这山给屏蔽了，想要独吞宝物啊！”

    其中一人冷笑一声，话语中带着一抹不屑之色。

    “那就让他瞧瞧咱们兄弟的实力，看看他的阵法能不能挡得住咱们的出手。”

    两人目光相对，能够看到彼此眼中的嘲讽之色。

    很显然，他们对于布置阵法的人，并未放在眼中，他们相信以自己的实力，完全可以轻易的破开阵法。

    当即也是没有任何犹豫，几乎是同时出手。

    浑身力量爆发，可怕的气息瞬间蔓延开来，也是让四周众人不得不再次往后退去，远离两人。

    这股气息太强太可怕，只是溢出的一点余波，他们就隐隐感觉有些承受不住，呼吸困难。

    “嘭！”

    两人挥拳，狠狠的朝着前面砸出，刹那间残暴的力量瞬间炸裂，空间动荡不已，可怕的力量余波如同浪潮一般，朝着四周滚滚而去。

    但是威力大则大矣，却是没有任何的效果。

    依然不见眼前的山峰浮现，也没有任何的异像出现。

    毫无疑问，这也是让两人面色微变，只觉得脸上隐隐有些发烧，心中怒火更甚。

    只觉得很是丢人，两人信心十足的出手，结果什么用都没有，被这么多人盯着，身为强者的尊严让他们感觉受到了挑衅。

    山顶之上，凌天看着下面这出手的两人，神色玩味，并未有任何动作。

    只是偶尔抬头看一眼天，然后再次低头看向下面。

    那两人已经再次出手，可结果没有任何差别，仿佛这巨山根本就不存在一般，从头至尾都只是他们的幻觉。

    “差不多了。”

    凌天正磕着丹药，哼着小曲，看着下面的杂耍，却是忽然抬头，脸上多出一抹笑容。

    只见天空之中，一朵缓缓飘过，如同手掌。

    凌天缓缓起身，刹那间身上气息全部爆发，可怕的气息瞬间冲天而起，刹那间已经达到了巅峰。

    超脱境九重巅峰，但这只是其境界显示出来的罢了。

    至于说其真实实力到底有多强，此时就算一位武神境六重的强者过来，估计都得变了颜色。

    反倒是山下那一群人却是毫无所查。

    因为凌天早已将整片空间给封印，虽然就是在附近，但却是在两片空间，他们根本不可能看得到凌天这边的情况。

    凌天身上的气息如同柱子一般，瞬间将那白云给冲破，冲入天空深处。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然，天空瞬间色变，完成了从白到夜的转变。

    道道闪电犹如银蛇一般在天空狂舞，道道雷鸣争先恐后，似乎在攀比谁的声音更响。

    漫天风云在刹那间都消失的无影无踪，除却雷鸣电闪之外，四周漆黑一片，不见任何其它的光亮，也没有任何的东西。

    压抑的气息笼罩下来，天地仿若在瞬间化为了地狱，毁灭死亡的气息从里面溢出，朝着凌天笼罩而来。

    “还不够啊！”

    凌天站在那里，感受着天空中那压来的可怕气息，却是笑着摇了摇头。

    话语间身上规则大道之力骤然自意识海之中冲出，伴随着神魂之力，冲天而起。

    金色光芒化为一条金色的大道，没入那无尽虚空之中，不见终点。

    而这距离，早已超过了凌天在虚界里面突破时候大道距离，早已超过了万米。

    而万米之后，那金色大道颜色却是在渐渐转变，散发着七彩光芒。

    只是看上一眼，就让人隐隐的似乎有所感悟。

    随着着规则大道的出现，漆黑的天空之中，雷鸣电闪更胜一筹，也是显得越发恐怖。

    偶尔一些细微的银蛇坠落，直接将空间给撕裂，脆弱的仿若纸片一般。

    但是凌天站在那里，神色坦然无比，缓缓踏步，瞬间掠上了那金色大道。

    “轰隆！”

    也是在刹那间，那漫天的银蛇如同找到了目标一般，纷纷转身朝着他冲了过来。

    这些银蛇舞动，可怕的气息在蔓延，直接将空间给撕裂。

    瞬息直接，便是已经落至凌天的头顶之上。

    狠狠的劈了下来。

    凌天却是仿若没有反应过来一般，此时根本没有做出任何的抵抗，直接被其劈在了身上。

