    事件很清晰。

    贾六走后，以王福等人为首的留守骨干成员们自发达成肃清隐患的共识，有计划的、有组织的将他们认为不可靠的份子送去见了温中堂。

    不可靠分子包括王福等人自行甄别的人选，陆续自木果木逃出的军官。

    这其中可能有被无端猜疑冤枉的，但不重要了。

    并且，这是一次集体性的行动，也就是现在剩下的310人, 无论是官兵还是民夫，都参加了这次行动。

    于公，将那些逃出木果木大营的军官送走，有利于他们的进步。

    于私，没有谁想杀头的勾当被人供出来。

    不得不说，够心狠手辣的。

    即便贾六自己, 也不曾如此心黑过。

    所以, 这次事件应当是共进会骨干成员们一次集体的道德沦丧，或者说他们再一次突破自我。

    从一开始私吞军饷, 到畏贼不进坐视满八旗官兵阵亡，再到袭杀御前侍卫，直到铤而走险做掉温中堂，最后集体清除隐患...

    两三个月时间，王福等人从纨绔子弟变成心狠手辣的纨绔子弟，可以说是脱胎换骨了。

    但这样做，却能让以贾六为首的共进会这个因为利益形成的组织，无论是纪律性、还是保密性，都得到更深层次的升华。

    可以预见，经历这一事件的共进会及其会员们，才能真正成为贾六通往大清政坛深处最有力的臂膀。

    “放心，所有人都动手了！”

    王福是事件的倡议人，有必要向鬼子六说明此事过后他们的队伍变得更加凝聚, 也就是再也不用担心有人会出卖他们。

    “阿福，”

    贾六刚想开口说话, 王四喜抢先说了：“大人, 打仗我们不是不行，但杀自己人, 我们还是可以的。”

    四喜的本意可能是说他们动手十分有计划，全程一点岔子都没出，甚至在动手之前他们这帮人还聚在一起制定了详细的方案，每一个细节都考虑到了，但听在贾六耳中还是有些别扭。

    虽然，这本来就是他给团伙成员灌输的进步必备条件。

    这也显得王四喜学历不高。

    如果是贾六的话，他肯定会在前面加一句：“在大人的英明领导下。”

    莫小看这几个字，意义大不同。

    要把这功夫用在对付番贼上，是不是都不需要屡战屡败了？

    “这个，”

    贾六看了看一众等着他表扬的骨干们，又看了看坡下逝去的生命，半响有些痛心道：“我想朝廷会给他们的家人发抚恤的。”

    “当然，我们不会忘记他们，大清也不会忘记他们！”

    王福的补充很好，十分到位，基本替贾六说出了心声，让贾六很是感慨：徐达、汤和、萧何、张良、韩信、李靖、赵普等人之所以名垂千古，不是因为他们自己有多大本事, 而是得益于他们跟对了领导。

    无论在哪个团伙，领导的英明才是决定这个团伙能够做大做强的决定性因素。

    当然，贾六不至于自夸，只是简单说了句：“以后跟着我好好干，有你们的好处。”

    接下来，他向众人说明博清额大人于这个团伙的重要性，要求众人如待他一般待博大人。

    “那家伙放个屁我们都要兜着？”

    王四喜阅读理解能力稍差，形容的不太妥当。

    贾六纠正了一下：“如果博大人放的屁能让我们升官发财，那咱们肯定要多吸两口。”

    “大人这么一说，我们懂了，懂了。”

    众团伙骨干齐致点头，在场学历最高的就是贾六这个旗学三年生。

    谁学历高，谁的解释就是对的，没有疑问。

    谷聡

    贾六为下一步行动指明方向，就是团伙要在博清额大人的带领下向美诺方向突围。

    “美诺万一被番贼占了呢？”崔恒友提出疑问。

    “那我们就要请博大人上梁山，正式坐那头把交椅了。”

    贾六如此说道。

    王福有些担心：“要是博大人不肯坐呢？”

    “那就只能做掉了。”

    贾六心想这还用问么。

    .......

    一柱香时辰很快就到了，一心急于突围的博清额下令出发，因为大家被困在这里没水没食物，必须得赶在饿昏之前突出去。

    贾六对此没有意见，因为他的肚子真的饿了。

    队伍迅速出发，不敢走山道，只能在山林间穿行，困难度可想而知。尤其是那些用担架抬着的伤员，严重影响队伍前进的速度。

    要不是贾六为了不丢弃伤员杀死海兰察，博清额恐怕就要下令丢弃这些累赘了。

    一个多时辰后，太阳落山。

    队伍却才刚刚翻过一座山头，从山脚下的道路判断，此地离阿科里寨还有十几里。

    李定国的后人李承宗就在此寨驻守，里面连旗兵加绿营有五六百号人，却不知道有没有被番军攻破。

    白天在山林中能走，天一黑却是半点也走不了。

    没有吃的，也没有喝的，众人只能继续在林中忍饥挨饿捱一晚。

    干饼实际还有几块，贾六却不能拿出来分，因为分与不分没有区别，倒不如让给那些伤员。

    说他收买人心也好，说他心地善良也好，就那么回事。

    山脚下有队打着火把的队伍正在行进，所有人都吓得蹲在那不敢动，从这支队伍行动的方向看，百分百是番贼。

    因为逃命的清军不可能这么明目张胆。

    为了体现博大人的领导权威，贾六睡前有必要去找博大人汇报下工作，大体就是告诉博大人缺吃缺喝。

    “困难是有的，但是暂时的，你们一定要想办法克服，只要我们能突出去...”

    博大人正说着，担任外围警戒的索伦队长玛德里摸了过来，说他们发现有队人马正在向他们这个方向摸过来。

    “什么人知不知道？”

    博大人有些紧张。

    玛德里摇头说没办法分辩。

    “会不会是自己人？”

    李会长认为有可能也是逃出来的清军，因为他们没有打火把。

    “万一是番贼怎么办？”

    博大人从过往经验分析极有可能是番贼的搜山队，这些人对此地山区极为熟悉，时常潜在这一带袭击官军的运粮队。

    李会长不吱声了，的确有这可能。

    玛德里请几位大人早做决定，那支人马已经越来越近。

    迟疑之后，博大人决定先下手为强。

    贾六也是这个意思，不怕一万就怕万一。

    于是，召集百十号人连同几十个索伦兵在博大人的带领下开始埋伏。

    战斗很快打响，之后便听被伏击的那支队伍中有人在喊：“提督大人中枪了，提督大人中枪了！”

