
长着蓝色荧光蘑菇的甬道内，一只洞穴蜥蜴静静的趴在岩石上，它面前的不远处是一只灰扑扑的尺蛾。这家伙身上的保护色令它与周围的岩石恍若一体，但是这依然逃不过洞穴蜥蜴锐利的双眼。

它紧紧的盯着尺蛾，身形缓慢的朝前挪动了一步，以避免惊起这个长着翅膀的猎物。数次心跳的时间后，又是一步，双方的距离在不断的缩短。

足够近了！就在这只洞穴蜥蜴认为自己的下一击已经十拿九稳，并准备开始进攻时，一只满是泥泞的手掌瞬间将它抓了起来。

手掌直接拧断了洞穴蜥蜴的脖子，并将它的脑袋直接扯断。紧接着，一张干瘪的嘴唇凑到了蜥蜴那断裂的脖颈处，用力吮吸着它的鲜血。

……

“呼~~~”维勒斯长舒一口气。腥红的血液流进了他的胃里，让疲惫的卓尔精灵再次体会到了活着的感觉。

但是，这点液体并没有令这具极度缺水的身体得到满足，维勒斯反而感到更加的口渴。

地底的生物种类并不算少，甚至可以说千奇百怪、极为丰富。作为一个土生土长的幽暗地域原住民，维勒斯基本了解这里面的哪些东西能吃，哪些不能吃，而哪些，只能吃一部分。

食物的事情不能算是大问题，可是，水的事情却并不容易解决。

几乎所有生物的繁衍生息都离不开水，所以地底的大多数水源都已经被各个不同的种族和生物所占领。而且在城破之前，维勒斯还在城墙和夺心魔的奴隶军战斗，而在城破之后，他光顾着匆忙逃跑了，身上除了这对从不离手的弯刀外，没有任何能够存水的工具。除了他的胃。但这并不能坚持多久。

究竟逃亡了多长时间，维勒斯已经不记得了。不过他仍然记得上次喝到清凉地下水的时候，还是在五天之前。

那时的他无意间遇到了几只红色甲壳的蚁人。那些红色蚁人尽忠职守的在周围巡逻着，防备任何可能入侵到它们家园的敌人。

有种群生存的地方，就必然会有水源，剑舞大师维勒斯深知这个道理。

他依靠娴熟的潜伏技巧一点点的不断深入，但是越往里去，蚁人卫兵的数量就越多，潜伏也随之变得越来越困难。

最终，维勒斯被一只甲壳上长有灰色斑痕的蚁人发现了踪迹。只一瞬间，便有大量红色蚁人卫兵朝他的方向涌来。

潜伏被发下后，他又依靠强攻成功进入到了这个红色蚁人的家园。锋利的‘乌诺藴毒牙’咬碎了一只又一只的蚁人卫兵，最终来到了那潭清澈的地下湖处……

回忆湖水入喉的感觉，让此时的维勒斯变得更加口渴。他不得不停止回忆，强迫自己思考些其他事情，来转移对水分的渴望。

而信仰，在这个时候变得尤为有效。

维勒斯在心里默念罗丝神后的神名，赞美她，祈求她能庇护自己。虽然他知道这其实并不可能。

在滴水未沾的这五天时间内，他只能依靠舔舐那些潮湿的岩壁，以及像吸血鬼一样，吮吸生物的鲜血来保持活命。

但这终归不是办法。维勒斯感觉自己的身体越来越虚弱，原本那黑亮的皮肤也变得干瘪晦暗。而某只追兵，却依然紧紧跟在了自己的身后。也就只有在经过那个红色蚁人巢穴时，才依靠蚁人们稍稍迟缓了一段时间。

是的，它们应该是看上了我的身手，维勒斯在心里苦笑。那位卓尔军官曾说，宿主的实力，会直接影响蜕变成功后的夺心魔的实力。而那些夺心魔似乎并不在乎自己种群的数量，又或者是因为其他原因，无法过多的繁殖。所以它们只能依靠这种提高种族内个体实力的方法，来提高整个种群的力量。

也正是因为这个原因，身后那支有夺心魔带队的追兵，才在某次有机会杀掉他时，让他再一次逃走了。

它们要抓活的……

维勒斯两口将这只倒霉的洞穴蜥蜴吞进了肚子里，然后稍微休息了片刻，便准备继续向前奔逃着。

究竟要逃亡到哪里，他心里并没有个准确的方向。是去往其他卓尔精灵城市，继续为这场似乎要打很久的地底战争贡献出自己的一份力量？还是像那些卓尔叛徒一样，去往地表世界呢？维勒斯心里没有答案。

等甩掉身后这些追兵后，再考虑这些问题也不迟。他想道。

但就在这时，维勒斯听到这条长满荧光蘑菇的甬道，其前方里突然传来了一阵及其细微的声响，声响由远及近，似乎有一只直立行走的类人形生物，在甬道内不断的接近。

维勒斯握紧双刀，凝神戒备。

狭长的甬道，身后是随时可能遇到的恐怖追兵，而身前则是这只不断靠近、实力不明的类人形生物，这位卓尔精灵中的剑舞大师不出意外的选择对方前方的那个家伙。

半盏茶的时间后，类人形生物在幽蓝的光芒中显露出身姿。

那居然是一个身材魁梧的人类！这样的发现让维勒斯有些惊讶。自从幽暗地域内的局势紧张后，已经有相当长的时间没有人类光顾过了，但眼前这家伙显然是个不怕死的。

看装束对方应该是个冒险者，既然他这个日行之民敢于一个人前往地底，显然对自己的实力颇有信心。更为关键的是，对方的身上一定携带有很多的物资，包括水！

甬道内，两个种族不同的生物相互对视了一眼，彼此并没有什么废话（反正相互之间也听不懂），便飞身战到了一处。

‘乌诺藴之毒’与对方的弯刀相击，‘乌诺藴之牙’与对方的战斧相撞。然后武器的目标相互对换、飞舞环绕、彼此撞击、往复交替。

维勒斯心里再次产生了惊讶。他发现眼睛这个魁梧的人类，居然能轻松的跟上自己这个以快速的出手和丰富的战斗技巧闻名的剑舞大师的节奏。

虽然他此时的状态确实不算好，但对方的敏捷程度依然大大超过了他的想象，而战斗经验方面也同样不弱于自己。至于力量属性，则更加夸张变态。

仅仅两个回合后，维勒斯便发现自己双臂发麻，不敢再用双刀于对方硬拼，只能用虚招掩护。整场战斗可以说是初一交手，便全面落了下风。

而对方的脸上则是一副好整以暇的表情，似乎对这场快节奏的战斗，并没有感到多少吃力。

也许我今天就要蒙罗丝神后的召唤了，维勒斯在心里苦笑。也不知道她是否会接纳自己进入她的神国。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480266"  chaptername="第两百四十一章  活着，与信仰（下）">加入书签</a>
</div>
