    修行无岁月，一转眼便过去了数月时光。

    经历了数月的刻苦修行，萧沐阳终于掌握了一丝离魂术的精髓，不仅能够让灵魂脱离肉身，而且拥有战斗能力，当然，与他本尊的实力无法相提并论。

    除此之外，他在剑道上也有不小的进步，将人剑合一修行到了入门的水准，虽然还做不到横扫天罡境界，但对付大多数半步天象之人绰绰有余。

    如果再与方君一战，他不需要动用麒麟神臂，单凭剑道便能将其击败。

    至于他的修为，如今已经达到了上天罡中期层次。

    院落内，萧沐阳坐在一张蒲团之上，双眸紧闭，脸色平静安详，随后只见一道虚影从他身体中走出，像是被剥离了一般，若是有其他人在这里，看到这一幕必然会非常吃惊。

    只见萧沐阳的灵魂朝一处方向漫步而去，他的脚步看上去并不快，但眨眼间便横跨数百米的距离，一段时间之后，他来到了一座洞府之外。

    “阁主。”萧沐阳对着洞府里面开口道。

    “进来吧。”一道声音从里面传出。

    随后萧沐阳身形朝洞府内飘去，很快他来到洞府深处，一道苍老身影出现在视线之中，自然是欧阳烨。

    看见萧沐阳的灵魂出现，欧阳烨露出一抹欣慰的神色，道：“以你的境界，将离魂术修行到如此地步实属难得，比我当年强多了，将来你的成就必将在我之上。”

    “阁主谬赞了。”萧沐阳谦逊的道。

    “你在内阁修行的时日也不短了，继续待在这里没有多大的益处，是时候出去走走了。”欧阳烨语气温和的道。

    萧沐阳目光一闪，这是要让他下山了吗？

    “阁主认为我该去何处？”萧沐阳询问道，他虽然出去历练过一次，但只去了魔域和万妖岛，对大齐皇朝其他地方没什么了解，总不能再去魔域吧？

    欧阳烨目光露出一抹思索的神色，随后他脑海中想起来一件事，对着萧沐阳问道：“再过十余日，天焱城的乾元宫将要举办一场册封圣子的仪式，邀请各大势力前往观礼，你可有兴趣前去看看？”

    “乾元宫。”萧沐阳心中低语一声，神色颇为好奇的问道：“乾元宫是一处顶尖势力？”

    “自然，乾元宫乃是大齐皇朝最强炼器势力，道宗的多宝阁虽然也精通炼器之道，但与乾元宫相比，还是有着不小差距的。”欧阳烨脸色坦然的道。

    “最强炼器势力。”萧沐阳眼中闪过一丝异芒，他也会炼器术，不过来到大齐皇朝之后，他绝大部分精力都放在修行上面，没有时间钻研炼器之道。

    如今他的炼器水平应该与寻常的四品炼器师差不多，远低于自身境界，不过他心中并不后悔，毕竟有得必有失，在得到一些东西的同时，注定会失去一些东西。

    “道宗也会有人前往乾元宫吗？”萧沐阳忽然问了一声。

    “自然，乾元宫前几日派使者来道宗，邀请多宝阁的弟子前去观礼，多宝阁阁主将此事告知于我。”欧阳烨开口道：“我听说，他们前两日已经动身前往天焱城了。”

    萧沐阳目光露出一抹深意，多宝阁阁主将此事禀告给欧阳阁主，可见欧阳阁主在道宗有着怎样的地位，不过极少有人知道他的存在，乃是藏在幕后的掌权者。

    “你现在动身的话，时间上应该来得及。”欧阳烨笑着问道：“怎么样，考虑清楚了吗？”

    “考虑清楚了，我去。”萧沐阳回道，既然乾元宫邀请了各大势力前去观礼，他正好趁此机会接触一番大齐皇朝的顶尖势力，日后免不了要与他们打交道。

    欧阳烨手掌向上一翻，掌心出现一张人皮面具，他将面具递给萧沐阳，语气凝重的叮嘱道：“你到了乾元城之后，便换上这张面具，切记低调行事，免得给自己招来麻烦。”

    萧沐阳接过面具，神色十分惊讶的看着欧阳烨：“阁主早就料到我会答应前往乾元城？”

    “非也。”欧阳烨笑着摇头：“这张面具我早就为你准备好了，打算等你下山的时候再给你。”

    萧沐阳心中顿时有一股暖意流过，阁主对他如同对待自己的晚辈一般，事事都替他考虑到了，日后他成长起来了，一定要好好报答阁主的恩情。

    “到时乾元宫内必然会有许多强者，会不会被人认出来？”萧沐阳忽然想到了一个可能，开口问道。

    “不必担心，这张面具乃是我让一位内阁长老亲自炼制，哪怕是至尊人物，也很难辨认出来。”欧阳烨开口道。

    萧沐阳神色顿时一凝，随后双眼发光的看着手中的人皮面具，真看不出来，这面具竟然是一件六阶宝物。

    “阁主可还有其他吩咐？”萧沐阳再度开口。

    “注意安全。”欧阳烨回了一声。

    “弟子记下了。”萧沐阳认真的点头，随后他身影朝洞府外面飘去。

    片刻之后，萧沐阳的灵魂回归肉身，他睁开目光，眼眸中闪过一道夺目的光华，随后站起身来朝院落外面走去。

    “唳！”

    就在此时，有一道尖锐的声音在空中响起，只见一道白色匹练从上空暴射而下，速度快若流光，片刻后便出现在萧沐阳面前。

    萧沐阳神色凝滞在那，只见一只通体雪白的仙鹤站在前方，隐隐透露出一股高贵之意，身上的气息达到了天象巅峰层次，很显然，这是一尊极为强大的五阶妖兽。

    看着眼前的仙鹤萧沐阳眨了眨眼睛，这仙鹤突然降临在他面前，莫非是要认他为主？

    “顶尖天象级别的坐骑，带出去应该很拉风吧。”萧沐阳心中幻想着，脸上不自觉的露出一抹灿烂笑容。

    似乎看穿了萧沐阳心中的想法，那仙鹤眼眸中露出一抹淡漠之色，口吐人音道：“别想太多，主人让我送你下山。”

    萧沐阳脸上的笑容直接凝固，心中的幻想彻底破碎，弄得这么声势浩大，原来不是认主啊。

    他没有问仙鹤口中的主人是谁，在内阁只有一人知道他的存在，除了欧阳阁主，不会有第二人。

    “有劳前辈了。”萧沐阳客气的说道，毕竟是欧阳阁主的坐骑，而且自身修为也达到了天象巅峰，称一声前辈不为过。

    “上来吧。”仙鹤语气不冷不热。

    萧沐阳身形一跃，稳稳地落在仙鹤的背上，随后仙鹤羽翼煽动，空间中刮起一阵狂风，下一刻仙鹤如同一道流光般冲上云霄，最终消失在天际。

