    此时吕树和陈百里心中最提防的人物已经确定对方已经死亡，陈百里忽然叹了口气：“原本晋升A级第一件事情便是想将他抓出来，没想到堂堂一代B级高手就这么死了，修行之路真是坎坷无常。”

    吕树乐呵呵笑道：“既然有胆来，本身就要做好死亡的准备吧，咎由自取。”

    陈百里诧异的看了吕树一眼，然后转念一笑：“你说的对！”他说道：“你们且在这里等着吧，待我取了阵眼后大家就可以出去了。”

    对于陈百里来说，现在已经是A级了，遗迹阵眼虽然需要花功夫寻找，但遗迹里的危险已经不算是危险。

    吕树一听陈百里这话当时就挽留道：“您不再歇会儿？”

    “不用，此时便是我最强盛的状态了，”陈百里有点不太明白吕树的意思，不过还是耐心解释了一句，这真是少有的耐心了，全因他对吕树十分看重。

    吕树一阵牙疼，他原本还对阵眼抱着一点希冀的，毕竟北邙遗迹的他就拿走了嘛。

    结果现在老道士晋升A级之后就打算单枪匹马的继续搜寻阵眼，这就彻底没他什么事了啊。

    之前吕树在老道士晋升之后还在想……老道士应该会去先解决那个白人强者的吧？那个时候自己就可以继续去遗迹核心碰碰运气啊，反正扔到山河印里也不怕搜身。

    结果……现在那个白人强者也死了。

    不过吕树心中也并没有多么难过，这次遗迹对他来说已经不虚此行了。

    第三层星云已经开启，伏矢已经凝聚。

    三枚蓝色果实还没来得及试试到底有什么效果，不过看小凶许那么在意的样子，应该也不是凡品。

    花瓣掉落时他收集了11片，每一片都相当于十枚灵石以上的灵气蕴藏含量。虽然自己用不了，但是可以拿出去卖，当然，这还是要等找到合适的黑市才行。

    最后，还得到了那一把诡异的白沙，更加印证了自己现在的实力。

    这一切对吕树来说都是实打实的好处。

    然而就在此时，陈百里与他们告别一声：“我这就要去寻找阵眼了，你们……”

    原本他是想说你们多加小心的，不过想到吕树现在的实力，根本就没有小心的必要……

    “二爷爷你自己要小心啊，”陈祖安嘀咕了一句。

    陈百里斜了他一眼，当即身形忽然拔空而起。

    轰一声，地面上的烟尘向周围排开，地面上的草叶全都被巨大的气流给压倒贴伏在了地面上，只见陈百里整个人依然在短短弹指间便飞跃至百米高空，身形犹如飞鸟般自由纵横，衣袂翻飞！

    天空中传来陈百里的狂狷笑声：“原来这便是天地共鸣！原来这便是天地共鸣！”

    笑声中，陈百里已然急速飞向遗迹核心区域去了，只留下吕树、吕小鱼和陈祖安一脸震惊。

    之前陈百里当着吕树的面浮空而起时吕树以为这只是老道士的寻常手段而已没有多想，此时却发现根本不是这样的，原来对方在达到了A级之后竟然拥有了真正的飞天手段！

    五百年前，意大利人达.芬奇为了实现飞行的梦想，他仔细地观察鸟类翅膀的构造和作用，设计了一个像鸟翅膀的飞行器。虽然他没有真的试飞，但是已经给后来的飞行家带来很好的启发，在人类的飞行史上跨出了重要的一步。

    1896年，德国人利利安德鲁兄弟成功地使飞机飞了三十米高、二百米远，这项记录震惊了全世界，在飞行史上写下了新的一页。

    人类从未在飞上天空这个梦想里放弃过努力，一代一代人投身飞天的研究，不仅研究飞机，还研究如何飞上宇宙。

    那是漫长几百年的努力，最终才达到了如今的成就。

    世界上每天都有无数架飞机起飞降落，可是谁能想到，人类真的有一天能够完全不依靠外部工具飞上天空？

    不需要翅膀，不需要飞鼠服，不需要机翼，一身力量鼓荡便能自由的置身与蔚蓝天空之中，穿梭那飘渺洁白的云层。

    这种感觉……吕树看着老道士消失方向的天际，心生向往！

    若是他和小鱼有了这手段，还不是天下之大哪里都可以去？飞机票都省下来了！

    飞机票多贵啊！

    陈祖安怔了半晌：“吕树，我二爷爷这是……”

    “A级，”吕树肯定的说道。

    “卧槽……”陈祖安心想这是世界第一个A级啊，自己以后是不是可以横着走？不过想起自己那二爷爷的性格，这恐怕是不行的。

    但狐假虎威总可以了吧？

    陈祖安现在兴奋极了，这特么世界第一A级可是自己家的啊！

    他很想找人分享一下这种喜悦感觉，就像是刚买辆跑车就忍不住开出去炫耀一下，敞篷打开，还得放着最大音量的社会摇，就是嘚瑟！

    然而就在他刚转头看向吕树的时候，吕树和吕小鱼已经坐在草坪上凑在一起嘀嘀咕咕了。

    “吕树，我……”

    “啥事等回去再说，现在不方便……”吕树交代道。

    陈祖安当时整个人就不好了：“这种话能不能避着我说，或者小声一点啊！”

    “吕树，我拍了好多这里的照片呢，那些树晚上真好看。”

    “咦，让我看看，我都忘了拍照了。”

    陈祖安忽然有种完全被忽视掉的感觉：“喂，你们俩，不要太过分啊！”

    “这张好看，”吕树指着一张吕小鱼站在空地上背对着璀璨树林的自拍照。

    “我也觉得这张好看！”吕小鱼笑容灿烂的说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+311……”

    “喂，我也是个活人啊！”陈祖安忽然感觉，自己好孤独……

    “吕树，我准备选一张当新头像，你觉得这两张哪张好看？”吕小鱼打开两张照片问道。

    吕树沉吟了片刻：“后面这一张？”

    吕小鱼哦了一声，一脸平静问道：“那你说说第一张哪里不好看？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+37。”

    吕树：“？？？”

    ……

    求月票求月票！第三更求月票！

    还有，今天追读别人的书时看到有本章说把票给肘子了……我有个小小的请求，麻烦大家不要去别人书评区这样带节奏哈，每个人写书都是当做心血来写的，看到这些评论肯定心情不好，真的，大家体谅一下哈，票偷偷给我就行了……

