    第286章老爷子咋不好好说话（为紫陌大大打赏加更）

    老爷子王爷一边啃着鸡大腿儿，一边头不抬眼不挣地问，“你很缺银子？”

    江凤芝一愣，这不是屁话吗？穷苦的乡下人，谁家不缺银子？这一点，那些守在京城里享乐的达官贵人可能不知道，但是您老爷子来这儿好几天了，看不到吗？

    但是，江凤芝心里是这么不鄙视他，神情却带着几分恭敬，道，“是啊，咱们庄户人家，种地靠天吃饭，哪个不缺银子呢？

    不过，缺银子也要取之有道，所以，这不，我在家弄了一个发糕制作作坊，批发给香林人家酒楼，也能赚点小钱，贴补家用了。”

    这番话的意思是说，我们都是本分的乡下人，想银子都快想疯了，但是，还是很本分很自立自强的，你老千万不要小看了我们这些人。

    陈平安坐在一旁，忽然就想起了先前和陈虎一起吃过的煎饺儿，也是这位祁家大妹子做的，便忍着口水，低低音声怂恿老爷子，“老爷子，这位大妹子做的煎饺儿可是人间美味一绝呢，您要不要也尝尝？”

    “哦？真的？那个……煎饺儿比这叫花鸡还好吃吗？”老爷子王爷不愧是吃货，一听还有比这叫花鸡还好吃的东西，立马老眼就亮了，赶紧摆手，“那就做一盘来，老人家我要尝尝。”

    陈平安陪着笑脸，用下巴朝那叫花鸡的鸡翅点了点，“老爷子，那……这鸡翅尖也没啥肉，您老啃着没啥滋味，要不……您老发发善心，赏给小的如何？”

    老爷子王爷一看陈平安这馋样儿，就使劲儿朝他翻楞了两个白眼，撇撇嘴，“哼，一个鸡翅尖就能让你这么没出息，难怪你都快四十了还没媳妇儿，瞧你这没出息的样儿，谁家姑娘肯嫁给你？”

    陈平安嘿嘿就乐，不敢顶嘴，但是眼神却一直没离开那鸡翅尖。

    “德行！”老爷子王爷又骂了一句，这才大发慈心，将那对鸡翅尖赏给了陈平安，然后陈平安赶紧跟江凤芝说了老爷子要吃煎饺儿的事儿。

    江凤芝用那双鄙视的眼神，很不客气地睨了陈平安一眼，心里却骂他净多事儿。你为了吃两只鸡翅尖，辍咕这位老爷子点一盘煎饺儿，你以为你说话声音轻，我耳朵聋就听不见？

    个嘴碎事儿多的男人婆！

    江凤芝暗骂了陈平安一句，然后不得不去后厨给老爷子做煎饺儿。

    当然，她也不是出力不讨好，白给老爷子做的，而是为了她的赚钱大业，所以要抱紧了这位来历不明的老爷子大粗腿的。

    来历不明不要紧，只要他足够有实力和势力，那就是江凤芝攻取的目标。

    江凤芝一边琢磨着怎么能利用好老爷子，一边就手不闲着地将煎饺儿做好了。

    本来煎饺儿就是香林人家酒楼的另一个主食，所以，后厨预备着不少没煮的饺子，江凤芝不用太费时间，就把煎饺儿给做好了。

    当然，为了征服老爷子，她是下了点功夫，要先征服老爷子的胃的。

    煎饺儿下锅前，被她点了一些灵泉保鲜液，然后裹上了从随时点功能空间取出来的锡纸，用陶制托盘儿放到烤窑里，生火烤制。

    嚯……为了能抱住大粗腿，江凤芝临时发挥，对煎饺儿进行了烤制改革。

    等了大约有不打十分钟，再将那煎饺儿拿出来，当着老爷子的面打开，顿时，一个个形同金元宝，冒着香味儿的饺子，出现在了老爷子面前。

    老爷子看着那一个个状似元宝的饺子，都看直眼了，“丫头，这……就是你做的煎饺儿？啊？这东西……不是你爹教你的吧？嗯，你爹那个龟孙子废物东西，除了会做叫花鸡，还能做什么？”

    呀……这老爷子怎么说着说着，就骂人了？

    这是什么，额习惯和脾气嘛？

    (本章完)

