    听着老爷子的吐槽，王道眼皮一阵阵的跳。

    这特么是什么实力敢说这样的话？能做出这样的事？

    让妖魔躲着走！

    怪不得叫天命之主！

    就这成就，哥们都没达到好吧！

    “不是……两位前辈，你们这实力，还用得着对我这么客气吗？”

    王道实在是忍不住，问出了心头的疑惑。

    按道理说，老奶奶谭玲或许打不过自己，毕竟王道基本上可以免疫大空针的重力，而她的千杀，对王道也没有太大的效果，想打过还是很简单的。

    可老爷子这个就有点夸张了，虽然还是没有太直观的认识，也不知道具体的实力如何，可单凭让妖魔躲着走这点，那就已经足以说明他的可怕。

    妖魔可不是白给的，尤其是魔祟，面对王道，他们都没有放弃抵抗，仍旧觉得能够敌对。

    可面对洪赐福老爷子，已经彻底放弃了，也就是说，不管是妖兽还是魔祟，都无法找到对付老爷子的法子。

    这两下对比，高下立断，王道即便再怎么自信，也无法肯定自己能够敌得过洪赐福。

    本来就觉得三七开，现在反倒有种五五开的感觉。

    如果再加上谭玲，二对一的情况下，虽然不会对王道产生致命威胁，但保住老国主是没问题的，跟王道平等谈判也是没问题的。

    压根没必要对自己这么客气，也没必要对自己这么礼让。

    老爷子和老奶奶闻言，对视一笑，老爷子直接摆了摆手，爽朗的笑道“对你客气不是应该的吗？咱十方大陆的规矩，实力为尊，老夫顶多是让妖魔跑，你却将它们赶出了十方大陆，就冲这点，你就比我强。”

    王道苦笑道“我那是运气好，老爷子的成就，我可没做到，您只是后来隐退而已，不代表……”

    老爷子抬手打断了王道的话，道“话可不能这么说，你没有达到老夫所谓的成就，不代表你比老夫差，而是因为你崛起的时间太短。”

    “老夫从出世后，达到铸灵境巅峰的时间已经不算长了，可你呢？从寻道宗差点废宗，到今天的天下第一宗门，也就两年半的时间。”

    “你们达到铸灵境巅峰才几天？还是突然间达到的铸灵境巅峰，你们都没有达到巅峰，让妖魔怎么怕你们？”

    “还没等人家怕你们，你们就直接在它们轻敌之下，将人家灭了，它们哪有机会对你们望风而逃？”

    “老夫就不如你们了，虽然让它们望风而逃，可是却也拿它们没办法，一路追，一路逃，到最后，杀的敌人，还不如我师姐的多，这算什么成就？”

    王道也明白这一点，但还是觉得有哪里不太对，道“那如果您没有隐世的话……”

    老爷子摆了摆手，道“没用的，这小娃子对老夫太过抬举，传言也把老夫传的太夸张了，真那么厉害的话，老夫不早就将敌人赶出去了？”

    “其实它们逃，就是一种对付老夫的办法，而且很奏效，别看它们好像很丢脸，但真正丢脸的是老夫。”

    “老夫一生追求攻击，所学武技，所执掌装备，所拥有的武具，所学过的秘法，全都是攻击类。”

    “老夫学过三千武技，两千秘法，拥有过十方大陆最顶尖的装备和武具，最终老夫融会贯通，将武技秘法融合，合并为一招武技，配合灾劫，可谓毁天灭地，攻击无双。”

    “后又通过灾劫的特殊手段，对装备和武具进行凝练，跟武技融合，让武技更上一层，让这一招超越了无上级，成为至强至圣的一招。”

    “当时的老夫，意气风发，以为天下无敌，以为漫天妖魔再也不是老夫的敌手，可最终，老夫却犯了一个致命的错误。”

    看着老爷子落寞的神情，王道似乎领悟到了什么，试探的问道“威力过剩？”

    老爷子一愣，随即哈哈大笑起来，笑的却有些凄凉和无奈。

    “你小子，怪不得能够成为驱赶妖魔之人，果然聪慧，比老夫这个只知道好勇斗狠的武夫强多了，没错，就是威力过剩！”

    “老夫这一招实在是太强大，用出来则毁天灭地，寸草不生，的确可以在顷刻之间覆灭一切敌人。但……同样的，因为威力太大，范围太广，只要妖魔站对位置，老夫根本就不能出手，否则就会殃及无辜，让人族领地也顷刻覆灭。”

    “至此，老夫创出这一招后，就再也没有出过手，只能用灾劫御敌，完全将自己封印了起来，没有武技，没有身法，功法又是攻击类，没有对速度的提升，只能凭借灾劫追逐敌人，却速度太慢，压根追不上。”

    “我这所谓的天下无敌，却可笑的变成了真正的‘无敌’，压根找不到敌人！”

    “它们一路跑，我只能一路追，跑不掉了，它们就找能够波及到人族的位置，让我连灾劫都用不了，伺机继续跑。”

    “呵，什么所过之处无敌手，不过就是这群混蛋耍着老夫玩罢了。”

    说到这里，老爷子的神情无比的落寞，仿佛人生就是一场败局。

    老奶奶叹了口气，轻轻的拍了拍老爷子，无声的安慰着。

    两小只却不太懂，万晓芸疑惑的问道“老前辈，您用其他的武技不就行了？不是会那么多的武技和秘法吗？”

    老爷子张嘴刚想回答，王道却不想让老爷子更加难过，直接抢过话头，道“没用的，融合无数武技和秘法融合出的武技，一经学会，就会将一切忘记，终生只有一招，只有心无旁骛，才能有资格使用这至高一招，但凡会任何其他武技，这一招就会忘却，但同样的，新学的武技，也一样无法学会，这是达到至高的代价。”

    万晓芸一脸诧异的说道“还能这样？”

    老爷子却疑惑的看着王道，问道“王掌宗怎么会知道的这么清楚？难道你也？”

    王道摇了摇头，道“没有，因缘际会知道的而已。”

    实际上无上级之上的至高级武技，王道早就用金手指创造出来过，并且让王羽去学习，只是王羽也很难学会。

    这一点也是王羽在学的时候领悟到的，如果天赋达不到至高体，学会了至高级武技的话，那终生就只能拥有至高级，无法再学任何武技。

    也正是因为这一点，王道暂时放弃了让其他弟子也学习至高级武技，同时也知道了，至高级武技在十方大陆，威力过剩的情况。

    在十方大陆，威力太大，不是什么好事，老爷子就是例子。

    老爷子见王道没有细说，也知道他不愿意提，自然也就不在多问了。

    王炼这时疑惑的问道“我还是不明白，如果这样的话，提前计划好，让无辜撤离，老爷子去致命一击不就好了？”

