    严格说起来，之前的几次只能算是抵押。

    而且，是以超级战士的自身价值进行抵押。

    只有在还不上光合文明银河远星银行的贷款时，那份协议才会生效。

    这一次却不一样。

    这一次，协议的主体不是方源，而是以方源为核心的人类太空舰队。

    这之间，有着微妙的差别。

    以前的卖身协议，一旦生效，方源会变成光合文明舰队里的一个超级战士，服从光合文明的命令。

    现在，主体是人类太空舰队，这已经是一种合作形式，甚至和三眼族有点相似。

    “光合文明也不傻，他们也知道制衡。”

    方源和军事科研班众人讨论的时候，一句话就说出了协议背后真相。

    “确实，光合文明每年要给三眼族交那么多保护费，但三眼族对光合文明的态度确实压迫式的。光合文明的主体生物虽然性格懦弱，但不可能甘心忍受。”赵安雅颔首，表示认同。

    “说起来，我们能得到光合文明那么多帮助，其实就是想找三眼族的竞争者。光合文明未必真的会选我们，但肯定想要提醒一下三眼族……”

    随舰参谋接过话头，分析道：“事实上，光合文明对我们的态度一直在转变，而每一次转变的关键点，都是因为某一场战役。

    “最开始的时候，光合文明接触我们，或许只是因为好奇，只是想观察一下人类。

    “然而，人类太空舰队每一次战役获胜后，光合文明的态度都会提升。

    “最关键的转折点，就在我们打烂阿尔尼斯伯爵领地之后。

    “在我们打烂阿尔尼斯伯爵领地之后，足以证明我们在舰队实力上，有和帕勒塞银河远星贵族抗衡的实力。

    “在此之前，光合文明可以想要一个超级战士，现在他们应该是认可了我们太空舰队的实力，有了合作的基础。”

    赵安雅又补充道：“目前来看，情况对人类的发展很有利，我们可以持续的获得光合文明的帮助，但也不能高兴得太早。

    “对光合文明来说，我们并不是不可替代的。

    “事实上，在实力上来说，三眼族依旧是一座无法逾越的大山。

    “因此，光合文明不可能做二选一的选择。

    “光合文明只是在创造对自身更有利的条件，寻找一个军事方面的助力，以便在和三眼族谈判的时候，获得更有利的地位。

    “因此，我们对光合文明来说，并不是不可或缺的。

    “并且，随着我们和光合文明的合作越来越深入，和三眼族的冲突也会越来越多。”

    人类在宇宙中，还是太弱小了。

    综合文明等级，即便是以坐火箭的速度飙升，也只是1.7级罢了。

    对光合文明来说，现在的人类，只能算是有点潜力，但并不是不可或缺的。

    “那就想办法让我们变得不可或缺。”

    方源双眼微眯，双手抱拳撑着下巴，饶有兴致的看着星图。

    片刻后，问道：“盾牌座α217行星要塞战场打成什么样子了？”

    “进入了太空战役的拉锯战，处在互相消耗的阶段……”

    随舰军情组立即给出回答：“从目前的战况来看，帕勒塞银河远星帝国三贵族舰队战局上风，碳基联盟只能依靠行星要塞进行防御。

    “继续这样打下去，预计会在一年零三个月后分出胜负。如果碳基联盟没有更多的力量支援盾牌座α217，将会落败。”

    一年零三个月。

    这对一场太空战役来说，并不算太长。

    “碳基联盟不能派出更多主力舰队支援吗？”方源追问道。

    “从光合文明方面提供的信息来看，碳基联盟很难再派出成规模的支援舰队。而且，盾牌座α217行星要塞已经被围困，已经形成围点打援的局势。”

    随舰参谋给出分析：“现在要解救盾牌座α217，一两支支援舰队根本不够，至少需要派出能和帕勒塞三大贵族舰队正面交战的主力舰队，才有可能扭转战局。”

    “如果是这样的话，或许是我们的一个机会。”

    方源双眼微眯，右手搓着下巴，想到了一个让人类文明崛起的机会。

    只不过，这个机会想要把握住，也没那么容易。

    产生这个想法之后，方源和参谋组进行细致的讨论，找出最佳的方案后，才正式启动这项计划。

    三天后。

    方源向光合文明皮格斯提出要求，要求参加碳基联盟银河战略会议。

    不过，这件事不是皮格斯单方面都决定的。

    碳基联盟三大文明的银河舰队，在死守盾牌座α217。

    那里是盾牌座Zro星源矿区的核心恒星系，也是曾经安图达尔伯爵的老巢所在地。

    而盾牌座α217的战斗一直在持续。

    因此，碳基联盟的银河战略会议，每个月都会有一次大的会议。

    这几个月的碳基联盟银河战略会议，气氛都比较沉闷。

    因为战局对碳基联盟很不利。

    明亮的穹顶大厅中，正在进行着碳基联盟银河战略会议。

    “支援，我们现在需要支援，你们的支援舰队什么时候才能来？”三眼族统帅卡拉克西拍着桌子，嘭嘭嘭的声音通过全息影像传递到所有与会人员的耳中。

    机械帝国统帅维里安、光合文明英仙座管理者皮格斯都保持着沉默。

    “皮格斯，从盾牌座战役开始，你们从来没有支援舰队抵达。”卡拉克西直接点皮格斯的名。

    皮格斯摊手回道：“从盾牌座计划开始，我就说过，我们主要提供军费和后勤。这一点是一开始就谈好的。”

    光合文明擅长种田，不擅长搞军事战争。

    这一点早就是碳基联盟内部的共识。

    正常情况下，卡拉克西是不会要求光合文明派遣支援舰队的，实在是战局不利。

    就在三方争执不下的时候。

    一个人借助光合文明皮格斯的旗舰，加入到会议之中。

    方源出现在穹顶大厅的瞬间，就吸引了在场所有高等文明军事统帅的注意。

    “你来干什么？银河战略会议属于最高机密，不是什么文明都有资格参加的，赶出去！”卡拉克西喝斥道。

    方源只用一句话，就把三大文明军事统帅震住：“我能击退帕勒塞三大贵族舰队。”

