    

    铜钱剑劈向右边的时候，我听到了铿锵一声，这时候我立刻睁开眼睛，知道自己判断对了，可是……光这样可无法赢下那只恶灵小丑！

    右手虽然被斩，但恶灵之力却没有减弱多少，想赢他，光靠铜钱剑可不行！

    “你居然能跟上我的速度？”小丑有些惊讶。

    “啊……”我大吼一声，用尽全力推着铜钱剑，小丑也毫不逊色，大剑发出了可怕的轰鸣声，黑气环绕，然后跟金色的圣光不断搏斗着，我即使用出十二分力，也未能将小丑压制住。

    “三十六天罡技，咒！”

    我剩余的那只手，打出了一个咒诀，然后朝着小丑的眉心奔去。

    小丑立刻后退，并且抽剑远离，我双手握剑，紧追而砍，染红的铜钱剑特别强，金光闪烁，直奔小丑而去。

    小丑大吼一声，恶灵之力形成了一张巨大的面具，然后朝我吞噬而来，这张面具极其巨大，遮天避日，张大的嘴巴跟黑洞一样，深不见底。

    我挥剑就砍，金光大盛，阳刚的圣洁之力将面具劈成了无数块，然后刷刷刷落下，可就在这个时候，嘶的一声，小丑冲面而来，刚刚挥剑的我，已经无法阻挡，嘶的一声，冰冷的大剑入体，让我情不自禁的打了个哆嗦，疼痛甚至让我脸部都抽搐着。

    “小子，我小看你了，可是你想杀我，依然是嫩了一点。”小丑冷笑，手上的大剑再一寸寸入体，最后嘶的一声，从我后背贯体而出。

    呕……

    我再一次吐出了一口鲜血，而且浑身都感觉到无比的虚弱。

    “谁跟你说，我无法赢得了你的。”这时候我的铜钱剑，噔一声落到了地上，发出清脆的响声。

    “哼，你连剑都握不住了，还想杀我？痴人说梦！”小丑又冷笑了一下。

    “那是，我要腾出双手来……施法啊！”

    “什么？”小丑身体又僵住了。

    这时候他才发现，我的右手和左手，都搭在了他的肩膀后面，而两只手早已经发出了轰鸣声，如雷霆一样闪出电光。

    没错，这一次我大胆尝试了一下，两只手同时都使出五雷咒，也就是双五雷咒，我不但成功了，我还感觉自己的五雷咒进步了不少，已经能看见指尖的雷咒幻影，好像天上真的打雷一样，两只手都是，跟我之前的微光比，真进步了不少。

    “我又上你小子的当了。”小丑大骇，连忙抽出剑想逃，“疯子，你也是个疯子，居然以命相博，你以为你这垃圾法术，能够伤得了我吗？你用命引我，只不过是徒劳的无用之功。”

    说归说，小丑还是拼命想逃，可已经来不及了，说时迟，那时快，双五雷咒直接按在了他的后脑上。

    我的法力确实不高强，但五雷咒这法术却一点也不垃圾，是天师中至刚至阳的高级法术，不然我也不会挑这个学，而且一个五雷咒杀不了你，我不信两个还宰不了你。

    我用命套他上来，绝不是无用之功，虽然有赌的成份，但这一招，够他喝上一壶了！

    双五雷咒泛着雷光，直接往小丑后脑勺上砸，轰的一声巨响，电光咒语直接将小丑吞噬，力量不算大，但这些至阳至刚的法术，天生就克制邪魅！

    小丑之体瞬间化为虚无，噔一声，大剑落在了地上，不过小丑并没有死，他的面具飞到了半空中，而我，浑身无力，人直接倒在了地上，身上全是血。

    “我居然输在了你手里，不可能，不可能，绝对不可能……”

    那张小丑面具飞到空中后，开始狂怒着，而且不停的飞舞，它释放出了恐怖的恶灵之力，一股力量如潮水般澎湃而来，最后面具吸收了这股力量，然后跟气球一样，越来越大，越来越大，甚至把游乐场整片天空都遮住了，狰狞的面具口吐黑气，嘴巴猛然张开，跟无底黑洞一般恐怖。

    “我要吃光你们！”小丑面具大吼着。

    糟糕，我这时候已经精疲力尽，并且重伤，根本不可能还对付得了这张面具，我甚至连站起来的力气都没有了。

    还以为能彻底杀了他，难道说，我们要输了吗？

    “剩下的，就交给我们吧！多亏了你拖延一点时间，我才稍微恢复了一点法力。”这时候周月婷走了过来。

    “对啊，主人，现在这张小丑面具，其实也虚弱的不行，估计剩下来的力量，已经不足之前的十分之一了。”小狐狸也走了过来。

    之前小丑的三个分身，已经被尽数消灭，而周月婷也休息了一会，恢复了一点法力。

    小狐狸咬破了手，将血沾染在了爪子上，一股妖气升起，她的爪子变成了猩红色，而且发着可怕的妖艳红光。

    “狐火！”小狐狸鼓起腮帮子，然后朝面具吐出了一大口狐火，而小狐狸凌空而起，跟在了狐火的后面。

    狐火朝着面具飞扑而去，只可惜面具大口一喷，那狐火立刻消散了，小狐狸在狐火后面杀出，双爪疯狂乱挥，犹如血色之刃一般，在天空中划出了无数优美的弧度，妖气如刀，血爪飞魂，直接朝着面具狂奔而去。

    “巫鬼降法，三重阎王斩。”

    周月婷也跟小狐狸一样，凌空跳起，她左手掐诀，右手掐符，咒语一出，符起诀起，黑符化为一柄阴枪，闪着骷髅头的寒光，直接砍向了面具。

    嗖，嗖，嗖……

    阴枪猛划了三下，阴光大盛，最后形成了一个可怕的骷髅头在空中炸开，面具的身后出现了一个可怕的身形，神似阎王爷！

    轰……

    两股力量炸开，小狐狸和周月婷贯穿面具的身体，出现在面具的身后，只听见一声惨叫，咔嚓一声，就跟玻璃裂开一样，巨大的面具上面不断有裂缝出现，源源不断的黑气从裂缝中升起。

    “啊……我怎么可能输在你们手上，不可能，不可能……”

    小丑面具极其不甘心的惨叫着，最后砰的一声，面具彻底碎掉，化为了很大一股灰尘飘在了空中，小狐狸和周月婷优美落地，宣告着属于我们的胜利。

    赢了，这一次恶灵小丑被我们彻底击杀，而我则在失血过多的情况下，慢慢失去知觉。        

