    “我是亚瑟王之子！”

    莉莉娅娜听见威廉如此直言不讳地说出答案，心中的震惊难以言喻，没想到竟然就这样直接说了出来，是毫不在乎，还是他根本就不知道自己说的这番话所蕴含的意义所在。

    亚瑟之子，莫德雷德。

    他和亚瑟王之间的恩怨，堪称英国历史以及欧洲历史上都是非常有名的“父慈子孝”典故。莫德雷德是如此疼爱孝顺的父亲，当自己的爸爸离开王国远征罗马时，乖儿子在国内反叛，抢走了老爸的王位不说，顺便还抢走了自己的父亲的王后，也就是自己名义上的母亲“格尼薇儿”。

    这可真是一个孝顺的崽，在自己的父亲出门公干的时候，儿子接手父亲的事业，还顺便将自己的老妈也接手了。

    亚瑟王接到消息紧急回到国内，双方在剑兰展开大战，最终在遭遇到自己孝顺孩子背刺的父亲，担心自己的走了，孩子没了爸爸，实在是太孤苦伶仃了，于是在临终的时候将剑刺进了莫德雷德的身体中，也将其一波带走。

    父子双方同归于尽，亚瑟给莫德雷德终结的命运，莫德雷德让亚瑟王永远沉眠于阿瓦隆，卡梅洛王国崩溃，父与子都没有真正的胜利者。

    莉莉娅娜额头上冒出一层汗水，隐约间看见了威廉头顶上戴着的王冠，那是国王的身份象征，如果真的是她的灵视所看到，威廉所说的那样，那么威廉的身份就可想而知了。

    莫德雷莫得身份不仅仅是圆桌骑士，同时也是不列颠的国王，尽管是因为篡夺王位，所以成为了历史中不被认可的正统国王，是伪王，可是终究戴上了国王的冠冕。

    这样的例子在东西方的历史上不胜枚举，例如中国历史上王莽和他的新朝，日本历史上明智光秀和他的三日天下，英国历史上的莫德雷德。

    既然是不顺从之神，那么为什么要冒充弑神者，莉莉娅娜想不明白，同时心中惶恐，自己竟然对神明进行了骑士效忠的仪式，怪不得对方会杀掉剑之王萨尔瓦托雷的东尼，天上诸神和地上魔王之间本来就是水火不容的。

    艾丽卡成为了威廉的情人，难道说艾丽卡早就知道了他的身份，可是既然知道了他的身份，那么为什么还要效忠，难道说她是故意想要拖我下水。

    “王啊，您降临在这个世界究竟想做什么！”莉莉娅娜忍不住问道，她称呼中的王并非是Campione的独特称号，地上的魔王，人类之王的含义，而是莫德雷德的国王之意。

    “我只是想要艾丽卡卿、莉莉娅娜卿等等出类拔萃的骑士为我服务，为我效劳而已。”威廉平静地回答道。

    “原来如此，王是想要创建属于你的圆桌骑士团吧。”莉莉娅娜听见这个回答，瞬间明白了对方的心思，原来是想招揽骑士重建圆桌骑士团。

    不管怎么说，篡位者往往不会发自内心地认为自己篡位是正统的行为，篡位之后，往往要通过许多仪式性的行为来说明，自己的篡位是正统的。中国历史上明成祖朱棣篡位之后，总是用种种行动来标榜自己是父亲明太祖的正统继承人，哪怕是拿破仑三世要向共和政府篡位，也要将自己的叔叔拿破仑摆在台上来，证明自己像叔叔，恨不得说自己就是叔叔的私生子。

    威廉如果想要重建圆桌骑士团的话，这并不是什么问题，真正问题的实质在于，这位王会不会想着重建亚瑟王的卡梅洛王国，此时的英国有爱丽丝公主所属的贤人会议，同时也有魔王Campione，黑王子亚雷克所领导的王立工厂，要在千年后的当今，在英国的土地上重新复国。

    虽说不是办不到，但是实在是太耸人听闻了。

    不顺从神明就是这么一帮个性过于自我，不成熟的存在，要不然也不会从神话中降临，在人间变得不顺从了，根据艾丽卡的报告书，梅卡尔在撒丁岛醒来的时候，想要做的事情就是将不再信仰自己，背叛了自己的人民施与绝罚，简单来说就是将撒丁岛砸沉了，如果不是威廉弑杀了梅卡尔，撒丁岛估计只能在大海里才能找到了。

    不过一切不合理，有神明或者魔王的作用，也不是不能办到，这个世界上耸人听闻的事多了，第一个社会主义国家苏联的建立，犹太人千年后终于在以色列复国，人类登月成功，一切被世人看作是天方夜谭，神话的，违背常识的存在，最终都获得了成功。

    哪怕是现在这个时代，相信秦始皇能够带领着自己在西安兵马俑军团复活归来，重建帝国的人比比皆是，要不然也不会有著名的电信诈骗，“我秦始皇，复活归来，给我打钱，赐予你三公九卿之位”。

    “你也可以这样认为。”威廉对于莉莉娅娜的话，既不肯定，也不否定，虽然他是圆桌骑士，但是他并没有重建圆桌骑士团的兴趣。

    不过刚才莉莉娅娜的提议，倒是给了他一个思路，如何管理自己的情人们，不一定要采用东方皇帝的后宫，倒是可以圆桌骑士团的组织形式来自我管理，自我服务。

     “那么重建圆桌骑士团之后呢？”莉莉娅娜再度问道。

    成立任何组织，都是拥有目的性的，例如成立一家企业，是想要通过这家企业来赚取利润，同理，成立一个政党，社会服务团体甚至一个魔术结社都有其本地，而不是为了成立而成立。组织是由若干个人或群体所组成的、有共同目标和一定边界的社会实体，这是管理学中的常识。

    历史上中的圆桌骑士团，是亚瑟王的直属武装力量，圆桌骑士们也参与国家的政治中，他们是将军也是大臣，亚瑟王通过圆桌骑士团管理国家，因此圆桌骑士团也是亚瑟王的内阁。卡美洛王国崩溃，圆桌骑士团也就失去了存在意义。

    莉莉娅娜所在的魔术结社【青铜黑十字】前身是欧洲三大骑士团的圣殿骑士团，它是修士会，成立的目的是打击异端，保护朝圣者。当圣殿骑士团被法王和教皇宣布为异端，勒令解散，在法国的打击下消亡，不过仍有小部分人存活下来，继承他们的魔术和武艺，继承他们的财产，以骑士自居，以骑士道精神为荣的异能者组织。

    “当然是征服世界。”威廉理所当然地说道。

    莉莉娅娜听到脸上瞬间惨败，这简直比重建卡美洛王国还要夸张。

