    略带自嘲，而调侃的语气，让项飞羽的双眼闪过一丝痛苦，似乎连皱纹都多了一些。

    女儿的痛，亦是他的痛啊！

    “丫头，孙长生鼎鼎大名，说不定可以治好你的脸，要不父亲为你去求皇帝一次？”

    项胜男一边踩雪，一边轻笑摇头。

    “不了，咱们不求那等男人，人情我还不起。”

    “我的脸虽难看，但本就不是为了取悦别人。”

    “如果有人真的爱我，那么就不会在乎我的皮囊，会如同父亲一般，爱我保护我，没有任何的怨言。”

    “反之，那说明女儿没有必要为那些肤浅男人付出真心。”

    闻言，项飞羽是开心又难受。

    如此想法，没错。

    但如厉鬼般的脸，那个双十年华的女人可以忍受？

    但看到她如此坚定的样子，作为父亲，也只好默默支持。

    ……

    终南山之巅，即朝天庙。

    陵江尽头，即终南山。

    秦云的队伍，水路花了几个时辰，而后走两柱香的官道，便到了。

    此刻。

    一阵阵佛音与霞彩传来，让人如同朝圣。

    秦云好奇的走下马车，他被眼前一幕震惊！

    不仅是他，还有众多锦衣卫和禁军，都是情不自禁的抬起头，如同信徒一般向山顶看去。

    终南山，染上白雪。

    顶上，似乎常年被佛光照耀，极为祥和。

    肃穆神圣的寺庙之殿，有着历史沉淀的味道，斑驳，古老！

    那怕相隔了数千米的海拔，依旧能够阅读到那一丝佛韵。

    禅音忽远忽近，如同佛祖在召唤。

    秦云再看四周，三三两两有信徒，有百姓。

    他们三跪九拜，十步一停，虔诚的往终南山行进，在用行动极力的表达对朝天庙的尊敬，信奉！

    那一刻，秦云反倒古井无波了起来。

    那双深谙朝堂与天下的眸子，透出一抹杀机。

    民众皆拜佛祖，那要他这个天子干什么？！

    朝天庙越是神圣，越是超然物外，就越是可怕！他深深知道，这个终南山，丈八金身之下，是一颗暗黑的心。

    如此反差，甚为恐怖！

    突然。

    远方，十几道身影冒出。

    他们来到秦云面前，深深一拜：“参加陛下。”

    秦云负手，淡淡道：“起来吧，这狗屁寺庙有什么动静没有，还有公孙瓒逃到这里了没？”

    一名锦衣卫，拱手道：“陛下，卑职正是一路追捕公孙瓒的人，他逃到了终南山附近，忽然就失去了踪影。”

    “就跟上次一样，不翼而飞。”

    “卑职已经跟奉命在此监视的弟兄们碰头了，但他们也没有蹲到人。”

    “不过，他已经负伤，跑不远。”

    “然后，卑职就发现您来了。”

    秦云眯眼：“难道这终南山真有什么密道？”

    锦衣卫回道：“陛下，这个暂且没有查到……”

    秦云摆摆手：“行了，归队吧，禁军人数太多，容易引起骚乱，就守在山脚便好。”

    “所有锦衣卫跟朕上山，看看这个狗屁寺庙，究竟什么深浅！”

    “公孙瓒，必须揪出来！”

    他发了狠，龙骧虎步走出。

    无论怎么说，终南山内，还有觉休这颗棋子，想必不会无功而返。

    锦衣卫迅速跟上，几十人，却如同千军万马，不发一言，具有压迫力十足。

    突然一行人来到终南山脚下，且气度不凡。

    这样的扎眼，自然也不会瞒过朝天庙的耳目。

    内寺高层，一片震动！

    僧侣，更是一片哗然！

    “主持，山下有人来，皆是压迫力十足之辈，为首一人，更是极度尊贵！”

    觉真方丈，那双如怒目金刚般的双眼透着一丝凝重。

    慧生主持敲木鱼的声音微微停滞。

    抬起苍老眼皮，那干涸的嘴皮轻轻颤动，呢喃：“极度尊贵？”

    “该不会是皇帝吧？”

    言语中，太随便，没有太多敬畏。

    武僧之首，觉真的光头罕见滑落汗水，焦急道。

    “这个倒是不清楚，但现在怎么办？公孙瓒那个混账，瞒着我们潜出去，再度刺杀朝廷重臣。”

    “这个废物，被皇帝的人抓了个正着，身受重伤，现在又逃了回来！”

    “我本想踢他们出去，不管死活，但山下全是朝廷眼线，又没有办法扔出去，咱们当初就不该接纳他们啊！”

    慧生主持佝偻的背直了直，面对佛像，始终不曾转身。

    微微不悦的训斥道：“觉真，说过很多次了，要戒躁！”

    闻言，强如武僧之首的觉真，都略微一颤。

    恭恭敬敬的双手合十：“是，主持。”

    慧生主持微微沉默，而后忽然轻笑道：“公孙瓒是故意的，即便事败，他也可以用这等方式，拉朝天庙彻底下水。”

    “最后达到他西凉主子的目的。”

    “而公孙瓒不过是蝼蚁，能想出这样疯狂阴谋的，除了西凉那个女人，不会在有其他人。”

    “皇帝不简单，他曾经的女人也不简单啊。”

    觉真方丈的脸有些阴霾，看着又很刚猛。

    声音如闷雷道：“王敏的事，我们可以慢慢谈。”

    “但山下来人，近在咫尺，如何应付？”

    慧生主持缓缓站了起来，其貌不扬的背影，带着佛性，嘴角却浮现一丝阴谋家的笑容！

    “事不大，来的人我心中已经有了猜测，将公孙瓒藏于藏经阁底层，我亲自去迎客人！”

    觉真猛的抬头，眼中惊诧！

    主持，竟然要亲自接待了？

    莫非来人，很关键？

    他实在想不到能让主持都重视的来人，除了皇帝，和西凉王敏，还能是谁？

    此刻，殿外。

    在一个极其不起眼的角落，一个身披袈裟的僧人一闪而逝，他偷听到了慧生二人的所有对话。

    他，就是觉休！

    虽被监视，但他被蛊虫控制，仍旧不断寻求机会，寻找先帝遗旨。

    碰巧，听到了公孙瓒的藏匿之地！

    不一会。

    朝天庙那古老斑驳的朱红大门前，来了不速之客。

    秦云正式窥见这朝天庙，目光扫去。

    香火鼎盛，香客众多，极土木之盛，丝毫没有凛冬凋零的感觉。

    佛音颤颤。

    香客们议论纷纷。

    “朝天庙真是神了，我媳妇儿生儿子了啊，哈哈，我是上来还愿的，大家快去祭拜啊！”

    “几位方丈都是活菩萨啊，我的顽疾也被治好了。”

    “我要捐香油钱十万，聊表敬意！”

    “朝天庙，佛主之地啊！”

    “……”

    他听着香客的喜乐，很不解，这朝天庙那么灵？

    再看看寺庙，就仿佛看着一座城池，太大，也太辉煌。

    他的心仿佛在滴血！

    这些建筑，这些辉煌，他妈的居然还是“自己”出钱建立的。

    想起萧淑妃以前省吃俭用，拿私房钱给自己赈灾，再看到朝天庙的鼎盛华贵，他就一阵的不爽，一阵的膈应。

    寺庙大门，通台阶百层。

    有一群袈裟僧人走下台阶，他们面容悲悯天人，双手合十，似乎出来迎接什么贵客。

    秦云眯眼看去，有些冰冷，压抑着杀机。

    这些人应该是来接自己的。

    心中骂道：“狗日的，鼻子这么灵，朕一到，就出来迎接了。”

    “为首的老头是谁，朝天庙的主持么？”

    “一脸欺世盗名的奸相，总有一天，撕开你们的伪善面具！”

    “公孙瓒，你们最好没有藏起来，否则，哼！”

