    嘴脸流露出苦笑，真是个操蛋的世界。

    随后向周浩问道：“浩哥，你有巧克力吗？借我几盒，回头还你。”

    “哦！你拿吧。”周浩回道。

    从周浩这里拿了五盒巧克力，加上他的一盒低糖的，勉强算是完成任务了。

    走进休息室，他的到来引来了不少目光，然而只是看了一眼，又纷纷移开视线，专注于自己的事。

    室内有不少用来热身的器材，看上去跟个健身房一般。

    环顾一圈，发现陈可可正拿着瓶可乐端坐在靠窗户的椅子上，注意力并没有在屋内，而是望着窗外发呆，是乎在为了什么发愁。

    小跑着过去，坐在了她的对面，将巧克力放在桌子上。

    “怎么样？刚才没受伤吧？”

    他对刚才的对决只能看个热闹，一点门道都看不出来。

    虽说陈可可胜了，不过有没有受伤他却不知道，而且陈可可这幅不开心的模样，肯定是有事。

    “没有。”陈可可的语气有些烦闷，撕开巧克力的包装，拿两块塞进嘴里。

    “没受伤取胜了，不开心吗？”他有些不解。

    陈可可叹声气道：“唉！少了十斤呢，接下来该怎么打啊。”

    “没事，输不就输了呗，又没什么影响。”他安慰道。

    “那怎么行。”陈可可反驳道。

    何威知道自己对象性格好强，对此到没什么好说的。

    “尽量吧，量力而行，不管输赢我都带你吃大餐，怎么样？”

    “真的，没骗我吧？”陈可可说着，已经撕开了第二包巧克力，眼睛咕溜溜的转，脸上有了一丝笑容。

    “骗你干嘛，虽然我没什么本事，不过肯定不会饿着你的。”对于自己的厨艺，他还是有信心的。

    “哼！王八蛋。”

    “我又怎么惹你了？”

    “想起了早上你让我减肥。”

    “呃……”

    待了一炷香的时间，他发现陈可可这边经常被人偷看。

    不是因为长的好看，而是因为她的实力，现在有不少人已经将她视为竞争对手。

    找了个借口，离开了休息室。

    倒不是不想陪着可可，而且他有些东西要确定一下。

    走在去餐厅的小路上，打开通讯录，看着爸，妈两个名字，他不太敢打过去。

    想了一下，还是给自己老哥何峰打过去。

    嘟～

    嘟～

    电话通了。

    “喂！哥，最近过得怎么样？”

    “强哥怎么想起给我打电话了？怎么？缺钱了？”

    何威松了一口气，他和他哥都是不爱说话的人。

    只不过，他哥后来干了销售经理，变得能说会道，说话风趣幽默。

    他小时候不懂事，压根不叫哥，向来都是直呼其名。

    于是他哥就反了过来，给他叫威哥，当然多半是调侃，在家里，他向来不这么叫。

    “还有钱，我就打电话问问，你和你对象最近怎么样？”

    “关心这事干嘛，还是好好照顾自己吧，毕业考试有信心吗？”

    “呃……，不大行，挺悬的。”

    “怎么回事，不行啊，怎么回事？说说。”

    “就是……，修为不达标呗。”

    “修为？那你这难搞，不行的话，报个班吧，花个一俩万块钱，混个毕业证呐。”

    “再说吧，都是小事，干啥不能挣钱。”

    “这可不行，毕业证可不是小事，必须要拿的。”

    “行行行，我知道了，没事我挂了，拜拜。”

    说要就匆匆挂断电话，既开心又不开心。

    喜的是老哥还是原来老哥，愁的是毕业的事。

    又给老妈打了过去。

    “喂！妈。”

    “嗯，怎么了？”

    “没事，打个电话。”

    ……

    “没钱跟家里说，别把可可饿瘦了。”

    “知道了，妈，我还有事，我先挂了。”

    “那你先去忙吧。”

    挂掉了电话，发现老哥已经转来了两千块钱。

    怕他不收，还加了一行字——我先存在你那里。

    话都说到这了，那咋能不收呢。

    来到食堂，后厨的门在虚掩着，他直接推开了门，找到了做饭的师傅。

    师傅也好说话，看他是个学生，估计是想做饭讨好对象，这种事他遇到的不是一次两次。

    象征性的收了二十块钱的食材费，便给他开了火，教他如何使用。

    这是人家好意，何威也没说什么，拿了两个土豆和一只鸡。

    他打算做两个菜，醋溜土豆丝，辣子鸡。

    土豆中淀粉含量高，做醋溜土豆丝是为了给陈可可补充能量。

    辣子鸡，那就是单纯为了好吃，调调口。

    一动刀，食堂师傅就离开了，行家一出手，便知有没有。

    知道他是行家，便没了帮忙意思。

    半个小时的时间两道菜就做好了，将用的厨具清洗干净。

    将菜打包好，拿了两盒米饭，想了想，又拿了两盒米饭，两个馒头，然后去超市买了十盒热量最高的巧克力。

    提着大包小包再次赶了回去，来到了休息室。

    陈可可看起来又瘦了一点，估计是刚才打了一场。

    “又打一场？”将东西放在桌子上，向她问道。

    “嗯，又少了五斤。”陈可可情绪不高，低声回道。

    “嗨！少了我给你补回来。吃饭吧，我亲自做的。”

    “你会做饭？！”

    “我不一直都说会做饭嘛。”

    “我以为你说着玩呢。”

    他打开饭盒，陈可可拿起馒头咬了一口，忽然鼻子动了动。

    狐疑的看看菜，然后看看他，对他说：“嗯，看起来不错，闻起来也不错，不知道吃起来会怎么样？”

    “你尝尝不就知道了。”将筷子递给她。

    拿起筷子，夹了一块辣子鸡。

    吃完一块，神色古怪，紧接着吃第二块。

    “怎么了？不好吃吗？”何威问道。

    陈可可用实际行动回答，开始风卷残云吃了起来。

    喝着可乐，大口干饭。

    不知道是不是错觉，他觉得陈可可似乎胖了一点。

    他们这边的行为，引起了休息室内其他人不满，向他们投来愤怒的眼神。

    何威见此，只好歉意道：“抱歉，抱歉，我们马上出去。”

    陈可可则是满不在乎道：“等会就吃完了，出去干嘛。”

    

