    “好吃！”

    突然出现的胖子吃饱后心满意足地拍了拍肚皮。

    “这么多年了，我还是第一次吃到这么好吃的鹿肉，这火候的掌握真是绝了！”

    之后他站了起来说道：“多谢款待！”

    维苏威咬着牙看着这褐色皮肤的死胖子消失在夜幕之中，这头烤全鹿被他吃掉了大半，这个仇记下了。

    一夜无话，第二天一早，维苏威把剩下的鹿杂汤和面包一起住了当早餐，然后骑着摩托车来到了火山湖。

    一进火山湖，眼前的景色马上变了。

    在外面看起来波澜不起的湖水中不时有鱼儿跃起，湖心岛上有一座金色的宫殿，天上飞着瓦尔基里。

    一位脑后扎满小辫子，手持金长矛的萝莉型瓦尔基里飞到了维苏威的身前，按习俗将他引到湖心岛上。

    离湖心岛越来越近，这时才看清岛上的金色宫殿是浮在空中，屋顶的瓦片是一面面金色盾牌，四壁是由长矛排成，周围是闪烁着光芒的树林。

    维苏威听荷莱说过这个地方，英灵殿的历史极为悠久，它守护着这个星球，除了瓦尔基里们，世上那些功勋卓著之人的灵魂可以来到这里生活，等待着某个时机到来。

    维苏威的老家也有一座英灵殿，不过那是在他家蹭吃蹭喝那位神祇的产业，主要业务是“滴滴打人”。

    维某人7岁那年曾想雇里面的战魂帮自己写暑假作业，然后战魂直接告家长。

    历史上来过这里的人有不少，但真正能上岛抵达英灵殿的人并不多，从史书上看他们有的学到了难得的本事，有的甚至能让英灵在自己的左右服务。

    相传这里充满了战争的肃杀之气，人一踏上岛屿便感觉到自己身处激烈的战场，无数历经生死厮杀的英灵以审视猎物的眼光看着你，好像是打量这头肥猪该从哪下刀。

    接着瓦尔基里会安排各种考验，能得到多少好处就看你能过几关了。

    湖心岛近了，维苏威做好了心理准备应对接下来发生的事情。

    “快，抓住它！”

    “这里也有啊！”

    “别让它们跑了！”

    “啊！！！”

    “快围起来！”

    (??_?)?(ノ--)ノ??∈?(°?°;)へ

    ????(?˙o˙)?????┏(°ロ°;)┛

    维苏威脑门上冒出了汗珠，现在岛上确实是一片战场，不过战斗一方是瓦尔基里和英灵们，另外一方赫然是自己离开老家十几年来一直念念不忘的金皮鸡。

    金皮鸡是他老家的一种魔兽，经过培育后公鸡的个头达到了一米四体重超过十公斤，母鸡个头也超过一米体重近十公斤，它们以鸡皮金黄、肉质鲜美、煲出来的汤可以发金光而深受消费者喜爱。

    金皮鸡虽然被抓去当家禽，但也是魔兽的底子，堪称肥鸡中的战斗鸡，发起飙来落单的狼都只能有多远逃多远。

    维苏威对金皮鸡出现在这里并不感到特别的意外，毕竟自己都过来了。

    但问题在于，这些金皮鸡的战斗力什么时候变得变得这么强了，居然能把英灵殿折腾得鸡飞人跳的。

    人群之中，这些金皮鸡横冲直撞，而且异常敏捷，昨天过来吃烤鹿的那个褐皮死胖子的身法极好，但一下子就被晃过去了。

    有位魔法师大姐姐释放冰墙堵住一只金皮鸡的去路，但那只金皮鸡的鸡爪居然能一下子抓进冰墙里面，扑打着翅膀从上面绕开了。

    有几个魔法师用魔法轰，但是金皮鸡们看起来像是魔免了一样，鸡毛都不掉半根。

    维苏威还看到了伊凡雷帝，他在那里认真地摸鱼。

    “你们这里挺热闹的。”维苏威对带着自己过来的瓦尔基里说道，“对了，你怎么称呼？”

    “吾名诗蔻蒂。”萝莉型瓦尔基里回答道，“瓦尔基里之首。”

    接着她又咬牙切齿地说道：“这些可恶的鸡去年春天出现在这里，它们啄食了格拉希尔之树的叶子，和英灵殿化作一体，我们无法伤它们分毫！”

    说话间，十几只金皮鸡被赶得往这边跑，然后扑向了诗蔻蒂。

    诗蔻蒂的功夫自然是极好的，手中一杆长矛远挑近挡把跑得最前面的几只金皮鸡给挑飞到一旁。

    只是一只金皮鸡被拍飞前下意识地伸出了鸡爪，爪子一下子勾住了诗蔻蒂的腰带。

    维苏威的眼睛一眯，看到了鸡脚上戴着一个金属环。

    这只金皮鸡的力气很大，扑腾两下翅膀，一下子把诗蔻蒂的腰带给扯了下来。

    诗蔻蒂也被扯得身形失控，被后面冲上来的金皮鸡给扑倒在地。

    瓦尔基里只是英灵殿的物业和打工妹，与英灵殿化作一体的金皮鸡就是她们大爷，诗蔻蒂只能拔腿就跑。

    维苏威随手抓了一只金皮鸡，趁它没反应过来抓着鸡脚把它倒提起来，看了一眼那个金属环后趁着它没发飙就朝着那个褐皮死胖子扔去。

    死胖子正聚精会神地和其他人一起围堵一群金皮鸡，没想到一只怒气值爆满的鸡落在自己头上，一下子被啄得抱头鼠窜。

    维苏威撇了撇嘴，捡起诗蔻蒂的腰带，回忆起老家那边技术养鸡推广委员会喂鸡的时候招呼鸡过来吃饭的口哨声。

    “咻咻～咻咻～咻咻咻咻～”

    口哨声传得老远，所有的金皮鸡不约而同地转头看向维苏威那边。

    维苏威有点庆幸这些都是种鸡场里的鸡，为了让它们可以健康成长所以都是放养的，如果是从小在笼子里度过一生的肉鸡那就没辙了。

    下一刻，所有金皮鸡呼啦啦地冲向了维苏威，接着旁边树林里还冲出一大群白色羽毛体型相对正常的鸡。

    维苏威一副“果然如此”的表情，种鸡场除了金皮鸡还有白雪鸡，它们杂交出来的金雪鸡皮肤金色，鸡肉雪白细嫩，料肉比适合，个头大且不容易生病，可谓鸡中极品。

    在瓦尔哈拉大麦是主食，维苏威的储物戒指里面放了几袋当硬通货用。

    他把诗蔻蒂的腰带挂在肩膀上，拿出一袋大麦洒在地上，那些白雪鸡和金皮鸡纷纷低头啄食。

    伊凡雷帝走了过来，好奇地用老家的魔族语问道：“这些鸡是什么回事？”

    他也是那个世界过来的，自然认得鸡脚铁环上的“叶卡捷琳娜堡技术养鸡推广委员会-种鸡场”，叶卡捷琳娜还是他女儿来着。

    维苏威低声说道：“我父亲为了让国内所有人都能吃上肉推广了新的养鸡模式，养出来的鸡好吃又便宜，让家家户户每天都有鸡肉吃没问题。”

    “嘿嘿！”伊凡雷帝笑着拍了拍他的肩膀，“干得不错。”

    这时其他英灵也围了过来，刚才放冰墙的魔法师大姐姐问道：“你认识它们？”

    维苏威回答道：“算是认识吧，小时候见过。”

    “那好！”一个大胡子很郁闷地说道，“你把它们带走吧。”

    这下子维苏威为难了，这些鸡在这里可以称王称霸，要是放出去岂不是要统治世界？

    有位瓦尔基里看出他的疑虑，说道：“你放心，它们只是在这里无法被伤害，出了外面和一般的魔兽无异。”

    维苏威放心了，说道：“那等一阵子我把养鸡场建起来就把它们带走。”

    这时候，他发现很多人看着自己的肩膀交头接耳，其中以那些瓦尔基里讨论得最为激烈。

    维苏威转头看去，发现大家关注的是自己肩膀上挂着的腰带。

    伊凡雷帝看到他反正过来了，慈祥地抚摸着他的后脑勺说道：“不愧是我的后裔，我同意了，哈哈哈哈！”

    维苏威一头雾水地问道：“您同意什么？”

    伊凡雷帝猜出他不懂这边的风俗，就把他拉到一边呱唧呱唧起来。

    简单来说就以下几点：

    ①女性的腰带代表着贞操；

    ②少女的腰带只能给自己的丈夫；

    ③已婚妇女的腰带只能是丈夫给的；

    ④只有离婚的时候才能把少女时代的腰带还回去，婚前还回去那是认为对方不贞，对贞洁少女来说那是侮辱。

    维苏威顿时傻了眼，急忙说道：“我只是捡到的……”

    伊凡雷帝回答道：“只要不是偷窃抢夺而来即可，捡到是诸神的旨意。”

    维苏威快哭出来了，焦急地说：“可她是瓦尔基里之首啊。”

    伊凡雷帝瞪了他一眼，说道：“你是在向我炫耀吗？”

    

