    第243章 金线长老   

    京城，阴云密布，风雨欲来。

    

    连日来的争斗，已经让武道协会，连同四大家族，全都损失惨重。

    

    尤其是武道协会。

    

    其他几个家族，慕容沧澜还算是有所留手，只是打伤，并不至于危及性命。

    而武道协会的成员，已经被慕容沧澜斩杀了不下十人！   

    侥幸活下来的不少人，也已经被废掉了修为，成为了一个彻头彻尾的废人。

    

    短短几天的时间，武道协会的黑袍长老，甚至是红袍长老，都折损十余人！   

    如果，还不能加以阻止，任由慕容沧澜这样肆无忌惮的折腾下去，不出半月，武道协会就可以宣布关门大吉。

    

    “陈长老，我认为，要立刻请出金线长老，才能处理此事！”

    

    “要不然，任由发展下去，情况只能是更加糟糕！”

    

    “这明显，就是那个林涛，故意安排的！”

    

    上官家族有人抢先发言，议事厅里，顿时声浪如潮。

    

    所有人都表示早该如此。

    

    “现在林涛人还不在京城，就可以掀起如此之大的波澜，如果他亲自到京城指挥，岂不是我们几个家族，都要被他一个人灭掉？”

    

    “陈长老，你可要为大局考虑！”

    

    被称作陈长老的男人，穿着一身红袍，坐在议事厅的首座上，脸色难看。

    

    在如今的武道协会里，金线长老都在闭关，他这个红袍长老，就成了所有人的头儿。

    可以称得上的金线之下，万人之上。

    

    一直以来，他都为这个身份十分骄傲，可以享受着诸多羡慕的目光，恭维的声音。

    

    连同在座的各位一流家族，也必须对他毕恭毕敬的。

    

    但是这一切，都随着一个名为林涛的家伙，彻底破碎。

    

    毫无征兆冒出来的家伙，先是灭了武道协会的几个人，指责武道协会附庸魔道。

    到如今，居然又撺掇慕容家族，对武道协会连同其他家族，大打出手！   

    制造了如此之大的伤亡！   

    简直是欺人太甚！   

    啪！   

    陈长老听着耳边不住的碎碎念，也是忍无可忍，愤怒的一拍桌子，站起身来。

    

    “既然慕容沧澜非要闹到这一步，我们也就不用客气了！”

    

    “你们回去好好准备，我这就去联系金线长老，亲自处理这件事！”

    

    “势必，要让慕容家族，给武道协会，也给在座的各位，一个合理的解释和交代！”

    

    啪啪啪！   

    众人纷纷鼓掌叫好。

    

    只要有着金线长老出面，也就无关乎事情的对错了。

    

    金线长老，向来都只是维护武道协会的荣光颜面，即便是武道协会真的做了附庸魔道的事情，也和他们没有关系。

    

    他们一旦出面，只会清除掉那些和武道协会过不去的麻烦！   

    北海市，青山别墅。

    

    林涛没有出门，也没有去理会天盛集团和罗网组织首领的事情，就坐在别墅里，静静的整理着一套茶具。

    

    烧水，清洗，泡茶。

    

    一次又一次，动作越来越熟练，一股股淡淡的清香，也渐渐充满了整个客厅。

    

    自始至终，他都没有发出丁点儿声音，仿佛整个人已经进入了入定的状态，龙一只是站在一旁，静静的看着，也不敢有所打扰。

    

    时间一分一秒的流逝，也不知道过去了多久。

    

    终于，林涛泡好了两杯茶，放在了桌子上。

    

    “喝一杯。”

    

    笑容温和，神情平淡，波澜不惊。

    

    “谢主上！”

    

    龙一也不拒绝，走过去，拿起了茶杯，就一饮而尽。

    

    看得林涛直摇头。

    

    “你当这是喝酒呢？”

    

    “这茶，是要慢慢品的。”

    

    林涛晃荡着茶杯，啜了一口，感受着茶水的清香，在嘴里回荡着，久久不息。

    

    脸上也流露出几分满足的感觉。

    

    “这样泡出来的茶水，才是真正的好味道。”

    

    “也不知道京城那边，情况怎么样了。”

    

    林涛抿了一口茶水，就将茶杯放了回去。

    

    目光幽深，明显透着担忧。

    

    京城武道协会，能够传承至今，底蕴之深可想而知的。

    光是一个慕容家族，加上四大天王出手，不见得就能轻描淡写的碾压。

    

    甚至很有可能，发生其他的意外。

    

    这是林涛绝对不愿意看到的。

    

    但是他没有任何办法，只能是靠着摩挲着茶杯，让自己的心境平和下来。

    

    不会被这种事情，造成任何的影响。

    

    “主上。”

    

    龙一看出了他的担忧和顾虑，走上前来，主动开口说道：“其实大可不必担心，四大天王的实力，早已经超乎寻常。”

    

    “即便是武道协会的金线长老，也不见得会是他们的对手。”

    

    “或许很快，就会有好消息传来了。”

    

    林涛没有回答，只是靠在了沙发里，眯起眼睛，闭目养神。

    

    希望如此吧！   

    京城，慕容家族的大门口。

    

    几辆车子，飞驰而至。

    

    紧跟着，一道道身影，不断的从车上下来，远处，还陆陆续续有着车子开过来，人数越聚越多。

    

    短短几分钟的功夫，已经在慕容家族的门口，汇聚了数百人！   

    南宫上官，司马欧阳四大一流家族，各自派出了几十人的队伍，聚集在慕容家族的门口。

    此外，武道协会的两百余人，也汇聚于此。

    

    站在最前面的，自然是陈长老，包括四大一流家族的家主。

    

    清一色的涅槃境高手！   

    他们的身后，也至少都是战神境界的高手。

    

    今时今日，就是打算要和慕容家族，进行最后一场决战！   

    彻底结束这场纷争！   

    “来了！”

    

    慕容家族大门紧紧关着，慕容沧澜和四大天王，以及家族中的高手们，也早就聚集好了。

    

    只是，他们还在等待。

    

    终于是随着血衣天王的一声开口，所有人的目光，都汇聚到了门口的上方。

    

    三道身影，从天而降，落在了慕容家族的大门口。

    

    不同于在场所有人的装束。

    

    他们身穿红黑相间的长袍，同时，上面还有着无数金线勾勒，绣着腾飞的金龙。

    

    武道协会，金线长老！   

    “一下子就出来了三位金线长老。”

    

    “真是好大的排场！”

    

    “武道协会，也真能拉的下脸面呢！”

    

    慕容沧澜眯着眼睛，没有半点儿畏惧，反而一挥手，朗声下令。

    

    “开门，迎战！”

    

    

    

