    “日内瓦，退钱！”

    球馆小，场内的观众又不多，观众席里突然有人大吼一声，其他人很难不注意到这种突发状况。

    不过，这声音落到霍嵩耳中，仿佛是阎王催命，顿时被吓出一激灵。

    循声望去，果不其然，是凯特·戴琳斯在为霍嵩摇旗呐喊，强烈要求赫伯·布朗让已经一节多时间没上场的霍嵩重新上场。

    “糟了，凯特怎么来了？”

    霍嵩想到之前在选秀大会，凯特·戴琳斯还在全美观众的众目睽睽之下，蹭他镜头来着。

    如果赫伯·布朗收看过今年的选秀大会，应该不难判断凯特·戴琳斯跟他到底是什么样的关系。

    “你们这对小两口玩什么骚套路呢？里应外合给我施压？”霍嵩不知道赫伯·布朗会不会这么想，但以后肯定没他好果子吃。

    所以，为了避免赫伯·布朗出招，霍嵩抢先滑跪道歉。

    “教练，是我们错了。

    我不知道我女朋友会瞒着我偷跑到这里，来看我打夏季联赛。

    她还小，不懂事，这次是关心我才会忍不住捣乱的。

    希望你大人有大量，不要怪罪她。

    其实我在场下坐着挺好，我现在明白你让我在场下学习的用意了。

    感谢教练的培养，我会继续努力的。”

    原本赫伯·布朗听着其他跟着起哄的球迷，大喊着“让霍嵩上场，我们要看榜眼打球，日内瓦退钱”，脸色变得越来越难看。

    但霍嵩突然道歉，也让赫伯·布朗始料未及。

    “真是不给退路啊！”

    心下感慨一声，“我是不是老了？居然都被小年轻欺负到头上来了。”

    被霍嵩摆了一道，赫伯·布朗反倒放下了。

    “是我考虑不周，我马上喊暂停，换你上去。”

    赫伯·布朗这么大年纪了，小朋友的游戏不方便参与，今天跟霍嵩赌气，一意孤行不让霍嵩这个榜眼秀上场打球，确实落了下乘。

    来日方长，霍嵩既然是个刺头，赫伯·布朗觉得他总归是有手段调教他的。

    雪藏榜眼这种大事，怎么轮都轮不到他来做决定。

    接下来还有一节半时间，霍嵩既然想要上去打球，那就上去看看呗！

    “一个只会飘着投篮的高个球员，我倒是要看看，乔杜马斯会怎么处理他的宝贝榜眼。”

    汽车之城的民风一向剽悍，他们拥有着粗犷、强硬、钢铁般的审美。

    正是因此，底特律市民总是对好勇斗狠、擅长肉搏防守的球员特别有认同感。

    当然，这并不意味着底特律活塞的球迷，不喜欢飞天遁地的体能怪物，亦或是突投俱佳的全能得分手，只是蓝领特质突出的球员，确实更能引起本地人的共鸣。

    活塞不是没有拥有过格兰特·希尔这样，天赋卓越、球风华丽的乔丹接班人，但对活塞球迷而言，永远忘不掉的还是十多年的那支坏孩子军团。

    所以，乔·杜马斯走马上任，出任活塞总经理，做出的第一笔决定就是交易格兰特·希尔，从魔术交易来蓝领气质突出的本·华莱士。

    在当时看来，这笔交易是魔术趁火打劫。可如今呢？活塞正在重铸铁血防守，活塞球迷有感觉到——他们都回来了！

    不管乔·杜马斯是否得到了NBA第一届体育道德风尚奖，与活塞的其他坏孩子格格不入。

    但总归乔·杜马斯是防守悍将，帮助防守赢下总冠军的活塞，拿下了两个总冠军，一个FMVP。

    如今重新进入争冠序列的活塞，同样是遵照着“防守赢下总冠军”的宗旨不断努力。

    这个时候，一个风格打法与铁血防守格格不入的软蛋榜眼来到活塞。

    乔·杜马斯会如何处置他亲手选中的榜眼？

    赫伯·布朗真是迫不及待看到为了球队争冠，榜眼被雪藏的景象了。

    活了六十多年，赫伯·布朗很清楚，时间才是最难熬的。

    所以，现在这个时候，赫伯·布朗反倒表现出一副豁达的样子。

    言归正传，正如赫伯·布朗之前说的那样，一个暂停过后，霍嵩很快回到上场。

    正好，在中锋位置上打了快20分钟的奥库被赫伯·布朗换下。

    场上的局面，依旧是雄鹿三大高个在内线筑墙。

    强如奥库，被三人包夹，左右为男，都有点受不了！

    要知道奥库在上个赛季已经跟着活塞打进东决，虽然是替补中锋，却是队内第四得分点，攻守两端都做了不少贡献。

    除非身体天赋差距相当大，否则内线肉搏绝对是一个吃力不讨好的活。

    连奥库都打不动的内线环境，换霍嵩一个新秀上场，那基本上是闲着没事上去找虐。

    按理说，重新上场的霍嵩会打得比较挣扎，除了上去挨一顿揍，讨不到什么便宜。

    但是，霍嵩的球技就是不讲道理。

    霍嵩顶奥库的位置，打中锋，除了自己抢篮板下快攻，剩下基本上就没机会投三分。

    但是，拥有维金斯的投篮包，不能投三分，那还不能中投吗？

    “梦幻脚步？没看错吧？换个肤色，这就是哈基姆奥拉朱旺吧？”

    “这就是榜眼吗？脚步这么灵活？”

    “活塞真是选到宝了，霍嵩具备内线的身高，后卫的控球技术，巨星的低位背打技巧！这也太优秀了吧！”

    第一节中投3投3铁的霍嵩已经降低了观众们的心理预期。

    第三节一上来，连续两个内线脚步，跳步中投，打得雄鹿内线球员一点脾气都没有。

    而且，这两个中投命中后，霍嵩已经得分上双了。

    第一节，霍嵩打到第8分钟就被撤下了，直到第三节4分多钟才换上场，如今又打了3分钟。

    由于中间还被换下过一次，休息了2分钟，实际上霍嵩的得分效率是，9分钟7投4中，三分2投2中，用跳投砍下的10分。

    这10分是不掺杂一点水分，全是靠技术拿下的，作为一名内线球员，这真的很难得。

    如果霍嵩的实力真的跟今天的比赛数据表现的一样，那么霍嵩就具备一场比赛30分钟，砍下30+得分数据的恐怖实力。

    无论怎样，就霍嵩现在表现出来的情况，就给现场球迷带来大量遐想。

    本来霍嵩就是选秀大年榜眼，怎么高估霍嵩的天赋，霍嵩的未来，这都不为过。

    然而，雄鹿那边却表示，要主动扼杀霍嵩的未来。

    今天是霍嵩打夏季联赛的第一天，雄鹿必须要跟霍嵩说一句：“欢迎来到NBA！”

    你不是擅长投篮嘛？你不是不爱身体对抗吗？你不是不敢打内线吗？

    那好，统统满足你！

    雄鹿调整了对霍嵩的防守策略，一旦霍嵩有机会接球，顿时就有雄鹿内线球员对霍嵩进行身体接触，给霍嵩上一上对抗。

    其实霍嵩的体重不算轻，但短时间内，霍嵩确实没有出色的身体对抗能力，不具备身体对抗后稳定出手的能力。

    说白了，霍嵩依旧还是新秀，即便开了挂，也需要学习，需要时间适应。

    在雄鹿内线球员将霍嵩赶出舒服的中投区域之后，霍嵩邪魅一笑，晃肩来回一摆，转而溜底线突破上篮。

    霍嵩的灵活性相当出色，转身速率非常快，雄鹿内线球员又在中距离围堵霍嵩，霍嵩转身溜底线，一步将人过掉，接下来就是如入无人之境。

    只可惜，霍嵩手有点大，手活却不够精。

    因为看到雄鹿内线球员反应过来补回来了，霍嵩第一次上篮，心下有些紧张，于是这次上篮有些仓促，皮球涮筐而出。

    “看来还是需要一个上篮包啊！就是不知道，上篮包怎么获得，还是开礼包吗？对了，辅助功能好像没触发任务啊！”

    霍嵩上篮没进，也是楞了一下神，随后想到了弥补缺点的办法。

    只不过，暂时没发现怎么领任务，所有没办法获得上篮包，弥补上篮缺陷。

    实际上，霍嵩手大，上篮有更多选择。如果有个出色的上篮包，那可能就是另外一个故事了。

    “看来下次溜底线，能扣篮还是要扣篮！

    我拥有的是维金斯的投篮包，又不是扣篮包。

    维金斯那是99点扣篮能力，1点扣篮倾向。

    我的扣篮能力虽然不强，但身体还是很出色的，基础的扣篮总归没什么问题吧？

    难不成，还能像金州拉文那样，出扣篮事故？”

