    一时间，茶馆内，所有人都向叶辰投过震惊，怀疑，不解，难以置信等眼神。

    在场的人，全都是在叶辰去天界一万年之后才出生的，那个时候，地球早已经没有网络，所以都没有见过叶辰长什么样。

    但皇甫思辰称帝至今，也就过去五百来年，并且皇甫思辰在昆仑山建立的思亲祠里面，有叶辰的画像，据一些活了三万六千多年的老一辈人，那就是叶北冥的真容。

    所以，在场绝大多数人，基本上都去过思亲祠，知道叶北冥长什么样。

    而这个老头，与画像中的叶北冥，没有任何相似之处，可以说完全是就是两个不同的人。

    可他为什么听了皇甫思辰的故事之后，会泪流满面，情绪如此激动，还说思辰是他的好儿子呢？

    大家都很是不理解。

    “好的父皇。”

    朵朵抹了把泪，飞上评书台。

    哗啦啦！！！

    她从空间戒内，倒出很多灵石、天晶石、仙草仙药、仙丹符咒，法宝神兵，就连女娲石都有。

    她很感谢评书先生，给她和父皇讲了思辰弟弟的故事，她才知道，自己以前有些讨厌的思辰弟弟，实际上是个外冷内热的好弟弟。

    就凭时过三万多年，思辰弟弟回到故乡，在亲人的遇难地建立思亲祠，让妻儿披麻戴孝悼念已故亲人，足以说明思辰弟弟从未忘却过他们。

    就凭思辰弟弟光复北冥教，当北冥教的仙帝，奉父皇为先帝，足以说明父皇在他心目中的分量非常之重，否则也不会拿北冥教去一统宇宙中央星河世界。

    就凭思辰弟弟，奉她母亲秦洛雪为太皇太后，他亲生母亲皇甫桑为太皇太妃，足以说明思辰弟弟也是认可她母亲，以仁圣做她母亲的谥号，可见母亲在思辰弟弟心目中，也是一个良母，把后位给她母亲做，他自己的母亲与神熙妈妈她们一样称太妃，足够说明思辰弟弟重礼法。

    这些，都太令她感动了。

    以前思辰弟弟，总是对父皇不冷不热，怪父皇没有对他尽到当父亲的责任，辜负了他母亲，尽管父皇做出很多的补偿，哪怕每次从外星域回来，掠夺到大量资源宝贝，都要给思辰弟弟多一些封赏，但他依然是对父皇不冷不热，甚至见到父皇都不主动叫声爹或爸，一副爸欠他很多很多的样子，让她超级不爽。

    现在她才明白。

    原来思辰弟弟，只是不善于表达内心的情感，或许说是他当时年轻，有些小孩子的脾气。

    但实际上，他还是很爱父皇，很爱这个大家庭的每一个人啊！

    有了这层的了解，她发誓逆转时空回去，一定要好好对待那个外冷内热的好弟弟！

    “我的天！”

    看着遍地的财宝，在场的人全都惊呆了！

    这赏赐也太丰厚了吧！

    “这这这...”

    评书先生更是震惊的说不出话来了。

    这些赏赐，完全足够买下十个地球的产业了啊！

    当然，是他不识货，要是识货的话，绝对会认为这些赏赐，够买下一千个地球的产业。

    “这些，都你的了。”

    朵朵大方的道。

    “多谢姑娘赏赐！多谢姑娘赏赐！”

    评书先生都要跪舔朵朵了。

    讲个评书，给这么多的赏赐，这得多富有啊！

    这么大方，且富有的听客，他讲评书几千年，还是头一回碰到，可谓是深深的震撼和震惊到他了。

    “那思辰的家属，可还有活着的？”

    见评书先生激动的将赏赐收进空间戒内，朵朵才问道。

    “有。”

    评书先生道：“皇甫思辰有个女儿，嫁到他老丈夫家所在地青龙星，只有这个女儿幸存，其余的家属全都被人族所杀了。”

    此言一出，朵朵和叶辰面露伤感之色。

    “那这个皇甫思辰的女儿，现在何处？”

    朵朵又问。

    这是弟弟唯一幸存的女儿，她当然想到。

    评书先生摇摇头：“此女名叫叶慕寒，得知皇甫思辰极其家属被杀之后，她有去过紫微星，猎杀人族，杀了得有几十个人族实力不是很强的小将。”

    “被人族通缉，跑到过地球，又杀了十几个人族的小将，也被地球的人族所通缉。”

    “但是，现在跑到哪去，没有人知道，要是有人知道，被举报给人族，她早就死了。”

    朵朵若有所思的点点头。

    “皇甫思辰的女儿姓叶？”

    朵朵好奇问道。

    她记得，当时皇甫思辰有两个儿子，都姓皇甫，没有让孩子姓叶。

    评书先生回答：“他和蓝灵儿生了三男三女，三男都姓皇甫，三女姓叶，和天启星的潇月公主生了三男两女，全都姓叶。”

    朵朵和叶辰闻言，知道思辰的做法了。

    皇甫一脉，当时被屠，只剩皇甫桑和皇甫思辰。

    所以为了延续皇甫家的血脉，一开始是让儿子姓皇甫的。

    但后来叶辰这一脉也被屠尽，只剩下他一个身上流着叶辰血脉的孩子，所以后面生的孩子，就改姓叶，为他叶辰一脉延续血脉。

    “真是朕的好儿子啊！”

    叶辰再一次感慨。

    而后起身道：“朵朵，咱们走，备点香烛，去咱们亲人遇难的地方坐坐。”

    “好的父皇。”

    朵朵飞下评书台，和叶辰一起离开。

    看着叶辰背负着手，离去的孤寂背影，茶馆内全是议论声。

    “对了，朵朵不是叶辰之女叶子柔的小名吗？”

    “他一口一个朵朵叫他女儿，又总感慨皇甫思辰是他的好儿子，难道他真是叶北冥？”

    “当年叶北冥和他女儿，被打入地表，据说死了，但谁也没有见到他们的尸骨，莫非他们没死，时过三万多年回来了？”

    “看来真是叶北冥回来了，与咱们同样的肤色，实力又如此恐怖，还不畏惧人族，见人族就痛下死手，毫不手软，这与传说中的叶北冥性格太相似了！”

    “确实太相似了，皇甫思辰，不也是这个性格吗？可以确定，叶北冥回来了，这就是叶北冥无疑了！”

    确定这个老头就是叶北冥，茶楼沸腾了。

    “叶北冥回来了，这个消息传出去，一定会引发地球沸腾了！”

    有人激动叫道。

    “必须把这个好消息传出去！”

    又有人激动大叫。

    然后，一群人冲出茶楼。

    很快，叶北冥回来的消息，通过传音和口传的方式，迅速在地球传开，引发强烈轰动！

    <!--over-->

