    双方的比赛很快开始。

    在第一轮，RW对战FW的比赛里，FW是完败的。

    当时的RW状态如日中天。

    挡都挡不住。

    但第二轮在战胜KZ之后，状态已经没有那么顶了。

    而且对上FNC和TL，也只是堪堪险胜。

    而这一局，FW在有了一定的经验后，对于这场比赛的较量，信心十足。

    只要打败RW一次，那么他们接下来的旅程肯定不会那么顺利。

    平行世界里，有一支战队也是九胜一负，小组赛呈现着无敌的姿态。

    打野著名的经典语录，“野区拴条狗都能赢”。

    但后来因为太过膨胀，被北美赛区击败在四强的门槛。

    这一幕，和当年夺冠热门输给欧洲队伍如出一辙。

    平行世界里论爆冷，LPL队伍必有一席之位。

    前有世界赛前选亚索皎月皮肤，之后还有揭幕战粉丝暴打偶像。

    这其实就归结于一点，太膨胀。

    ……

    宋命上台之后，心情放松的很开。

    这一局，他们也商量好了对付FW的策略。

    FW的核心是中路的Maple。

    不求Doinb压死Maple的发育，只需要限制Maple这位选手的个人能力。

    比赛之前也研究过了这名选手。

    他的招牌英雄是小鱼人和发条魔灵。

    至于小鱼人也算是LMS赛区的一个传统了。

    都知道，西门是小鱼人绝活哥。

    曾经在s7小组赛多次单杀Faker，证明自己。

    同为LMS赛区的Maple选手，对小鱼人这个英雄十分的熟练。

    只不过在整个MSI以及排位情况来看，Maple并没有使用小鱼人的记录。

    反而更多的是发条魔灵这个英雄。

    除此之外，这版本比较吃香的马尔扎哈，刀妹，加里奥也拿出来过。

    这版本的中路，要么对线把对面打爆，要么选个混子对发育，要么选择终极后期英雄。

    而Doinb最倾向的是第二种。

    此次针对Maple，就是选个混子对发育。

    这样一来，对RW比较占据优势。

    随着解说的讲解，双方的阵容很快确定。

    蓝色方FW：上路塞恩、打野奥拉夫、中路刀妹、下路霞、辅助牛头。

    红色方RW：上路船长、打野慎、中路加里奥、下路EZ、辅助基兰。

    ……

    “RW这边的下路选择了双Poke阵容啊，要知道时光这个英雄一直都是欧美那边比较擅长的，今天小C拿出来了。”记得看着双方的阵容，不由得讲解道。

    管泽元点了点头，说道：“不过，大家在前几场比赛都整过活儿了，小C说最后一场我也得整一把！”

    “你还别说，EZ和时光不光是双poke，他们的组合也十分的灵活，FW这边想抓还是比较困难的。”

    “从阵容上来看，闪电狼是要吃亏的。”

    “但闪电狼本身就是中期阵容，他们想要赢，必须在中期打开局势才行。”记得娓娓道来。

    “而RW这边……中期也不弱，但是那种越到后期越强的阵容。”

    “而且这个阵容比较擅长支援，Todie整的这手打野慎，有够搞得啊！”管泽元顺势分析了一波RW。

    这场BP的对决，来自双方的教练。

    从整个BP来看，RW稍微占据一定的优势。

    这在于时光守护者，这手选择上。

    这个选择直接让闪电狼之前的计划全部打乱了！

    在闪电狼之前的讨论中，他们是想利用ShaiuC作为突破口，然后扩大下路的优势。

    这版本拿到霞，算是对于前期线上的对线保障。

    而没有洛，牛头就成了很好的替代品。

    首先牛头可以带海克斯科技闪现，也可能承当开团和康特的主要责任。

    游走方面，也不比洛差多少。

    算是洛比较合适的备选。

    唯一的缺点就是牛头比较笨重。

    而RW这种一个EZ，一个时光守护者，最不怕的就是牛头这样被康特的英雄。

    也就是说，在BP结束的那一刻，闪电狼的计划已经行不通了。

    但有的时候，闪电狼心里明明很清楚，但他们也必须尝试。

    因为对战RW，他们只有目前的一个战术。

    蛇蛇看着RW的阵容，也是说道：“前期可以来下路的，我闪现二连能开到时光，开到了就能杀。”

    Betty也是说道：“确实，ShaiuC站位比较激进，硬开团，还是有机会的。”

    打野Moojin点了点头说道：“那我这局蓝开往下刷！”

    RW算到了闪电狼要打下路，但没有算到，他们铁定打下路。

    就算是时光和EZ这样较为灵活的下路组合，对于闪电狼而言，也不是没有机会。

    显然，RW现在还以为闪电狼放弃了针对下路的决策。

    Doinb看了一眼阵容说道：“我们这个阵容太偏中后期了，前期还是稳一点吧！”

    从Doinb的语气就可以听出：RW从来没有轻视过对手。

    而且闪电狼怎么说也是小组第二，RW自然也要给予一定的尊重。

    上路的阿宾则是说道：“不用稳，我上路稳压对面的。”

    船长最不害怕的就是塞恩奥恩这种肉坦英雄。

    再加上这个版本行窃预兆天赋，打肉坦更是舒服。

    而阿宾本来的风格就比较张狂。

    看到对面选的塞恩，自然也没放在眼里。

    “我这局还是抓不了上的啊，提前和你说好。”宋命最近有些放养上路，主要的原因是，阿宾的风格打的越来越张扬了。

    这在有些时候是好事。

    可以发挥出选手本身最大的潜力。

    但有的时候，是坏事。

    优势局打习惯了，那人的风格渐渐地就变得乐观起来。

    平行世界里，最典型的例子，就是那个男人。

    s8的时候，他的身后时时刻刻都有打野。

    而s10以后彻底放飞自我后，打野也因为状态问题变成了替补。

    他的打法依旧没变。

    但他优势局打习惯了，后面没有人奋不顾身的保护他了。

    而操作渐渐地变成了一种“浪”。

    s11时期，最经典的镜头莫过于纳尔无怒往前跳以及奎因那一脚，将自己队伍葬送于深渊。

    就像是有的观众说的没错，那个男人操作确实是顶尖的，但他一直“浪”，表明他的职业态度出现了很大问题。

    而宋命也很清楚现在的阿宾。

    阿宾的起誓和宋命肯定是离不开的。

    他的对线虽然不是目前最顶尖的。

    但也比较出众。

    算是目前LPL里算得上排面的新人。

    而在宋命一味的保护下，他的打法越来越像那个男人。

    肆无忌惮的压线，背后时时刻刻有一个打野给他擦屁股，建立优势。

    而这种打法，显然是病态的。

    所以宋命接下来选择放养阿宾。

    让他改变自己的打法。

    万一以后两个人不是队友了，那么他至少能凭靠自身的荣誉和实力在另一支战队里继续他的职业生涯。

    宋命说完后，阿宾默不作声，没太在意。

    在阿宾的理解里，可能觉得慎这个英雄不适合抓人，所以宋命会这样说。

    而宋命这边，在说完这句话进入游戏界面的瞬间，听到了一道悦耳的系统提示音。

    “叮，检测到宿主所使用的打野英雄为暮光之眼慎，发明评级S＋，本局比赛宿主的操作＋700%，意识+700%，反应＋700%。”

    “叮，检测到宿主所带的天赋为征服者，发明评级S＋，本局比赛宿主的手速+700%，洞察力+200%，解锁【精准距离】天赋！”

    【精准距离】：有了这个天赋，再也不怕对不准了。

    本局比赛，宿主的精准度大幅度提升，对于距离把控的尺码精确到个位数。

    ……

    这枚天赋，对目前的宋命而言只能算是小提升。

    毕竟宋命本来的距离把控很精准，而这枚天赋算是增加了极限。

    这一局他的慎并没有选择常规的【余震】天赋。

    【余震】这枚天赋虽然很适合打野慎，但相对来说比较被动。

    再加上对面的打野是奥拉夫，六级遇见，自己的余震根本触发不了。

    为了保险起见，宋命选择了战斗力更强的【征服者】。

    主系的符文选择，分别为【凯旋】、【传说：韧性】以及【坚毅不倒】。

    这三枚天赋都比较常规。

    而副系方面，宋命选择了坚决系的【爆破】以及【过度生长】。

    【爆破】这枚天赋设计的初衷是给上单的坦克准备的。

    因为拳头通过历史版本发现：上路坦克的唯一劣势就是因为推塔太慢。

    所以本着给坦克福利，设计了这枚符文。

    但坦克带的同时，一部分战士上单也喜欢带。

    比如贾克斯、剑姬，这种线上容易打出优势的英雄，往往在这种英雄的手里更容易扩大优势。

    不过后续的【爆破】遭受了一定的削弱，攻击造成的额外伤害根据最大生命值来决定。

    这才让一些战士上单有了选择其他符文的想法。

    至于【过度成长】这枚符文，对于坦克或者半肉而言，算是不错的选择。

    首先是生命值的加成，对于一个上单而言非常重要。

    不光是战士或者坦克，都很需要生命值的支撑。

    这个天赋对于上单而言更是如虎添翼。

    这一局宋命使用的慎，虽然在位置上是打野，但他的定位和上单其他差别不大。

    当然，既然带了征服者，宋命也不会老老实实地出纯肉，这不符合宋命的风格。

    比赛开始，宋命身处红色方，选择蓝开，让下路双人组帮忙。

    这一局比赛，他的重心在中路。

    之前分析的时候，在BP占据了一定的优势，但RW的下路其实是没有GANK手段的。

    也就是说，EZ和时光虽然灵活，但也非常难配合。

    他们两个的作用在于团战和线上消耗。

    而刚才也说了，他不会去上路。

    那么重点要放在中路上。

    这时，宋命莫名地感慨道：“好久不打中野了啊！”

    “有些生疏了呢！”

    以前在EDG的时候，宋命一直都是中野联动的。

    但来到RW后，Doinb和Scout完全不是一个风格的中单。

    导致宋命的重心一直放在野核，上路以及下路上。

    而这一局，为了摁死Maple，他只能尝试着看Doinb能不能成为核心。

    当然了，宋命也会随机应变。

    比如帮中路相当于帮自己。

    中路打开局势后，让Doinb更好地去游走，帮助其他路缓解劣势。

    或者说，抓中路，人头让自己拿，这样相当于变相的为自己发育，也是不错的选择。

    想好对策后，一级学Q，先把自己的剑拉到一个合适的位置，更快地加持护盾。

    随后三下额外的普攻伤害打出来，不比一般的打野要慢。

    慎打野最大的缺点是，打多的很慢。

    比如打个F6或石甲虫，因为没有AOE伤害，导致刷野的速度比平常打野要慢一些。

    但没有什么是提亚马特解决不了的。

    刷野慢？

    第一件裸提亚马特便是！

    而且目前提亚马特的合成方式比较圆滑。

    两把长剑，加一颗治疗宝珠，外加350的合成费，非常好合成。

    但是，在刷完蓝buff之后，宋命并没有选择常规的去打魔沼蛙，而且打完蓝buff直接往着河道走去！

    这时，镜头并不在宋命身上。

    而是在双方的中路！

    加里奥vs刀妹！

    双方都是近战，那么Maple的刀妹自然没有惯着Doinb学E，而是很暴力的学了Q技能！

    等到小兵残血之后，连续三个Q利刃冲击，在刷新技能的同时继续释放，瞬间叠出三个被动！

    而Doinb的加里奥，用自己的Q战争罡风在击杀前排小兵的同时，剐蹭到了刀妹！

    这时，Maple可不惯着加里奥，看到加里奥的Q释放之后，立马Q到脸上，续上被动，继续平A，很快叠满了五层的艾欧尼热诚的被动效果！

    新版的被动，虽然比起旧版来没有之前那般抗性。

    但是实用性却是非常的高！！

    增加额外的攻击速度和攻击力！

    而且这是满层被动的刀妹！

    Doinb和刀妹对A了一下，加里奥勉强有平A被动，占了一些血量上的优势。

    但刀妹有攻速加成，加里奥A完那一下，下一次攻击的间隔需要很久！

    但刀锋舞者甩起自己的刀，舞个不停！

    在加里奥后撤的时间，刀妹又是连续两下平A，直接砍到了半血！

    解说席上，两位解说也是大呼！

    “这Maple打的好凶啊，Doinb的加里奥一级就被打成了半血有点伤的，只能通过腐败药水满满恢复，小心对线了。”管泽元看到这一幕，先是说道。

    而记得则是注意到了小地图上的动向，“但这个时候，你看Todie，他二级又来到了中路！”

