    林家父子在屋里商量正事儿。

    林慧娘亲自操刀。

    苏沅辅助的热汤面也热腾腾的出了锅。

    精细的白面加上两个鸡蛋揉出的面团擀得薄薄的面皮。

    用菜刀直接切成指头宽的宽面。

    下水煮熟后，在表面浇上一层鸡蛋柿子的打卤。

    洒上些许切得细碎的小葱香菜沫，浓香扑鼻。

    采摘来的新鲜野菜被林慧娘用热水烫过一道，又过了一遍凉水。

    拌上少许芝麻油和香醋，和一点儿盐就是一道上好的凉菜。

    苏沅在一旁看得是连连称奇。

    不得不承认。

    有些事情的确是看天赋的。

    例如做饭。

    林慧娘来做那就是艺术。

    换成她来做，那不是自杀现场就是预谋犯罪的场地。

    林慧娘和林传读都是温和的好性子，也从不讲究那些迂腐的规矩。

    四个人落座开始动筷子。

    林慧娘更是连连往苏沅的碗里夹鸡蛋，生怕她吃得少了亏了身子。

    林传读也觉得苏沅太过单薄，连连劝苏沅多吃。

    林明晰这个正牌的儿子倒是被冷落在了一旁。

    无人问津。

    苏沅实在是个容易满足的人。

    一碗面塞下去心满意足。

    饭后主动承包了洗碗的任务。

    乐呵呵的哼着小曲去洗碗，连打水的背影都透着说不出的欢快。

    林明晰是伤残人士，本应该在屋子里歇着。

    可他却不甘寂寞的杵着拐去了厨房。

    苏沅看他来了，奇怪地问：“婶儿不是让你歇着吗？你出来干嘛？”

    林慧娘和林传读吃过饭就说有事儿出去一趟。

    两人神色匆匆的走了。

    此时屋子里就剩下了苏沅和林明晰两人。

    不需要在林慧娘夫妇面前卖乖装萌。

    苏沅的表情看起来多了些许不易察觉的冷清。

    就连跟林明晰说话的神态也自在不少。

    林明晰看得心里惊奇，面上不动声色，淡淡地说：“你将之前开的锁都捡过来。”

    苏沅皱眉：“捡那玩意儿干嘛？”

    林明晰无奈：“你按我说的去做就是了。”

    苏沅试探了几句未果。

    只能按林明晰所说将锁头都捡到了一起。

    林明晰又说：“找块石头过来，对准了锁孔的位置砸。”

    苏沅先是一愣，随即反应过来林明晰的意思，微微一怔。

    “你是说……”

    林明晰摆手打断了她的话。

    声音平淡。

    “你记住，这锁是我砸坏的，跟你没有关系，知道吗？”

    林明晰是林家的人。

    还曾经是林家的骄傲。

    他找不着吃的，一怒之下将锁砸了没人会太过指责。

    可苏沅不一样。

    苏沅本就在林家立身不正，不被老爷子老太太所喜。

    若是再让人知道，她还会撬锁这种技艺，只怕更是要掀起波折。

    林慧娘夫妇想法单纯没考虑到的地方，林明晰都想到了。

    苏沅不得不承认自己的心里小小的感动了一下。

    嘴上却习惯性的嘴欠了一句。

    “骗谁呢？就你那豆芽菜似的小身板，你能把锁砸开？”

    林明晰……

    一不小心又嘴快了的苏沅……

    四目相对尽是尴尬。

    苏沅在林明晰的脸黑之前硬邦邦的解释。

    “我说我嘴比脑子快，你信么？”

    林明晰静静的看着她没说话。

    苏沅被他看得心里打怵，硬着头皮说：“那什么，我真没鄙视你小。”

    林明晰的脸以肉眼可见的速度更黑一层，眼看着就要变成锅底了。

    苏沅欲哭无泪。

    “我真不是有心的。”

    林明晰轻轻的哦了一声。

    点头道：“不是有心，那就是故意的了。”

    苏沅难以置信的看着他。

    这话还能这么曲解的吗？

    下一秒，林明晰面无表情地说：“我是豆芽菜？”

    强大的求生欲让苏沅拨浪鼓似的摇头。

    “不不不，你不是。”

    林明要笑不笑的说：“那谁是？”

    苏沅不满的瞪着他，哼了一声没有说话。

    林明晰轻不可闻的呵了一声，凉丝丝的来了一句。

    “小沅沅，我没记错的话，你比我小两岁多吧？”

    苏沅表情空白的僵住了。

    果不其然。

    紧接着她就听到林明晰阴测测地说：“话说，沅沅，今日的哥哥你叫了吗？”

    一刻钟后。

    苏沅一脸的生无可恋。

    认命的蹲在地上，抓着一块石头按林明晰的指示，咣咣咣的砸锁头。

    余光瞥见林明晰闭着眼睛坐在旁边的一个竹椅上。

    她顿时就砸得更加用力了。

    苏沅深深的感觉自己受到了林慧娘的欺骗。

    她刚来的时候，林慧娘明明跟她说的是林明晰性子极好又稳重，是个特别好相处的人。

    结果呢？

    事实呢？

    这人好相处吗？

    放屁！

    林明晰分明就是个黑心芝麻馅的大尾巴狼！

    当着长辈的面就温和无比，离了长辈的视线就原形毕露。

    讽刺她打压她。

    更让苏沅绝望的是。

    她引以为傲曾经的职业资本，嘴皮子竟然也没林明晰的更黑更毒更利索。

    林明晰一针见血戳得她竟然哑口无言。

    头回在嘴皮子上输了，苏沅越想就越觉得悲从中来。

    手上的动静咣咣咣的也就越发用力。

    林明晰似乎是忍无可忍了，掀唇浅笑。

    “小沅沅，你是想将地砸出个洞来，好自己钻进去躲着吗？”

    苏沅狠狠咬牙。

    “不准叫我小！沅！沅！”

    林明晰就跟没看到她眼里熊熊的怒火似的。

    轻飘飘地说：“嗯，年纪不大，力气倒是不小。”

    苏沅彻底无言以对。

    她死死地盯着林明晰咬了一会儿牙，警告道：“你再这样，我就要生气了。”

    林明晰好整以暇的对着她挑挑眉。

    笑问：“你生气了会怎样？去告诉爹娘，让他们帮你做主吗？”

    苏沅咧嘴露出了一口整齐的小白牙，摇摇头。

    “不，告状是小孩子才会做的事情。”

    林明晰笑了。

    “那你待我如何？”

    苏沅眯起了眼睛，慢悠悠的转了转手腕，幽幽地说：“你还记得那天我是怎么把小姑和大伯母打飞的吗？”

    林明晰嘴角的笑意凝固了一瞬。

    苏沅穷追不舍。

    “你觉得，你是体型比得上大伯母，还是体重胜得过胖小姑？”

    这俩都是胖的，单论体型体重，一个能顶林明晰两。

    林明晰说不出话。

    看他终于吃瘪了，苏沅扬眉吐气的哈哈一笑。

    “再惹我，我就把你拧吧拧吧塞到水桶里，踩着当风火轮玩儿！”

    林明晰沉默了一瞬，像是被苏沅恐吓到了。

    苏沅正觉满意的时候。

    他却突然说：“小沅沅，你这算是欺负伤残人士吗？”

    苏沅瞬间石化。

    虽然你断了条腿，可小嘴不也那么能叭叭吗！

    两厢僵持半响，对上林明晰那张写满了正直无辜我是残疾人的俊脸。

    颜控十级选手苏沅无奈低头认输。

    苏沅站在林明晰坐着。

    她一直低头脖子酸。

    索性就在林明晰的旁边蹲了下来，眼巴巴的看着林明晰。

    苏沅意味深长地说：“林明晰同志，介意我采访你一个问题吗？”

    林明晰并不计较苏沅先前威胁自己的事儿，笑笑点头。

    “你问。”

    苏沅睁着一双死鱼眼发出了灵魂疑问。

    “贵足，是因为嘴太欠才折的吗？”

    苏沅合理怀疑，林明晰是因为嘴太欠了被人打断了腿。

    例如她现在，就非常想这么做。

    林明晰目光晦暗的看了一眼自己的腿，垂在身侧的手不自觉的攥紧了衣摆。

    声音却是一如既往的平和。

    “不，是摔的。”

    苏沅嗤笑一声站了起来，撇嘴说：“你可拉倒吧，摔能摔成那样？一看就是打的，摔这种话也只能骗骗婶儿他们了。”

    林明晰垂眸轻呵，道：“那你怎知是什么样？”

    苏沅回以坦荡正直的目光，回答得异常理直气壮。

    “我看过啊！”

    林明晰？？？

    “什么？”

