    

    第68章未命名的刀，功法

    陈傲逃出来的时候自己的身体已经虚脱了。

    轰隆一声巨响传来，神庙已经彻底倒塌，同时陈傲也倒在了哪里。

    他现在的身体只想休息，不管他想要做什么他的身体已经撑不住了。

    陈傲并不知道，佣兵在哪里，包括佣兵也不知道，这个神庙主人的设计很巧妙。

    每一波出去的人出现的地点都不一样，佣兵也找不到王猛和白莲，林斌和兰雪也不在陈傲的附近。

    在神庙倒塌的时间里，每一分每一秒它的出口都在变化的，或者说他通向出口的通道每时每刻都在变化着。

    通往的地方也不同。

    陈傲出现的地方还算比较幸运，在他晕倒之前没有发现野兽。

    ……

    “好痛。”陈傲感觉自己的腿在被野兽撕咬马上就醒了过来，

    果不其然，有一群狼正在他的面前。

    但所幸这群狼只是三到四级的狼，陈傲预从仓库之中取出木刀。

    不过木刀却没了踪影，他无奈只能取出魔狼双剑。

    在他取出魔狼双剑之后或许是一位魔狼气息的原因，他面前的那群狼直接逃掉了。

    此时的他并没有力气追赶，随后陈傲开始检查自己身上的伤势。

    幸好自己穿着地龙甲，除了脚腕上有些空隙被那些狼咬了之外，其他并没有什么部位受伤。

    查完自己的伤势之后，陈傲开始检查仓库。

    仓库之中的木刀不见了，而且那个机器人也消失不见了。

    不过却多出了一样东西，那是一个神奇的刀，它的刀鞘未来感十足，而刀却显得很古朴。

    陈傲马上把这个神奇的东西取了出来。

    拿到手中才发现了这东西居然有简介，只是这个简介非常简短。

    【未命名的刀】

    【采用了不同时代不同风格的巅峰技术所制造出来的武器。】

    没有等级，甚至名字也像是随便取的一样。

    像这样模棱两可的东西一般都是很神奇的。

    就像是血刃。

    陈傲把刀拔了出来，和他预想的一样，这一柄刀就是木刀和机器人的结合体。

    木刀此时也展现出了原本的样子。

    是完整的雕刻出来的物体，上面还能清晰的看到木头的纹路。

    甚至在刀柄的地方还有一些长嫩芽的痕迹。

    再把刀彻底拔出刀鞘之后，刀鞘也产生了变化。

    这个刀鞘忽然间变成了一个未来感十足的短刀。

    在样式上与拔出来的刀相同。

    “真是个诡异的组合呀，不过战斗力应该不错。”

    单看那个短刀的设计的话，威力应该是十足的，在变换之后短刀直接出现了一个半透明状的刀刃。

    而且看材质也不是什么激光，反而像是一种特殊的物体。

    陈傲并不敢轻易的去触碰。

    此时的陈傲又看向了旁边的大树，随后露出了一个不好意思的笑容。

    接着然后就拿着短刀向大树走了过去。

    果不其然大树又要遭殃了。

    随着短刀划过，大树被整整齐齐的切开了。

    那个切面十分光滑。看起来根本感觉不到这是树木被砍断的样子。

    陈傲低头看了看手中的这把短刀，他原本以为这次神庙之行自己是没办法再获得更强大的武器了。

    毕竟木刀和血刃已经够强了，没想到还能获得这样的武器。

    随后陈傲又看向了手里发生改变的木刀。

    这个木刀在周围也散发出淡淡的痕迹，就像是神话中那种神器的光辉一样。

    随后被看到的大树又一次被摧残了。

    效果和刚刚的一样，切面无比光滑。

    “有了这两把刀，那砍人岂不是跟看空气一样了？”

    没错陈傲刚刚砍树木的时候，只是感觉到了刀都划过，就像是在空气中挥了一下刀一样。

    然后树木就倒在了那里。

    虽然刀鞘变成了短刀，但作为刀鞘的功能还是存在的，只要两个刀柄挨在一起短刀就会自动变回刀鞘。

    “这个功能挺不错的，说不定能在什么时候阴人一把。”

    随后陈傲将这一套刀放回了仓库之中，取出了那本书。

    书的装订很古朴，就如同是古代秘籍一般的线装书。

    陈傲打开了书之后发现里面的内容和自己预想的相同。

    只是这本书虽然说是修炼法门，但他提供的能力很鸡肋。

    只是能通过一些手段减轻自己的体重。

    没错，是真实的体重，但是这本书也会相应的强身健体，但千万不知道这和变迁体重有什么关系。

    陈傲甚至不知道这个除了强身健体之外有什么作用。

    但是这是他在这个世界发现第一个能够直接强身健体的功法，所以他还是就练了。

    虽然不知道在这个科技感十足的神庙里，为什么会出现像这样的功法。

    但是对自己有好处的东西陈傲一概不会放过，而且那个神庙主任也告诉过他，这本功法对自己也有好处。

    为了探究好处，为了强身健体，陈傲还是开始修炼了。

    他转头看了一眼坍塌的神庙。

    “在这种情况下，最危险的地方就是最安全的。”

    “所有人都会离开神庙，在这里修炼的话应该不会被人发现，佣兵过两天他应该会自己过来吧。”

    陈傲这样想到，随后在神庙的废墟之中，用他新得到的短刀和木刀标出了一个平面。

    同时陈傲又找来一些没有坍塌完全的墙体，用来遮挡自己的身体。

    搭建完成之后陈傲就坐在其中开始修炼。

    在他刚开始训练的时候他的眼睛又开始发生了变化。

    虽然陈傲察觉到了变化，但这些变化不明显，并不像以前那样直接在眼中出现数据，反而是在大脑中得到了一些晦涩的信息。

    这些信息难以理解，陈傲尝试翻译，但这几次之后他还是放弃了。

    信息是一种神秘语言叙述的根本难以理解。

    不过这些信息并不妨碍陈傲的修炼。

    陈傲的仓库之中还有足够多的面包和水，这些水因为是从宝箱中开出来的，所以并不会变质，这也算是好的地方吧。

    真不知道这个世界到底是怎么做到让水不变质的。

    终于在三天之后陈傲掌握了这本书的内容。

    他又一次看向封面，这一次封面却发生了变化。

