    落叶听见陆九骁问话，也缓缓迈步跟他走到了一边，压低声音道：“我们这次的小组，总共有五个人，身份全都是俄巴迪亚身边的工作人员，公爵的模拟身份叫做玛格丽特·贝文，是俄巴迪亚身边的安保队长，不过她目前并不在纽约！”

    “不在纽约？她去了什么地方？”

    陆九骁听见这话，感觉有些失望，因为他在跟落叶接上头的一瞬间，本还想着借这个机会顺便把这个公爵给抓住，没想到自己错失良机，公爵倒算是幸运的躲开了他。

    落叶摇了摇头：“这个我也不清楚，因为公爵这次离开，接到的是俄巴迪亚的秘密任务，没人知道他的下落！不过我们的其余人倒是都在，我可以带你找到他们！”

    “算了，我们的目标是公爵，既然她不在，就没有必要打草惊蛇了！”

    陆九骁思考了一下，随即否决了落叶的说法，话锋一转道：“如果我们下次见面的时候，公爵在场的话，你就走到她身边，连续咳嗽两声，不用特意把她指给我看。”

    “没问题，那我到时候应该在什么情况下出手？”

    落叶看着陆九骁反问道。

    “你不需要出手！我还不知道这些人的实力，你贸然暴露，风险有些太大了！”

    陆九骁想了一下，根本就没给落叶出手的机会，也不准备让他帮忙，因为他的能力，已经碾压了同级别的其他轮回者，动手的时候落叶并不能帮他多大的忙，而且还容易暴露自己，如果到时候陆九骁再去分心救落叶的话，反而容易出现纰漏。

    落叶在进入世界之前，就已经得到指令，要无条件听从陆九骁的命令，所以没有任何异议的递过来了一张名片：“没问题！这是我在这个世界的电话号码，如果有什么需要的话，你可以随时联系我。”

    “OK。”

    陆九骁为了不引人注意，并没有跟落叶交流太久，打了个招呼以后，就跟他告别，去了里面的大厅。

    此刻大厅里面也是人头攒动，无数社会名流都在端着酒杯，跟熟识的人聊天，不过这种场合大家的接触并非闲聊，可能某一句话就是动辄上亿的大生意。

    与这种商业浓厚的氛围格格不入，托尼的目光一直都逗留在场内的美女身上，直到看见陆九骁来了，他才慵懒的走了过去：“你怎么这么久才进来，遇见什么熟人了？”

    “我哪有什么熟人，只是去了个卫生间，回来的时候又迷路了，你知道的，这里太大了！”

    陆九骁莞尔一笑，随意的解释了过去。

    就在两人聊天的时候，科尔森也出现在了这里，走到了托尼身边：“斯塔克先生，你好！我是科尔森！”

    “嘘！”

    陆九骁看见科尔森出现，站在托尼身后打了个噤声的手势，示意科尔森不要暴露两人的关系，而没有看见陆九骁动作的托尼也对科尔森点了下头：“我知道你是谁，找我有事吗，科尔森特工？”

    “斯塔克先生，很抱歉耽误你的时间，我知道您的时间很宝贵，但我们还是需要找你了解一些情况，因为我们还有很多问题需要你的解答。”

    科尔森顿了一下：“我不想浪费你太多的时间，如果你同意的话，我希望可以在24日晚七点在斯塔克工业公司拜会您，我查过了，那天你公司是没有什么重要业务的。”

    “可以，就这么说定了！”

    托尼答应一声，直接伸出了手掌，他这么做并不是真的想跟科尔森聊什么，而是看见了远处的波兹，今天的波兹穿了一件性感的露背装，一改往日的模样，看起来十分的妩媚。

    “先失陪了，我去找我助理定个日子！”

    托尼语罢，直接向波兹那边走了过去。

    陆九骁看见这一幕，并没有跟上去，而是远远看着两个人交谈，他知道托尼是有些喜欢波兹的，而且不是那种花花公子般的喜欢，在这种情况下，他要为了任务去破坏两个人的感情，确实有些不太好，不过他却没有任何选择，因为他不知道自己后续还有没有其他的随机任务，为了凑积分救温良的命，他必须这么做。

    科尔森见托尼的注意力被波兹吸引，向陆九骁投来了一道笑容：“陆先生，没想到能在这里见到你。”

    陆九骁也笑了一下：“是啊，我也没想到你会对斯塔克的事情这么执着。”

    “没办法，斯塔克工业毕竟是国家重点关注的企业，托尼·斯塔克作为斯塔克工业的负责人，是一个举足轻重的人物，调查清楚他遭遇袭击的始末，是上面派给我的任务。”

    科尔森顿了一下，继续道：“如果真能查清是有什么国家或者组织要对付他的话，或许这就是一个很好的开战借口，你也知道，美国就是一座发战争财的机器。”

    如果换成别人，科尔森是绝对不会说这些的，不过他认识陆九骁是在惊奇队长的世界里，先入为主的思想已经让他把陆九骁当成了一个外星人。

    “哈哈，你还真是足够坦诚。”

    陆九骁看着在远处跟波兹起舞的托尼，拍了拍科尔森的胳膊：“忽然尿急，失陪一下！”

    “当然，您请便！”

    科尔森礼貌的回答完问题，也开始继续盯住了托尼，保护托尼的安全，也是他的任务之一。

    陆九骁离开大厅之后，趁人不备变成了波兹的模样，向俄巴迪亚走了过去：“俄巴迪亚先生，我想跟你聊聊。”

    “抱歉！”

    俄巴迪亚对面前的记者点了下头，然后看向了陆九骁：“不好意思，波兹小姐，我正在接受采访，你能等我几分钟吗？”

    陆九骁知道自己的变身时间并不能持续太久，低声道：“我有急事。”

    “好吧！”

    俄巴迪亚转身跟记者说了些什么，然后在陆九骁的带领下走到了旁边一处无人的空地上：“什么事，这么急着找我？”

    “我刚刚听见一个叫科尔森的特工约了托尼要聊聊，但是不知道他们要聊些什么！不过那个科尔森给我的感觉很神秘，而且他一直想见托尼，这件事你得重视起来！”

    陆九骁说话间，用念力转动了一下旁边的摄像头，直接让画面对准了两人的方位。

