    刘思景把脉之后，也是眉头紧皱，又伸手隔着丝帕，触碰了柳墨浓的额头，滚烫的体温，令他神色也是有些复杂。

    桑妈妈凑过来，紧张询问：“刘神医，怎么样？”

    虽然她听到苏宸是刘神医的师兄，但是，如此年轻，还是让她心中没底，把治病救人的希望都寄托在刘神医身上了。

    刘思景诊断道：“舌红苔黄，脉数有力，属热毒炽盛之症，同时邪入心包，高热惊厥，昏迷谵语，神志不醒……”

    这些专业术语，桑妈妈听懂个只字片解，依旧一脸懵逼。

    “刘神医，奴家听不懂这些，究竟能不能治啊？”桑妈妈苦着脸问。

    刘思景解答道：“这不是简单的风寒病了，有了惊厥癔症，伴随如此烫烧的热病，连心肺和头耳都受到了影响，要诊治相当麻烦。”

    “那可怎么办啊！”桑妈妈十分担忧叫苦。

    刘思景捋着山羊须道：“首先要降温，不降高烧，炎症不消，其它病症便难以解决，柳姑娘很可能无法救过来！”

    桑妈妈从其它郎中嘴里，也听到过类似的诊断，但是轮着开了药方，却并没有起效果，着急道：“那就请刘神医赶紧帮墨浓想法子退烧治病吧。”

    刘思景沉思了一下，问道：“其它郎中都用了什么法子给柳姑娘退烧的，可以说来听听，若是用过的，老夫这次便不用了，节省麻烦和工夫。”

    桑妈妈想了想，说道：“济生堂王神医，给开的……好像是通腑泄热法，以苦寒通便的药物来退热。”

    刘思景点点头道：“王郎中使得是釜底抽薪法，犹如锅下柴多火旺，抽去柴薪则火熄热退。用的应该是大黄、芒硝等药，或将其配入清热方剂中，以通利肠秽，泻下热结，使邪热从下而去，可达到去火退热之功；此法没有效果吗？”

    桑妈妈摇头道：“折腾了几次，墨浓的病情反而更重了。”

    刘思景眉头紧锁，陷入沉思，说道：“还有谁来诊治过？”

    桑妈妈又道：“同仁堂的孙神医也来过，呐，这是药方。”说完，她从袖子内拿出了一张孙郎中开的药方。

    刘思景接过来一扫，看到上面黄连、黄芩、黄柏、栀子等字，微微点头：“孙郎中用的是苦寒清热法，主要适用于发热而不恶寒的病人。如见高热不退，汗出较多，口渴喜喝冷饮，脉象洪大而数时，为热盛津伤证，此时不能用发汗退热法，宜用此苦寒退热之法，但柳姑娘的病情，却远非如此，有邪寒入体，更加复杂，单用此方治疗，效果也就不明显了。”

    苏宸打小跟外公学习中医，抄写和背诵的药方不少，刚才让他自己临床把脉诊治，有点不知所措，经验不足；但此时听过刘思景的分析，顿时心中已经明白了柳姑娘的病症，以及其它郎中开的药方特点。

    桑妈妈听这刘神医分析的条条是道儿，着急道：“哎呀，刘神医，您就别在这卖关子了，倒地该如何治，您赶快出个主意啊，墨浓都这样了，可急死个人了！”

    刘思景沉吟了一下，走到内轩梳妆台前，就着桌上笔墨，提笔写下了一个药方后说道：“我开了一个方子，可用于高热不退，痰涎壅盛，昏愦不省，语言蹇涩等症，派人去百味堂抓药即可，他们知道没种药材该抓多少。”

    药方这东西，在古代是非常珍贵的，都被各药堂的看重保密。除非是大家都知道的药方，则不会藏蔽。倘若一个药方知之甚少，那么上门治病的郎中开药方时，往往只写出一部分药材，也不写具体多少配比数量，关键药材隐去，让病人家属只去自家药堂开药，负责抓药剂师则会心知肚明，会按标准药方给配药，来防止药方外泄，增加自己药堂的独特地位。

    桑妈妈连忙点头，正要过去伸手拿药方，刘思景停顿了一下，把方子先递交给身侧的苏宸道：“师兄，你觉得此药方可否？”

    苏宸接过来，扫了一眼，上面写着牛黄、羚羊角、茯苓、白术、桂心、当归、甘草、雄黄、柴胡……等十多种中草药名称。

    “这是牛黄清心剂的方子！”苏宸看到这些药草，便认出了药方名。此药方始于东汉张仲景所著《金匮要略》，经过历代医家加减化裁，唐宋时期药方并未失传，刘思景有这个方子，倒是并不奇怪。

    刘思景见苏宸认出来了，心中对他的医术本领也很认可，觉得这个师兄除了开刀术外，在传统行医之术上，也是行家啊！

    “师兄觉得，能对症见效否？”

    苏宸犹豫了一下，说道：“还算对症，不过退烧效果一般，针对惊厥中风之症倒是效果不错，但柳姑娘情况比较严重，光凭此药方，怕是数日之后才能起效果，但柳姑娘却等不及数日后，不如用紫雪散吧！”

    “紫雪散？”刘思景有些惊讶，愕然道：“可是《千金翼方》的‘紫雪’之名？但这紫雪散，药王孙思邈也只是简略提到过，后来失传了，百年未见流传于世，难道师兄知道此方？”

    苏宸微微点头，紫雪散北宋末的一位御医意外发现得到，后来收录于宋代《太平惠民和剂局方》卷六，为凉开法的常用处方之一，流传于后世，算是古代退烧最有效的三大药方之一了。

    “我写给你吧！”苏宸在梳妆台前，提笔写下了一个方子：寒水石、犀角、羚羊角、木香、沉香、元参、升麻、甘草、硝石、麝香、朱砂……等十六味药物配制而成。

    刘思景惊喜接过药方，看过后有些激动道：“这真是紫雪散的药方……再现世间了。”

    苏宸神色如常道：“赠予你了，配比我也告诉你，等会你亲自回去抓药，免得出错，以后有了它，你可以救治润州城更多的百姓！”

    刘思景闻言又惊又喜，还带着几分感动和钦佩，如此珍贵的失传秘方，就这样毫无保留相赠，只为了以后能够多救治百姓，让他这位行医老郎中，都佩服起苏宸的胸襟宽广和医者仁德来。

    “多谢师兄，造福百姓！”刘思景手里拿着药方，深深一躬，表情十分认真。

    内轩的桑妈妈，屏风口处伫立的沈伽茹，看到这一幕，都惊呆住了，此人年纪轻轻，似乎医术真的非常高明，让刘神医都如此心悦诚服地鞠躬了。