    凌霜似乎猜出了他的心思，将食盒直接塞进他手中，浅浅勾唇：

    “我喜欢这味道，不希望腻，也不想忘记，所以，这些就足够了。”

    燕霄心头有些困惑，凌霜却已自然地转移了话题。

    她抬头面向月色，雪发在夜风中轻扬，轻声开口：

    “长老和尊者属于大自然，我今日送它们去深山了。”

    燕霄心头微微一跳，转头看向她，歉然道：

    “下人无心之言，其实你不必……”

    凌霜勾着唇角闭上眼，眸中的波澜尽数被掩盖，声音平静淡然：

    “与旁人无关，若不是我之前总是懒得动，早该如此了。”

    燕霄心中又是微紧，他心知凌霜虽不明说，但所谓“懒得动”，分明是使用血脉笛消耗的精力尚未恢复。

    他捏了捏手指，轻声道：

    “那你现在……有没有好些？”

    “已无碍了。”凌霜淡淡开口，毫无勉强的痕迹。

    未待燕霄再开口，她忽然转头，银眸对上他的目光微微一笑：

    “三日后就是你生辰，我有礼物送你。”

    燕霄怔了一瞬。

    紧接着黑眸繁星闪耀，心头似有焰火盛放。

    向来不甚在意的生辰，也突然变得值得期待了起来。

    直到从听泉阁离开，回到自己卧房躺在床上，燕霄才突然心头明悟，想通了她的意思。

    因为喜欢，所以浅尝辄止，才能牢牢记住那味道吗？

    她是不是……已经知道那点心是他亲手做的了？

    本以为她没有不辞而别，他总算不会彻夜难眠。

    然而最终，梁国被盛传冷心冷情，一心国事对女人不感兴趣的摄政王大人，还是失眠了。

    ……

    ……

    燕霄的生辰宴，最终没能摆在王府。

    萧煌一道圣旨下来，宴会直接办在了皇宫御花园。

    燕老夫人提前两日接到旨意，之前的许多准备都打了水漂，但她一点也不郁闷，反倒高兴得嘴都合不拢了。

    试问能让皇上亲自下旨，在皇宫庆贺生辰，那得是多大的荣耀！

    老夫人喜出望外地接了旨后，马上就去祠堂给列祖列宗上了香，告慰祖先燕家后人光宗耀祖之事。

    燕霄也有生以来第一次如此期待生辰。

    倒不是因为要在皇宫办宴会，而是惦记着凌霜说要送他的礼物。

    终于到了这一日。

    有萧煌的圣旨在先，文武百官总算再一次认识到了，陛下对这位异姓亲王有多器重。

    满朝文武一个不敢缺席，全都携家带口早早地聚齐了。

    这还是自萧煌登基以来的第一场宫宴，黎清玥作为燕霄的义妹，包揽了宴会的大小事宜。

    她并没有搞太多形式上的东西，整场宴会气氛空前轻松温馨。

    百官渐渐放松了下来，心头不由得也发出了赞叹，天知道从前每每宫廷各种宴会上，他们有多压抑心累。

    这场宴会上，但凡有头有脸、家中有女儿的，都将女儿带了来，一个个花枝招展争芳斗艳。

    不过皇帝陛下在登基之日早已下诏，言明皇宫绝不再纳嫔妃。

    虽说有个别名门闺秀不死心，还抱着一点小心思，但绝大多数都没有在太岁头上动土的心。

    今日许多人，都是冲着至今尚未娶妻、甚至连一房妾室都没有的燕王殿下来的。

    这里面当然也有燕老夫人的功劳，近日来京城豪门圈子早就传开了，燕王殿下终于有纳妃的打算。

    于是。

    衮冕加身、挺拔英武的燕王殿下一出现，顿时就成了全场的焦点。

    席间百官竞相道贺，送的礼也是一个比一个贵重。

    这些都还好说，燕霄坐上亲王之位近一年，倒没什么应付不了的。

    但是当各家闺秀开始簇拥着老夫人，一个个过来见礼攀谈的时候，燕霄终于觉得不对劲了。

    就头疼得紧。

    然而他作为今天的主角，想要脱身也不那么容易，心情烦躁间，整张脸板得比平时还要冷，人也越发沉默。

    一身低气压倒是起到了些屏障的作用，那些贵女虽有意无意想要接近，但总算没有敢太过明目张胆的。

    毕竟要是被燕王殿下讨厌，那岂不是适得其反了。

    直到酒过三巡，燕霄终于找到了空档，躲到无人处清静了一会儿。

    他缓缓舒了一口气，心中忽然有些庆幸。

    凌霜早就说了不会参加宫里的宴会，如今看来，她还真是明智得很。

    想到凌霜，燕霄眸色柔和下来，忽然自嘲地勾了勾唇。

    之前他竟还因为她不愿来而有些低落，现在想想，若她真来了，就刚刚那些应付不完的贵女……

    “燕王殿下。”

    他正独自出着神，突然被一个声音打断了思绪。

    燕霄心头一凛，抬头就见叶青绾正朝他抱拳打招呼。

    他松了口气，回礼道：

    “叶将军。”

    难怪他竟没听到对方的脚步声，叶青绾本就是武将，加上他刚刚有些出神，倒也不奇怪。

    他淡淡打过招呼，不想久待准备离开。

    叶青绾突然开口道：

    “王爷府上那位凌霜姑娘，怎么没来？”

    燕霄脚步微顿，淡声道：

    “她不喜喧闹。”

    丢下这几个字，他直接迈步。

    叶青绾若有所思的声音从身后传来：

    “这样啊，我前几日在日月拍卖行见到过她出手，还想着今日许是有机会交流一番，可惜了……”

    燕霄骤然停步回头，有些诧异地看向她：

    “你说什么？”

    凌霜去过日月拍卖行？

    还出手了？

    叶青绾一愣：

    “王爷不知道吗？”

    燕霄面色微顿，忽地释然一笑：

    “确实不知，不过她想去哪里，是她的自由，多谢叶将军告知。”

    他心头倒是有些猜测，却也不打算细究。

    叶青绾看着他脸上忽然现出的笑意，眼中现出几分惊诧。

    就在这时，一个脆生生的少女声音响了起来：

    “诶，燕王殿下，叶将军，你们在这里做什么呢？”

