    第二天一早，雪又下起来了。

    泡在温泉里的萧白，明显感觉雪幕越来越模糊，天寒地冻的，搞的他怀抱着暮昀小可爱，都舍不得出浴了。

    甚至想当着一剑狐的面冲她一发，让她知道什么叫做单身狗不如狗。

    不过, 这是本子剧情，他还是很克制的忍住了。

    咬牙出浴，穿好衣服，还没来得及去找掌门真人，他就被张郁峰请去戒律堂商议大事。

    张郁峰此番只喊了他一人，并没有叫上一剑狐。

    见到全新版本的萧白后，张郁峰心中震惊久久不能退却, 路上一本正经的开起了玩笑：

    “几日不见，如隔三载, 师叔不止筑基了，气质也与往日大为不同，莫不是又被魔孽夺舍了？”

    萧白从张郁峰严肃的脸上残留的惊色，确定他只是想缓解紧张的气氛。

    但这个又字就很魔性了……

    仿佛自己觉醒了百分百被夺舍的奇怪能力。

    萧白决定吓吓他，以报初次见面时恐吓威逼之仇，尽管这人本性不坏。

    便突然面色一沉，语气幽幽道：

    “那日去朝歌城路上，你我被度鸦袭击时，你知道为何我很镇定么？度鸦又为何突然饶你一命，不战而走了？”

    “想必是那魔孽突然看出师叔绝非凡人，或为仙神转世，吓得逃命了。”

    张郁峰嘴上这么说的，心里也是这么想的。

    否则以他的三观，实在无法解释萧白升阶速度之快，气势之雄浑，遇事心态之镇定，那日魔孽为何突然逃走, 以及为何能单杀魔孽立下道盟乙等功。

    这些事中的任何一件, 都足以刷新他的修行观，结果竟是同一人所为！

    萧白笑了笑，脸上忽然飘起一层隐隐约约的黑雾，宛如绽放黑暗之花。

    “因为那时我已被魔孽夺舍了。”

    吓得剑身一震，张郁峰手紧握着剑柄，身子僵直在剑上，纹丝不敢动。

    萧白贴心的取出一只竹纤手帕，递了过去。

    “擦擦汗吧。”

    张郁峰强作镇定，识海里惊涛骇浪后一片空白，表情难看到无法形容。

    “不、不用了……我还可以的。”

    ……

    峭壁笔直如尺，如被一剑劈开的戒律峰，就在眼前。

    张郁峰将萧白送到戒律堂门口，没有像往常一样入内参与议事，而是一言不发的回到洞府。

    吞了颗定神丹，闭目打坐起来。

    汗一直在流……

    萧白孤身进入戒律堂。

    迎面看到标志性的五根大柱子，感觉像是走进了道盟的衙殿。

    等候他的，是身形高大、手持三尺玉箫，身穿赤焰大氅、肩围雪狼白毛领的中年男人，春箫子。

    以及身材清瘦奇崛、五官如阴符雕刻、面带内敛凶色的老道，钟符子。

    桌子上，还为萧白备了一盏茶。

    一般来说，一宗掌门是很少与戒律长老一起议事的。

    春箫子却喜欢直接在戒律堂议事。

    目的是与戒律长老搞好关系，免得这老头倒向道盟——毕竟，天元大陆大部分宗门的戒律长老，都是道盟走狗。

    然而，雪炎宗戒律长老钟符子不但不是道盟走狗，反而是一个坚定的宗门忠臣——他反而担心来自道盟本部的春箫子是道盟走狗。

    所以，两人因此经常走的比较近，互相监督属于是。

    这个趣事，是早上暮昀小可爱在池子里告诉萧白的。

    确定二人并非歹人，萧白也坦荡了许多，拱手抱拳。

    “见过掌门师兄，钟符子师兄。”

    见到萧白，二人心中一惊，差点被萧白那雄浑、通透的气场给镇住了。

    不知道的还以为他结婴了，或了悟天地大道，绝非只是筑基那么简单。

    二人心道，五行均赋者能筑基确实闻所未闻，但也只是筑个基而已，对人的气质提升这么大吧？

    好在二人不是掌门就是长老，也都是元婴境的大佬，震惊只会藏在心中，不像张郁峰那般狼狈。

    春箫子为萧白端上茶盏，手持青玉长箫，率先开口：

    “萧师弟捕魔立功的事都传出寒武国外了，可喜可贺，如今又突破五行均赋的体质限制，成功筑基，算是为本门争了大光，理应当赏。”

    不等萧白邀赏，他话锋一转。

    “不过，眼下的事有些紧急。”

    钟符子负手而立，马上接过话茬。

    “十日后，妖盟酉鸡部计划大举进攻我宗的事，想必你已经知道了。”

    所以，理应当赏的赏，就被你们一唱一和的一笔带过了？

    萧白无语，不过眼下，宗门确实有难，御敌也需财物支撑，他也不好意思主动提赏了。

    起码有杯茶不是？

    “弟子已经知晓。”

    春箫子试探着问：

    “你有什么看法？”

    掌门居然问我的看法？

    萧白一下子还不适应自己陡然飙升的宗门地位，不假思索道：

    “眼下，道盟和本门是个人都知道妖盟要进攻本门了，弟子觉得，不排除妖盟会因此改变进攻计划，搞个突然袭击什么的，还望掌门师兄能彻查门内细作，提前布防，随时戒备。”

    钟符子心中微微一惊，不动声色的叹道：

    “听到你一人捕魔成功的消息，起初老夫还不敢相信。”

    “现在看来，你不止天赋迥异，心思也远非常人可比。”

    “玉壶师妹能将你从杂役房挖掘出来，实乃本门大幸。”

    萧白感觉“挖掘”这个词未免也太难听了，像是挖土豆一样。

    嘴上还得谦虚的说道：

    “钟师兄过誉了。”

    关于萧白的提议，春箫子早已做好了战争准备。

    “从前日开始，本门各山的布防都已经安排好。”

    “昨日，本座已经通知闭关的三位老祖，随时可以出关迎战妖盟入侵。”

    “今晨，护山大阵的防御等级也拉到最强赤阶。”

    “朝廷据说也会派一支禁卫军过来帮忙，不管有没有用，起码表面了支持本门的态度。”

    说到这里，全是好消息，突然，春箫子话锋一转。

    “但眼下有一个问题。”

    萧白明知故问。

    “什么问题？”

    一旁，钟符子叹息道：

    “新上任的寒武国监宗陆有为，将在三日后来本门承卍灵剑。”

    “萧师弟怎么看？”

    春箫子再次询问萧白的意见，主要想试探萧白对道盟的态度。

    萧白对道盟本就没什么好感，眼下自然会站在宗门一边。

    “在监道宫任职的几日，弟子对道盟的做法也略知一二。”

    “道盟看似主持人间秩序，却唯恐天下不乱，从中渔利。”

    “眼下，妖盟即将进攻本门，身为监宗却想拿走本门神兵利器，背后恐怕还有更深层次的考虑。”

    “依弟子愚见，不管他做什么，我们想办法阻止他便是！”

    钟符子来回踱步，颔首抚须。

    “阻止陆有为承剑，最好的办法是将承剑难度调至最高。”

    春箫子马上跟道：

    “最高承剑难度，也只是针对元婴修为的最高难度，新任监宗陆定是有备而来，又有元婴后期的修为，有可能真让他拿走蔺西子师弟的佩剑，若真是如此，本座又有何颜面再见蔺师弟？”

    萧白也不推诿，开门见山道：

    “无妨，弟子将与新任监宗大人一起登山承剑，定不会让他得逞的。”

    春箫子与钟符子相视一笑，满意的点了点头，眸中赞许之色更盛了。

    春箫子点了点头：

    “师弟有这份心，我很欣慰。”

    钟符子跟道：

    “不过，这个任务太过艰巨，不是萧师弟眼下实力所能完成的，我们已经决定，计划让兰道子师侄登山承剑，阻止陆有为。”

    萧白一听，顿时不干了。

    “可弟子真的需要那柄剑，尤其蔺西子师姐钦定的让我去承剑，我猜她一定看出我体质特异之处，比兰道子师侄更为稳妥。”

    “这……”

    春箫子与钟符子面露难色，他们没想到萧白对卍灵剑如此执着。

    萧白不给他们拒绝的机会，马上又跟着说道：

    “若是担心弟子安危，可以让兰道子师侄与我一同承剑，他负责拦住监宗大人，我负责拿剑，岂不天衣无缝？”

    “这……”

    道理是这么个道理，可春箫子已经答应过了魏山君，实在是不好反悔。

    “此事还需与魏师弟商议一番。”

    萧白心想，看来执剑长老也想把卍灵剑留在执剑峰。

    这证明，卍灵剑确实是个宝贝！

    这样想着，萧白干脆说道：

    “不管二位师兄相不相信，弟子有一个直觉——弟子能不能拿到卍灵剑，很可能是这场战争胜败的关键一环。”

    萧白其实是在胡扯，但脸上如悟大道的气势，镇住了春箫子二人。

    “师弟此话当真？”

    萧白微微颔首，眸光坚定。

    “当真。”

    二人心想，蔺西子师弟钦定萧白承剑，或许真有其深意，便答应萧白：

    “如此也好，我二人会说服魏师弟的。”

    ……

    魔兽山脉，雪炎宗西北三千里。

    妖盟第三舵，某巨型地下洞窟。

    高旷的石屋里。

    一身形矮胖，气势恢弘的中年男人坐在高大的石椅上。

    其人圆黄瞳，小尖口，两撮长眉斜插入发，宛如枭面。

    正是妖盟酉鸡部第三舵主——

    玄枭。

    他的面前，悬浮着两个像是枭类的大眼珠子。

    一个大眼珠子里倒映着赤鹿。

    一个大眼珠子里倒映着石獾。

    分别是，酉鸡部第五舵主和第七舵主的投影。

    三五七舵，正是妖盟即将进攻雪炎宗的主力。

    “三舵可在五日后，从西北方向抵达雪炎宗！”

    “五舵可在七日后，从东北方向抵达雪炎宗！”

    “七舵可在九日后，从西南方向抵达雪炎宗！”

    “十日后，三五七舵可于雪炎宗百里外集结完毕，三面攻山，在掌握阵眼分部的情况下，雪炎宗的分神阵法定撑不了太久！”

    “特地留下东南方向一个缺口，让雪炎宗门人有逃往朝歌的机会，以松懈他们死战的决心。”

    “根据探子消息，雪炎宗正在增加布防，看来，道盟和雪炎宗极可能已经知晓我们的计划。”

    “无妨，朱雀大人数日前刚降临朝歌城，又有魔族的威胁，寒武国监道宫不可能派兵帮忙。”

    “也许朝廷会象征性的派点兵，但雪炎宗一共就那么点人，就算把闭关的几个老不死算上，元婴级的力量也两手可数，不足为虑。”

    “玄兄，听说你特地试探了那位一剑狐的力量，结果如何？”

    大战在即，本着不可轻敌的思想，玄枭还是谨慎道：

    “元婴境基本无敌，这是我对一剑狐的最高评价了。”

    石獾惊异道：

    “没想到，这女人在宗国之战中乱杀元婴修士的消息竟是真的……”

    赤鹿摇首道：

    “一女不足为虑，我唯一担心的是，一旦春箫子与老祖们死战不逃，导致战局陷入焦灼，道盟的巡道船一定会来收割战场。”

    “赤鹿兄多虑了，在我印象中，雪炎宗的那些老祖们可是怕死的很。”

    “酉鸡大人已经做好准备，可以随时在诛邪战场上抽身而来，道盟巡道船来几艘便沉几艘！”

    “雪炎山自古以来便是我酉鸡部的固有领土，此战必须拿下，妖盟才能站稳魔兽山脉西南。”

    “以雪炎山为酉鸡部新的根基，培养后辈，铸造灵兵，方能源源不断的支援极北诛邪战场。”

    “眼下，从诛邪战场的战况看，我们能动用的兵力也有限，此战须速战速决，切不可恋战！”

    短暂的会晤结束，玄枭收起两枚拳头大的枭瞳。

    旋即，又取出了一枚更大的眼珠，悬浮在半空。

    其内，徐徐显出一抹宛若长虹贯日的七尾鸡影。

    玄枭起身，恭敬作揖。

    “酉鸡大人。”

    枭瞳里的七尾鸡影道：

    “从这次计划提前被泄露看，妖盟内部也定有道盟的细作，因此，本座授权你第三舵随时启用备用战术。”

    玄枭心中狂喜，面不改色。

    “是，酉鸡大人。”

    “还有一件事须你亲自去办。”

    “还请大人吩咐！”

    “这是朱雀大人给我的一个特别任务——将雪炎宗里一个叫刘德华的年轻弟子或长老，带回妖盟，此人在朝歌城救下三十三位被监禁、凌辱的半妖少女。”

    玄枭仔细品鉴刘德华这个名字，总感觉不符合一个宗门弟子的气质。

    “大人确定这是雪炎宗的人？”

    枭瞳里的七尾鸡影道：

    “朱雀大人道，那人穿着雪炎宗款式的青袍，修为似乎是炼气，但你一眼便能看出来他的万千气象。”

    说起器象万千，玄枭忽然想起，前日他袭击一剑狐时，她身边有一个筑基境修士，倒是颇有些气势。

    穿的，好像正是雪炎宗长老服！

    自己竟差点将他杀了。

    “如果没死的话，就带他回来。”

    玄枭下意识试探的问：

    “若是此子被误杀了，该如何？”

    “那说明你认错人了。”

    枭瞳里的七尾鸡影非常确信的说：

    “朱雀大人说，那位弟子身上有……不死的气象。”

