    沐安安带着沐小曦买好了画展所需的绘画材料，刚刚回到公寓，就接到了来自画展方面的电话。

    “沐小曦已经成功通过初选，为了两天后的活动圆满成功，她需要现在就过来参加彩排。”

    电话里的那个人，声音平淡，满腔公事公办的口吻。

    彩排？

    沐安安皱了皱眉，开口问道：“每个人都会参加么？”

    “不是，只针对于有可能夺得前十名的选手，沐小曦在法国画展上的名声不错，好好操作一番，有望在国内扬名。”

    “机会难得，身为家长，应该知道这种机会不是随时都有，不要错过。”

    沐安安挂掉了电话，看向还没来得及离开的萧挚：“知道这次的画展，是有哪家公司负责统筹么？”

    “由艺术文化部牵头，京都国际文化交流中心承办。”

    来头倒是不小。

    沐安安又接着问道：“具体承办人呢？”

    虽然在电话里，那个人说得很一本正经，但是沐安安不相信。

    歌舞什么的表演需要彩排，好好的一个画展，有什么好彩排的？

    又不是颁奖典礼。

    但是不去，又怎么知道这些人在打的什么主意？

    “具体承办人？这个倒是没注意，你要是不放心，我陪着你们一起去一趟，说不定那人我也认识。”

    听着萧挚的话，沐安安的心微微安定了一些：“好，那就现在过去。”

    沐安安和萧挚带着沐小曦来到艺术中心的时候，看到有不少孩子和他们的家长已经陆陆续续地到了。

    果然如萧挚所说，这个画展，引起了很多京都豪门的重视。

    很多人沐安安都不认识，但是听着萧挚的介绍，她已经把人认了个八九不离十。

    所谓的彩排，其实也没有什么特别，就是排练一下从哪里进场，然后上台表演之类。

    沐小曦在这些参展的选手当中年龄最小，出场的顺序也排在很后面，要是换作是别的小孩子，恐怕这个时候已经哭闹不停了。

    因为这次所谓的彩排，一直反反复复地定着走位，角度，而且，每到轮到沐小曦上场的时候，那边的灯光和音响就会出点小故障。

    这哪里是彩排，分明是恐吓。

    沐小曦跟别的孩子有些不太一样，她不太适应跟陌生人长时间接触，一两次的来回彩排已经是她能承受的极限。

    看到沐小曦的身体已经在微微发抖，沐安安一把拉住了她。

    “小曦，这彩排，我们不参加了。”

    沐小曦的额头上微微沁着汗，眼里却带着一抹倔强：“妈妈，我没事，我还可以。”

    “有些人啊，就是搞不清自己的位置，明明就是个草包，非得装神童。”

    沐安安正在忙着替沐小曦擦汗，就听到身后有人不阴不阳地说话。

    沐安安猛地回头，正好看到身后那个女人，脸上的那点恶毒之意还没来得及收回去。

    这是，在说她跟小曦？

    不过，这个女人是谁？

    沐安安看了一眼，正准备收回目光，却看到那女人盯着沐安安，嘴角的讽刺意味十足。

    “怎么，被说中了心虚了？不过，你是不是现在就要打电话找墨三爷告状啊？啧，靠上了墨三爷，真的很了不起啊。”

    那个女人一边说着一边往沐安安这边靠近了几步：“就是不知道，要是被墨三爷知道你背着他又在勾引别人，会有什么样的想法？”

    她可是看得很清楚，沐安安带着孩子，是跟萧家那个少董一起来的。

    也不知道这个沐安安到底有什么魅力，使得一个两个男人都为她着迷。

    呸，不就是长得像个狐狸精么。

    沐安安面不改色地看着她：“说完了？”

    “说完了，怎么，你还想打我啊？”

    女人看着沐安安动了动手腕，不由得往后退了两步。

    她可是听说，这个沐家大小姐发起疯来跟个疯婆子似的。

    会打人！

    “呵，打你？打你还嫌会脏了我的手。”

    沐安安冷笑一声：“就你这种素质，还想让自己家孩子在艺术上有所成就？家教不行，就算是拿钱砸也砸不出一个艺术家来。”

    “我劝你啊，还是省省力气吧，别出来丢人现眼。”

    “沐安安，放你妈的狗屁，我儿子可是全国青少年绘画比赛第一名，你敢说他没成就？”

    那女人被沐安安这么一说，气得差点跳起来，指着沐安安的鼻子就骂。

    “嗤，第一名？怕不是花钱买的吧？我可是听说有人专门做这个生意，只要给钱，不要说国内第一名，就算是宇宙第一名，那也能手到擒来。”

    “哈哈哈……”

    听着沐安安的话，周围人发出一阵哄堂大笑。

    沐安安还真没说错，这个女人儿子得的那场比赛的第一名，的确有些来路不正。

    被人嘲笑了一通，那个女人有些恼羞成怒，但是又打不过沐安安，目光往下一扫，就看到了安安静静站在沐安安边上的沐小曦。

    她的眼里闪过一丝恶毒的光。

    既然斗不过大的，那就拿小的出气。

    “哎哟，沐安安打人了！”

    女人上前一步，高呼一声，假装被沐安安的胳膊撞到，整个人往前扑倒。

    但是这个女人倒下去的时候，已经做好了准备，就对着沐小曦所站的位置倒了下去，两只手却是对着沐小曦的手抓了过去。

    沐安安的女儿听说在绘画方面有点名气，只要她“不小心”撞到了沐小曦的手，那么这次的画展，沐小曦就别想出名了。

    她儿子得不到的东西，沐安安的女儿凭什么得到？

    这个变故，就在一刹那间发生。

    沐安安原本还有些意外这个女人居然会拿出这么老套的手段来对付她，但是看到女人眼里那抹一闪而逝的恶毒之意后，沐安安一把拉过沐小曦。

    然后，抬起一条腿，对着那个女人就狠狠地踹了一脚。

    砰！女人被踹了个正着，惨叫一声，就以五体投地的姿势趴在了地上。

    “啧，知道你要跟我赔礼道歉，但是也用不着这么隆重吧。”

    沐安安怀里护着女儿，眼睛看着趴在地上半天起不了身的女人，轻笑了一声。

    “沐安安，你个贱……”

    啪！

    沐安安快准狠地抽了那女人一个耳光。

    “你妈没教过你怎么好好说话，现在就让我替她来好好教教你。”

    沐安安的脸上，一片冷漠。

    “沐安安，这里是艺术中心，可不是什么打架中心，你这样做，不太好吧？”

    有个人，挤过重重看热闹的人群，慢慢地走到了沐安安面前。

