    “小华，傻愣着干什么，去泡茶啊，赶紧去给小晨和金总泡两杯茶来。还有，在冰柜里面拿几瓶饮料来。”见胡德华陪站在一旁，龙翠娥就指使道。

    “大嫂，不用那么麻烦，你们坐，大哥也坐下吧，歇口气，等一会再干。”胡铭晨招呼道。

    就在胡德华去给胡铭晨和金白叶泡茶的这当口，又有十几个工作人员从厨房里面出来，他们虽然一个个穿着制服，戴着帽子，胡铭晨还是能认出一大半。

    “二婶，四嬢......大爹，三大妈......表哥，大姐......”见到这些人，胡铭晨只能起身打招呼。

    跟着龙翠娥他们在这里干的，大多数都是老家那边的人，有些是黄泥村的和杜格村的，也有龙翠娥婆家那边的人。

    能喊得出称呼的，胡铭晨就喊，喊不出的，胡铭晨就点头笑笑。

    “哎呀，好几年不见，已经大小伙了呢。”

    “是啊，我上回见的时候，你还在杜格读书，现在听说去省里读大学了。”

    “你和我家老三是一命的，恐怕以前还是同学呢，可惜他本事差你就差太远了。”

    “吃饭没有啊？要不我去给炒几个菜，你满月的时候，胡建军请客是我去掌勺的呢。”

    这些亲戚，不管与胡铭晨交往多不多，反正总要找点话来拉近距离。

    面对他们的热情，李文杰只能陪着笑点头应付。

    “你们全部出来搞啥子嘛，赶紧去做事情去，一哈吃饭的人来了，我们还没搞出来，麻烦大家，快去忙吧。”胡铭义见胡铭晨有点拘谨，加之也的确有不少活儿要干，就连忙对大家道。

    “小晨，有时间来我家玩哈。”

    “你什么时候结婚，家里办酒席的话，我去当大厨。”

    “那你们先坐着，我们去做事情，回老家的话，就来家里坐。”

    ......

    又是一番招呼之后，那些人才依依不舍的回到自己的工作岗位上。

    “大嫂，你这里到底请了多少人啊？”胡铭晨坐下，接过胡德华泡好的茶水啜了一口后问道。

    “之前有三十来个，走了几个，现在还有二十几，你不是在家里面搞土地扭转嘛，那几个就是被这个事拉回去的。”

    “他们难道觉得那样就可以在里面坐着等钱吃喝了？没想到我还导致了你的员工流失，呵呵。”

    “有个别的恐怕还要回来，有些应该就不来了，恐怕是想在杜格找事情做。至于员工，以前是不懂，现在嘛，我们还忙得过来，如果忙不过来，我可以招当地人进来，他们也有人来问过我们招不招人呢。”龙翠娥双手搭在餐桌上对胡铭晨道。

    “是啊，很多事情没做上路觉得难，等做上路了，也就那么回事。觉得这里还可以不嘛，有没有什么困难，有的话就给我说。”

    “没有什么困难，能有啥困难啊，腾飞公司和金总这边对我们挺照顾的，要什么就给我们解决什么，我们现在干得很高兴。”胡铭义心满意足的道。

    胡铭义明显就要眼色多一些，见到金白叶就坐在这里，怎么也要提一下他，说点他的好话。

    “诶，帮你们解决点实际问题，也是应该的，都是为了工作嘛，员工们吃得饱吃得好，才有精神投入工作。”金白叶笑着谦虚道。

    虽然干这样的食堂很辛苦，一天要解决几千人次的吃饭问题，可是收益也很可观，就那么短短几个月的时间，龙翠娥和胡铭义已经赚了好几十万进腰包口袋了。

    更重要的是，这份生意不会亏钱，所有的硬件和投入，都是腾飞汽车公司建好了的，他们就是带人进来干活收钱就行。

    此外，客户还很稳定，那些工人吃饭最近最方便的就是他们这里，而腾飞公司又不允许其他人在工地范围内再建第二家，简直就是垄断生意。

    卖一份饭就算只纯赚一块钱，一天也是好几千的进账啊。

    “金总，谢谢你，他们就是我的亲大哥亲大嫂，反正我不在的时候，有什么问题，你就帮他们解决。等以后公司完全建立起来了，如果他们还合乎标准，也给他们安排个食堂。”胡铭晨转而对金白叶道。

    “你说了，那就没有问题，他们可以慢慢往正规化的餐饮公司过渡，而且，到时候基本上大多数的餐饮费用，会由公司直接结账了。”胡铭晨当面说出来，金白叶是不可能拒绝的。

    当然，金白叶也隐隐提出了一个要求，毕竟到时候大公司的食堂不可能再这么简陋了，所有程序都会按照标准化来。

    而现在龙翠娥他们是有点杂牌军的意思，要想承包大公司的食堂，就必须正规化，标准化，无论卫生条件还是菜品，都必须要加强和更丰富才行。

    “嗯，这个问题也不大，他们可以注册成一个公司，然后再请外面的想管餐饮专家来进行培训和指道，一两年时间就过渡了嘛。我大嫂是没什么文化，但是，大哥胡铭义还是可以的。”

    “餐饮公司？我们要搞成一家公司吗？”龙翠娥有点诧异。

    “大嫂，你们现在做的，主要是给那些建设工人吃，而且条件也的确简陋一些。不过等腾飞汽车公司完全建好后，你们的客户对象就是腾飞公司的工程师，技术员，行政人员，甚至供货商客户，到时候，价格会贵得多，相应的，标准也会更高了。起码，要达到三四星级酒店的标准。这个你不用担心，我会请人来辅导你们做，实在不行，你们到时候就当甩手老板，请个经理就行了嘛。到时候，你们赚的只会比现在多，不会比现在少。”胡铭晨大包大揽道。

    “小晨，没事，你怎么说我们怎么干，你不可能害我们。”胡铭义立马表态道。

    鹏博电子集团那边的食堂就是这样的，不但中餐西餐俱全，而且还有全国各地的特色菜，甚至于，还有清真餐厅以及好几个国家风味的特色厨房。

    总而言之，只要走进了鹏博电子集团的食堂，总能找到你喜欢的食物，意大利面，南亚玛莎拉，牛排咖啡，拉面包子，火锅凉皮，京城烤鸭和香辣虾，面包沙拉......如此等等全部都有。

    不但品类齐全，味道还很不粗，一二级烹调师就有好多位，甚至里面还有三位菜系大师。餐厅里面的装潢摆设那更是不亚于一般的高级餐厅。

    最后实在不行，胡铭晨就帮他们从鹏博电子集团那边食堂帮忙找一两个人来。

    “大哥就是大哥，有魄力，到时候，你们家的公司你就是老总，呵呵。”胡铭晨调侃了一句之后，就打量起站着的胡德华来，“你那边又怎么样？你不在你的工地上盯着，跑来这里混吃混喝？”

    “我那里没问题，我一直盯着的呢，今天是挖机的履带断了，他们再修，我才过来转转的。”胡德华赶紧道。

    论年纪，胡铭晨比胡德华还要小，可是，他在面对胡铭晨的时候，总觉得比对面胡铭义的时候压力大多了。

    “我告诉你，别光想着干活和挣钱，你这年纪，该找女朋友了，你要是不急忙找个女朋友结婚，给大嫂他们生两个孙子，到时候，光在家数钱玩，那可没意思。”胡铭晨像个长辈一样告诫道。

    “对，对对，你听到没有，你大叔说的可是正经的，你已经二十好几的人了，再不找，我和你爸到时候就帮你带不动了。”一提到胡德华找女朋友，龙翠娥就激动。

    似乎做父母的都这样，对于子女的婚姻大事，那都是当成头等大事在重视。

    胡德华已经不上学好多年了，他找女朋友结婚，已属天经地义。

    “哎呀，我哪里要你们帮我带娃娃，我能生就能自己带，现在当然要抓紧时间挣钱了，你们着什么急，难道有钱了还怕找不到老婆吗？”胡德华翻了翻白眼道。

    “关键是到时候你年纪就去了，难道要等我们老了，动不了了，你再结婚吗？”胡铭义瞪了胡德华一眼道。

    “德华，你爸妈说的没错，实际上，挣钱和结婚，是两不冲突的事情，谁说挣钱就不能结婚，谁说结婚就影响挣钱？成家立业，业要立，家也要成。我不是逼你现在就结婚，那需要你自己好好找一个对象，但是，也不能继续晃荡了，遇到合适的，能过日子就成。你再一直单身，一家都为你着急，明白不？下次，下次希望我再回来，你能有一个女朋友。”胡铭晨慢条斯理的接过话去道。

    胡德华会说话怼他的父母，但是对胡铭晨的话，他可不敢那么做。

    “大叔，我指道了，我尽力，争取尽快把婚姻大事给落实了。”

    “那就是嘛，多一个人，你们家也多一分股权分红。好了，大哥大嫂，你们忙吧，我和金总去宿舍楼工地那边转转去。”说着胡铭晨就起身，金白叶也跟着站起来。

    “那我也要去那边，我和你们一起过去吧。”胡德华道。

    “好，那就一起。”

    “小晨，也只有你说的话他会听，你好好给他说道说道，我和你大哥是真的心急。”龙翠娥送胡铭晨他们出门，顺便在胡铭晨的耳边道。

    “呵呵，大嫂放心，我心中有数，你们要是看到合适的，也给他介绍介绍，撮合撮合嘛。”

