    主机室位于总部核心区域，储存着大量机密，塞伯洛斯拥有权限，很光棍地关闭防卫措施，带着韩萧进入主机室。

    一排排大型硬盘码放整齐，就像书柜一样，各种指示灯不断闪烁，在主机室的尽头则是显示器和操作位，这里的主机室风格比星龙十三局地下主机简陋一些。

    塞伯洛斯打开主机，乖乖输入几十位的密码，认证了指纹和虹膜。其实这里有一个隐秘的警报措施，输入一串固定密码是秘密警报指令，防止有高层被威胁的情况，但塞伯洛斯为了自身安全，根本就没打算搞事。

    他相信韩萧能在被捉住前轻易杀了他，他才不想冒险。

    于是这个警报手段成了摆设。

    不得不说，塞伯洛斯在做实验的时候极其大胆，无法无天，但涉及自己的生命，立即变得胆小如鼠。

    “你想要看什么？”

    “总部全面地图。”韩萧说。

    塞伯洛斯操作，屏幕上出现总部的构造图。

    韩萧从装备包里拿出蝰蛇·改的头盔，拍下地图录入芯片数据库，自动构建3D地图模型，在此期间他也在快速记忆地图，很快便找到了关押欧若拉的地方。

    想到刚才所说的命运之子，韩萧有点想要去看看到底是什么个情况，但塞伯洛斯说只有首领有权限打开命运之子的大门，韩萧只好打消念头。

    “打开你们的机密情报库。”

    塞伯洛斯照做，一项项机密毫无保留展现在韩萧面前，萌芽的底牌都被翻了出来。

    他来萌芽总部的另一个目标，就是为了这些情报，剧情被他改变，萌芽自然有一些他不知道的新秘密。而且他前世只是玩家，情报不可能面面俱到，比如各项试验的参数、各项计划的实际部署等等。

    韩萧看到超级士兵的外骨骼构装，确实是从他曾经遗落的轻装动力臂研究出的技术，把他玩剩下的东西当做宝贝。

    韩萧录下所有情报，特别是死手系统的详细资料，交给六国能创造无与伦比的优势，断掉萌芽最后的退路，他给出的情报作用越大，自身的任务进度也会水涨船高。

    而且还不止如此。

    六国和萌芽都掌握着一部分进阶知识，像现在一样趁火打劫的机会稀罕得紧。

    他的目标正是进阶知识！

    ……

    韩萧向来喜欢获得最大化的利益，他不单纯是为了救人，更是为了情报与进阶知识。

    “打开知识库。”

    屏幕上出现武道、异能、机械三系的进阶知识，看到密密麻麻的专业知识，韩萧长长出了一口气，心里暗暗激动，时隔几个月，他终于又可以入手新的进阶知识了。

    萌芽的机械系进阶知识是操控分支的【神经链接】。

    [检测到机械系进阶知识：【神经链接】，是否消耗2点潜能点学习？]

    “确定。”

    [正在学习中，请勿终止……5%……43%……78%……]

    [学习成功！你已掌握【神经连接】！]

    脑海浮现新知识，韩萧闭上眼感受了一会，暗自欣喜。

    顾名思义，【神经连接】是生物机械的一个重要技术，读取生命体的神经讯号，用思维念头遥控机械，这是操控技术的更新换代，反应速度提升了几个量级。一个新的进阶知识，代表组合的种类指数增加，掌握一项新技术，可以融合出更多的图纸，对他的提升毋庸置疑。

    “不容易，终于拿到第二个进阶知识了，上一个还是在将近一年前从星龙坑来的进阶材料学。”

    韩萧也没闲着，把另外几个武道系和异能系的进阶知识也录了下来，自己用不上，以后可以卖给玩家，好处不言而喻。

    掌握了技术源头就是垄断，又是吸引玩家的资本，这玩意是核心能力，销路大大的有。

    当玩家等级高了，开始需要进阶知识，发现韩萧这里可以批发，那场面……韩萧不禁担心起自己的面板撑不撑得住。

    情报、知识，这趟可谓是大丰收。

    塞伯洛斯全程旁观，忽然心头一凉，哆嗦着问道：“你……是异人？！”

    经过这段时间研究，各大势力发现了异人具备快速学习的能力，韩萧刚才的表现有点可疑，塞伯洛斯突然想到了这个可能性。

    韩萧顿时兴起蔫儿坏的念头，嘿嘿一笑，故意误导：“你说呢？”

    塞伯洛斯顿时手脚一片冰凉。

    组织的死敌竟然是一个杀不死的异人，那对付他还有什么意义？

    狗屎！

    这还打个屁！

    真他妈完蛋！

    “可是……你出现的时间明明比异人早很多。”塞伯洛斯说到一半，忽然大惊失色，见鬼般看着韩萧。

    莫非零号就是第一个异人？！异人现象其实是零号扩散出去的，其实是他的异能？！

    不理脑洞大开距离真相越来越远的塞伯洛斯，韩萧检查了一遍情报，确认无误，问道：“你们主机有没有自毁程序之类的东西。”

    “谁会蠢到在总部里设置自爆，脑子抽了……”塞伯洛斯擦汗。

    这时蝰蛇·改芯片完成了立体地图构建，准备妥当，于是韩萧把塞伯洛斯拉起来，喝道：“关闭A-4区域的防御措施，定格所有监控摄像头。”

    塞伯洛斯急忙照做，忽然反应过来，A-4区域，不就是关押那个生命力异能的小女孩的地方吗？

    “你想做什么？”

    “我要那个小女孩，走。”韩萧推着塞伯洛斯离开主机室。

    塞伯洛斯愕然，韩萧抢夺情报的行为他还能理解，但欧若拉可是组织的机密，刚才韩萧也没细看情报，却好像早就清楚一般了若指掌。

    那么选他当人质，也是因为知道他会乖乖配合？

    塞伯洛斯感到一阵寒意。

    这种被彻底看穿的感觉，宛如深入骨髓的恐惧，啃噬他的心灵。

    ……

    塞伯洛斯是一张好用的护身符，两人顺利来到A-4区域，经过曲折的走廊，终于来到了前往欧若拉囚笼的通道，防卫措施已经被后台关闭。

    两人来到大门前，警卫拦下了两人。

    “开门。”塞伯洛斯尽量表现镇定。

    警卫疑惑道：“塞伯洛斯先生，我没接到授权。”

    “只是例行抽血。”

    “可是，已经有人在抽血了……”警卫犹豫道，见塞伯洛斯脸色不耐，还是打开了门。

    走进房间，韩萧总算看到了欧若拉，体格瘦瘦小小，皮肤是常年没接触阳光的苍白，被关在玻璃墙的房间里，就像动物园里被展览的野兽一样。

    小女孩正抱着膝盖蜷缩在角落，怯生生看着墙外的几名白大褂，这群白大褂推着一辆摆满工具的小车，正在进行抽血前的准备。

    今天又要抽血，欧若拉对那种痛楚记忆犹新，咬着嘴唇，只希望这段等待的时间能延长到永恒，可她知道这群白大褂迟早会进来，把针管插进她的血管里、骨头里，眼睁睁看着自己的生命力化作鲜红的洪流顺着导管离开身躯。

    欧若拉幻想过姐姐能救她离开这里，但她知道只是奢望，她不想姐姐为了救她而遭遇危险，能做的只有在海拉面前表现得乐观开朗，姐姐才不会更加难受，减轻姐姐的压力。

    这时，她看见大门再度打开，两人走进来，她只见到几片寒光闪过，白大褂和警卫喷着血倒下。

    欧若拉眼睛眨啊眨，充满了茫然，怔怔地看着阻碍她自由的玻璃墙，就这么轻易被人打开。

    一个长相凶恶狰狞的怪蜀黍走进来，伸出手。

    “我是来救你的，跟我走吧。”

    欧若拉身子僵住了，她幻想过奢求过，但当自由真的来临，她却愣住了。

