    和泰格聊完，卢卡斯离开酒馆，其实说了那么多，最重要的，还是双方进行了合作。

    泰格帮他们在鱼人岛当地召集身手不错，并且对人类并没有太大意见的鱼人。

    而卢卡斯挑选一下，挑出一部分鱼人，让他们加入自己的军舰，成为第一批的鱼人海军。

    当然，他们也商量了一些问题。

    鱼人海军最好不要去香波地群岛这种天龙人出没最多的地方。

    毕竟这种家伙的德行懂的都懂。

    卢卡斯在实力没有强到一定程度之前，还是不想主动找麻烦。

    一路兜兜转转，卢卡斯将路上遇到的那些海贼一一记下，虽然这些海贼势力并不强，但等他们出去之后，该抓就抓。

    来到人鱼咖啡厅，卢卡斯走了进来，里面一个个桌子有海贼喝着咖啡，吃着点心，旁边是人鱼小姐姐和顾客聊聊天。

    有点前世女仆咖啡厅的感觉。

    只不过同样和女仆咖啡厅一样很让人失望，只是聊聊天而已，咳咳......

    不过令卢卡斯感到不解的是，他并没有在这里看到他救的那几个人鱼小姐姐，也没看到他的部下。

    人呢？

    他就喝了一会酒，人都跑哪里去了？

    总不能让他休闲的时候也开个见闻色感知一下吧......

    第一次来人鱼咖啡厅，卢卡斯好奇的左右张望。

    还好，室内装饰的色调不是那种很让人羞耻的粉色，到还能接受。

    前世经常听说女仆咖啡厅，但看视频，大部分都是那种粉色的装饰，说实话，真没胆子进去......

    嗯......

    这里室内的装饰虽然是更加离谱的紫色，但总之比粉色色调羞耻感小一些啦~

    “欢迎光临哟，这位帅气的海军哥哥需要些什么嘛？”此时，一头淡紫色短发的人鱼美女过来，双臂拦住卢卡斯的胳膊，亲切的问道。

    ？？？

    卢卡斯一脸问号，他都感觉到有东西蹭着他的胳膊了。

    说好只是聊聊天呢？

    过分了啊！

    再多的就不能写了喂！

    “卢卡斯少将？”一个包间里，一个人鱼露出脑袋，看了眼他连忙过来，将那位人鱼美女赶走。

    她带着卢卡斯往包间走，她是被卢卡斯救下的人鱼之一。

    卢卡斯停在包间外面，看着摆动的少女系画风的帘布，真的要进去吗？

    不会是什么河蟹的场景吧......

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “莫奈她们都在里面等着你呢。”

    人鱼小姐姐说道。

    “呼......”卢卡斯松了一口气。

    既然大家都在，那么证明包间里面很正经，真的在喝咖啡。

    跟着人鱼小姐姐掀开帘布，走了进去。

    “你怎么来的这么慢啊，是不是迷路了？”莫奈端着一杯咖啡，抿了一口，扭头看向卢卡斯。

    咖啡杯子里混合着的牛奶粘在她的嘴边，舔了舔，莫奈疑惑的看着卢卡斯。

    “我只是逛了一会。”卢卡斯摆摆手，走了过来，看着面前的两排沙发。

    迷路？

    呵，他只是喝了点酒，逛了会街而已，毕竟他又不是索大。

    啪啪啪！

    莫奈一把将阿金推开，拍了拍自己身边的沙发，看着卢卡斯。

    “坐这里吧！”

    “好，那我坐这里。”卢卡斯点点头，来到对面的沙发上，坐在一位人鱼小姐姐旁边。

    人鱼小姐姐有可能会占占小便宜，但莫奈......

    这个女人占其便宜来，那可是肆无忌惮、得寸进尺疯狂对他praprapra。

    实在是令他这个连女孩都没撩过，看一眼女孩都脸红的单纯小青年心生恐惧。

    喝了一会咖啡，和人鱼小姐姐们聊了一会天，卢卡斯感觉杯子里的咖啡就算是没有加糖和牛奶，都是那么的白，那么的香甜，那么的......

    咳咳，差点暴露。

    “有什么吃的吗？”

    他旁边的人鱼小姐姐有说有笑，刚要偷偷拉上他的胳膊，就听见卢卡斯要食物。

    是什么，促进了他的食欲？

    “有好多食物，蛋糕还有海中的水果，你要哪样呢？”人鱼小姐姐找出一份菜单，放到卢卡斯面前。

    “我看看。”卢卡斯接过菜单，翻了起来。

    菜单上的食物分为三类：蛋糕、水果、贝肉。

    “......”

    果然，卢卡斯就不该对这里充满期待。

    【焦糖裙带菜、海藻拌贝肉、海带贝肉粥、凉拌海草、香脆海草、凉拌珊瑚草、爱心海白菜......】

    【海藻味蛋糕、海带脆脆饼干、海草蛋挞、贝肉松软面包......】

    “我......”

    卢卡斯现在脑子里全是海草、海带、海藻、裙带菜......

    这些东西吃这么多，要吃到饱，不得碘含量超标？

    “来两份海带贝肉粥，再来两份贝肉松软面包就行了。”卢卡斯无奈说道。

    他现在有点饿了，自从来到了鱼人岛，一口肉都没吃过，真心饿得发慌。

    随便吃一点垫垫肚子吧......

    “好的！”人鱼小姐姐在这两样后面写了个2，开心的离开包间。

    帅气的海军哥哥麻烦她做晚饭了呢，真开心。

    “能吃饱吗？”巴基哭笑不得的问道。

    他自从来了之后，看了一下菜单一点食欲都没有了。

    也就喝上几口咖啡。

    巴基、阿金两人现在和卢卡斯有着一样的想法，那就是赶紧散了吧，回到军舰上好歹没有鱼人或者人鱼，他们能饱饱吃上一顿。

    “呃，尝尝味道吧。”卢卡斯无奈说道。

    其实他对海产没什么意见，他本人就很喜欢吃鱼肉，只是现在菜单上全是海藻、海带、海草......

    他都感觉自己成素食鱼了......

    “对了，我们的店主夏莉夫人可是听说了你救了我们，很想见你感谢一下呢。”

    一旁，淡粉色卷发的人鱼小姐姐挪了挪，来到卢卡斯身边说道。

    而莫奈坐在对面，双手捏着咖啡杯，一口将咖啡全部灌了进去，气鼓鼓的看着那个人鱼女人。

    啊啊啊，她又靠近了！

    岂可修，太羡慕了！

    “哦？”卢卡斯喝了一口咖啡，直接无视了对面的那个白痴女人，看向左边的人鱼小姐姐。

    “夏莉夫人的占卜可是很灵验的呢。”

    “是呀是呀。”原来那个人鱼小姐姐端着食物进来，放在索隆面前，慢慢将那个淡粉色卷发的人鱼小姐姐推开。

    “哦。”卢卡斯嘴里塞着贝肉松软面包，点点头。

