    “我来了？便寻我？”萧逸皱着眉。

    八人，点了点头。

    “本打算去悠然村寻你，你既来了，便直接寻你。”

    “他日，但有所求，可来寻我等。”

    “无不应允。”气息最强的二人，又加了一句。

    萧逸思索了一下，渐渐有些明白。

    “是天邪长老的事？”萧逸问道。

    八人，点了点头。

    “无不应允？”萧逸恍然，随后又问了一句。

    八人，再次点头。

    萧逸微微放出了些许感知。

    感知，只持续了一秒。

    气息最强的二人，乃是中年模样。

    当然，这二人很显然是两个活了不知多少十万年的老怪物。

    其中一人，脸色淡漠道，“不必感知，我的修为，乃是六万八千道。”

    另一人，则轻笑一声，“我也差不多。”

    脸色淡漠的一人，道，“若你愿意，我等可以取鬼猎皇的项上人头给你。”

    脸色淡漠的一人，语气，异常认真。

    萧逸打量了八人一眼。

    这八人眼中，虽然看着他时并无敌意。

    但眼中透漏着的凶光，却也证明着，这八人，绝非善茬。

    这等凶光，以及这般可怕杀意，几乎是萧逸所见过的最甚之人。

    或许这八人不是萧逸所见过的最强之人。

    但若说狠辣与那种滔天杀意气息，这八人，绝对是其中之最。

    萧逸摇了摇头。

    恰在此时，那本离去的老者，从庭院正中的房间中走出。

    “鬼猎王，还有诸位客卿，城主有请。”老者淡漠地说了一声。

    一行人，走向庭院正中的房间。

    踏入房间之内。

    入目所见的，是首位处，一个戴着鬼怪面具，身材略显魁梧之人。

    若没猜错的话，那便是鬼煞城主了。

    鬼煞城主的目光，自萧逸踏入那一刻起，便直直凝视着萧逸。

    “我看不透你，你身上有重宝隐匿了气息吧。”鬼煞城主，轻淡地问了一声。

    鬼煞城主的声音，略显浑厚，以及带着些许磁性。

    听声音，应当是个中年人。

    “是。”萧逸闻言，点了点头，“需要放出气息？”

    “那倒不必。”鬼煞城主摇了摇头，看了眼身旁首位。

    鬼怪面具之下的目光，显然是示意萧逸坐到他身旁的另一首位处。

    而那八人，则已在左右分席而坐。

    萧逸迟疑了一下，并未坐下，而是直接问道，“不知鬼煞城主唤在下来，何事？”

    鬼煞城主，似是露出了些许笑意，“看来你不是个爱交谈之人。”

    “那本城主也不拐弯抹角。”

    “鬼猎王萧寻，你可愿意入本城主麾下，当这城主府客卿？”

    “客卿？”萧逸眉头皱得有些紧。

    “不错。”鬼煞城主点点头，“而且是客卿首席，凌驾于各位客卿之上，仅次于本城主之下。”

    “我想，其它诸位客卿，不会有意见。”

    左右八人，点了点头。

    “客卿首席？”萧逸一惊。

    但眼眸，还是霎时恢复了淡漠。

    虽然对于鬼煞城主的招揽，感到有些突兀。

    但萧逸还是摇了摇头。

    鬼煞城主那面具，显然只是用来遮盖面容，而无其它功效。

    故萧逸能感知到鬼煞城主的气息。

    单论这气息强度，鬼煞城主与无心居主差不多，或许与那位邪君府大长老也差不多。

    萧逸不太确定。

    这个层次的气息，远非他能精准感知的。

    但毫无疑问，鬼煞城主，很强，强得可怕。

    可，便是这强得可怕的实力，才让萧逸心头忌惮无比。

    鬼煞城，绝不是一个善与之地。

    大半月前，他无意经过，只是想来见识一番，之后，则只是打算暂时当作历练，故接了任务。

    再之后，则是为了万毒万道果。

    但，若说与鬼煞城扯上太多关系，这绝不是个明智之举。

    鬼煞城，太疯狂，也太可怕了。

    萧逸曾见过一些五星、六星的任务，其中，甚至有的乃是狙杀隐世家族的家主。

    也就是说，鬼煞城这里，与隐世势力也有联系。

    有隐世势力的人会来此发布任务，而鬼煞城，也敢接隐世势力的任务，敢杀隐世势力的人。

    总的来说，鬼煞城，几乎是肆无忌惮到极点。

    这一个本就神秘的大城，整个中域，独此一座。

    但，这也方显得更加可怕。

    还有鬼煞城主与无心居主，这两个鬼煞城最神秘之人，同样让萧逸心头忌惮到极点。

    “不愿吗？”鬼煞城主看着萧逸摇头的举措，语气略显失望。

    “本城主，向来爱才，惜才，但你不愿，本城主亦不强求。”

    “谢过鬼煞城主。”萧逸拱了拱手，“在下来，事实上有一事相求。”

    “何事？”鬼煞城主问道。

    萧逸直接道，“在下想兑换那颗万毒万道果。”

    “哦？”鬼煞城主，轻咦一声，随后，摇了摇头。

    萧逸见状，心头一突。

    若是因为自己拒绝了鬼煞城主的招揽，而导致无法兑换万毒万道果，那会相当麻烦。

    鬼煞城主，似是看透了萧寻心头所想，轻笑一声，“本城主，还无你想象的那般狭隘。”

    “我摇头，是因为万毒万道果，并非本城主之物。”

    “万毒万道果，亦不在本城主的宝库之内。”

    “嗯？”萧逸眉头紧皱。

    “放心。”鬼煞城主道，“万毒万道果，确实有，但那是无心居主之物。”

    “是否兑换给你，须得看无心居主的意思。”

    鬼煞城主说罢，看了那老者一眼。

    老者点了点头，闪身而离。

    想来，老者是要去悠然村寻无心居主。

    半晌，老者闪身而回。

    “无心居主意下如何？”鬼煞城主问道。

    一旁，萧逸亦略显紧张地凝视着老者。

    老者，对着鬼煞城主拱了拱手，禀报道，“无心居主说可以。”

    “不过，万毒万道果，尚未成熟，踩在不得。”

    “还差多久？”鬼煞城主问道。

    老者回答道，“共计三百三十三年。”

    “这么久？”萧逸眼眸一惊。

    老者继续道，“无心居主说，若萧寻等不得，他可以替他催熟。”

    “催熟？万万不可。”萧逸一惊，急声道，“天地之果，从生长至成熟，自有定数。”

    “一旦催熟，强行采摘，将效果大减。”

    鬼煞城主，则轻笑一声，“你可放心。”

    “无心居主既答应了你能采摘，那颗万毒万道果，便不会效果减弱分毫。”

    “嗯？”萧逸眉头紧皱着。

    鬼煞城主缓缓起身，负手道，“无心居主，已修炼了无数载岁月，早已堪破天地玄奥。”

    “万毒万道果，蕴万种剧毒，万种毒道。”

    “里头任何一条毒道，无心居主都有掌控。”

    “故他可替万毒万道果完美催熟。”

    “无心居主说需要多久？”鬼煞城主转过头，看向老者，问道。

    老者回答道，“三天。”

    “无心居主说，三日后，萧寻可直接前往无心居寻他。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。