    顾非的生日在《快乐星期六》的时候被主持人王洪涛提到过一次，但是谁也没在意。

    就连顾非自己都忘了。

    他自己都是穿越过来的，哪里记得自己的生日，压根没当回事。

    顾非一脸无所谓。

    “一个生日而已”

    他用筷子指了指泡面，认真的说道：“过生日正好应该吃面，要不我给自己加个蛋？”

    “……”

    陈楠倒是挺佩服顾非这一点，不矫情。

    吃完饭没多久。

    林瑾就没了踪影。

    陈楠在房间里坐着别扭，她和顾非之间除了工作也没有太多的其他话题，几乎所有的话题都是围绕着这次的电影。

    再加上泡面吃的撑肚子，她都想走了。

    “顾非，要不我还是先回去吧，林瑾还没回来，你回头跟她说一声。”她叹了口气说道。

    原本想过来蹭顿饭，结果就蹭了个泡面。

    “额……行吧。”顾非笑着说道。

    两个人刚走到门口。

    就见到林瑾从远处气喘吁吁的跑过来，她的手里提着一个巴掌大的蛋糕。

    “生日快乐。”林瑾认真的说道。

    顾非愣了愣，看着林瑾的发丝贴在汗湿的额头上，不知为何，心底涌上一股暖流。

    似乎，这段时间所有的疲惫与不堪，

    全都消失不见了。

    等等……林瑾哪来的钱买蛋糕？

    顾非连忙打开放在沙发上的钱包……最后四十块钱的活动经费，没了？

    ……

    两天的录制结束了。

    顾非和林瑾坐的同一班飞机回的海城。

    林瑾给罗雨打电话请了假，请假的理由是——想回家看看。

    飞机上。

    林瑾戴着口罩，一顶大帽子盖在脸上，整个人斜靠在顾非的肩头。

    顾非能够闻到林瑾头发上洗发水的香味。

    他僵着身子没敢动。

    怕稍微动一下，把林瑾弄醒了。

    本来他想跟林瑾解释一下给陈楠记得她生日的事情，但是林瑾没有提，顾非也只能悻悻的装作不知道。

    一路无话。

    飞机降落之后，夜空已经布满了星光。

    靳小年早已等在停车场。

    她看见顾非和林瑾两个人肩并肩走了过来。

    “上车吧，两个大骗子。”靳小年嘟囔着说道。

    林瑾：“……”

    “我打车回去就行。”

    顾非看了一眼林瑾，说道：“送我回去的话你们还要绕上一圈，天也不早了，小年你早点送你姐回去。”

    靳小年本来想说也没绕多远。

    谁知道林瑾却点头说道：“好，路上注意安全。”

    “没事，放心。”

    顾非笑了笑。

    靳小年没办法，只能和林瑾驱车离开。

    顾非看着她们的车走远了，才走到打出租的地方，招了一辆车回家。

    回到家以后。

    他洗了个澡。

    然后给自己煮了一包泡面。

    看着泡面，他的脑海里却浮现这两天和林瑾在一起的点滴。

    “女人真是复杂的动物。”

    顾非叹了口气。

    他清楚地感知到林瑾的情绪变化，他也能够看得出来，林瑾虽然跑出去给自己买了生日蛋糕，但是因为是陈楠先提出是顾非的生日，心里郁闷不已。

    或许，她并不喜欢陈楠的出现。

    顾非之所以同意陈楠过来。

    仅仅是因为，陈楠是他的朋友和同事。

    顾非揉了揉眉心，感觉有点头痛，拿起手机有几分犹豫。

    他在想如何跟林瑾解释这件事情。

    可似乎又没什么需要解释的地方。

    说我错了？

    林瑾万一问：“哪里错了？”

    该怎么回答？

    科学证明过，女人找茬的时候智商仅次于爱因斯坦，女人失恋的时候文笔仅次于莫言，女人发火的时候战斗力仅次于奥特曼。

    女人讲理吗？

    不讲理。

    明明知道她不讲理，还和她讲理？

    脑残么不是……

    可是，如果一句话都不解释，会不会显得太过于敷衍？

    顾非最终还是决定打个电话过去。

    手机嘟了两声。

    通了。

    顾非拿着电话，原本已经想好了无数的说辞，这个时候却不知道怎么开口了。

    林瑾等了一会，见顾非没有说话，才问道：“到家了？”

    声音没有任何情绪，听不出有没有生气。

    顾非说道：“到了，刚刚洗完澡，刚刚回来的路上想和你说说话，你一直在睡觉，就没有打扰你。”

    “嗯。”

    林瑾轻轻嗯了一声。

    “那个……”

    顾非咬咬牙，反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，倒不如说了算了：“林瑾，陈楠出现在节目中，只是因为她打电话过来了，我不好拒绝，还有她毕竟是我的朋友和同事，我希望你不要介意这件事情。”

    说完之后，电话那边沉默了片刻。

    “我没介意。”过了一会林瑾才缓缓说道。

    顾非叹了口气：“你是不是生气了？”

    “没有生气。”林瑾的声音很平静。

    “没生气就好。”

    顾非松了口气，说道：“我以为你生气了，担惊受怕了一路。”

    电话那边的林瑾听到顾非这句话心里一暖。

    她抿了抿嘴唇，说道：“我真没有生你的气，我只是觉得自己很笨，都没有陈楠聪明，她都能记住你的生日，她作为朋友都能记住你的生日，我却忘记了，我连你的朋友都不如……”

    顾非怔了怔。

    还没想好该怎么回答，突然听到电话那边传来开门的声音。

    靳小年的声音从电话里传了过来。

    “姐，我找你有点事。”

    然后顾非便发现电话被挂断了。

    ……

    另一边。

    靳小年坐在了林瑾的床尾。

    像是审视犯人一样审视着林瑾。

    “你找我聊什么？”林瑾抬头问道。

    “顾非。”

    “……”

    林瑾摇摇头，躲开靳小年犀利的目光，说道：“换个话题，我觉得没什么好聊的。”

    “不换。”

    靳小年拒绝后直接问道：“你们俩是不是在谈恋爱？”

    “没有。”林瑾否认。

    “你否认的太干脆了。”

    靳小年说道：“以前的你绝对不会让任何男生牵着你的手，顾非不仅牵了，还安然无恙的回来了，而且是跟你一起回来的，再加上你们之前一起看电影，一起唱演唱会，现在还一起录制浪漫满屋，如果说之前你们是假扮情侣，那么现在，你们就算没有谈恋爱，也应该是恋人未满的关系，你之所以否认的这么干脆，只有一个可能——

    你不敢承认你心里的感情。”

    此时的靳小年仿佛柯南附身，分析的头头是道。

    林瑾沉默了，没有吭声。

    “姐，其实顾非人挺好的。”

    靳小年叹了口气说道：“我知道你在担心什么，罗雨那边肯定给你不小的压力，你想安安稳稳的谈恋爱肯定不可能。”

    “还有你的性格，从小你就是那种争强好胜的性格。”

    “是你的，肯定不愿意让别人去碰一下。”

    “顾非和你一样都是艺人，他的身边不可能没有其他女艺人的出现，而且顾非的才华你也看到了，总会有其他女人喜欢他。”

    “你不能阻止其他人喜欢他，你能做的，是让他只喜欢你，明白吗？”

    林瑾怔了怔，诧异的看向靳小年。

    靳小年知道她想问什么，坦白承认道：“我同学在浪漫满屋节目组里，她告诉我陈楠去了。”

    林瑾轻轻“哦”了一声。

    清澈如水的眼眸中，露出些许的茫然。

    ……

    顾非坐在阳台抽着烟。

    漆黑的房间里，只有指尖的烟头忽闪忽闪着红色的光点。

    他回想今天林瑾的反应。

    无奈的叹了口气，没想到重活一世，竟然在儿女情长上患得患失起来。

    这时。

    他的手机响了，拿起一看，是靳小年的短信——

    “我姐明天去外地工作，白阿姨准备了一桌菜，你明天早点来家里一起吃个饭。”

    冷风顺着窗户缝隙吹了进来，指尖的烟雾被风吹乱了方向，飘进顾非眼睛里，让本就迷惑的眼睛更加惆怅。

    所以，到底是林瑾、白阿姨还是靳小年让我去吃的这顿饭？

