    第664章就是有人

    含笑所住的只是其中一个，自带院子，围墙也只是用泥巴和砖块随意堆积而成。

    大概也是民风淳朴，走个样子。

    齐灏推开了院子的大门准备回去。

    木门吱呀，像是惊动了什么，路边草丛里闪过一道黑影，很快就跑没影了。

    齐灏以为是自己眼花了，可是看过去，昏黄的路灯下的确是可以看到一个模糊的人影，一溜烟就又钻进了路边的草堆里。

    彻底没了身影。

    但即使这样，还是惊动了齐泽。

    节目组将近上百号人开始在附近寻找，生怕有什么居心不良的人藏在附近。

    含笑出来的时候齐泽已经找来了村长。

    村子里没有监控，节目组的摄影机器虽然多，但是都还没来得及摆出来，无人机也是早早收起做最后的检查。

    所以唯一看到奇怪黑影的就只有齐灏。

    村长老吴摸了摸胡子，有些想要遮掩过去的意思，“大概是小孩子看错了吧？”

    齐灏皱眉，反驳，“我看得很清楚，就是有人。”

    老吴笑笑，不作答。

    显然是没把齐灏昂在眼里。

    齐灏很生气，板着脸，十分地冷酷。

    含笑走过来把他拉到了自己的身边。

    原本还想要反抗的齐灏见是含笑才松开了紧握成拳的手，他抬头，“你相信我的，对么？”

    那的确是个人，虽然看不清面色，但是一副慌张的模样，绝对是居心不良，更何况还躲在含笑的屋子外面。

    虽然院子里不止含笑一个人，但毕竟是个女生。

    此时含笑已经洗过澡，身上披了件外套，头发松垮垮的披散着，还带着点水气，一张小脸也是素净，目光澄澈如雪水，笑道：“嗯，我相信你。”

    齐灏的面色总算是有了缓和。

    齐泽看过去，声音里带着安抚，“含笑，你先回去吧，今晚我会派多点人守着你，你不用担心。”

    含笑点点头，“谢谢。”

    齐泽又转过头继续和村长老吴说着些什么，老吴照旧的打着哈哈，显然是没把这件事放在心上。

    只是推说大概是谁家的狗跑出来了，毕竟村里养狗的人不少，实在不行，树林里跑出点什么动物来觅食也说不定。

    这件事还是没个着落。

    齐泽知道问不出什么，只能自己加派了人手。

    等把人都送走以后，老吴面上的表情立即就垮了下来，见自己侄子还看着含笑离开的方向发呆，就是气不打一处来，“让你把人看好，把人看好，现在人呢！”

    吴辉赶忙低下头，语气却是不在乎，“叔叔，只是一个傻子而已，何必这么在意。”

    老吴抽了口烟，看着已经进了院子的众人，“你懂什么，多一事不如少一事，这些人来是给咱们送钱来的，对财神爷就要上点心，知道没有？”

    吴辉连连点头，一副憨厚老实的模样，“知道了，叔叔。”

    老吴这依旧还是没消气。

    两人往回走，路上吴辉又想起什么，“叔叔，你说那傻子也是城里来的，节目组里会不会有人认识他？”

    (本章完)

