    “什么往日无仇？近日无怨？昔日我与董卓一起出征，我请主帅张车骑（张温）趁机把董卓杀了，只可惜啊，张车骑没同意。最近更不用说了。老贼废立天子，鸩杀弘农王，人神共愤。”

    孙坚冷笑了一声，说道。

    曹操坐在一边张了张嘴，却很无奈终究没有开口。你就不能温和一点吗？不温和，怎么套得了情报？

    果然，李肃见此便更知道孙坚是不可动摇的，但还是拱手说道：“孙将军。董相国派遣我来。一则送来了金银珠宝。二则希望能够让孙氏、董氏，互相嫁娶，成为姻亲。董相国愿意表奏天子，封将军为荆州刺史、杨武将军。”

    “滚。我与老贼势不两立。你这些肮脏的话，只会让我的帐篷臭气熏天。”孙坚彻底恼火，豁然站起大骂道。

    “如此，我便告辞了。”

    李肃被骂了也无可奈何，只得站起来拱手一礼，转身走了出去。

    曹操也很无奈，但也挺欣赏孙坚的，拱手说道：“孙将军，真忠臣也。”

    ......

    且说张绣虽然从酸枣撤兵，留下徐荣守备汜水关。但是料定洛阳稳妥，丢不了。

    是以行军速度，不急不缓。以保存士卒体力为主。

    这日。便在距离洛阳还有二百五十里左右的地方，安营扎寨。

    现在时间尚早，张绣便命亲兵掌灯，坐在大帐内看竹简。典韦则在大帐外巡视，不时会进入大帐内小坐。

    过了约莫一刻钟的时间后，有亲兵进来禀报道：“报将军。营门外有自称是吕布大将郝萌的人求见。”

    张绣闻言微微一愣，随即心中一动。便抬手说道：“让他进来。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。典韦听了消息之后，立刻赶回帐内，对张绣一礼之后，便按剑立在张绣左侧。

    不久后，风尘仆仆的郝萌从外走了进来。

    “拜见骠骑将军张公。”郝萌呼出了一口气，很是诚恳的弯腰拱手行礼，口称“骠骑将军”。

    “郝将军请起。”张绣一脸热情的从坐上起身，上前扶起了郝萌，然后安排郝萌坐下，并让亲兵弄来酒菜。

    张绣嘘寒问暖，着实暖男做派。

    郝萌一脸感激，因为腹中饥饿，也便大快朵颐起来。张绣笑着看郝萌吃完，才问道：“听闻吕将军兵败。郝将军不追随吕将军，为何来我这里？”

    “正要分说。”郝萌用手一擦嘴，拱手说道：“吕将军兵败之后，又失了太谷关。率领残部七八千人逃遁。本打算回去洛阳，却怕董公治罪。目前兵发阳武，准备拥兵自重。他派遣我来，乃是想让汉寿侯您从中周旋，减轻罪责。”

    郝萌将吕布卖的痛快。

    张绣闻言顿时一惊，好个吕布，不仅出关鏖战输了，连关隘都丢了？这下局势有点不太妥当了。

    不过张绣很快就镇定下来，江东猛虎虽然厉害，但弱点也多，想胜他不难。

    张绣面上则是“大怒”，乃拍案而起道：“好个吕布，我向来敬重他，称呼一声“大兄。”想不到他竟然如此不堪，连败两阵，还丢了关隘。现在又拥兵自重。”

    郝萌正为此而来，心中大喜，振奋拱手说道：“汉寿侯。吕布如此反复无义小人。汉寿侯可前往阳武，我愿意为内应打开城门，将吕布杀了。”

    “当真？”张绣“眼睛一亮”，问道。

    “千真万确。我不满吕布已经许久，也早想为汉寿侯效命。此刻，正是我效命之秋。”郝萌从坐上起来，单膝跪在了张绣的面前，诚恳说道。

    张绣却露出“迟疑”之色，说道：“吕布虽然有勇无谋，且反复无义。但到底是大将，现在大战在即。杀了吕布，于局势不利。不可，不可。”

    “汉寿侯。吕布反复无义小人不除，恐怕为大患啊。”郝萌急了，连忙磕头道。

    张绣却“迟疑”不定，站起来双手负背，来回踱步。忽然，张绣哈哈哈大笑不止。

    “哈哈哈哈。”

    “汉寿侯何故发笑？”郝萌惊讶抬头问道。

    “吕布当然是反复小人，犹如野马，难以驯服。但是我手中有马缰，何必怕他？”

    张绣哈哈大笑着，深深的看着郝萌道。郝萌一愣，随即醒悟过来。磕头便拜道：“愿为汉寿侯的马缰，控制吕布。”

    他乃吕布麾下大将，与张绣暗中联合，含而不发。只要吕布不对他起疑心，他便可以一直是吕布的弱点。

    也就是控制野马的马缰。

    这个任务虽然危险，但是能获得张绣的赏识。郝萌也是有胆魄之人，再加上他早就想跟着张绣了，自然愿意。

    “好。好。将军真是我腹心也。我必然不会薄待将军。待回去洛阳之后，我便让人暗送500黄金给将军，改善一下生活。”张绣大叫了两声好，亲自上前扶起了郝萌，且给了财帛。

    郝萌顿时大喜过望，连连叩首。

    他与张辽、高顺不同，追求的乃是富贵。投奔张绣，也是因为张绣大方。如今，他领教到了张绣的大方。

    张绣出手就是500黄金。

    吕布那吝啬鬼、铁公鸡，能给50黄金吗？

    随即，张绣与郝萌一番合计。让郝萌告诉吕布，他愿意从中游说，让董卓轻轻放过吕布。

    让吕布安心。

    之后，张绣更是亲自送了郝萌到了营门口，直到郝萌翻身上马，绝尘而去。

    “这郝萌，未来没准会派上大用场。”张绣轻轻捏着自己的下巴，脸上露出了少许诡异的笑容。

    郝萌之后，张绣再无耽搁。次日一早，命令大军仍然缓行，往洛阳而去。于第四日上午，张绣到达了城东门外。

    张绣策马在前，眺望洛阳方向。城池上“董”字旌旗，迎风飞舞。站岗、守卫士卒极多。

    洛阳城门大开。李儒率领一众大小官吏，且准备了一辆豪华辇车，迎接张绣。

    “先生。”张绣与典韦策马先行来到门下之后，张绣翻身下马，先叫了一声先生。

    “汉寿侯。”李儒也弯腰拱手行礼，且比张绣弯的更深。

    说句现实的话。如今他李儒已经不是董卓一系文武的二号人物了，眼前的这位骠骑将军张绣才是。

    更别说如今大战在即，还需要张绣来做定海神针。

    “汉寿侯。目前城中的情况有些诡异，主公坐镇城中不敢动弹，所以才没有亲自来迎接汉寿侯。”李儒还小小解释了一下。

    “先生不必解释。”张绣摆了摆手，示意李儒不要多说。而后，二人便一起乘坐上辇车，由数百位轻骑保护，率领大军，公卿百官进入了洛阳。

    辇车上，道路中。

    张绣转过头问李儒道：“先生。现在孙坚到达什么地方了？”

    “距离洛阳已经不足三十里，现在天下安危，都在汉寿侯的身上了。”李儒叹了一口气道，他想不到孙坚进兵竟然如此迅速。

    “无妨。先生不必忧虑。我视那孙坚，不过是插标卖首之辈而已。挥手可破。”张绣一脸豪笑，说道。

    这话提气。

    李儒顿时士气一振，拱手对张绣说道：“汉寿侯真天下一等一雄壮之将。”

    “呵呵呵。”张绣呵呵一笑。

    很快队伍来到了相国府外，公卿百官便对张绣一礼，各自散去。 张绣与李儒、典韦三人一起进入了相国府，在书房门前见到了等的焦急了的董卓。

    “大郎，你回来了。”董卓本眼巴巴的看着，当看到张绣之后，顿时眼睛一亮，不过他也是讲究了一下，呼出了一口气后，龙行虎步气势十足的迎了上来，再也看不出有什么恐惧、忧虑的地方。

    “董公。”张绣先对董卓一礼。

    “我们之间，不必多礼。”董卓很是爽气的摆了摆手，然后亲自拉着张绣的手，三人一起进入书房内。

    典韦按剑留在了门外。

    待坐好之后，董卓便露出心迹，抬眼说道：“大郎。那孙坚着实凶悍，目前洛阳城中人心动荡。虽说大郎你先击破了袁绍，又风尘仆仆返还。却也劳烦大郎你，巡视城墙，稳定大军士气，与孙坚决一死战。”

    张绣笑着拱手说道：“董公不必忧虑。”

    “主公，汉寿侯似有策谋。”旁边的李儒微微一笑，拱手说道。

    “大郎有何妙计？”董卓眼睛一亮，原形毕露的露出了迫不及待之色。

    这段日子，他可真是夜不能寐啊。

    “那孙坚号称是江东猛虎，我虽然不怕他。但打起来难免损兵折将，有损实力。不能力敌，可智取也。”

    张绣笑着说道。

    “如何智取你就直说啊，大郎。”董卓一脸的焦虑，双手一拍膝盖，埋怨道。

    李儒也竖起了耳朵，静待下文。

    “可派遣使者过去.......”张绣才刚起了个头，还没说完。董卓就打断了张绣的话，一脸失望道：“我当什么良策呢？大郎你有所不知。在你来到洛阳前，李儒已经派遣了李肃过去见孙坚。我给了孙坚金银珠宝，赐给他荆州刺史、杨武将军印信，还许诺让董氏与孙氏互相嫁娶，世代联姻。但是那孙坚把李肃骂的狗血喷头。若非实在是打不过，我恨不得提兵去与他大战数百回合。”

    董卓说完之后，一脸怨气。

    “主公说的是。汉寿侯。那孙坚意志坚定，不好动摇。”连李儒也在旁点了点头，有些失望的说道。

