
　　程处默到了楼下的大堂中，刹那间，许多原本坐着的士子，纷纷站起身，一个个看向程处默时，无比恭敬。因为程处默的一首诗、一篇文章，堪称经典。

　　他们站起身，更像是迎接。

　　程处默道：“魏叔玉，你要看，来，让你一睹为快。”

　　他把杜启的手稿，递了过去。

　　程处默脸上，尽是得意，他如今是稳稳力压魏叔玉一头。等于说，秦王府力压太子府一头，毕竟程处默是秦王的人，而魏叔玉则是东宫太子的人。

　　魏叔玉接过来，看了眼后，他眼眸转动，再度盯着程处默的手。尤其见到程处默粗大的手掌，再看这纸上的字，嘴角勾起一抹笑容。

　　纸上的字，极为出色。

　　力透纸背，刚劲有力。

　　虽说还没有到登峰造极的地步，但实际上，这一手字，已经是功底不凡。可以魏叔玉的观察，程处默指节粗大，一看就是粗人，不应该有这样的能耐。

　　所以魏叔玉顺势道：“刚才这一篇《陋室铭》，的的确确是经典。这原版的手稿，我不奢求的，恳请程公子，再誊抄一份，赠送给我，程公子意下如何？”

　　刷！

　　程处默面色大变。

　　他的字，宛如狗爬一样。

　　这纸上的字，是杜启的字，一旦他下笔，可就穿帮了。一时间，程处默便是愣在原地，有些不知所措。因为当下的局势，他已然陷入进退两难的境地。

　　千雪站在一旁打量。

　　她倒是没开口，只是静静的打量这一切，静观其变就是。

　　魏叔玉一直盯着程处默，他眼见程处默面色发生变化，心头顿时大喜起来。因为《从军行》和《陋室铭》，都是他难以望其项背的，但如今的情况，却发生了变化。

　　所以，魏叔玉自是要穷追猛打。

　　魏叔玉道：“程公子，怎么你是不敢吗？或者说，你担心一旦写字，就会露馅。”

　　程处默骤起眉头。

　　眼下的情况，很不乐观。他抬头看了眼楼上，心中琢磨着，是不是把杜启给供出来，因为只有这样，才能度过当下的难关。

　　魏叔玉往前踏出一步，距离程处默更近，便再度强势问道：“程处默，怎么了，莫非你是不敢。甚至于，莫非这《从军行》和《陋室铭》，不是你所做，是另有他人。”

　　此话一出，无数人再度附和。

　　当他们无法攻讦程处默，又察觉太大的时候，所以一众人对程处默都敬仰万分。问题是，此刻的情况却发生变化，看程处默的样子，极有可能是欺世盗名之徒。

　　所以，一个个痛打落水狗，全都不断的攻讦和逼问程处默，要让程处默给一个说法。不过更多的，则是让程处默动笔。

　　只要是动笔，自然能清晰做出分辨。

　　程处默心理素质不够，面对无数人的压迫，他实在扛不住，大吼道：“二郎，快下来吧，我扛不住了。这都是你的著作，你来应对。”

　　哗！！

　　随着程处默出口，所有人哗然。

　　一个个往二楼看去。

　　因为他们都没有想到，程处默背后真有人。

　　千雪看向二楼，妩媚的脸上露出期待，眼神更是波光流转。

　　在所有人的期待中，赫然见一个十二三岁的小青年走下来。杜启虽说年轻，但今天一袭白色长袍，剑眉朗目，很是俊逸。

　　虽说杜启还年轻，但一双眸子深邃沉稳，让人眼前一亮。

　　魏叔玉的脸上，更是露出不可思议的神情，询问道：“你是谁？”

　　因为杜启太年轻了。

　　让他都难以相信。

　　杜启道：“我是杜启！”

　　魏叔玉听到后，呢喃两声，忽然间，他说道：“你是被陛下召入宫内，最终令尹阿鼠父子丢尽颜面的杜启，是杜如晦的儿子。”

　　杜启笑道：“没想到，魏公子对我，竟如此的了如指掌。”

　　顿了顿，杜启道：“不过是一场游戏而已，所以，我让程处默出面。魏公子，这有什么不妥的地方吗？魏公子刚才，质疑了程处默，如今是否还要质疑我，要怀疑我弄虚作假，故意找了一首诗和一篇文章来哗众取宠。”

　　魏叔玉连忙道：“我没有这个意思。”

　　对于魏叔玉来说，杜启直接出面，意味着杜启，决不可能是冒牌货。

　　再做质疑，是自取其辱。

　　杜启没有去看其余的士子，转而看向千雪，正色道：“千雪姑娘，如今第一关、第二关已经过了，这第三关又是什么呢？”

　　千雪打量着杜启。

　　虽说杜启的年纪很小，不过十二三岁，但杜启却才思敏捷，所以千雪直接忽略了杜启的年纪。她心头钦佩杜启的才智，却没有表露什么。

　　千雪脸上挂着灿烂的笑容，继续道：“第三关的考验，是最为关键的。我希望托付余生的人，是个大英雄，即便出身普通，也得有一颗壮志之心，要有足够的才华谋略。我第三关考验的，是个人的才华。我希望诸位，以先秦覆灭六国为方向，撰写一篇文章。”

　　这是千雪对士子的考验。

　　事实上，也是李世民早早安排人告诉了千雪的。之所以这么做，是为了能够得到一个真正的人才，不仅是善于吟诗作赋，更是要能有智谋韬略的人。

　　千雪的话一说完后，众人更是皱起。

　　相比于前两项，这第三项，更是不简单。一篇文章，可是比骈文更为困难的。尤其是，想把文章写出彩，更是需要足够的智慧，也需要足够的能力。

　　魏叔玉表情皱起，眼神看向杜启，竟是有些咄咄逼人。

　　他没有率先写文章，因为这样的一篇文章，不是一时半会儿能完成的。所以魏叔玉干脆看向杜启，沉声问道：“杜公子，你可有想法？”

　　杜启道：“已经有了！”

　　“有了？”

　　魏叔玉瞪大眼睛，露出不可思议的神情。他表情肃然，道：“杜启，这可是关于大秦覆灭六国的一篇文章，不是三言两语就能敷衍的。这一篇文章，必须是经典才行。”

　　杜启道：“我知道！”

　　程处默瞪了魏叔玉一眼，哼声道：“魏叔玉，你自己没能耐，不要以己度人，认为别人不行。你自己才学不足，只能怪你太笨太蠢。二郎的能耐，岂是你可以质疑的。”

　　魏叔玉道：“猖狂！！”

　　就在双方你争我夺的时候，赫然见千雪开口道：“魏公子、程公子，请暂是不要说话。这一次的事情，让杜公子说吧。”

　　众人一听，这才停下。

　　如今要做的，是听杜启把想到的文章写出来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第28章 穿帮免费阅读。https://xs.23sk.com 