    天宇皆颤，萧叶屹立宇宙中，手持无极圣刀，五种刀法同时被无极圣刀带动了起来，像是脱了缰的野马，借由他的圣身施展了出来，极为的霸道。

    从无极圣刀之上，竟然迸发出五种不同的刀光，或是圣洁，或是幽冷，或是炽热，在此刻齐齐爆发了出来，五种不同的刀光，席卷了九天十地，茫茫一片，好似五条银河横跨诸天。

    圣王级别的刀法，极为的可怕，更何况是五种刀法同时施展出来，即使以萧叶如此雄厚的底蕴也有些吃不消，圣阶之力在快速的消耗着。

    但萧叶已经顾不上这些，心神完全被无极圣刀所吸引了，因为这五种刀法，很有可能会增强。

    轰隆隆！

    在无极圣刀的带动下，五种刀法运转的速度越来越快，很快就达到了极限。

    而与此同时，萧叶的圣阶之力完全跟不上消耗速度了。

    “喝！”

    萧叶一咬牙，开始调动圣身中圣道灵气，又从空间戒指中取出圣源进行淬炼，形成新的圣阶之力补充消耗。

    嗡！

    一缕圣道灵气崩碎，化为精纯的能量，被圣源淬炼后，成为新的圣阶之力，紧接着被无极圣刀吞噬，形成完美的循环。

    轰！

    这一刻，无极圣刀颤鸣了起来，周边的星域都跟着抖动了起来，骇人心神。

    与此同时，萧叶注意到，从无极圣刀迸发出的五种刀光，有两种运转轨迹发生了某种改变，被无极圣刀去芜存菁，竟然在融合，欲要生成一种新的刀光。

    “原来无极圣刀，并非是要同时增强这五种刀法，而是要将这五种刀法，融合为一种新的刀法？”萧叶满脸的震撼之色。

    这可是圣王境的刀法了啊，五种融合在一起，会产生怎样的变化？

    就在萧叶内心激动，充满期待的时候，无极圣刀突然一颤，所有的波动都消失了。

    “怎么停下了？”萧叶微微一愣。

    “这五卷刀法，和我前任主人走得路子有颇多相似之处，的确可以进行融合。”

    “但这需要相当长的时间。”

    “而且你的圣阶之力，也支撑不了太长时间。”

    就在此刻，无极圣刀颤鸣，发出一道低沉之音在萧叶耳边回荡。

    “原来是这样。”萧叶顿时心中恍然。

    无极圣刀只是沾染了一丝极刀圣道而已，而这五卷刀法都是圣王层次的，不是‘刀道’可比的，要想一口气将其全部融合自然很困难。

    况且，如此大的消耗，他也承受不住啊，换做其他小成圣王，恐怕早就被榨干了。

    不过萧叶并未失望，反而充满了期待。

    当下，休息了数个时辰后，萧叶朝着炎黄大界界主府而去。

    “呵呵，你小子运气倒是不错，擅自离开炎黄大界，竟然还没有被古族圣尊强者给杀死。”

    靠近界主府的星域，一道冷漠的话语传来。

    萧叶身形停下，看向宇宙深处，也不介意。

    那里，正有一道苍老，且如劲松般的身影盘坐，深不可测。

    这是天光尊者发布了圣尊级任务，所调动而来的一位人族圣尊，坐镇在炎黄大界，就是为了保护他。

    除却这个任务之外，他和对方没有任何的交集，平时对方也不会和他交流。

    既然对方看不上他，他自然也不会热脸去贴冷屁股。

    “让前辈费心了。”

    萧叶淡淡留下一句话，横空而去。

    “嗯？”

    “这小子竟然突破到小成圣王境了？真是见鬼了。”

    望着萧叶的背影，那位圣尊境强者忍不住动容。

    ……

    见到萧叶安全归来，众人心头的一块大石落下。

    各大古族的圣尊，都曾为了抹杀萧叶而现身，萧叶离开炎黄大界，真灵一脉的武者自然是提心吊胆。

    “端木坤和无敌帝子他们，还是让他们继续留在荒古圣地吧。”感受到众人的情绪波动，萧叶轻声自语。

    他虽为炎黄界主，又是真灵大圣，但界主府就未必安全。

    相比较而言，荒古圣地才是乐土。

    和家人短短相聚一段时间后，萧叶就冲入萧界中。

    伴随着萧叶境界的突破，整个萧界庞大了许多，最为显眼的，莫过于漂浮其中的十颗灵光无尽的灵种了。

    十颗灵种得到无数宇宙灵宝的灌溉，其中已经有五种快要开出灵花了，彻底步入到正轨之中，根本不需要萧叶的费心。

    反正以他现在的地位，要搞到宇宙灵宝，甚至是圣阶宝物，都算不上多困难。

    萧叶盘膝而坐，在稳固着小成圣王的境界，同时还取出无极圣刀进行研究。

    在修炼之余，萧叶也经常通过传音金珠，和远在魂禅大界的轻舞取得联系。

    南宫星宇得到他的圣道碎片后，很快就修炼出了第二圣身，加大力度，带着荒古圣地的武者，给他搜寻最后两种宝物，已经有了诸多消息了。

    岁月缓缓的流逝，转眼又是五年的时间过去了。

    而在这个时候，人族这段时间的平静，终于彻底被打破了。

    有人曾经见到，大衍古族有盖代强者现身，直临人族圣殿，和天光尊者进行对立；还有人见到双瞳古族，有一位无上大能威压九天，制裁了一位圣殿特使；还有人见到一位古族圣子现身，屹立在炎黄大界附近。

    这种种事迹，好似风暴一般席卷开来，汇总在一起，形成了一个极为可怕的事实。

    各大古族，对圣殿庇护炎黄界主，非常不满，在蓄势了这些年之后，展开强势反击了！

    这简直是史无前例的！

    圣殿作为人族的保护伞，和人族共存，如今却遭受到古族的挑衅。

    恐怕人族将要变天了！

    一种动荡不安的气息，迅速在各个大界之中蔓延了开来，一片风雨飘摇的景象，让所有人都通体生寒。

    而在萧界中修炼的萧叶，也是被惊动了。

    “看来我担心的事情，还是发生了吗？”萧叶满脸的担忧之色。

    他被天光尊者的传唤，亲眼见到对方受伤，那时候他就已经很警觉了。

    因为放眼整个人族，恐怕也就古族敢这么做了。

    “必须要提前做准备了。”萧叶深吸一口气，冲出了萧界。

    （抱歉抱歉，上午有点事情耽误了，第一更到，接着去写第二更！）

    (本章完)

