    第146章撩你

    “你说想亲亲我！”

    在骆肇尧说完后，唐阮阮脸瞬间红霞遍布，她猛地从床上跳下去，直接退到了门后面去。

    “你胡说！”

    能够听出来她整个人都在被一股儿说不清道不明的情绪包裹，偏偏她还不自知，一双眼睛更是水润灵动的厉害。

    骆肇尧靠在床头，看着炸毛的小狐狸，心情巨好地问道：“那你说的是什么？我听见的就是这个。”

    唐阮阮指着骆肇尧，本来很是着急的表情突然放松下来，她笑道：“我知道了，你是故意的，你是不是以为我跟之前一样，我才不是呢！”

    狡黠地晃动着自己的小脑袋，还往前呲呲牙，真的如同一只炸毛的小狐狸。

    “我饿了，我要出去吃饭，你自己在这里躺着吧，我不给你按摩了！”

    骆肇尧笑出声音来，他虽然不会被双腿困住，但是小姑娘认为他会的话，那就会吧，免得她知道后对自己太过防备。

    “阮阮，我也饿了！”

    他的声音放软，让唐阮阮更加感觉他就是在勾引自己。

    唐阮阮跺跺脚，打开门要出去，结果走到门口就看到端着饭盒走过来的秦天成跟大熊。

    “小嫂子，你醒了呀，正好我们打了饭，你去洗洗手，直接吃饭了！”

    秦天成看到唐阮阮，特别自然地说道。

    之前她一心想要嫁给骆朝阳，所以默认了秦天成的叫法，现在才知道她以为的科研大佬是骆肇尧，而且人家还是军人，跟科研大佬八竿子打不到在一起。

    “你不准叫我小嫂子，谁是你小嫂子呀,我有名字！”

    关键是叫嫂子就叫嫂子,还小嫂子,总感觉自己不是个正经人一般。

    秦天成眨巴一下眼睛，他叫错了吗？

    旁边的大熊可管那么多，他推开了房门,看到已经从床上坐到轮椅上的骆肇尧，直接说道：“尧哥,现在吃饭吗？”

    骆肇尧嗯了一声,让大熊去摆饭,他则是控制着轮椅到了唐阮阮身后，“叫嫂子就好！”

    秦天成咳嗽一声,诡异地看着骆肇尧。

    “我说叫她小嫂子，那还是因为你个家伙不做人，明明比我们都小,却喜欢被人叫哥,要是真的喊她嫂子,你确定她不会把你撵出去,让你睡大街？”

    唐阮阮听了一耳朵，回头看着秦天成。

    “什么意思？什么叫做撵出去睡大街？他睡哪里跟我有什么关系？”

    大熊听见唐阮阮的问话,下意识地回答道：“尧哥跟你是一间房间，你要是不同意他在这里休息，可不就是要去睡大街！”

    唐阮阮：“……”

    啥玩意？

    她……

    跟骆肇尧一个屋？

    骆肇尧一点没有惊慌失措,就那么看着唐阮阮，特别是小姑娘气鼓鼓的样子,特别的诱人。

    “你怎么可以这样？我之前是昏迷了，你快去再开一个房间！”

    骆肇尧叹口气说道：“先吃饭吧！”

    吃过饭,秦天成跟大熊迅速收拾好饭盒说道：“小嫂子，我们先去了哈！”说完他们就迅速溜了。

    “他们怎么可以如此？你快让他们改口！”

    骆肇尧看她快要恼羞成怒,也不好继续逗她,而是指着自己的腿说道：“我感受到了一点儿疼。”

    果然，唐阮阮的注意力被转移。

    她急忙去询问,到底是哪里疼，是不是因为自己不小心伤到了他？

    好不容易找到了痛点,唐阮阮松了一口气,想着等到了地方，看看能不能多学点护理腿的知识，至少能帮骆肇尧把腿给治疗好。

    此时的唐阮阮完全没有意识到,自己到底在做什么。

    或者说她本能的还是选择想要去把骆肇尧给治疗好。

    看小姑娘给他按摩完腿,整个人都出汗了，心中有些不太好意思,就问道：“要不要洗个澡？”

    骆肇尧知道这种招待所的房间根本就没有单独的洗漱间,都是需要去统一的公共洗漱间那边去洗漱，就算是想洗澡也要提前跟招待所的工作人员说一下，才能够让他们打开那边的洗澡间，而且还是简陋的一个小房间。

    唐阮阮本来今天就跟人打斗，现在又是出了一身汗水，肯定是难受的，听到骆肇尧的询问，下意识地就点头，小脑袋上面的小辫子随着她的点头上下抖动，很是好玩。

    “那你等一会儿，我让大熊去给你提热水。”

    他从床上单手按住轮椅的扶手，让自己直接借力到了轮椅上，熟练地控制着轮椅出去。

    唐阮阮是对他这一套动作佩服得不行，怎么可以如此的顺滑呢？

    她自己尝试了一下,单只胳膊支撑全身的重量,结果自己就趴在了床上了,让杀了一个回马枪的骆肇尧刚好看到，他眼睛里都是笑容。

    “你看错了！”

    唐阮阮也是感到丢人,直接喊道。

    骆肇尧轻咳一声：“好，我看错了，我想问你一下，你的衣服放在那个包里，我让他们把包拿过来，毕竟东西有点多，都拿下来有点麻烦。”

    唐阮阮的脸都是红晕。

    “就是那个藏蓝色包里的。”

    她说完就拉过被子盖住了自己的脑袋。

    太丢人了！

    骆肇尧答应一声，打开门，不过没有直接出去，而是对着唐阮阮说道：“天气热，捂在被子里热！”

    唐阮阮猛地拉下被子，瞪着骆肇尧。

    骆肇尧揉揉鼻尖，这次出去了，还把门给关好。

    唐阮阮气鼓鼓的瞪着那门，好半晌才倒在床上使劲的蹬腿无声的尖叫，最终把自己的脑袋给折腾成了一个鸟窝这才算完。

    她就发现，比起之前自己试图用美人计勾搭骆肇尧的办法，现在的骆肇尧的段位可比她高太多，直接把她撩的方寸大乱不说，还能够游刃有余的看着她出糗。

    太可恶！

    好在很快大熊就把包给唐阮阮送过来，还告诉她热水已经都放在了洗澡间，让唐阮阮放心过去洗澡，已经跟招待所的工作人员说了，让他们注意一点，不会在这个时间段让人过去打扰唐阮阮。

    唐阮阮确实着急洗澡，直接拿着衣服盆子去了洗澡间。

    等她洗好澡出来，骆肇尧不在，只有大熊在房间门口蹲着。

    “小嫂子，尧哥让我跟你说，你先休息，招待所这边很安全，他有点事情要处理，等处理完了再来陪着你！”

    唐阮阮愣了一下问道：“他在这边还有事情处理呀？”

    大熊猛点头。

    “其实尧哥很忙的，只不过从他伤了腿之后就不怎么管事情，今天袭击你的那些歹徒需要跟当地的公安交接一下，他就过去盯着了。”

    唐阮阮没有想到骆肇尧还要去处理这个事情，反正她这会头发也没有干，就好奇地问道：

    “那些人不是人贩子吗？”

    她还以为老婆婆跟那些人是一伙的，专门拐卖妇女儿童的呢。

    大熊记得骆肇尧交代，不准跟唐阮阮说太多，怕她害怕。

    “是人贩子，所以尧哥要去审讯出来他们背后还有没有团伙！”

    这可是大事情。

    唐阮阮确实没有再多问，只以为自己是倒霉，不过想到那些人可是被骆肇尧给打个对穿，虽然不会要命，却也要遭罪很久。

    她不是活在象牙塔里的小公主，小时候也是经常听家里人说战争的残酷，现在不过是人贩子被收拾，她只有开心的份，才不会可怜他们。

    大熊看唐阮阮心态还算是可以，也没有害怕，又怕自己留在这里说太多，说漏了嘴，就说道：“小嫂子，那我们先去找尧哥，你这边就在房间里休息吧。”

    唐阮阮终于记起来一个事情。

    “不要叫我小嫂子，我不是！”

    大熊咧嘴傻笑，不接这个话。

    不叫嫂子他怕被揍，何况他可是见过……

    总之，他是不会改口的。

    “小嫂子，我先走了！”

    大熊拔腿就跑，根本不给唐阮阮再说话的机会。

    唐阮阮跺脚。

    这些人真的是过分，都说了不是嫂子，可是他们还是这么说。

    回到房间里，唐阮阮终于跟菩提子对线起来，这家伙在她脑海中蹦跶了好长时间，要不是看到它还算是有理智的样子，唐阮阮都以为它是不是被打了鸡血，看看那上头的模样，实在是辣眼睛。

    唐阮阮进入空间第一句话就是：“注意点外面的情况，一旦有人靠近就让我出去。”

    她虽然把门栓给杠上了，插销也插上了，可是还是担心不安全。

    菩提子特别配合地说道：“没有问题，我会的！”

    它看唐阮阮进来，就指着已经多出来一根枝丫的植物说道：“长了！”

    唐阮阮凑到菩提子最喜欢趴的一株植物面前，好奇地问道：“这是什么？”

    菩提子骄傲地说道：“我的本体，菩提树！”

    唐阮阮：(⊙o⊙)…

    她沉默良久才说道：“我还以为你就是你，没有想到你是一棵树！”

    菩提子跳起来说道：“没有菩提子树怎么会有我？你是不是傻了？”

    唐阮阮确实有一点傻，说实话她还真没有见过菩提树长什么样子，菩提子倒是直接，毕竟她有一串菩提子手串，后来就成了菩提子站在了自己面前。

    菩提子不就是珠子吗？

    这就是唐阮阮的认知，当然她也知道珠子是从菩提树上结出来的果子做成的，但是这不妨碍她不认识菩提树。

    菩提子不去计较唐阮阮不认识自己的本体，而是指着那根新长出来的嫩枝丫，特别兴奋地说道：“知道因为什么长出来的吗？”

    唐阮阮歪头想了一下，不确定地说道：“骆肇尧？”

    毕竟从骆肇尧出现，这家伙就活跃异常，要不是不能直接把骆肇尧拉进来，估计菩提子第一个就要把骆肇尧给包裹住，然后挂在他身上不下来。

    “你真聪明，他的阳刚之气呀，真的是大补，要不是我是无性别的，我都想化形成女人嫁给他。”

    唐阮阮被这话给震惊到。

    “你要嫁给骆肇尧？你一个妖精嫁给人，是我听错了？还是你脑抽了？”

    菩提子脑袋上的两片叶子来回的蹦跶：“你才脑抽呢，就算是无性别的我们，也是可以喜欢人的，不就是嫁人，庸俗，我们这么高贵的存在，嫁人是抬举你们人类。”

    唐阮阮捏着它的两片叶子，把它提溜起来。

    “小家伙，别这么傲娇，之前是谁说要跟我来一场跨物种的无性别恋爱来着？这么快就移情别恋了？你是不是有点太过不专情？”

    菩提子小叶子不断的拧巴。

    “哎呀，人家也不是不专情，要不我大度一点，成全你跟他好了，你只要把那个男人给扑倒，把人给拿下，以后就有源源不断的阳气供给，我就可以更有力量，还可以种出来更好的药草，你不就可以给他把腿治好了吗？”

    唐阮阮听了一圈，最后狐疑的问道：“我怎么感觉受益的是你和骆肇尧，跟我有什么关系？我还要套住骆肇尧，怎么想都感觉我还吃亏。”

    菩提子脸红了。

    “你怎么会吃亏呢？你不是喜欢骆肇尧的声音和脸吗？我可以让他脸上的疤呀，皮肤呀都变的更好，你不就是可以更喜欢他了吗？”

    唐阮阮跺脚：“我喜欢的是他的……”

    (本章完)

