    赵括呆呆地望着那张熟悉的面孔，似乎穿越千年未曾改变！

    那是一种点到为止的艳与不可方物的美！

    她是青春灵动的初恋，少女美的极致表达；她是柔媚而不妖艳，楚楚而动人的传统女性美的全部诉说；她是惊心动魄仙，清秋冷艳的仙女的完美诠释！

    她是洛神赋的全部……

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……

    人们用仙以形容美，而她，形容了仙。

    有人说李若彤是什么正版小龙女，她只是个高仿？

    赵括却道：李若彤只有凡人的傲与冷，而她则是不沾俗物的仙！

    初见她，在春日霞光里，一颦一笑惹人怜爱。

    再见时，袅袅婷婷，人淡如菊，眼波流转，胜却辰星。

    三见之，白衣飘洒，仙气凛然，宛如从金庸笔下走来。

    待走过无数关山，见过无数波澜，却更见其真、其善、其美焉！

    而此时的她，白衣素裙，仿佛穿越千年，众星捧月般地，在古老的赵地上绽放开来……

    是她，就是她！

    赵括猛地一下站了起来。

    手中的酒爵掉落！

    楚使的笑意更浓！

    秦使的眉头微皱！随即又舒展了开来！

    好事啊！没想到威震六国的军神赵括，居然有这样的弱点！果真是“英雄难过美人关”啊！

    虽然让楚国占了先机，但我大秦美女也绝不示弱，米脂的婆姨举世闻名！不信干不过这楚国的妖精！

    秦使再次跟自己说道：“回去就修书请秦王筛选美女赴赵！什么公室不公室的不重要，不是公室之人，我王不能收为义女嘛！重要的是漂亮，要赢过楚女才是！”

    赵括的失态自然也落在了众人的眼中，重使臣乃至于赵臣纷纷若有所思——还以为赵括是完人呢！原来是这样子的！进贡，必须进贡！

    只有离赵括最近的平原君，眉头紧锁，说好的多年未续弦，说好的不近女色呢？怎的如此失态？不会从此君王不早朝吧！？

    想着想着，不由得愤怒地望了亚卿赵禹一眼：“瞧你干的好事！”

    赵禹也是无奈地回了平原君一眼：“属下也不知大王有这爱好啊！属下要知道……怎么着也会偷偷送啊！”

    “你还敢偷偷送！”平原君的眼神越发犀利了！

    赵禹自知理亏，哪还敢继续与平原君对视。

    转过头，平原君刚想咳嗽一声提醒一下痴汉状的赵括！

    却见到了令他魂飞魄散的一幕！

    一名身着宫中宦者衣物之人，正拿着一把不知怎么带入宫中的匕首，向着还有些愣神的赵括便猛刺了过去！

    “不！”平原君大吼道！赵国可再经不得波折了啊！

    周围众人闻言，纷纷循声望去，这才发现有人正在行刺赵括！纷纷惊恐万分！

    匕首来得很快，刹那间距离赵括的头颅便只有不到一拳的距离。邀天之幸，赵括刚好意识到自己的失态，正要坐回位置上，下意识地便低了一下头！

    “淫贼，受死吧！”刺客一边怒吼，一边将匕首刺向赵括！匕首几乎贴着赵括的王冠而过！

    匕首与王冠擦肩而过，发出刺耳的摩擦声！

    平原君的吼声伴着刺客的叫嚣，和着头顶的金属摩擦之声，瞬间也让赵括意识到情况似乎不妙！是很不妙！

    命悬一线之间，赵括战场上的本能发挥了作用，只见赵括顺势就往后座上一倒，拉开与刺客之间的距离的同时，给自己的反击创造出时间和空间。

    赵括抬头一望，一名年纪轻轻、面若冠玉，身着宦者之衣，却难掩贵者之气的青年，正握着一柄泛着蓝光的匕首，再次向自己袭杀而来！

    然而，已经拉开距离的赵括岂能让他得手！说时迟那时快，赵括一瞬间用尽全身力气，猛地抬起右腿对着跟前的案几就是一记猛踹，生生地将人带几全数踹飞！

    一通操作下来，赵括已然脱离了危险，而在赵括身后和殿上的侍卫们也终于反应了过来，纷纷赶上前来，以长矛封住去路，长刀就要往那人身上砍去！

    “留活口！”赵括怒喝道！

    侍卫们闻言，随即将长刀改砍为磕，三两下将刺客手中的匕首磕落，再由盾牌跟上，将此狂徒夹在中间，使其动弹不得！随即将其五花大绑了起来！

    电光火石之间，刺客已经被擒，而从刺杀到被擒，不过短短几个呼吸的时间，殿中却已经乱作一片。

    宫女、舞女、宦者、甚至还有部分的官员和使者的随从，皆惊恐莫名，随即如无头苍蝇般跑了起来，不知撞翻几张几案，几抛下几份美食。

    “安静！不过一个小小刺客，何至于如此狼奔豕突？成何体统！”赵括再次怒喝道。

    就这？堂堂赵王宫之中，如此重要的庆典，居然能让刺客给轻易混了进来，还手持利刃？要没个内应，打死赵括也不信啊！

    而更令赵括生气的是：明明自己身后就有两名侍卫，可刺客的袭杀，居然是平原君最先发现，更是靠自己的运气和倾尽全力的一脚，才堪堪躲过了袭杀，身后左右的侍卫在干嘛？看歌舞吗！

    而糟乱的现场更是让赵括难堪不已，发生点事儿就如此狼狈不堪，一个个想的不是护主，而是各自逃命？简直是丢尽了脸面！

    看来王宫的防御基本就是个筛子！而王宫之中无论是侍卫、宦者还是宫女，还需要花大气力整治才是。

    众人闻听赵括的雷霆之怒，皆是微微一愣，又见刺客已然被制住，这才终于停止了逃跑之心，纷纷拜倒在地不敢喘息。

    偌大的宫殿中，一众五颜六色拜倒，仅仅留下了大殿中央那一抹素裙，正睁大着双眼，略带惊慌地看着周围，似还不知发生了什么，正手足无措的待在原地。

    见众人纷纷拜倒在地，她也准备跟随众人拜下之时，正待撩起裙摆之际，却刚好见到了侍卫压过身边的那名刺客狂徒！檀口微微颤抖说地说道：“他……他是！”

