    第752章 测评拆机，水果的末日到了！   

    无论是三猩也好，水果也罢，都第一时间想找专业人士给东云四大国产手机拆机测评，但结果却是大跌眼镜。

    

    不是被那四大手机的性能吓到了。

    

    而是他们居然买不到货。

    

    现在的手机，一般都是全球同步发售，好比先前的水果13香等等。

    

    但这次的云为，大米，vovi和opop竟然都只在东云发售，而国外没有。

    

    话说……   

    为了应对这一次危机。

    

    先前水果，三猩，再加硬特尔和高桶，并联合了所有有关手机制造的企业公司，如SLMA公司和EDA公司，甚至还向大羊官方提出了申请，准备一起抵制东云手机。

    

    但结果，却直接抵制了个寂寞。

    

    这次东云的手机，居然暂只在东云销售，而国外上架时间，显示待定。

    

    这调子，真特么老高了。

    

    站在云为，大米，vovi和opop的角度，是可以理解的。

    

    毕竟现在芯片，电池都由南莺集团提供，虽然南莺集团产量很高，可要同时提供他们四家公司的需求，压力还是很大的。

    

    更别说大头都被相关部门分走了，还有电动汽车也占据很大部分。

    

    也正是因此。

    

    他们这一个月下来，也就一家生产出了三千万台手机，一共一亿两千万。

    

    不是他们只能生产这么多，而是芯片和电池确实有些供应不上。

    

    所以，现在国内还有上十亿的需求都没搞定，哪顾得上国外？

    ？

    ？

    

    虽然没有明说……   

    但四大手机公司的态度就是：“咱们产品质量过硬，完全不愁卖，你们别说抵制了，就算不抵制，想要也得等着。”

    

    “而且态度要好，不然的话，到时候你让劳资去，劳资都不去。”

    

    “嗯，就是这么嚣张(′▽｀)ノ?。

    ！”

    

    水果：“……”   

    三猩：“……”   

    除了愤恨，也只有愤恨了。

    

    他们本来想总公司亲自测评，但现在唯有让东云分部进行测评了。

    

    事实上……   

    其实他们不测评也没关系。

    

    因为网上无数的科技博主，早在第一时间，就把测评结果给公布了。

    

    首先是做工，那毫无疑问是顶级中的顶级，手感一流，仿若艺术品一般。

    

    至于开机体验更牛逼了，都是毫秒开关机不说，同时下载数百个APP都不卡。

    

    只要5G网络跟得上。

    

    这APP你想下载多少，就下载多少。

    

    丝毫不用担心芯片承受不住而造成死机，也不用担心内存太小而下载不了。

    

    且在下载之后。

    

    将几百个APP同时打开运行，都感受不到丝毫停顿，速度流畅的一批。

    

    有好事者甚至打开传说中的【数理之书】，结果一秒钟就加载了。

    

    还有好事者更偷偷的用来挖矿，结果那啥虚拟币，竟一分钟挖了三个？

    

    “啧啧，简直巨牛蛙了。”

    

    “五百个APP同步下载安装和使用，居然一点都不卡，这芯片和系统的性能，堪比小母牛吃激素，牛蛙到飞起啊！”

    

    “还有这挖矿也是，以前都说虚拟币值钱，现在国外某些人，还不哭死去？”

    

    “幸亏咱们国家是严厉打击，杜绝虚拟币，不然这贬值可真承受不住。”

    

    “两百倍，无论是云为，大米也好，vovi和opop也罢，性能绝对是旧有手机（水果13香）的两百倍以上……”   

    看着那一个个测评视频。

    

    广大水友那是激动到飞，恨不能立马入手上边的四款手机。

    

    但另一边。

    

    水果和三猩的高层，可都要哭晕了。

    

    看到网上这些测评数据，他们心里都是拔凉拔凉的，想死的心都有。

    

    如果东云的手机比他们的好个三五倍也就罢了，真好两百多倍，他们别说这辈子，就算下辈子也别想追上了。

    

    同时下载安装运行五百多个APP还流畅的一批，这特么还能是手机么？

    

    他们有心想不信，可当自己公司在东云的分部，在好不容易买到四台手机，并同步视频做了测评之后，就不得不相信了。

    

    但这还不是重点。

    

    重点是……   

    在他们找了最厉害的技术专家，同步将四款手机做了拆机之后。

    

    竟然发现……   

    甭管是龙芯也好，龙源也罢，他们居然看不懂，更别说进行技术破解了。

    

    虽然知道这些东西，是完美石墨烯制造的，可怎么制造的，完全云里雾里。

    

    甚至人家都没进行太过复杂的防拆，可水果和三猩的专家，愣是搞不清原理。

    

    这意味着什么？

    

    意味着人家即便不设置专利墙，他们都偷学不了，真是要命了。

    

    “百年，这东云的手机技术，起码先进我们百年，我们水果末日到了。”

    

    以上，是水果高层的原话。

    

    甚至不仅仅是水果。

    

    国外的手机企业，那是有一家算一家，全都感觉到了至暗时刻来临。

    

    毫无疑问。

    

    现在也就是东云的产量还跟不上。

    

    不然的话，整个世界的手机市场，都会被云为，大米，vovi和opop统治。

    

    其它手机即便全部联合在一块，也不是上边四家手机的半合之敌。

    

    而另一边。

    

    跟水果，三猩等手机企业具有类似境遇的，还有国外的电动汽车市场。

    

    准确的说，就是拉斯特。

    

    

