
　　陈大人脸色不太好，很明显对欧阳将军有些不满。

　　明知道她受不了打击，还让她知道这个秘密。

　　本来这样的大事，应该先和他商量才对，欧阳将军却撇开了他，反而让他夫人受这刺激。

　　欧阳将军对陈大人也没什么好脸色。

　　如果不是陈家当年不够硬气，怕将军府连累他们陈家，居然同意官兵带走他妹妹，他妹妹又怎么会吓得挺着大肚子逃走！

　　国公府就不同，他们坚决不同意官兵带走他的侄女儿。

　　他的侄女婿那才是个有胆识有担当的男人，他当时怒斥官兵：“欧阳将军怎么可能做那种事！”

　　后来他又拿了脑袋向官兵保证：“请你们转告皇上，要是欧阳将军真做了错事，我会和夫人一起奔赴刑场受死！”

　　有了这句话，皇上也就没再坚持抓走他侄女儿。

　　陈家却在他妹妹逃走之后，还去向皇上请罪！

　　陈大人问欧阳将军：“你想怎么处置这恶毒的贱人？”

　　欧阳将军反问他：“你想怎么处置？”

　　陈大人一脸恨意：“我要将他千刀万剐！”

　　说着便往审讯室走。

　　欧阳将军冷冷地问：“你现在就要弄死他，不留他做证人？”

　　陈大人有些紧张：“你要送他去大理寺，公开这件事？”

　　“大理寺还有涉及到他的案子未决。”

　　欧阳将军没有正面回答，转身去看妹妹。

　　他这个妹夫的态度告诉他，他不想舍弃德妃这个宠妃女儿，他想将林峰私下处死。

　　陈大人心情复杂地跟在欧阳将军身后。

　　“林大夫，我妹妹怎么样？”

　　“她很虚弱，但又安静不下来，要是用药强行要她安静，又怕发生意想不到的事，但一直让她如此下去，也很危险。”

　　欧阳将军皱起眉头。

　　他以为百年人参茶可以增加小妹的承受力，没想到她拿了参茶砸林峰。

　　他早就知道，他妹妹这个体质，无论什么时候，知道这件事都绝对受不了打击，这也是他迟迟没动作的最大原因。

　　岳灵芝走过去：“欧阳将军，我这里有一粒药丸，对气血两虚，神志不清的病人有奇效，可要让她服食一粒试试？”

　　陈大人马上反对：“该吃什么药，该怎么治疗，林大夫心中有数，你一个小姑娘，就不要……”

　　没等他将瞎掺和三个字说完，欧阳将军便打断了他的话。

　　“灵芝，你将药丸给林大夫看看。”

　　岳灵芝取出小瓷瓶，从里面倒出一粒如花生米大小，芳香扑鼻的药丸。

　　她为了不被别人怀疑，已经将空间里装药丸的玻璃瓶，统统换成了小瓷瓶。

　　林大夫接过药丸闻了一下，惊喜地问：“这药丸是你自己制出来的？你用了千年赤灵芝？”

　　岳灵芝点点头：“配方是爷爷留下的，千年赤灵芝……是我一次偶然所得，我试着将它们制出来，发现很有神效。”

　　“上次我被他们推下山崖，昏迷过去，额头磕破流血不止，快将血流干时才醒过来，之后服食了这些药丸，身子奇迹般的好转。”

　　她后面的那段话，是有意说给陈大人听，专门给他添堵的，陈大人想包庇德妃的态度，她看到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十一章 大理寺还有涉及到他的案子未决免费阅读。https://www.23sk.com 