    然而不想这次帝辛话音未落。

    姜子牙却突然道：“你要吃姜尚，可我不是姜尚啊。”

    帝辛声音直接戛然而止。

    瞬间却轮到西王母忍不住笑了，直接不禁抬头美眸微笑看向帝辛，看来陛下你真要随我上西昆仑了，那姜子牙并没有跟你说的一样。

    一瞬的微笑，什么一笑倾城，都无法跟从不微笑高冷绝美的西王母相比，仿佛一瞬天地花开，让帝辛都不禁微微失神一下。

    但紧接便也是清醒，更读懂西王母美眸中的微笑，赶忙也不由解释道：‘娘娘，这个不算！朕看到后世记载，姜子牙的确是如我说的一样。

    但现在的姜子牙却已跟朕一样，再不是原本的姜子牙，所以自也会稍微有点改变。’

    西王母明显并不习惯微笑，看到身边陛下慌忙解释，心中也再次不禁洪荒无数年都从未有过的旖旎感觉，干脆继续向前看去。

    只见龙须虎也瞬间傻眼一下，接着才是茫然问道：“你不是姜尚？”

    姜子牙淡然摇头：“不是，我是姜子牙。”

    龙须虎茫然摇摇大脑袋：“你不是姜尚，那吃你就没用，你走吧。”

    远处。

    西王母再次忍不住唇角微微一弯，干脆静静的看着，自知道身边这位陛下肯定还能证明的，心中自也忍不住微微激动好奇期待。

    只见姜子牙闻听却并不走，反而是喊住龙须虎道：“且慢，我虽然不是姜尚，但我却认识姜尚。你是何人？又是谁告诉你但吃姜尚一块肉，延寿一千年的？”

    远处。

    帝辛赶忙轻声道：‘这里朕在后世看到的记载，龙须虎却是大叫：上仙！吾乃龙须虎也。

    自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。前日申公豹往此处过，说今日今时姜子牙过时，若吃他一块肉，延寿万载……’

    同时只见龙须虎闻听，也不由停下道：“吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。

    约十来日前，申公豹往此处过，说姜子牙过时，若吃他一块肉，延寿万载。”

    终于西王母唇角再次不由微微一弯。

    虽然帝辛说的有些不一样，但显然帝辛并没有撒谎，而只不过跟后世的记载发生了改变，只怕改变的也是因为这位陛下。

    而果然紧接身边的大商君主陛下却又解释道：‘却是十来日之前，朕往西昆仑赴娘娘之约，提前告诉了那姜子牙，叫他拖延几日；

    所以原本龙须虎应该说前日申公豹从此过，这次因为朕的暗中插手，也让姜子牙晚来了十来日时间；

    没错，那姜子牙如今也已是朕大商的人，此时那元始还不知道，如果知道的话，姜子牙定难逃一死。’

    西王母心中自也已经基本确定，只不过依旧处于震惊，甚至微微激动的期待中，如果这位陛下真能知道接下里还未发生的一切，那将来的天地又当怎样？

    所以干脆也不再应声，就让这位陛下自己解释吧。

    只见姜子牙闻听，也不由眉头一皱道：“你刚才不是说延寿千年吗？现在怎么又说延寿万载？”

    龙须虎茫然眨眨大眼珠子：“那申公豹就是如此说的。”

    姜子牙再次不禁好奇道：“还有你不说你已是不死之身了吗？又为何还要吃那姜尚之肉？你都已经是不死之身了，再吃那姜尚之肉还有何用？”

    龙须虎瞬间被问得更加茫然，反应一下才不由粗声道：“不知道，那申公豹说让我吃姜尚的肉，就可以延寿千年万载。

    这么说我根本不需要吃，那我就不吃姜尚好了。”

    终于帝辛也不由一笑。

    如此一个龙须虎，不如就留给大商的臣子谁立功吧，自己怎么能抢臣子的功劳。

    眼下明显蝴蝶效应之下变化的一幕，即使帝辛可以依靠智慧推测一部分，但也不可能一字不差的准确。

    而只有下一场不加干扰的情况下，才能继续知道会发生什么。

    西王母不再说话，显然心中也是相信了，就不知道正在想什么，如此可以暗中阴那阐教，总不能还强留自己在西昆仑吧？

    就算眼下稍微有点出入，但却还有紧接的下一场可以证明。

    再至于说担心被西王母出卖，却是完全没必要的，其既然能拉下堂堂西王母面子一丝不挂的引诱自己，显然也是不知道被哪个老阴货的圣人算计了。

    因为如果不是圣人的话，却根本就算计不了其有天位在身的西王母，而就只有自己有着天地气运在身的大商君主能助其，显然跟自己便已是天然的一方。

    帝辛心中也忍不住心念电转。

    只见姜子牙明显同样反应过来，但开口却又是故意继续问道：“你意思是说，那申公豹暗中算计了姜尚，却还留下自己姓名，生怕那姜尚不知道是他暗中算计的？”

    这一次龙须虎却忍不住认真想一下，才是点下大脑袋道：“嗯，应该是这样。”

    西王母不动声色同样心中一下反应过来，不管这一场是什么人安排的，明显智慧都是不如身边的这位陛下，那么面对如今的陛下，所谓的天数又怎么可能再成？

    终于姜子牙也不由最后问道：“可有人告诉你，让你在这里等一个人？”

    瞬间帝辛也再次一笑，明显如果龙须虎说没有人告诉自己在这里等人，姜子牙就要丢下其龙须虎走了。

    但丢下龙须虎，大商的臣子大将岂不是就少一个立功的机会？

    果然龙须虎再次认真想一下，便如实道：“就只有申公豹告诉我，说吃了姜尚可延寿千年万载，并没有人告诉我让我在这里等人。”

    远处。

    帝辛赶忙轻声道：‘娘娘，你且替我传音那姜子牙，叫他收了龙须虎，好给我们大商的臣子大将用来杀了立功。我怕那元始四不相能听到我传音。’

    帝辛故意用一句我们。

    西王母闻听却是不动声色，似乎不答应也不拒绝。

    但见姜子牙却是紧接点头道：“既然如此……”

    可不想话未说完，便又突然停住，明显是准备丢下龙须虎故意不收了，却又紧接改口道：“我乃是奉玉虚圣人符命，特到此处来收你为徒，你可愿拜我为师。”

    顿时龙须虎一听圣人，想也不想便直接跪道：“愿拜老师为师。”

    终于眼看着姜子牙收龙须虎离去。

    帝辛也赶忙主动先开口道：“娘娘，要不你现在就下山，化身跟在朕身边吧，朕也没打算住在那朝歌，不然说不定谁又会去对朕下暗手。

    刚好接下来朕准备去杀一位阐教十二金仙，娘娘可以跟朕一起先到暗中等着，就有如现在等这姜子牙一般，等杀完我们再一起去救那刑天。”

    娘娘你可要认赌服输，如果还不信的话，那咱就再去杀一个人！

    虽然没有明说，但帝辛却就是这个意思。

    终于西王母不由望着姜子牙离去的方向悠悠开口道：“其实元始那四不相，就跟原本的白鹤童子一样，只有基本的灵智，陛下倒是担心多余了。

    不知陛下你想杀阐教十二金仙何人？”

    说着的同时也依旧任由帝辛拉住一只玉手。

    跟西王母一起阴人，且还是埋伏去杀阐教下的十二金仙之一，帝辛自也忍不住微微激动道：“五龙山文殊广法天尊！”

