    在宇智波泉奈心中。

    眼前的无夜，应该本质是漩涡家族族长漩涡水户啊，是通过变身之术而来的。

    可现在漩涡水户就在眼前，他也能分辨出分身与本身的区别。

    漩涡水户是真的。

    那眼前的男人是谁？真的是以前自己所面对的那一人吗？或者以前自己所面对的，其实并非漩涡家族族长？迷糊了。

    “你到底是谁？我兄长现在在哪里？”这是宇智波泉奈此时最关心的问题。

    “在你心中，似乎宇智波斑是无敌的吧？你居然担忧他，内心已经认为他出现危机了吗？”无夜轻笑道。

    宇智波泉奈面色瞬间凝固。

    不断反问自己，对啊，为什么我会如此担心兄长，以前从未有过的，哪怕以前兄长与千手柱间战斗，自己也未曾如此担心过啊。

    为什么心里会如此担心。

    难道认定兄长已经被眼前这位打败了吗？

    不！绝对不可能。

    一定是多虑了。

    不敢再问，宇智波泉奈那慌张的神情反而平复下来：“也对！兄长从来不需要我担忧，既然你能安全站在这里，我不管你是谁，那现在我的任务，就是杀死你们全部。”

    “那来吧，对你，我可没有对付宇智波斑那么有耐心，所以你只有一次攻击的机会。”

    无夜张开双手霸气道。

    “一次？”

    宇智波泉奈眼中杀气凌然。

    邪恶的万花筒目光，慢慢扫过，凝视在众女之处，众女聚集在一起。

    “就是那里！”

    宇智波泉奈所选择的攻击，居然不是无夜，而是众女，聚在一起的众女，完全处于十米范围之中，也就是说，如果使用天重之力。

    瞬间可以一网打尽。

    “我看你能救得到谁，能救的到几个。”

    漩涡水户、漩涡希雨、漩涡玖辛奈、小南，一共四女！

    一抹鲜血，从宇智波泉奈右眼眼角，慢慢流血。

    “天重！”

    但突然，眼前一暗，视线对准的四女消失了，是自己的视线被挡住了，被什么遮住了。

    “可惜，你浪费了人生最后一次的攻击。”

    一双大手按在宇智波泉奈脸上，抓住他的大脸。

    无夜瞬移般的来到他身边，仿佛在没有时间流逝中，完成这一切。

    前进的速度依旧没有停下，带着宇智波泉奈急速向前冲去。

    同时用力把手中抓着的宇智波泉奈砸在地上，在崩塌的地下，推着宇智波泉奈，继续向前冲去。留下沾满血迹的一条沟壑。

    “轰！”

    这片之前漩涡希雨与宇智波泉奈战斗留下的破碎大地。

    不够无夜瞬间的冲刺。

    瞬间冲到森林之中。

    无夜脚步顿停，手中一扔，满身是血痕迹的宇智波泉奈，犹如流星一般轰然砸近森林之中，脑袋撞在一个古树之上。

    古树崩塌。

    继续向前，砰砰砰！

    撞碎数十颗古树，才在倒塌的森林中停下，废墟的重点。

    撞碎巨石，在碎石之中，满身是血，完全懵掉的宇智波泉奈，傻傻的望着天空。

    发生了什么吗？

    甚至浑身都感觉不到半点痛苦，明明身体被完全划破，甚至有些伤口深可见骨。可感觉不到！

    “碰！”

    突然重物，轰然砸在宇智波泉奈不远处。

    一道人影瞬间落地，大地震动，地面碎石弹起来，其中也包括宇智波泉奈。

    一双大手瞬间钳住宇智波泉奈的脖子：“回去告诉宇智波斑，别急着复仇，实力多增加一点再来！“

    那似乎没有神情的双眸。

    慢慢有了些色彩，宇智波泉奈视线慢慢转动，有些呆滞的看着眼前的无夜。

    被钳住脖子，难以说话，不断时间中艰难的慢慢说出：“你..到底..是谁！”

    “地狱中寻找答案吧！”

    无夜向上一扔，

    手中的宇智波泉奈向空中腾飞而去。

    无夜姿态改变，右腿慢慢向后，横踢的姿势。

    “濒临死亡，但又不能立即死，还真够麻烦的。轰！”大力的一脚，横扫在落下的宇智波泉奈的身上，如导弹。

    冲破森林。

    冲入天空之中，划过天空消失在天际之边。

    “要死了吗？”

    空中，第三位体验突刺急速长距离倒飞的宇智波泉奈，呆滞的望着触手可碰的蓝天。

    口中抽搐般的不断吐出鲜血。

    他感觉，自己五脏六腑都完全破碎了。

    “地狱？没想到最后连敌人是谁都不知道，真够可怜的。”宇智波泉奈慢慢闭上双眼。嘴角带着自嘲的笑意。

    地狱中寻找答案？

    怎么寻找，死了就什么都没有了。

    这一点，无夜还真没有骗他，地狱中能寻找到答案。

    宇智波家族中！

    那被撞破的大殿废墟，还来不及收拾，家族忍者们陷入绝对的戒备之中，面孔恐慌甚至带着害怕。

    宇智波斑！他们心中的神，如此情况。

    被打败了，完全被打败，谁都无法接受这样情况，最强者被打败，那宇智波家族该怎么办？

    昏暗的房间中。

    “滚，都给我滚！”双眼绑着绷带的宇智波斑，疯癫的在房间中，砸着一切可以砸碎的东西，同时驱赶这身边的仆人。

    双眼失明，一切都没有了，谁能接受这样的结果。

    “滚！”

    “轰！”

    突然一声巨响，一颗流星，轰然砸在宇智波家族中央地带，那片废墟之中，碎石完全粉末化，烟尘再次扬起。

    “又发生什么了啊？谁又落下来了吗？”

    宇智波忍者犹如惊弓之鸟，恐惧的望着那片烟尘之地。

    ..

