    “好久不见啦，意儿。”

    一道甜美的声音唤着楚意的名字，随即，她眼前多了个身着杏色锦裙，手里拿着半块枣泥糕的少女。

    “傅芊芊，好久不见。”楚意眨了眨眼睛，笑容温柔。

    傅芊芊是南阳长公主的女儿，也是她从小到大的玩伴和表姐。

    她更是未来的太子妃，自己的二嫂。

    想到这里，楚意望了一眼四周，并未见到太子的身影。

    傅芊芊比她大一岁，生性活泼，笑起来格外讨喜。

    只是，因为她胃口天生比普通人大一些，又喜欢吃东西，所以生得也比寻常小女孩圆润几分。

    彼时京中还以瘦为美，傅芊芊是长公主独女，又有县主身份，所以没人敢明面上嘲笑她，可也没人与她为友。

    只有楚意不在意她爱吃的性子，所以傅芊芊也最喜欢和楚意在一起。

    京中最柔弱的公主与最丰满的县主是闺中密友，曾也是一桩趣闻。

    楚意看着她软嘟嘟的小圆脸，努力克制住捏一捏的想法，心道，她当然不讨厌傅芊芊，而是无比羡慕好吗！

    曾经的她，多么羡慕能吃能跑，在宫外自由自在的傅芊芊！

    不过现在自己身体大好，也终于可以体验傅芊芊的感觉了！

    “意儿，你今天好漂亮啊！喏，这个枣泥糕做的特别好吃，你来尝尝。”傅芊芊说着，咬了一口手中的枣泥糕，意足的眯起眸子，又从盘中拿一块新的递给楚意。

    她的脸颊鼓鼓的，像一只小小的花栗鼠，嘴巴一刻也不停。

    楚意眨了眨眼睛：“以前就不好看吗。”

    “以前也很漂亮，今天特别好看，我还是第一次见到你穿红色衣裙呢，就像，就像红衣仙子，花中红芍！”傅芊芊认真的说。

    再看见傅芊芊灿烂的笑颜，楚意的心都软了下来。

    前世芊芊嫁给太子兄长后，兄长不喜欢她过于活泼的性子，她对兄长也没有感情，两人并不恩爱，连带着她和自己的关系也淡了许多。

    可是，当芊芊得知太子战死，上京沦落的消息后，她毫不犹豫的选择为太子殉节，不愿落入敌手，让“太子妃”这三个字成为耻辱。

    有时候，活着的人需要勇气，死去的人亦然。

    “芊芊，少吃些罢，你看看意儿再看看你，本宫是养了一头小猪崽吗？再吃再吃，以后胖的可没人要你！”

    远处，一名身着明艳宫装，举止优雅的女子头疼的开口，嘴上责备，看向傅芊芊的眼神却是满满的疼爱。

    傅芊芊放下枣泥糕，眼神黯淡了几分，偷偷摸了摸自己的小腹：“母亲就知道取笑我，好吧，我少吃些，意儿你多吃点，你要长高些。”

    “永宁见过姑姑。”楚意颔首。

    女子是傅芊芊的母亲，南阳长公主楚明素。

    楚明素是父皇的皇姐，曾经执掌着司天台，父皇登基之时，她也帮了许多忙。

    如今她已为人妇，虽然不再理会朝政，但是南阳长公主府，仍是燕国一股不可小觑的势力。

    楚意望着傅芊芊，将一块点心重新递给她，脸上是真诚笑容：

    “身体康健，是比什么都重要的事，再说了，芊芊生的这么漂亮可爱，怎会没人要呢，我就喜欢芊芊这样的女孩子，若真有人因为能吃是福而嫌弃你，那样的人绝不值得你托付终身，还不如趁早弃了！”

    楚意能看出长公主眼中对傅芊芊的舐犊之情，年幼的芊芊却不一定明白，在她心里，或许全天下人都不喜欢胖嘟嘟的她。

    楚明素愣了愣，也意识到了什么，傲然道：“那是自然，敢嫌弃本宫女儿的男人，趁早弃了！来，芊芊继续吃，吃大块的。”

    傅芊芊黯然的眼眸重新亮了起来，楚意和母亲直白的言语，让她心里的难过顿时烟消云散。

    明明楚意只是说了一句平淡无奇的安慰之语，她却突然有些想哭。

    傅芊芊将眼泪憋回去，又咬了一口点心，小声呓语：“嗯.....母亲最好了，意儿最好了！”

    “你娘我当然最好。”楚明素白了一眼女儿，随即招呼宫女将自己的手炉递给楚意。

    “意儿今日的气色倒是不错，不过早春寒凉，寒气侵体最是不吉，你这孩子怎么连个手炉都没拿，你的宫人也没个眼力吗。”

    “永宁多谢姑姑，不过，这事儿倒不怪宫人们。”

    楚意接过暖烘烘的手炉，长睫微颤了一下，随即叹息着开口：

    “永宁这病与冷暖无关，是娘胎里的弱症，只能靠补品将补，御医开的补方都是珍贵药品，长年累月吃着喝着，唉，永宁穷啊，这些年多亏有姑姑送来补品，否则，永宁真不知该如何活下去。”

    楚明素的心一下子软了下来，她这才注意到楚意穿的衣裳有些熟悉，似乎是去岁生辰时皇后送的。

    这孩子节俭又温顺，真是太懂事了，怕是连件像样衣裳都不舍得穿。

    她心道，楚意与她年轻时的境地何等相似，同样是帝王宠爱的公主，但她当初还能执掌司天台让天下人不敢轻视，意儿却因为身体的原因，明明聪慧伶俐，却只能囿于深宫度日。

    她这侄女，比上蹿下跳每顿两碗大米饭的傅芊芊让她怜惜百倍。

    偏偏楚意还是个不喜欢给他人添麻烦的性子，她这个姑姑想送她些什么，要晓之以情动之以理，编个理由她才肯收下，比自己当初夜观星象，胡编乱造皇帝登基乃天命之子还难......

    今天千载难逢，楚意居然主动对自己诉说难处——意儿这是转了性子吗？

    南阳长公主十分感动，她生性洒脱，极喜欢照顾侄女，而且她家大业大，最不缺的就是银钱。

    当即，长公主挥袖一笑：

    “皇帝也是，怎么当爹的，居然让我们意儿连补品都吃不起，没事，楚霆骁和顾桑桑没钱，姑姑有钱，姑姑明天就让人将新得的天山雪莲送到你的未央宫，还有千年老参两株......不，十株！”

    当今世上，敢直呼燕国皇帝楚霆骁名讳的人，也只有楚明素这个长公主了。

    楚意满脸感激：“永宁多谢姑姑救命之恩。”

    楚明素骄傲的昂首：“意儿不必客气，以后有什么需要都尽管告诉姑姑，反正姑姑府里人一个个都康健的很。要姑姑说，顾家也万贯家财，怎么不见皇后舍得悉心照顾你，看，还是姑姑对你好吧。”

    楚意小鸡啄米式点头：“嗯对对对！”

    不管是前世还是今生，长公主都喜欢和母后攀比，比谁更有钱，比谁更疼自己。

    这种好事，自己从前怎么就没察觉呢。

    楚意想到小时候给自己千两银票哄自己玩的顾桑桑，不禁舔了舔嘴唇。

    她这柔弱不能自理的身体，看来从此以后，需要许多破费了。

    配合长公主之余，楚意还不忘替顾桑桑说话：“永宁自然知道姑姑是最疼永宁的，母后嘛，她身体不好，又天天忙碌种那些花花草草，能照顾好她自己就不错了。”

    楚明素想起了什么，勉为其难的颔首：“那倒也是，明日的人参，你也给你母后送去两根吧。”

    楚意笑着点头，余光在人群中梭巡楚明素的丈夫。

    须臾，她看见了站在角落里，一身青色官服，很是低调的姑父。

    她若要掌权，分担父皇的压力，挽救顾家，姑姑和姑父，是一定要拉拢到自己这边的。

    “意儿你吃这个，这个也很好吃。”傅芊芊指着一块梨花酥，笑盈盈的说。

    楚意刚拿起点心，前一刻还闲聊声喧嚣的中和殿安静下来。

    “皇上驾到——”殿外传来太监略显尖细的通传声。

    众人收敛了笑声，按照身份纷纷行礼。

    “参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    楚意揖身行礼，她眨了眨酸涩的眼眶，抬起眼眸，望向走进来的皇帝。

    这是正值盛年的大燕天子，楚霆骁的面容英朗冷峻，玄黑弁服将他衬得姿容卓然，一双黑眸冷厉幽深，显露出属于帝王的威严果决。

    “诸位平身。”楚霆骁朗声说道，表情严肃而冷漠。

    下一刻，高冷肃穆的皇帝走到楚意面前，脸上绽开和煦笑容，声线格外柔和：“六六行礼累了吧，传旨下去，从今日起，不论何等场合，永宁公主见朕不必行礼。”

    这变脸速度，实在让众臣咋然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小小解释一波，长公主姑姑和皇帝是同父异母，然后茶突然发现，父皇楚霆骁这个名字更像霸总男主，哈哈哈！

