    孙乾站起身来将今年一年所消耗的物资，还有储备的物资全部报告了一边，而贾诩，刘晔等能明白的在听到准确数据之后都开始计算了起来，随后面带喜色的对视了一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

    “情况就是如此了，子川当初的估计并没有多少出入，明年夏粮入库之后，我们就了一口气战十个月不停歇的粮食！”鲁肃平静的说道，为了这一天他们已经做了太多的准备，别的诸侯有三个月作战的余粮就已经够兴奋了，而他们却要储备数倍的余粮。

    “全面战争，从并州沿边，冀州沿边，全面开战！”李优敲了敲自己面前的几案说道，虽说以前他并没有在刘备面前表露过自己强悍的军事眼光，但是被鲁肃一番话激荡的心生豪情之后，李优不由自主的开口道。

    刘晔先是一愣，随后下一刻就明白李优是在谋算什么，随后面色惊疑的看着李优，他从未想过李优居然有如此惊人的眼光，这一策已经超过他之前脑海之中闪过的所有的谋划。

    “袁本初的实力不弱于我等，同为两州半之地，袁本初的冀州可谓北方之精华，不但是最好的产粮地也是一块产马地，同样并州南部本就是三晋之精华，不过由于以前没有强力兵力压制塞北胡人，并州人口过少，产粮不多，但是现在，如果我估计没错，田元皓等人应该正在将人口迁往并州。”李优无视刘晔的神色起身说道。

    其实在李优看到刘晔的神色就知道自己的表现有些过了头，毕竟有些事情不经历的话，就算智略如同刘晔这等也很难想到，不过既然已经开口，却又不说完的话，反倒还会引人注意，不若直接给他们一个深刻印象。

    “幽州，并州，冀州皆是产马之地，而且袁本初本身兵精粮足，并州子弟对于袁绍倾力抗击鲜卑一事嘴上不说满意不满意，但是只要袁绍帮他们彻底扫空长城以北百里，那么袁绍出兵，并州子弟会自动附翼！”李优说这话的时候内心唏嘘不已。

    说来当年的董卓，一开始也是以步兵为主，而李儒做了和现在田丰做了一样的事情，在西凉用不足羌人三分之一的汉人彻底压倒了羌人，而西凉铁骑就是这么云集起来的，董卓走的时候西凉的爷们骑着马自己跟随了上来，而那些人就是董卓麾下以后最精锐的飞熊军！

    边郡的汉子讲求义气，袁绍如果给他们与胡人的战争画上了休止符，彻底让边郡的百姓压倒了胡人，那么这些人就会将命买给袁绍！

    汉末真正精锐的骑兵不管是西凉铁骑、并州狼骑、白马义从，就实际而言都是这种自动附翼上来的，这种骑兵不论是忠心程度还是勇猛程度都高的不像话，自然战斗力也都达到了一线最顶级的程度。

    这也是为什么虎豹骑在拥有强大的装备优势之后也不过堪堪强过西凉铁骑，但是数量却只有西凉铁骑十几分之一的原因，重赏之下的勇夫组成的团体永远不可能超越贯彻信义追随而来的勇者。

    “到时候我们估计要应对的主要是骑兵，估计对方战斗力不会低于当初的现有的两大骑兵。”李优平静的说道，“从这一方面说的话，我们在兵力还有兵种上面并不占优势，甚至还落入下风，不过我们一方猛将足够。”

    “文儒，你的谋划可以考虑，不过现在还没有到我们和袁绍全面开战的时候，等到了那个时候我们再行研究，现在还是听子敬的汇报吧。”刘备笑了笑说道，现在还不是全面开战的时候。

    “喏。”李优平静的退回了自己的位置坐下。

    李优也知道自己有些急切了，不过他更明白袁绍不会将附翼过来的并州狼骑撵走，毕竟不管怎么说，这些自带马匹归附过来的边郡壮士，只要稍加训练绝对可以完爆袁绍手上绝大多数的军队，而且这些人本就是报恩而来，就忠诚程度而言绝对有保证。

    “哈，文儒你还是很厉害嘛。”陈曦小声地说道。

    “马匹消耗的粮食太多了，除非有你这种吉祥物，否则的话根本养不起两万以上的骑兵，更何况一旦开始作战粮食的消耗会成倍增加。”李优也是小声的说道，说来他们两个就这么着在刘备眼皮底下开小差。

    “你意思是我们主动攻击，让他们将我们打出来，然后逼回我们的边境之后僵持是吧。”陈曦皱了皱眉头说道，“感觉没有太大的必要，我承认如果真是硬碰硬我们对上袁绍赢得可能性不大，袁绍的兵力和兵种上的优势很难抹杀，但是我们要是启用暗子的话，直接可以偷掉至少半个冀州。”

    “一开始启用的话，我们并不能重创对方，而且你不觉得随着我们势力的变化，内部已经参杂了不少泥沙吗？”李优眯着眼睛说道。

    “如果我们主动攻击，被打出来的话，大概天下都会震动的，袁本初要是打出气势，不说别的，我就问你一句袁本初是雄主吗？”陈曦也有自己的考虑，李优的方法虽好，但是危险性太大。

    “在洛阳的时候唯一一个敢剑指董仲颖的英雄，而就他现在在北方的表现，这么说吧，如果没有玄德公，还有曹孟德，我觉得他扫平寰宇的可能性最大。”李优郑重其事的说道。

    “其实若非曹孟德屠徐州，我对曹孟德此人最为看好，接下来便是袁本初，不过要相比谁能夺得天下的话，如果没有玄德公的话，我看好袁本初。”陈曦点了点头。

    陈曦现在很是怀疑袁绍是不是吃了什么天罡正气水之类的东西，整个人英雄的简直不正常，气魄雄浑，胆魄惊人，用人不疑，麾下文武皆被其折服，这简直就是颠峰时期曹操的强化版！而且最重要的是袁本初一手的好牌，比整体实力并不怵刘备！

    “子川，我承认你确实天纵奇才，可惜玄德公的底子太薄了，你让玄德公从一无所有到这个程度可以说是出乎了所有人的预料，可惜你是从一无所有开始发展，而袁本初接手的冀州本身就是根基雄厚。”李优苦笑着说道。

    “我知道，沮公与将冀州建的的确不错。”陈曦点了点头说道，“你的那个战术之后我再想想。”(未完待续。)

