    既然有了更大的发现，刷野狼这种随时都可以进行的工作当然可以先缓上一缓。

    一路朝着声音传来的方向赶去，三月不由皱眉说道：“这个任务的设计者未免也太阴险了，这不是明摆着让参加任务的玩家自相残杀吗？”

    右脚在一颗凸起的石头上轻轻一点，夜未明已经身轻如燕的飘向另一块白色条石，口中则是不以为意的说道：“感情你才发现？”

    可不是吗？

    从任务规则之中，玩家之间相互杀戮可以获得对方身上全部几分的这一条中，就可以看得出来这个慕容世家绝不是什么善良的隐藏门派。

    “话是这么说没错。”三月依然有些愤愤不平：“可如果发出声音的真实机关人的话，他们的险恶用心就真的要刷新我的认知了，这分明就是在养蛊嘛！”

    如果只是积分，玩家之间处于彼此的顾忌，还真不一定会造成太多的流血事件。

    毕竟只是一点几分而已，在没有绝对把握的情况下，冷静一点的玩家，一般都不会拿自己几个小时的劳动成果去梭哈。

    可是这个机关人却不一样，任务里面已经明确说了，这玩意在这个副本里面就只有10个，是整个副本的真正精华所在，一旦遇到，那肯定是要不顾一切的争上一争的。

    因为比起慕容世家的入门令牌来，他们身那点积分的价值就显得不值一提了。

    本来，这么大的地图里，藏10个机关人，玩家们是还有一定几率闷声发大财的。可如果每一个机关人在都这么叫唤的话，那就只能从一场血腥的大火并中赛选最终的胜利者了。

    事实也果然如他们所料的那样，当两人赶到事发地点的时候。刚好看到20多个玩家正在不顾一切的彼此厮杀着，一个两米多高的机关铜人在玩家之间转来转去，反倒没人去理会。

    这时，一个他们玩家的暗器落在那个机关同人的身上，后者立刻发出一声与先前一样的鸣笛声响，跟着便迈开地动山摇的步伐朝那个唐门玩家追了上去。

    唐门玩家哪里敢跟这个庞然大物刚正面，见状转头就跑，然而这时，之前被他放风筝的那个少林玩家却是先一步拦住了他的去路。唐门玩家的被他这么一拦，在去路受阻之下，很快便被机关铜人追上，然后三两下的功夫打成了白光。

    而那个借刀杀人的少林玩家脸上，则是露出了一丝兴奋的微笑，显然那个被机关人锤死的唐门玩家人头被算在了他的身上，其积分也自然流入到了他的名下。

    眼前这一幕，只是这场疯狂大乱斗的冰山一角！

    玩家们现在的主要攻击目标已经完全从机关铜人转移到了其他玩家的身上，有些聪明的，更会如那个少林弟子一般，想办法利用这个只会被动反击的机关铜人来坑人，实现人机混合双打。

    整个战场，简直乱成一锅粥。

    而且还有陆陆续续如夜未明他们这般，循声赶来的玩家，加入到这场混乱的PK之中。

    夜未明与三月在距离战场三十米外的一块巨型圆石之上停了下来，看了看下方惨烈的PK场面，前者开口分析道：“这个机关人并不具备主动攻击能力，它只会被动的反击攻击到他的玩家，并在受到攻击之后发出向前那种刺耳的鸣笛声。”

    “这个设计看似是在降低难度，实则却可以让玩家们降低对它的警惕之心，更加放心的彼此杀戮。”

    表示赞同的点了点头，三月不由问道：“那我们怎么办，也下去参加这场大乱斗，还是继续回去刷野狼？”

    “这个不急。”夜未明微微一笑，跟着却是随手取出两笼包子，跟着直接在这块还算圆滑的石头上一屁股坐了下来：“之前刷了半天的狼，饥饿度也涨了不少，咱们先吃点东西慢慢看戏好了。”

    “你这家伙，简直坏透了。”

    嘴上吐着槽，三月也在夜未明身边坐了下来，说话间拿起一个包子吃了一口：“味道还不错。”

    “我这里还有几瓶雄黄酒，要不要喝点？”

    三月闻言警惕的看了夜未明一眼：“你该不会是企图把我灌醉吧？”

    “切……”夜未明不屑的撇了撇嘴：“在这个连衣服都脱不了的游戏里，我能有什么企图？”

    “也就是说，如果游戏设定可以的话……”

    “闭嘴！再说下去就擦边了。”

    ……

    两人边吃边聊，一边欣赏着下方乱七八糟的PK大戏，倒也算是一种另类的游戏体验。

    然而好花不常开，好景不常在，巨石上原本和谐愉快的气氛，很快便被一声道号给破坏得一干二净。

    “无量天尊！”

    随着一声沉闷的道号响起，一个身高两米的胖道士已经飞身跃上了他们所在的巨石，宽大的身躯遮挡住了大片阳光，让两人感觉到眼前的光线都为之一暗。

    见自己的“华丽”出场顺利的引起二人的注意，胖道士立刻咧嘴一笑：“相见是缘，不知贫道可否化上两个几个包子果腹？”

    听到对方满嘴的江湖语气，两人不由开始怀疑眼前的这位究竟是NPC还是玩家了。

    从说话的习惯上来看，这家伙明显像是NPC，而两人行走江湖也有一段时间了，却只见过肥胖的和尚，就没见过肥胖的道士。

    这哥们的身材明显与职业不符啊！

    不过肉包子并不值几个钱，夜未明所幸直接取出一笼新的来递给对方，同时问道：“你是玩家，还是NPC？”

    有话直说，这就是夜未明的武道！

    胖道士嘿然一笑，从夜未明手中接过包子，之后答道：“贫道全真教牛志春，是一个地地道道的……玩家。”说着，便抓起一个热腾腾的包子，直接真个扔进嘴里，大口朵颐起来。

    吃完一个包子，牛志春又继续说道：“原本我进入游戏的时候，是叫牛大春的，后来完成了几个师门任务，拜在了长春真人丘处机门下，他非要给我改一个名字，说是全真三代弟子的名字必须要保持统一，于是我的名字就从牛大春变成牛志春了。”

    听这家伙说话有趣，夜未明便与对方很客气闲聊了两句，顺带也报出了自己和三月的身份。

    眼看前戏已经差不多做足了，牛志春忽然压低了声音，神秘兮兮的说道：“两位在外面的擂台赛上都表现出了不凡的身手，不知道有没有兴趣合作一把，捞上一块入门令牌？”

    夜未明闻言却是轻轻的摇了摇头：“恐怕那些家伙是不会给我们这个机会的。”

    三月和牛志春闻言朝着下面看去，果然发现PK大乱斗已经结束，还剩下十四个玩家分别组成了两个小队，也不打BOSS，也不继续PK，只是警惕盯着三人所在的位置。

    可以预见，如果夜未明他们不走的话，这些人是不可能有下一步的动作的。

    毕竟谁都不傻，三个如此明明晃晃的渔翁在这里坐着，他们又怎么可能视而不见？

    之所以没有人过来清场，恐怕也是因为他们不希望给别人打白工而已。

    毕竟，清场工作是不可能拿到入门令牌的。

    见到这一幕，牛志春却是咧嘴一笑：“我刚刚说的可不是眼前这个机关人。而是我之前还在一个隐蔽地点，发现的另一个。”

    “那个地方十分的隐秘，目前为止就只有我一个人知道。但我一个人的攻击力有限，自问无法在短时间内将其击杀，这才没有贸然动手。不过加上你们二位的话，我们完全有机会在其他玩家找到那里之前将其打爆！”

    “甚至，我连退路都已经调差好了。”

    “怎么样，两位有兴趣合作吗？”

