    “昨天晚上，只有你在家？”

    面对顾余生忽然抛出的问题，管家指尖轻颤了一下，故作镇定的回：“是。”

    难道是他记错了？顾余生眉心皱起。

    “顾先生？”管家看顾余生没了反应，忍不住出声。

    顾余生回神。

    兴许是他喝多了，在那一瞬把梦当真了吧，刚在楼上他不也是以为自己吐了，转头去看的时候，没根本发现吐过痕迹吗？

    想到这里的顾余生，利索的伸出手，接过茶杯，漱了漱口，然后起身，他整理了一下衣衫，刚准备离开，似是想到了什么一样，忽然脸色变得薄凉了起来，开口的语气也跟着冷了下来，不似刚刚那般随性淡雅：“哦，对了，她应该要从剧组回来了吧，你记得告诉她，让她下周三去老地方等我，爷爷的生日。”

    说完，顾余生的眼底，划过了一道类似厌烦的神采，没有任何停留的拿起餐桌上的手机，扬长而去。

    -

    顾家在京城，属于名门望族，好几百年基业的老家族，祖业厚重，人脉颇广。

    顾老先生的生日，本是没打算着大闹，只想请自家的亲朋好友，聚在一起吃个团圆饭。

    但是在周三的那天，还是有不少想和顾家拉拉关系的人，借着顾老先生的生日，拎着重礼，不请自来的登门祝寿来了。

    过生日，本就是喜庆的事，人都来了，总不能拦在外头，所以不到下午五点，顾家老宅的客厅里，已经坐了半屋子的人。

    -

    顾余生只让管家转告给秦芷爱，顾老先生生日那天老地方见，没告诉她具体什么时间见。

    和上次爷爷从海南回来，让他们去老宅吃饭时一样，秦芷爱早早的就去胡同口等顾余生了。

    顾余生可能被什么事缠住了，秦芷爱等了两个多小时，都没等来顾余生。

    夏季的太阳有些大，尽管秦芷爱一直都躲在阴凉处，还是出了不少汗，时间久了，难免会渴，秦芷爱的手机被顾余生拉入了黑名单，电话打不过去，她又不知道他何时来，犹豫了片刻，最后还是步行去马路对面的超市，买了一瓶冰水。

    一瓶水快喝完的时候，顾余生的车子，终于姗姗到来。

    秦芷爱将空瓶扔入垃圾桶，才拎着提前给顾老先生准备的生日礼物，上了车。

    两个多月没见，顾余生碰到她，还是老样子，眉眼冷淡，神情疏离。

    秦芷爱知道顾余生根本不愿意和她讲话，所以她上车后，识趣的没有自取其辱的去跟他打招呼碰钉子。

    顾余生来的晚，等车子开到顾家老宅时，院里已经没了停车的地方，车子只能停在了门外的路边。

