    被屠杀的那些佣兵，在倒下的那一刻才明白，这些女子哪里是温柔漂亮的女子，而是杀人不见血的女魔头。

    但是这一刻已经晚了，他们再多冤屈都只能是去跟阎王爷诉说。

    龙晓韵一脸阴沉，检查了一遍四周，看到基本没有活着的佣兵存在时，对着所有女兵低声道：“姐妹们，撤。”

    “是。”

    8个女兵齐声回应，身影立刻闪烁起来，转眼间就从一堆尸体堆中消失得一干二净，似乎都没有来过似的。

    动作迅速，战斗力强，一直都是地狱火的优势，而这些优势也已经传承到这些女地狱火身上。

    毕竟她们都是从地狱火训练出来的，速度比常人快自然不在话下，而且这次，她们要打的是快速战，3分钟，80多佣兵，这屠杀的节奏几乎赶上了男子地狱火。

    毕竟在招聘之前，陈凌就说过，地狱火从来都不会因为她们是女兵，而降低标准，她们能从地狱火毕业，能有这样的实力也是正常情况。

    而且这些女兵可都是龙晓韵与林莉，花费了好几个月，在全国寻找最好的女军人，个个本来底子就不错，再加上地狱火的特训以及强大的药浴，身体素质都已经增长了几倍，虽然还没有达到现在男子地狱火的常人的6倍那么多，但已经足够对付这些只有特种兵水平的佣兵。

    这些女子地狱火撤退的速度非常快，而且还在路上不断狙杀，碰到的佣兵。

    一边撤退，一边杀敌，四分钟后，她们从里面杀了出去，在进入镇子的时候，马上就碰到林笑的小队。

    林笑见到龙晓韵她们安全出来，暗自松了一口气，对着耳麦道：“80号，你们受伤情况如何？有没有大碍？”

    龙晓韵回应：“1号，我们都没事，可以继续杀敌。”

    林笑闻言点头道：“好，我们两组人，一起突击。”

    其实刚刚看着女子地狱火冒险进入佣兵核心地区时，林笑一直就没有轻松过，都在担心她们的安危。

    这时，看到她们安全出来，整个心才放了下来。

    “是。”

    伴随着龙晓韵一声低吼，两组人员火力集中，迅速朝着前方突击过去。

    哒哒……

    瞬间，枪声大作，一枚枚子弹犹如天降一般，不断收割赶来的用兵性命，同时给他们开路。

    林笑与龙晓韵干得非常顺畅的这一幕，都落入陈凌的眼里。

    特别是看到女兵成功撤退，没有丝毫受损再加入战斗时，陈凌整个人也轻松不少。

    “这些女兵算是没有辜负众望，还不错。”

    陈凌自语一句，然而话刚说完，就听到西南方向，传来了阵阵枪声，还有狙击手沉闷的枪声。

    听到异常的枪声，陈凌脸色刷一下子，阴了起来，这个方向应该是龙战驻守，莫非有什么情况？

    想了下，陈凌立刻在耳麦里问道：“33号，你什么情况？”

    下一刻，龙战在耳麦里郁闷地回了一句，道：“草，差点被狙了。”

    龙战回头看着自己刚刚那个位置，留下的弹坑，仍然心有余悸。

    其实，要不是教官之前就告诉他们，进入战场先查看狙击点，别忙着冲锋，他没准刚刚就被爆头了。

    不过，对方既然能找出自己藏身的位置，可见这些武装分子的军事素质，还真的不差。

    龙战想到这，立刻在耳麦警告道：“大家小心，这些人都是精锐，而且有狙击手。”

    听到龙战这句话，陈凌眉头一皱，那些家伙既然能找到龙战，这个狙击手不简单。

    陈凌想到这，突然动了，不到1秒时间整个人就弹射出去，以猎豹般到速度冲了出去，瞬间，就跨越了十多米的距离。

    地狱火的兵虽然都有钟老的防弹衣保护，但始终抵挡不了狙击枪的子弹，必须尽快消灭掉这些狙击手的威胁。

    毕竟刚刚龙战竟然都被人偷袭，说明林笑这些队长，也随时可能被盯上。

    看来，这个时候，对方剩下的就是最精锐了，正好，老子打的就是精锐。

    陈凌脸色阴森，一边前进一边扫描对方狙击手的位置。

    “都是疯子，果然来了。”

    此刻时刻，欧文嘴里骂骂咧咧地跑入一间房间。

    他一进入房间，就对霍斯道：“霍斯，那些疯子来送死了。”

    唰！

    霍斯闻言整个人马上兴奋起来，挥手道：“太好了，之前只是开胃菜而已，现在才是真正的较量，来了多少人，有50人吗？”

    在他的印象里，威廉说过，炎国那支特殊部队人数才70人左右，上次对抗，他们以及打死、打伤对方20来人，这么一算，对方就只是剩下是50人。

    50人？

    欧文摇了摇头，道：“不知道具体多少人，但看起来人不少，到处都是人。”

    霍斯点头道：“好，不管多少人，只要敢来，这次就都将他们给灭了。”

    说话间，霍斯眼神里闪烁着一道道自信的目光。

    没错，这次按照威廉将军的意思，不惜一切代价绝对要灭掉这些人。

    至于，这些人与威廉将军之间有什么故事，他也管不着了，按照命令行事即可。

    满嘴黑牙的欧文，听着霍斯自信满满的话，跟着咧嘴一笑，道：“对，灭掉他们，想与我们为敌，他们还是嫩了一点。”

    霍斯点头，没有再说什么，就与欧文就一同，走向屋子外面。

    外面都是面无表情精锐战士，都在等着霍斯他们。

    那些战士意见道霍斯，马上情绪激动起来。

    站在最前面的一个战士问道：“霍斯，大家都准备好了，什么时候开战。”

    霍斯扫了一眼，眼前一个个全身武装，杀气腾腾的战士，满意地点了点头。

    没错，这些人在这里聚集，就是为了干掉炎国那支队伍。

    说实话，这些人不是一般的战士并不常聚，这次只是为了威廉将军心中的梦想。

    有他们出手，炎国什么特殊部队算老几？

    霍斯脸色严肃，大手一挥道：“马上开战给我干掉那些人，一周后，我们回家过圣诞节。”

