    曲冠文忍不住倒吸一口凉气：“1500万？”

    他虽然预料到这幅画会值钱，却没想到，竟然这么多。

    如此一来，不仅九州药业的资金缺口能补上。

    自己手中还能拥有一笔不错的现金流。

    幸福来的太突然。

    好在作为一名见过大世面的资深企业家，曲冠文很快就按耐住激动的心情。

    他问冉文年：“冉教授，您知道这幅古画，为什么会覆盖在两层赝品下方吗？”

    虽然《子夜赏兰图》不是杨慎的真迹，但不管纸张色泽，还是绘画技巧，依旧是明清时期的作品。

    所以说它是古画没有任何问题。

    冉文年淡淡一笑：“曲老板这话，更应该问小傅老板吧？”

    啪！

    曲冠文一拍额头。

    他走到傅松面前，表情诚恳道：“小傅老板的一双慧眼，真的令人佩服。

    若不是你，这幅画我可能已经……”

    说着，他问旁边的傅子明：“傅师傅，‘玉盘斋’对公账号没变吧？”

    傅子明摇摇头：“没有，不过转账人姓名要改成傅松。”

    “好的。”曲冠文拿出手机，一顿操作后。

    傅松口袋瞬间响起一个清脆的电子音：

    交通银行友情提醒：您收到来自九州药业的转账，30万元！

    傅松一愣：“曲老板，你是不是多输了一个零？”

    他记得很清楚，对方承诺的鉴定费只有三万。

    曲冠文哈哈一笑：“小傅老板放心，我这人优点不多，但对金钱最为敏感。

    别说一个零，就算一块钱，都不会多给。

    刚才是我有眼无珠，不知道你的厉害。

    所以这30万才是你的辛苦费。

    不仅如此，等《子夜赏兰图》卖出后，你还能拿到10%的分成。”

    傅松看曲冠文的眼神瞬间变得不同。

    这位曲老板，不简单啊！

    因为有约在先，所以即使对方只给三万，自己也不能说什么。

    可他二话不说，直接将待遇提到和冉文年同一级别。

    这当然不是对方钱多没处花，而是他借此向自己示好。

    毕竟对一位收藏爱好者来说，能结识一位顶级鉴定师，将来的好处无穷无尽。

    就像现在，傅松只用一句话，就帮他挽回了近1500万的损失。

    和1500万相比，一点点鉴定费根本不算什么。

    即使退一步说，这笔钱他本来就是准备给冉文年的，只是临时变成了傅松。

    “那就谢谢曲老板了，正好我的‘玉盘斋’最近也缺钱。”

    傅松笑着开口。

    有钱不拿是傻子，更何况还是对方心甘情愿送自己的。

    见傅松如此说，曲冠文显然更加高兴：

    “这就对了，我最喜欢的，就是小傅老板这样的爽快人。

    虽然老哥哥没太大本事，但在京州这一亩三分地，还是能说上两句话的。

    以后你有事尽管开口，只要我能做到，绝对义不容辞。”

    两人客套几句，曲冠文又道：

    “小傅老板，说了这么多，你能不能给我讲下这幅《子夜赏兰图》？

    如果不是亲眼所见，打死我都不信，一幅画竟然有三层。”

    “这……”傅松却犯了难。

    和冉文年的真才实学不同，他能看出里面的猫腻，靠的是眼睛的异能。

    所以非要说出个子丑寅卯，还真不太容易。

    可若一个字不说，又显得自己很没水平。

    毕竟混鉴定圈最讲究的是名声。

    有了名声，才有源源不断的金钱。

    就像冉文年和王富贵。

    两人都年过半百，都在这个圈子内混了几十年。

    但王富贵鉴定一次只有3000块，就算这样，客人依旧爱答不理。

    而冉文年，人家拿30万主动找他，他都不乐意干。

    等等，冉文年……有了！

    傅松眼睛一亮，笑道：“其实我能看出这幅画的不同，完全是受冉教授的启发。

    和别人不同，我最喜欢研究一些旁门左道。

    比如画纸的厚度。

    自从东汉蔡伦造纸以来，咱们的造纸术一直在进步。

    特别是宣纸的制作，每个朝代都有自己的特色。

    比如唐朝和宋朝，因为工艺问题，这个时期的宣纸普遍较厚。

    而到了明清，造纸经过长时间的技术积累，同样的质量，厚度比唐宋至少薄一半。

    当然，不管唐和宋，还是明和清。

    纸张的薄厚依旧有细微区别，但这里就不说了。

    有这个意识后，当冉教授揭开第一层宣纸，我就发现不对。

    杨慎是明朝人，可他用来作画的纸，竟然比唐宋时期的更加厚实。

    出现这种情况只有两种可能。

    第一，这画是假的。

    第二，它还有夹层。

    至于怎么分辨是假画还是夹层，就不用我解释了吧？”

    啪啪啪啪！

    激烈的掌声响起，曲冠文竖起大拇指：

    “没想到小傅老板对画纸都这么有研究，今天总算长见识了。”

    冉文年也跟着点头：“因为制作工艺不同，历朝历代的纸张颜色、厚度和纹理的确有细微差别。

    哎，我以前只知道研究每个历史时期的文化差异，却忽略了这点。

    以后还得好好钻研一下。”

    听了两人的话，傅松表面如常，心里却松了口气。

    没错，关于宣纸厚薄的理论，就是他瞎鸡儿说的。

    当然，瞎说不是乱说，造纸工艺随着时代变迁的确不同。

    他又只泛泛而谈，刻意忽略其中细节。

    所以除非特意做过这方面的研究，不然还真不好反驳。

    至于冉文年会不会私下里钻研，能不能研究出成果，就不关他的事了。

    轻咳两声，傅松又道：

    “至于曲老板刚才问的，为什么这幅古画会覆盖在两层赝品下方……

    抱歉，这个我也不知道。

    等你找到那位临摹画的人，或许可以问他。”

    听了傅松的话，曲冠文也忍不住笑了。

    其实他问这个问题，主要是想侧面打听下消息。

    毕竟除了这幅《子夜赏兰图》，他还购买了另外几幅古画。

    不过看现在的情况，只能等以后再说了。

    沉默片刻，冉文年有些不好意思的对曲冠文道：

    “曲老板，这幅《子夜赏兰图》，能不能让我拍个照，研究一下？”

    既然《子夜赏兰图》真迹出现，那么出价六十万买那两张赝品，意义就不大了。

    可自己不买的话，又很容易像傅松刚才说的那样，被误会成恶意捡漏……

    所以，他很尴尬。

    曲冠文却豪迈一笑：“没事，您随便拍！

    哎，说实话，若不是急着用钱，这幅画直接借您观赏个一年半载的都不是问题。”

    冉文年忙道：“不用不用，我拍张照就好。”

    “曲老板、冉教授，要不你们先忙，我还有点事，就先告辞了。”

    《子夜赏兰图》鉴定完毕，鉴定费也已到手，傅松准备离开。

    “小傅老板，稍等一下。”

    谁知听到秦宇的话，曲冠文顾不上再和冉文年客套。

    只见他拿出手机：“我刚才听金小贝说，你建了一个古玩珠宝的学习群？

    能不能把我拉进去，我也想学习一下。”

    “呃……进群没问题，不过这是交流群，不是学习群。”傅松强调。

    曲冠文笑道：“小傅老板太谦虚了，以我的水平，可不就得学习吗？”

    “那……好吧！”

    傅松打开微信，选择添加好友，他不想争辩太多。

    谁知这时另一个声音传来：“这个……小傅啊，我能不能也加一下你的学习群？我也想学习。”

    傅松一愣。

    因为说话的不是别人，而是冉文年。

