

               经过风绝羽指点和安排，邱雨迅速下了决断，他先是利用特殊的手段逼迫柒柒哒、扎木嘎两坛真尊，以及以任大圣为首的四大圣投靠临枫神教、听从其安排，紧接着，在秘室里选择柒柒哒为新任圣妖堡的堡主，扎木嘎为副堡主，四大圣荣升四护法，当然，圣妖堡的名字无法再用，邱雨给他们制订了一个新的天宗名字，叫众妖门。

    以此为号，重立标杆，而其目的，便是面向普罗大众遵守和风绝羽的约定，在圣妖堡送来所有物资之后，立马解散。

    不过名义上是解散，其实换汤不换药，圣妖堡的徒众依旧还是那些人，从域外宫堡到穹海古镇，一应配置全都没变样，其目的就是想让墨陵卷土重来，因为风绝羽和邱雨一致认为，墨陵之所以选择了姬加鲁，肯定是跟对方有着一些不可告人的秘密，而墨陵地位极高，他们能找到姬加鲁，肯定是觉得姬加鲁可以在穹海古镇帮助他们完成某项重要的安排。

    风绝羽无意间杀了姬加鲁父子，他们和墨陵的联系就被切断了，现在又不能对一具尸体使用搜魂之法，无奈之下，只能退而求其次，再建起一个跟圣妖堡相同的门派，这个门派就是众妖门，换汤不换药，用来吸引墨陵的诱饵。

    一切安排下去之后，彻底掌控了柒柒哒、扎木嘎等人的生死，邱雨命令他们回去以后重整队伍，选择山门驻地，重新再来，在此期间，他对柒柒哒和扎木嘎另有要求，那就是一旦有墨陵的人寻找，试图将众妖门变成其麾下，柒柒哒和扎木嘎必须全力配合，做出投诚以效的样子，然后暗中打探对方虚言，及时向临枫神教汇报。

    全都安排妥当之后，邱雨就放了柒柒哒和扎木嘎等人，因为小命落在了邱雨的手里，也不怕这帮家伙****反水摆自己一道，不过为了保险起见，邱雨还是专门调派了两名修为精湛远胜贾阳明许多的承道境强者三名，加入了众妖门，将之前的圣妖堡七大圣凑齐，不过只是改了个名字，变成了七护法，这样一来，别人也说不出什么来，只是觉得又一个新生势力崛起了。

    不过这个叫做众妖门的势力，将与此前姬加鲁领导的圣妖堡截然不同，邱雨命令他们寻找一处隐秘之地先把人手集结起来，装做团结力量抵抗周边势力的残杀、低调的积蓄实力，然后再过一段时间，临枫教坊就会派出人上山剿灭他们，当然要派出高手。

    等到时机成熟，柒柒哒就会假装投降，紧接着邱雨就会派出公孙齐接任临枫分教坊教首的职务，当着所有人的面收编众妖门并加以控制，让他们回归正常的天宗门派，不再打砸抢杀，慢慢的就能把名声给洗过来一些。

    不过做为众妖门，他们还是需要进行抢劫和杀戮做些坏事来维持自己的名声的，但是目标可以换成其它邪恶势力或者别的什么落单的恶人，只要不给穹海古镇添麻烦，还时不时能够平衡一下其它势力，这也是好事。

    慢慢的，众妖门立住脚了，便可以等着墨陵上钩了，把众妖门当作一个突破口来实践考察。

    当然，墨陵来或者不来，这谁也说不准，不过风绝羽此举算是给自己营造一个新的机遇，如果墨陵真的上钩了他就可以通过众妖门当作突破口，联合龙战、陌西城，甚至是别的势力围剿伏杀，一点一点的把墨陵除掉。

    而万一墨陵不来，那也没什么，就把众妖门扔在那，随时随地当作一支编外的力量，用的时候直接下命令就可以了，反正是不吃亏的。

    所有的事情在风绝羽的严格监控之下结束之后，他就跟邱雨告辞离开了穹海古镇，因为这个时候，距离下月初三已经没剩下几天了，好在穹海古镇不远的地方有一个人流交汇的大城池，那里有通往乱生界的传送捷径，回梦洲也花不了多长的时间，不过在离开之前，风绝羽还是拜托了邱雨一件事，而后者也痛快的答应了下来。

    ......

    五月初三，是一个正常到不能再正常的日子，不过对大名鼎鼎的乱生天坊来说，却是一个非比寻常的日子。

    由此可以看出，当年沐古因啸月之变而想出对策而产生的种种好处，在这一刻体现的淋漓尽致了。

    当初沐古大力推崇拉动九大家共建天坊商盟，一开始的时候还不被人看好，可是随着后来种种事件慢慢就体现出了这个举措有多么的英明，因为十家修盟，天坊的力量达到了始无前例的地步，九大家中光是道武境就有四人，一般的天宗还真不好打天坊的主意，即使有些屑小想从中作梗，每每也是收效甚微，尤其是几次之后都被天坊抓住了把柄作出了巨大的赔偿，就更没有人敢来天坊惹事生非了。

    不过共苦的日子总是那么容易和平渡过，大家众志诚成，打造一个盛世繁花的天坊虽不容易到也不难，但是到了天下太平的时候，商盟的各种利益呈现出来，某些人便无法克制自己的私心了，于是就有人趁着天坊想要驰援灵洲的机会，向沐家发难，图谋黑蛟图。

    其实当年沐古也料到有一天自己的主权会被剥夺，可就是没有想到会有这么快，不过所谓塞翁失马、焉知非福，正当天坊即将迎来一场巨大动荡的时候，从无序界远道而来的一次转机，也无比幸运的落在了天坊的头上。

    五月初三，就是动荡和转机并存的日子。

    这天的天气格外的好，阳光明媚、万里无云。

    灵溪峡两畔人流密集、叫卖讨价还价的声音振人发聩，而且没有一件打砸抢的事件发生，所有南来北往的修行者都墨守成规在天坊的范围内活动，除了偶而一两件偷窃事件刚刚发生就被天坊安排在坊市内各处的眼线解决之外，根本没有任何势力与天坊为难，弄的整个灵溪峡歌舞生平、生意出奇的火爆。

    船舫如画、碧波徜徉，灵溪峡两岸，到处都是九界山各界天宗的贩夫走卒，他们挂着鼓鼓的百宝袋，流连于闹市和街楼，享受着清脆响亮的叫卖声、欣赏着一件件形形**、作用新鲜的法器材料，脸上无不是露出了满意的表情。

    不光是坊市中，就连回梦小筑后的雅园——清居坞，都是一派祥宁热闹的景象。

    这清居坞乃是沐古的闲居之地，平时不对外开放，只有商讨商盟大事的时候，才少有几次向外界展开，当然，即便是外界，也是隶属于商明内部的高层才有资格进入。

    清居坞的面积不大，只有四、五亩地大小，由于邻着灵溪峡近游的一个分支，水流不算急涌，故而当作垂钓休闲之地最为合适。

    沿着回梦小筑东侧的甬道穿过一片南笙花林走过来，清风幽幽、芳草萋萋，树林里馥郁芬芳可以将人直接送进那雅致院落的月门前，隔着不到十五米开外，就是邻着溪畔的小小船坞，船坞背后是一栋极大的联排宅子。

    从月门走进来，先能看到一片人工开凿的紫荷塘，塘中栽着超过三百朵银盘大的紫荷花，此花生来娇嫩，非得一种灵溪培养方能存活，紫荷花开的时候香气之浓郁，可萦绕数月不退，即使过了花期，花叶凋零，余香仍能保存半月，令得周遭香气扑鼻，而且紫荷花还有一种妙用，那就是能在修行者修炼的时候帮助入定，排除杂念，令修行的效果倍增。

    过了这片紫荷塘就是一面若大的影壁，由整块可以收集日月精华的云石雕琢而成，正反两面采用的是多达六六三十六种高阶符箓，别看那影壁不大，三十六符却是把前后占的满满的，可汲日月精华，更能挡住元煞。

    绕过影壁就是清居坞的主院落了，正院这边是一个钩月形状，院子正对着的就是灵溪峡畔分支的溪流，岸边还停着一艘近二十米长的画舫，那画舫到是没什么，就是装潢的奢靡了一些，用了许多月石、影石以及红、蓝、黄各种宝石，大抵上也有聚灵的效果，却只用于简简单单的垂钓享受之用，可即使如此，此画舫的用材料装饰也是无不奢华之处，大抵没有个五百块极品灵宝玉髓，肯定是造不下来的。

    再回到院落里看着那联排成钩月状的房屋，玉砖碧瓦、铜墙铁壁，除了用料考究，防御力也是相当惊人，据传曾经有一年某个仇家来找沐古寻仇，无意之中让此人找到了清居坞，当时沐古就在清居坞中修行，那人看不出清居坞的建筑有何奇特之处，便找到了沐古所在的房间予以偷袭。

    然而当此人出手的时候才发现，清居坞的整体布局不仅暗含了某种四级阵法之外，光是那栋房子便坚不可摧，此人修为已入乾坤之境，更是达到了中后期，几番尝试之后，非但没有摧毁房屋，反而还惊动了天坊中的高手，最后被追逐出数十里地之外，被任麒麟重创而死。