    既然说起了正事，郑山也就顺势放下了酒杯，再喝下去，他感觉自己真的有点撑不住了。

    这次最大的失策就是没有将郑奎一起带过来，要不然就好办很多了。

    郑山沉吟道：“这件事情我相信只是个别例子，不过领导您也知道，我们这次总共收购了多少工厂，不可能一个個的进行详细的指导和培养。”

    “我们现在主要的目的就是先收集各个工厂的资料，然后进行一定程度上的统一规划。”

    “这种规划不是说都按照一个模式进行，而是在大方向进行统一的调度，在细节方面，我们是不会插手的。”

    “这样能够让我们更好的掌握各个工厂的情况，然后才能够进行针对性的指导和发展。”

    郑山也没有瞒着，基本上也是有什么就说什么。

    周领导也表现出了合理的态度，这样一来，将话给说明白了，能够方便很多。

    “另外就是对一些管理层的调度，这一点是必须的，我现在也可以很坚定的告诉您，不管管理层有没有问题，都会进行一定程度上的调动。。”郑山的语气很坚定。

    周领导微微皱眉道：“可是这样一来，会不会对工厂造成一定的影响，郑先生你或许不清楚，一个不熟悉的工厂的领导，工人们对他也是没有什么信任的，这也会让工人们产生一定的疑虑。”

    周领导这话算是说的好听的了，有的甚至工人直接就罢工。

    闹情绪吗，在现在的很多公营工厂，还是很常见的事情。

    没等郑山说话，周领导就继续道：“当然了，我也不是反对你们，只是我们都经历过这样的情况，知道这会带来什么样的后果。”

    郑山点头表示明白，不过确没有直接在这个问题上多纠结什么，转而说道：“领导，相比您也看出来了, 国家现在大力发展沿海城市, 这是现在以及未来的发展方向。”

    “东北这些年来, 一直都是在发展工业，但您也知道，现在情况不一样了, 要是再这么继续下去，您认为东北的情况会变成什么？”

    郑山其实之所以选择接手这么多的小工厂, 也有着想要帮一把的想法。

    现在情况还没有到最艰难的时候, 在等几年, 等到国有企业进行全面的改革。

    那个时候，将会有无数的下岗职工, 而这些下岗职工，在这一段时间过的是相当不好。

    其中东北是重灾区，郑山虽然没有经历过, 但是以前在网上也看过不少对于那个时期关于东北的描述。

    所以郑山也想着帮一把。

    上面之所以让郑山接手, 其实也有着提前在这方面做准备的打算。

    郑山见到周领导不说话了, 其他的人也都沉默了下来。

    想了想, 并没有停下来，反而继续说道：“我这个人您也应该多少了解一些, 或许你们有些人认为我说的是大话，但我还是想说。”

    “接手这些工厂，我并不是为了钱, 钱现在对于我来说，多多少少的都一样了。”

    “你们或许认为, 国家基本上算是半卖半送的给我，我也因此赚大了。”

    “但实际上, 在前期，多的不说, 五到十年之内，我最起码在这些工厂中投入十亿美金，这还是最低限度的。”

    “只有这样，才能够让一些有希望存活，或者说想要存活下来的工厂能够在未来的大环境下生存下来。”

    “能够因此养活更多的工人，能够让他们的家庭维持下去。”

    “而这十亿美金，您认为多长时间能够收回成本？”

    郑山的话声音不大, 但却想在了很多人的心中。

    其实郑山今天也没准备说这么多的，他这次过来，主要就是想要树立几个典型，说的直白一些, 就是杀鸡儆猴的。

    但在前两天郑山查看各种资料的时候，也想到了前世在网上看到的那些信息。

    以及今天看到了周领导他们的态度，当然了，不可否认的是，也是有一点酒的原因。

    但郑山说的都是真心话。

    郑山从始至终，都没想着用这些工厂能够赚多少钱。

    有这功夫，他的资金在金融市场流动一圈，都不止这么多钱了。

    更何况还有那么多好的投资项目。

    一些人听到郑山的话，有些不以为然，甚至心中差点笑出声来。

    十亿美金！

    这个人还真的敢说！

    这在他们看来，确实是很好笑，这可是十亿美金啊！

    但是有些人却没感觉到好笑，其中就有周领导。

    他很清楚，十亿美金对于任何一个人甚至组织来说都不是一笔小数目。

    但对于面前的这个人来说，还真的不是很多。

    最重要的还是周领导也从中听出来郑山的拳拳之心。

    “我明白了, 那么郑先生，你需要我们怎么做？”周领导沉思良久之后, 缓缓地开口道。

    郑山说道：“我希望省政府能够支持我们的工作，尤其是对于工人的安抚。”

    说着他看了一圈，认真的说道：“只要省政府这边愿意支持，我可以给大家一个承诺，五年之内，即便是工厂再怎么赔本，我都不会宣布停产！”

    郑山这话说的斩钉截铁！

    这点钱他还是赔得起的。

    “如果五年之后，工厂依旧没有好转的迹象，那么我也会想办法，妥当的安置所有的工人。”

    “当然，这一切的前提就是工厂能够按照我们的意志走下去，而不是胡闹一通。”

    郑山也将自己的想法都说了出来，他可以为此付出很多，但绝对不允许自己的钱被糟蹋。

    周领导听完郑山的话之后，深吸一口气，也给出了自己的态度。

    “既然郑先生都如此说了，那么我今天也就代表省政府，全力支持你们的改革，至于工厂工人那边，我们会进行安抚的。“

    其实这才是最重要的。

    郑山他们毕竟是外来人，而且都算的上是空降的了。

    在习惯了国企的环境工人面前，还真的不好使。

    到时候很多东西，即便是为了他们好的，在某些有心人的解读下，都会变得很糟糕。

    要是有了省政府的支持，那么一切都会变得容易很多。

