    前面提过刘宝强暂时并不打算对内线动刀。

    其原因也很简单，那就是开拓者队的内线不好动刀也很难动刀。

    除此之外，还因为刘宝强没做好万全的准备，球队也有了“兜售”的打算。

    之所以现在突然提出来，只不过刚好是借话赶话赶到了。

    虽说没有准备好，但却不妨碍他提前埋“雷”啊。

    而且是将这颗雷埋在他们总经理先生的“心里”。

    “总经理先生我先声明，我所有的出发点都是为球队好，绝对和谢里夫阿布杜拉希姆没有任何的私人矛盾。他绝对是一个优秀的大前锋，所以你千万不要误会什么…。

    但今年毕竟是谢里夫阿布杜拉希姆的合同年，而他今年的合同金额已经高达1463万美元，几乎占据了球队工资帽的1/5。可他的表现，嗯…，实在是…可能是找不到状态吧！

    而当本赛季结束之后，球队肯定就需要考虑和他的续约问题，这给的低了吧，人家可能不愿意，这给的高了吧？球队也可能觉得不划算！再加上还要培养新人，正是需要大量资源投入的时候。

    到时候球队很可能会陷入进退两难的地步！所以我的个人建议还是早做准备的好！当然了，这只是建议，是一个深爱自己球队的篮探建议！球队不管怎么做，我绝对是支持的！”

    很显然，刘宝强的埋雷方式是先把问题点出来。让约翰纳什清楚谢里夫阿布杜拉希姆以后肯定是个麻烦。有了这个为基础。刘宝强在有了合适的替代者后，不好动刀的地方应该就好下刀了…。

    不过这家伙还是有点自作聪明的。

    他以为自己掩饰的很好。

    可别人也不是傻子啊。

    前面还说着达柳斯迈尔斯的交易。突然就又串台到谢里夫阿布杜拉希姆到的身上。

    就算他醉翁之意不在酒，那肯定也在山水之间…。

    起码约翰纳什已经感觉到刘宝强对于谢里夫阿布杜拉希姆的“恶意”。

    可感觉到虽然感觉到了。

    但刘宝强点出的的确是实情呀。

    以谢里夫阿布杜拉希姆现在勉强双10的数据。他的合同的确已经有了垃圾合同的趋势。

    如果这家伙的表现一直如此，对于他的续约合同，开拓者队绝对不可能去当冤大头。

    所以这些问题还真得现在就做准备。

    “不管这小子是不是和谢里夫阿布杜拉希姆真的有什么私人恩怨？但他说的的确没错，所指的问题也直中要害。但我好歹是个总经理，总不能被这小子就这么糊住吧！我不要面子吗？

    嘿嘿…，中国有句古话叫做来而不往非礼也…，既然敢在我的面前耍心眼，那就要做好承担后果的准备！小子，这可是你自己找的，别怪我哦！”

    还是那句话，都做过好几家nBA球队的总经理了。比起城府来刘宝强还差得远呢。

    所以约翰纳什接下来的话。所交代给刘宝强的事，也不知道该说这家伙运气好还是运气不好…。

    “刘，我当然相信你是为球队好了，这一点我绝对不会质疑，尤其是你对达柳斯迈尔斯的交易条件。球队一定会认真考虑，绝对不会辜负你对球队着想的心情。

    至于谢里夫阿布杜拉希姆的情况，这的确是一件比较麻烦的事情，要不这样吧，近期这一段时间你就打主场比赛，用打客场的时间，到各支球队去物色一下有没有合适的交易对象，我们的要求也不高，等价就可以，我相信以你的能力加上对于这件事情的认真态度，应该不会太难吧！”

    “…………不是的，总经理先生…，我的意思是我尊重球队的意见…，不对，我是在为球队考虑…额，我…”

    刘宝强现在可能明白什么叫做作茧自缚了。

    他只顾着埋雷了…。但好像把自己也炸倒了…。

    前面还说这家伙绝对不会放弃任何一场比赛。可现在好吧，因为他的埋雷举动…。人家总经理先生直接把他的客场比赛给“炸”光了。

    而这还不是“炸”的最厉害的。

    约翰纳什主动让他去找交易对象，这本来应该算是好事。

    毕竟这说明他对于谢里夫阿布杜拉希姆的表现也非常失望。已经打算清理出去了。同样也算是达到了刘宝强的目的。

    可谢里夫阿布杜拉希姆是那么好交易的吗？

    既然说到了这里，那就看一看谢里夫阿布杜拉希姆的职业履历。

    作为96黄金一代里的探花。

    谢里夫阿布杜拉希姆出道便是灰熊队的绝对核心。新秀赛季就能拿到场均18.7分 6.9个篮板。还差一点就能从艾弗森和马布里手中抢到最佳新秀奖。

    随后他的场均数据是逐年递增。高光表现更是频繁上演。他拿过50分。入选过全明星。还成为过NBA历史上排名第五的最年轻“万分”先生。截止到2003年。他的职业场均得分一直保持在20分以上。

    绝对算得上是一位超级球星。

    所以他的合同金额自然不会低了。

    2000年的时候谢里夫阿布杜拉希姆。为了回报自己的母队。他和灰熊队签署了一份5年价值6500万的合同。

    …至于灰熊队为了得到保罗加索尔，之后就立刻把他交易到老鹰队，那是另外一回事…。

    但这已经足够说明了谢里夫阿布杜拉希姆的价位。

    毕竟人家只是本赛季表现的比较拉闸。并不代表人家以后打的就会非常的垃圾。

    可…在一个商业联盟里，不管是任何球员。一旦表现的不好了。就说明他存在风险性。而一旦有了风险。交易上的难度就可能无限变得大了起来。

    尤其是像谢里夫阿布杜拉希姆这种，已经到了合同里还打得这么糟糕。那风险性就更高了。难度也就更大了。

    而约翰纳什可是让刘宝强去完成一份“等价”交易。这是什么意思？这个意思就是让刘宝强用看似有可能要废掉的谢里夫阿布杜拉希姆，去交换一个超级球星回来。

    “妈了个波的，周扒皮也没这么扒皮的？你丫的，怎么敢说出这种话？”

    前面说过，如果球队有了“兜售”谢里夫阿布杜拉希姆的意思。刘宝强才觉得能操作的起来。

    “兜售”是什么意思？

    指吆喝着出售或沿街叫卖；携带着货到处出售。

    已经和清仓大甩卖没多大区别了。

    约翰纳什想让刘宝强用清仓货去兑换奢侈品。这不明摆着要把人往死了玩吧？

    “刘，你不需要太过于谦虚，不需要太着急，我知道有点难度，慢慢来，总会找到合适的对象的！好了，我还需要忙一些其他的工作，就不和你聊了，哈哈哈哈哈………。”

    约翰纳什并没有给刘宝强推卸找理由的机会。当然他的目的也不是为了玩死刘宝强。说实话，对于刘宝强的球探能力他是绝对肯定的，但是还非常的吸财。

    要不然他干嘛要砍掉刘宝强的客场比赛？他只不过希望刘宝强把更多的精力放在球探的工作上。

    当然了，总经理的尊严也是不可侵犯的…。该惩罚还得惩罚。

    虽然这种惩罚的方式他也觉得荒唐，更不相信有可能成功。但也不知道为什么，他居然还莫名其妙的爆了一点点希望。

    “…好…好的总经理先生，您忙，我我…我一定会努力的…。”

    坑是自己挖的，也是自己得意忘形跳进去的…。

    刘宝强见势不可改，也只能自己认了下来。看样子他的筛选工作量也得加大起来……。

