    ……

    “没错，上一次战争，我们几乎把她所有的部下都消灭了。连她自己也身受重伤，那种程度的伤，对于莫甘娜的第三代神体来说，需要上千年的时间才能恢复。”

    站在右翼旁边的天使冷傲然出列，下意识地开口道, 她习惯性的怼起彦来，口气那是一如既往的高傲。

    然而，她却不知道莫甘娜在卡尔的支援下，不仅从【大时钟】那里得到了第四代神体技术，还真的升级成为第四代神体了，不仅伤早已痊愈，就连恶魔军团的部下也恢复补充了不少。

    “但是……我从冥河星系卡尔那边得到了一些莫甘娜的消息。”

    凯莎女王的心中了然，轻声道。

    这么多年过去，卡尔这个死变态一直阴谋鬼祟, 小动作不断。而且有意思的是，在月余之前，卡尔还为她提供了一些莫甘娜的消息……呵呵。

    凉冰在万年前，超神学院支部还在天使之城的时候，跟卡尔共事过了一段时间，卡尔是个宇宙学者，还掌握着【大时钟】这样的顶尖天体超级计算云，里面有着可以升级成为第四代时空神体的技术，能够帮助莫甘娜，也是不足以奇的。

    “卡尔，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了。”

    彦的言辞当中，略带杀气道。

    作为凯莎女王·正义秩序的忠实拥护者，天使彦这些年轻的天使们，把凯莎的正义理念视为至死不渝的信念, 对于死神卡尔的理念可谓是万分反感和不认同的。

    在凯莎女王的信念中，生命是可贵、宝贵、珍贵的，而像卡尔这样不尊重生命的神，在诸神之王的天使女王面前，就该俯首称臣，放弃继续研究死亡。

    “那……他治下的饕餮军团是什么水平？”

    凯莎的话锋一转，问道。

    “宇航级科技，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战能力，不过有一些从天使之城得到的弑神武。”

    天使彦收敛心神，略微一想，根据自己探查的资料，旋即仰望王座利落地回答道。

    饕餮军团在天使眼中就是杂兵中的渣渣水平，所以她根本就没把饕餮文明放在眼里。

    当然，有着女王教诲的她也明白，饕餮军团的科技水平，其实也只不过是卡尔为了迷惑宇宙诸神而故意限制的罢了，一直在研究虚空，怎么会可能没有相应的成果出来呢。

    “是这样啊……”凯莎扫了扫众天使，下了决定, 语气幽淡，声音优雅道：“都准备一下，你们之后随我去一趟冥河星系的死歌书院。”

    “卡尔那个死变态有了一些莫甘娜的消息，看看跟彦得到的消息是否一致。”

    “我倒是很想看看，卡尔那个死变态，现在还会怎样巧言舌辩。”

    “死亡与邪恶，总是臭味相投。”

    凯莎女王自然知道以那两位的万年交情，卡尔会突然出卖凉冰，这其中一定另有蹊跷。

    但明知是陷阱，她也要跳进去，这便是身为诸神之王的气魄。

    “凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去吗？”天使彦皱了皱眉，看了一下身后的天使们，谨慎地提醒道。

    要去死歌书院，对于这个事情，她有一些反对，因为死神卡尔，看起来虽然人畜无害的，但鬼知道他心里面是否暗藏着什么杀机呢。

    “哼……”天使冷直接笑了，甩动金色马尾，走上前，摊手示意身周这几位高级护卫天使，神情高傲，挑衅意味满满，转身对彦直接开怼道：“彦！你觉得，所谓……咱们这些，到了哪个地方，会遇到危险呢？”

    “在已知宇宙，十多个高阶护卫天使聚在一起，已经所向披靡了。”彦看了冷—眼说道，没有在意其中的话中夹刺，毕竟，她也很自傲高阶护卫天使们的战斗力。

    “而且，上一次爆发星云战争，就是因为在诛杀莫甘娜的时候，太兴师动众。我以前说过，战争不能那么打。”

    凯莎女王好好欣赏了一下这对儿欢喜冤家的不知道第多少次拌嘴后，才收敛起了笑意，淡淡道。当然，其实也有明知是陷阱、知道此去可能有很大危险，不想带护卫级以下的天使前去送命的的原因。

    闻言，彦抚胸俯首道：“是，女王。”

    她刚才也只是谨慎一问罢了，至于跟冷互怼，那都是几千年以来的习惯了。

    从最初的尖兵工程开始，因为通过了准天使选拔而从基层一直升上来的冷，是极其看不惯彦这种突然间就要插队上来的，虽说后面二者都成为了并肩作战的战友，是当时最出色的天使尖兵战士，直至现在的高阶护卫天使，但也不妨碍她们继续延续互怼的传统，只可惜，冷因为自己师傅若宁的缘故，没能当上凯莎女王的翼级护卫，也是难免遗憾的。

    右翼的职能，有很大一部分是在科研方面，凯莎没给冷，也是正常的。至于，左翼，这就值得深究了。若宁退休，继任的神圣左翼会选择彦，很大一部分，还是因为她母亲雨桐的缘故，凯莎心里还是有些愧疚的。

    其余的天使下去准备了，凯莎女王特地将彦留了下来。

    “你知道，在梅洛天庭建立之前是什么时代吗?”

    凯莎的语气悠悠，问道。

    “知道，是天渣们的天宫时代，以华烨为首，只知道享受，后来被女王率众推翻，建立了现在的梅洛天庭，推崇正义信念，让已知宇宙遍布了天使的传奇。“

    天使彦的神情微正，回答道。

    凯莎继续说道:“银河之力呢，是当年神河文明与我们建交的时候，共同研究出来的，当时叫神河之力，在那之前，男性天使都暴戾，纵欲，混乱，根本没办法与女性天使好好相处。为此，我们特地提取出了男性天使当中阳刚、温柔、善良的基因组成部分，加入到了其中。”

    “而你现在看到的银河之力，跟之前还不太一样，比我们预期的还要高级一点。”

    凯莎看向了彦，唇角勾起了迷人的弧度：“自从鹤熙退役之后，你已经是一线天使中年龄最大的一个了吧。”

    “额，还有冷……”天使彦的心中突然间有了相当不妙的预感。

    “嗯，对……”凯莎轻轻地点了点头。

    “女王……”彦有些不知所措。

    “你还记得我前些日子，跟你提起过的陈北吧。这么久了，鹤熙也有了新的发现，她第一时间就跟我说了，在陈北的基因里，也有着我们天使的基因组成部分，不过呢，他跟银河之力所不同的是，他没有受到其中暴戾或者善良的影响，完全摆脱掉了，也就是说，拥有他这般基因的人，性格将会由后天环境的培养造就所决定……”

    凯莎慵懒地靠在了王座上，嘴角略带笑意，她究竟想要表达什么，恐怕也只有自己清楚了。

    “啊这……”天使彦被这番话突然整得有些懵了，万万想不到会有陈北这一位，基因组成这么奇葩的神……

    加强版的银河之力吗？

    “好了，你也去准备吧。”

    凯莎笑了笑，挥手示意道。接下来，她还得去会一下鹤熙，将天城亲自托付给她呢。

