    现在的李云龙，知道赵刚的为人怎么样，而且赵刚来了，他高兴还来不及呢。

    因为有赵刚帮他，他就可以省不少的心呢。

    所以现在李云龙对赵刚还是非常客气的，完全不像电视上，李云龙刚一见赵刚，就不给人家好脸色看。

    就算赵刚不喝酒，李云龙还是招呼赵刚坐了下来，两人聊了一会儿，聊的也算是比较投缘。

    ……

    转眼到了两天后，侦察排长回来了。

    但是也没带来特别有用的情报。

    根据侦察，黑神山的戒备非常森严，外人根本无法靠近。

    不过这侦察排长也算是个能人了，费尽心机，找到了附近村落的几个老人。

    从他们口中得知了黑神山上的大概地形图。

    但是对于小鬼子修筑的防御工事，仍然一无所知。

    李云龙看着侦察排长画的那张简图，有些失望的摇了摇头，说道：“你认为就凭这样一张图，我们就能攻下黑神山煤矿吗？”

    侦察排长摇了摇头说道：“团长，我知道仅凭这点情报，肯定是不行的。”

    “但是以目前的情况来说，我们真的很难侦察到更为详细的情报了。”

    “不过根据当地的老人说，上黑神山其实有两条路。”

    “一条是正面的大路，还有一条是小路，只是这小路崎岖难行，十分危险，但是这条小路也可以直通山顶。”

    “他们说他们小的时候去山上玩耍，就走过这条小路，不过现在这条路还有没有，就不知道了。”

    “我已经派人去打探了，若是真有这么一条小路，能够摸到山顶上，我们倒是可以摸上去偷袭。”

    李云龙听到这话，愣了一下，盯着地图有看了一下，说道：“你的意思是，摸上山顶，从上往下打？”

    “嗯！”

    侦察排长点了点头，说道：“这黑神山地势险要，小鬼子肯定也布置了很多的防御工事。”

    “但是我猜测，他们的防御工事，应该都是防御山下的进攻的。”

    “我们若是从上往下打，那么他们的这些防御工事，也就失去作用了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“你小子脑子倒是挺灵的，这确实是一个不错的办法。”

    “不过这一切都只是你的猜测，对于山上的情况，我们了解的还是太少了。”

    “老子不打没把握的仗！”

    “此事非同小可，一旦我们上去了，动手了！万一要是出现什么变故，到时候不但打不下黑神山，没准连我们自己也得搭进去。”

    “这种赔本的买卖，老子才不会干呢。”

    “还得继续给我查！”

    “我就不信得不到任何有用的情报，你们打探不出来，那只能说明你们无能。”

    侦察排长也是一脸委屈，这两天他们可是没闲着。

    几十个人全都撒出去了，辛辛苦苦忙碌了这么久。

    李云龙皱着眉头想了想，说道：“我就不信，没有活人能够下黑神山。”

    “那些被抓去的战俘和苦力，他们肯定是休想活着下来。”

    “但是其他人呢？那些小鬼子呢？何况上面只有小鬼子吗？”

    侦察排长忍不住眼前一亮，说道：“山上除了小鬼子之外，还有一些狗汉奸，都是投靠了小鬼子，帮助小鬼子管理煤矿的。”

    李云龙微微一笑，说道：“这就对了，这些人总不能一直在山上待着吧！”

    “除了山上的人之外，难道就没有别的地方的人，可以上山去吗？”

    “例如说给山上运输给养物资的，这些人他们上过山，对于山上的情况肯定也有一定的了解。”

    “从这方面下手，务必给我尽快摸清楚敌情。”

    “是！”

    侦察排长连忙应了一声。

    李云龙接着说道：“知道你们都辛苦了，若是这次能够拿下黑神山，老子给你们记首功。”

    “不过你们也要小心一点，别提前泄露了消息，若是惊动了山上的小鬼子，那可就更难打了。”

    侦察排长听到这话，顿时喜笑颜开，连忙说道：“团长，您就放心好了。”

    “我们保证将活儿干的漂漂亮亮的。”

    李云龙满意的点了点头，随后说道：“去吧！”

    “这两天我也会抽时间过去一趟，亲自侦察一下地形。”

    “是！”

    侦察排长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    李云龙正在院子里溜达，这时赵刚走了过来。

    李云龙微笑着问道：“赵政委，怎么样？到了咱新一团还习惯吧？”

    赵刚点了点头说道：“挺好的！感觉比在抗大的时候强多了。”

    “我也熟悉了一下情况，有一件事情，正要向团长请教。”

    李云龙随口说道：“什么事儿，你尽管说就是了。”

    赵刚听到这话，也就不再客气了，说道：“是这样的，我发现咱们侦察排这两天一直没在！”

    李云龙随口说道：“他们出去执行任务了。”

    赵刚皱着眉头问道：“可是据我所知，咱们新一团担任总部保卫工作，目前并没有什么军事行动呀！”

    李云龙微笑着说道：“谁告诉你，咱们现在没有军事任务。”

    “你来了这两天，想必也听说了，就在前几天，有一股小鬼子企图偷袭大夏湾的总部。”

    “幸好被我们在杨村提前给截住了，不然的话，后果不堪设想。”

    赵刚微微点了点头，说道：“这事儿我也听说了，多亏了李团长，战士们都夸团长料事如神呢！”

    “我也好奇，李团长是怎么猜到小鬼子会来偷袭的呢？”

    李云龙摆了摆手说道：“说起来，也就是瞎猫碰上死耗子罢了，纯属运气，也没什么好说的。”

    赵刚听到这话，也就没再继续追问，而是转回了刚才的话题。

    “因为这件事情，咱们还有别的军事任务？”

    “当然了~！”

    李云龙说道：“通过这件事情，我们知道了有一支鬼子的小股部队，对我们威胁比较大。”

    “所以总部要求我们新一团，负责对付这条毒蛇。”

    “我将侦察排派出去，就是去探查他们的消息去了。”

    “不干掉这股小鬼子，不但总部首长睡不好，老子整天也是提心吊胆的。”

    “所以我们现在最大的一项军事任务，就是找到这股小鬼子，然后干掉他们。”

