    往前走了十多米，尸臭味更加浓郁了。

    “越来越近了，我能感觉到，那尸体就在附近！”韩叶目光灵动，眼睛带着一股淡淡的绿意，隐晦的消失不见。

    “先看一看两边草丛！”夏波目光平静的扫视四周。

    “在这里！”冯鑫走进雨林之中，扒开茂密的草丛，顿时瞳孔一缩。

    三人靠过去，透过茂密的丛林，他们竟然看到了一座木屋，木屋的屋檐下，挂满了许许多多的野兽尸体，甚至能看到人形生物的尸体，黑黝黝的，散发着恶臭。

    四周尽是蚊蝇，围绕着那些尸体产卵。在尸体上，还看到了不少蛆虫在蠕动，有的甚至掉落下来。

    木屋很高，门足足有三米高，紧紧闭上。在木屋四周，有一串凌乱且非常深的脚印。

    这个木屋的主人体格十分健壮。

    而游戏之中也跳动起来提示。

    【憎恶克林之家！】

    【介绍：憎恶克林是生活在雨林之中的杀手，拥有不死之身，专门屠杀过往的车辆。】

    【注：一定要小心它！】

    “憎恶克林！难不成这是求生之中的一个任务？”韩叶压低声音。

    “不清楚，我感觉这里很像是一个隐藏任务点。这家伙拥有不死之身，你们小心一些，随时撤退，我去看看能否出发任务。”夏波低声道，目光闪烁，若是一个隐藏任务，或许可以尝试一下能否将其完成。

    若是杀死克林，那还是算了，克林拥有不死之身，有些变态。

    三人赞成，他们悄悄隐没身形，克林拥有不死之身，杀是完全杀不死的，而且像这种生物，实力一般都是非常变态的，他们上去绝对是要送死的。

    要知道，在这里死亡，是真实死亡，选择炼狱模式，也是因为他们信任夏波。

    现在看起来，一切都朝着顺利的方向发展。

    靠近木屋，那股恶臭味更加刺鼻。

    时间紧迫，夏波回头朝三人做了一个自己将要行动的手势，便轻轻推开木门，木门出奇的沉重，带着一股腐烂的气息。

    大门推开，整个屋子恶臭熏天，仿佛进入到了一个尸体堆里一样。

    夏波从腰带里取出夜视仪带上，黑暗屋子内的景象尽收眼底，整个屋子内存放的全部都是腐烂的尸体，苍蝇乱飞。

    迅速的扫视一圈，并没有发现奇怪的东西，整个屋子的陈设也非常简单，一张巨大的桌子以及一把巨大的椅子。快要腐烂的尸体都对方在墙角的角落里。

    什么样的尸体都有，钢猪的、绿皮人的、触手怪的，甚至还有人类的尸体。

    那人类的尸体让夏波一怔，尸体非常新鲜，血液还十分的鲜红，就像是刚刚死掉的一样。

    时间不超过三个小时。

    巨大的桌子上，放着一具被吃的只剩下一半，而且腐烂的尸体，散发着浓浓的恶臭。

    在里屋里，传来一阵诡异的动静。

    “憎恶克林应该在里屋内！”夏波思索，利用一根还算粗大的棍子撑着木屋的大门，不让木门关闭，松开木门，悄悄的摸进屋子内。

    屋里，恶臭与各种气味混合，令人作呕。

    为了防止出现意外，夏波事先就穿着战靴，进入屋子后，也是直接凝聚战甲，这样子再出现意外，可以当即劈开木屋，直接冲出去。

    一切准备就绪，夏波缓缓的推开里屋的大门，映入眼帘的是一个狭窄的空间，空间不是很大，里边放着一张巨大的床。

    床上一道漆黑的身影背着夏波，呼呼大睡。

    侦测之眼试图探测克林的信息，但是一阵跳动，无法侦测。

    和开荒的时候遇见的情况一样。

    不管克林，夏波眼中扫视房间内的陈设，也是极其简单的陈设，但是在床尾，却有一张高大的柜子。

    除了柜子，这里基本上没有其他东西。

    这期间，并没有触发任何任务。

    看样子这并不是一个隐藏任务。

    现在，整个房间的东西都在他眼底，除了那张没有被打开的柜子，不知道里边放置的是什么。

    好奇心驱使着夏波缓缓靠近柜子，一步一顿，十分缓慢，他尽量的克制自己不发出任何动静，悄悄的靠近。

    柜子越来越近，整个柜子散发着一股沉重的气息，似乎里边真的有什么东西。

    炼狱模式之下，他必须足够的小心谨慎。

    在进行这一步的时候，他利用系统，告知三人先前进，在前方等着他。

    这只怪物的实力至少在九十点，甚至一百点。

    自己或许可以对付，但是无法将其杀死，因为他拥有不死之身，这一点非常棘手。

    嘎吱！

    终于，他走到衣柜前，缓缓打开柜子，发出嘎吱的声音。

    夏波身影一顿，柜子里竟然放着一把锈迹斑斑的柴刀。

    【特殊物品：憎恶克林的柴刀（可带出任务世界）】

    【特性：5%的健康值偷取】

    【介绍：这是一把神奇的柴刀，拥有恢复自身生命的作用！】

    【注：拿走它，会惹怒克林，小心！】

    “呼！呼！”

    在柜子门刚打开，眼中跳动出柴刀的属性，下一秒，背后就传来一阵粗重的呼吸声。

    它，苏醒了！

    夏波没有丝毫犹豫，当即拿出柴刀，一瞬间，柴刀就像是被激发了一样，整个柴刀被血红色包裹，回头，他便荡出一道血红色刀气。

    刀气狰狞着，纵横而出，瞬间点燃黑暗的房间。

    咔嚓！

    整个巨大的木床四分五裂，地板都被纵横的刀气撕碎，血红色刀气呼啸，砍入憎恶体内。

    轰！咔嚓！

    伴随着剧烈的震动，憎恶克林被刀光剑影巨大的刀气力量砍入客厅内，掉在那满堆腐烂的尸体上。

    “立刻撤退！”夏波立马在小队里用语音说道，同时一刀将面前的墙体劈开，身影便窜了出去，以一个不可思议的速度消失不见。

    而在破碎的小木屋里，一道狰狞的身影从木屋内站了出来，它一巴掌拍碎木屋，仰天狂怒。

    另一边，夏波已经追赶上三人，夜视仪被他取出了出来，放在外边的口袋里。

    “队长，什么情况！”韩叶拎着水，问道。

    “我把憎恶克林惊醒了，刚刚把它打死，现在应该复活了，我推测它很有可能会追上来。”

