    第276章薄爷，你表白成功了吗？

    魇身着一件黑色的斗篷。

    宽大的斗篷，是黑色迷雾凝成的身体。

    它的声音，更是几分魑魅魍魉的怪异。

    宁晞并不受魇的蛊惑，她手中的长剑，“嗖”的一下，刺向魇。

    长剑在刺入魇身体的那一瞬间，魇消失不见了。

    刚刚暂停的一切，又恢复了正常。

    车水马龙。

    人间烟火。

    薄妄站在楼下，抬头仰望着头顶楼上一袭白衣飘飘的宁晞。

    秦朝骂骂咧咧的坐地上爬了起来，醉眼迷离的看着薄妄，问道：“薄爷，你这在做什么？”

    薄妄冷声道：“我刚刚好像看见宁晞了。”

    秦朝也不明白自己怎么就摔倒在地上，身上还有啤酒的味道，头发也是湿的。

    难道自己已经喝醉了？

    断片了？

    “薄爷，咱们也喝的差不多了，要不，回家了？”

    秦朝自认为自己肯定是喝醉了。

    他都不记得自己是怎么摔倒在地上，那肯定是醉得不轻了。

    他现在一定得早早回去，省得时间拖太久，影响他明天的工作。

    薄妄转过身，看向一脸醉意的秦朝，自己的脑海却有一种从未有过的清醒。

    “秦朝，我刚刚遇上宁晞了。”

    秦朝：“？？？”

    薄爷，你真的醉了！

    薄妄又道：“我还向宁晞表白了。”

    秦朝摇摇晃晃的走到薄妄的身边，语重心长道：“薄爷，虽然我知道喝醉酒的人，容易会产生这样那样的妄想，但事实却是，你真的醉了，走吧，我叫人来接我们回家。”

    薄妄的眸光，依旧看着楼顶。

    楼顶上，此时已经没有了宁晞的身影。

    刚刚所有的一切，仿佛都是薄妄的幻想。

    只有薄妄知道，这所有的一切，都是真实发生的。

    魇的消失，让宁晞的心里，浮起一抹阴霾，她当然没有被魇的几句似是而非的话，都弄得心神不宁，而是担心，魇的出现，会导致产生其他不可控的因素。

    她默默地收回自己的长剑，给楚辞发了一条消息，要楚辞那边注意一下魇的动态。

    自己则是轻车熟路的回到别墅。

    别墅里的宁滚滚正在玩游戏，游戏的音效声很大。

    宁晞推开看，看了一眼宁滚滚，又回到了自己的卧室休息。

    她给师父发的微信，师父还没有回。

    这也让宁晞的心里，多了一抹不安。

    宁晞原本不是熬夜小能手，但今天却是怎么也睡不着，睡不着的宁晞索性起床打开笔记本电脑，继续之前未完的剧本创作。

    她坐在窗户前的书桌上，摁开台灯，敲打着笔记本电脑的键盘。

    她的手速很快，人也很快的就进入了创作的状态。

    在宁晞不知道的是，一部汽车，从别墅前掠过。

    汽车里的薄妄，透过车窗玻璃看着宁晞，一颗心，怦怦怦的乱跳。

    秦朝把薄妄送到管家的手中后，才又离开。

    管家看着这样醉醺醺的薄妄，心里也颇为有些难受。

    薄妄是他亲眼看着长大的孩子，看着孩子为情所困，管家也想要为薄妄做点什么。

    管家把薄妄送到卧室安置好了之后，才找到薄老爷子问道：“老爷，宁晞和少爷之间，真的没有可能了吗？”

    薄老爷子从平板电脑前抬起头，看着管家，道：“孟无忧的性格，你是知道的。”

    有的事情，一旦错过，就是错过。

    管家道：“少爷喝的很醉。”

    “那也是他必须经历的事情。”

    薄老爷子又继续在平板电脑上下着围棋。

    卧室里，薄妄是丝毫睡意都没有。

    他和宁晞相识的一幕，在他的脑海里浮现，那天的他，在万里高空，不偏不倚的落到天下第一观的银杏树上，这意味着什么？

    意味着她和自己是有缘的？

    薄妄从最初的相识，一直一直在回忆。

    那样的回忆，像是刀子似的，在剜着他的心脏。

    之前的薄妄多信誓旦旦的保证，自己不会爱上宁晞，殊不知，他还是爱上了宁晞。

    宁晞是那么的与众不同，她和他之前认识的那些女孩都不一样。

    以前的他，嘲笑宁晞掉进钱眼里了，殊不知，对于此时的他来说，掉进钱眼里的宁晞，也是超级可爱的。

    如果时光能够倒流，薄妄想，他一定不会如此狂妄，一定会和宁晞好好的在一起。

    曾经的他，是那么迫切的想要解除和宁晞的婚约。

    而此时的他，是多么希望他和宁晞，还有婚约。

    这样，他至少还能拥有一个光明正大站在她身边的机会。

    薄妄一夜未眠。

    宁晞也是。

    唯一不同的是，薄妄是缅怀自己那逝去的爱情。

    而宁晞则是将剧本写完了。

    她将剧本写文后，发给了秦朝，同时又给周适导演发出了剧本前几章和人物小传。

    做完这一系列之后，宁晞才去睡觉。

    宁滚滚昨晚玩游戏也玩的很晚。

    以至于陆悬送小肉粽上学时，还特意来接宁滚滚。

    奈何宁滚滚还没有起床，陆悬按了门铃，没有人响应，便让司机送小肉粽去上学，自己则是进了别墅。

    陆悬进了宁晞的卧室，见宁晞睡的正香，便没有打扰她。

    而是去了宁滚滚的卧室，一把拎起宁滚滚。

    宁滚滚奶凶奶凶道：“谁啊？”

    “起床，上学了！”

    宁滚滚一看见陆悬的俊脸，瞬间睡意便烟消云散了。

    她只得苦哈哈的变成小崽崽的模样，跟着陆悬去上学。

    陆悬在外面，对着宁滚滚道：“好好上学，晚点和小肉粽一起走。”

    宁滚滚奶声奶气道：“我知道了。”

    送走了宁晞，陆悬又去找了宁晞。

    他知道宁晞一向作息标准，现在还没有起床，肯定是因为昨晚有事，他挽起袖子，在厨房里忙碌了一个小时，砂锅里煮了粥，还动手做了几个特下饭的小菜。

    宁晞是闻着饭菜的香味醒的。

    她收拾妥当下楼后，看见陆悬，便惊喜的叫道：“哥哥！”

    陆悬神情含蓄道：“昨晚在忙什么?”

    “写了个剧本，你要不要看看？”

    陆悬道：“好。”

    宁晞坐在花园里喝粥，吃早餐。

    陆悬则是用平板电脑看着宁晞写的剧本。

    陆悬只看了一个开头便问道：“这是电影剧本？”

    ?  ?七夕快乐

    ?      感谢【沐苒苒吖】【听风与我讲】的投喂～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

