    

    湖中心。

    “哎，又来一条船！”

    眼尖的小岳岳，第一个看到了栾云坪和秦默的船。

    “快准备好！”

    更为激动的是周结琼。

    但她对话的却不是小岳岳，而是背坐在他俩身后的一个……膀大腰圆的“女人”？

    “大小姐！”

    随着船渐渐靠近湖心亭。

    秦默开始大喊：“我来了！”

    “快上来吧！”

    结果，回应他的并不是周结琼，而是小岳岳。

    秦默直接跳下船，踩着水花上了岸，冲向了凉亭内。

    “哎呦喂！”

    当看到周结琼的瞬间，他的目光就停在了对方的脸上。直接忽略了小岳岳，欣喜道，“终于见到您了。都一整天了！”

    “咯咯！你好！”

    周结琼笑着伸出手，和他握手后，说道，“其实我早上就看中了你们九个人里的一个，但是我不知道他长什么样子，只知道他唱歌唱得非常好听！”

    “哦！”

    秦默一听。眼中放光，“这说得不就是我吗？九个人里，谁有我唱得好听？”

    这话听起来大言不惭。

    但小岳岳知道，说得一点儿都不过分。

    其他八个人，还真没能比秦默唱得好的。

    只是他在公开的场合中，还没有以真实身份展现过。

    旁边的栾云坪，并不知情。

    当下推了秦默一把：“脸皮太厚了，这话说出来容易被围攻知道吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    秦默莞尔一笑，并不解释什么。

    栾云坪转而问道：“是只有他一个人有机会是吗？”

    “对！”

    小岳岳点点头，“你就是个船夫，没有资格！”

    “好吧！”

    栾云坪一步退到了旁边，摇头叹息。

    “那现在这个情况，就是听你唱歌了！”

    小岳岳站在秦默和周结琼中间，“你能对得上，那恭喜你，如果对不上，那不好意思了！”

    “哦……”

    秦默想了想，“早上唱的歌是吧？”

    “对！”

    周结琼满怀激动。早上就没听够那首歌，现在终于又有耳福了。

    “好吧！”

    秦默直接开口，将早上唱过的《星辰大海》又演绎了一遍。

    和早上相比，这一次他唱得自由多了。

    唱完后。

    周结琼立即鼓着掌叫道：“哇！就是这个声音，就是这个歌！”

    “是他了，对吧？”

    小岳岳指着秦默，在周结琼点头后，小岳岳一鼓掌，高喊道。“好，那就恭喜秦默，成功迎娶我们郭府的大小姐。”

    “谢谢，谢谢！”

    秦默心情激动，朝着四面八方的摄像机拱手。

    就在他正准备走向周结琼，与其牵手成功的时候。

    突然又听小岳岳喊道：“下面，隆重有请出我们的郭府大小姐！”

    话音一落。

    响起了一个熟悉的喊声。

    秦默扭头一看。

    只见孟鹤塘鼓着掌，旁边站着一个盖着盖头的……人？

    膀大腰圆，身高一米八。超过孟鹤塘一个头。

    此刻，他估计在盖帘里面憋笑，浑身正在发抖。

    “等一下……”

    秦默愣住了，“不是，这什么情况？”

    “郭府大小姐啊！”

    小岳岳哈哈的笑着，“你的新娘。恭喜恭喜！”

    Duang！

    秦默脑子炸了。

    刚才想了很多美好的画面，突然间兴致全无了。

    这个身材，除了烧炳还能有谁？

    同时。

    秦默想到昨天晚上跟师父余谦对话时，提议过搞个反转。

    当时他可说的是不同意。

    没想到，居然真搞了，而且还落在了自己身上。

    “哎呦喂啊！”

    秦默一下子坐在了石凳上，愁眉苦脸道，“怎么是这个结果啊？”

    “嘿！”

    烧炳顿时掀开盖头，直接冲了上来。“你还不乐意了？我第一个完成任务来的，结果让我扮郭府大小姐，说什么了吗？”

    “哈哈哈！你是第一个来的？”

    秦默一拍腿。哭笑不得，“那你就这么心甘情愿的穿女装啊？”

    “我……”

    烧炳突然愣住了，也反应过来。他当时怎么就没想过？

    自己可是第一个来的呀！

    凭什么他穿女装啊？

    “对啊！为什么是我啊？”

    烧炳当即跺脚，可行为语气，还沉浸在女性的状态中。

    在场所有人不禁大笑。

    秦默指着周结琼，向小岳岳问道：“炳哥是郭府大小姐，那她是谁啊？”

    “她是我表妹，余府的大小姐！”

    小岳岳说道，这个身份也是一开始就设定好的。

    秦默立即说道：“那我悔婚了好吧？我要去找余舅爷……不，余老爷提亲了！”

    “行了！”

    小岳岳适时地出来打圆场，“最终的结果就这样了，我们一人拿一瓶儿谷粒燕麦，来干一杯好吧！”

    “好！”

    看到大家都应声，秦默也站了起来。拿起一瓶谷粒燕麦，笑容苦涩的和大家一起做植入。

    “就我们这几个人啊？”

    植入广告做完，孟鹤塘问了一句。

    “郭老爷他们已经等着我们了，我们现在过去吧！”

    小岳岳抬手一招，“走咯！”

    ……

    “老爷！”

    清远堂前。

    所有人齐聚。

    除了烧炳换了女装，其他人还是原来的模样。

    “哈哈。我的好闺女！”

    老郭笑呵呵的拉着烧炳，又看向周结琼，“今天辛苦你了，我的外甥女儿！”

    “姨夫好！”

    周结琼喊了一声，然后走到余大爷的身边，“爸爸！”

    “哎！”

    余大爷笑呵呵的向大家介绍，“这是我闺女！”

    “啊？”

    张鹤纶等早被淘汰了的，此时也愣住了。

    他们本就狐疑，怎么烧炳是穿着女装回来的，而且老郭还管他叫闺女？

    现在更加迷糊了。

    “给大家澄清一下！”

    老郭笑眯眯道，“你们以为郭府大小姐是结琼，但其实真正的郭府大小姐是烧炳！”

    “对！”

    余大爷笑道，“这是我们计划的，最后是谁赢了？”

    “秦默！”

    孟鹤塘和栾云坪齐刷刷的指向了秦默，俩人都笑得憋不住了。

    烧炳伸出兰花指，指着秦默，娘里娘气的说道：“是他！”

    “呕！”

    秦默故作要吐的样子，连忙跑到余大爷身边，“师父，我要悔婚！”

    “不得悔婚！”

    老郭马上说道，“而且明天的相声，你俩是一场！”

    “啊？”

    秦默愣了。

    烧炳也愣了。        

