    郑江浩想到叶轩，面色明显回暖了很多，嘴角上也带着一点微笑，说道：“我的老板比较好，对待我们像是对待兄弟一样，所以我们的工资还算不错，一个月过万吧。”

    女人冷笑一声，一个当保镖的，还想跟老板称兄道弟？

    呵呵，这个人，还真是头脑简单，四肢发达！

    也太把自己当回事了。

    “工资过万的话，勉强还算是说得过去。”女人冷笑了一声，一万块钱一个月，在金陵也算是可以，觉得郑江浩总算有一点算是入了她的眼。

    相亲女以为郑江浩说的月入过万，就是一万块钱出头。所以也没有开口仔细问一问，到底是多多少。

    其实郑江浩一个月的工资是五万，不过他也懒得解释。

    相亲女眨眨眼睛，看着沉默不语的郑江浩，觉得这样的男人应该比较好拿捏，便开始作妖，说道：“我听媒人说，你家村里面好像有老宅吧？”

    郑江浩还没有来得及告诉相亲女，自家老宅已经拆迁到了市中心，不过房子还没有建好，所以暂时只是租房子住。

    没想到相亲女就继续说了起来，“我们要结婚的话，就要把老宅卖了，毕竟我们可是要有自己的家，至于你妈，肯定不能和我们在一起，要出去住，不管租房还是怎么样，反正我不允许她和我一起住。”

    郑江浩一听女人的话，完全愣住了。

    相亲女看着郑江浩呆愣的模样，条件提的就更是夸张了，

    “还有啊，我不打算生小孩，生孩子身材容易走形。

    结婚以后我不会上班，而且每年都要出去旅游。

    还有，你家这么多年也有积蓄吧？

    我丑话和你说在前头，彩礼最少也要六十万。

    当然了，这个钱肯定是给我父母的，嫁妆你也不要想了。”

    郑江浩重重吐出一口气，差点被气笑了。

    怎么会有这么奇葩的女人？

    他父母家里是做雕像生意的吧？当初把她当菩萨雕出来的？

    这哪里是娶媳妇，明显就是要请菩萨回家啊！

    还六十万，亏她说得出口。

    就凭她不能接纳自己老妈那一点来说，郑江浩理都不会理会她。

    郑江浩是真的在这里待不下去了，他直接站起身来，看着女人说道：“算了算了，我先走了，这桌菜我买单。”

    说完，郑江浩就要往外走。

    相亲女没想到郑江浩是这样的反应，居然还敢拒绝她。

    她的脸色瞬间变得很难看，愤怒的骂道：“真是的渣男，臭屌丝！你这样的，这辈子都找不到媳妇！”

    郑江浩听到了相亲女的话，回头看了她一眼，发出一声冷笑。

    这个年头自我感觉良好的女人太多了，真是把自己太当回事了。

    我就是没看上你而已，就是渣男了？

    要是只能找你这样的媳妇，我还真的宁愿一辈子打光棍。

    郑江浩直接走去前台结了账，他准备给老娘打个电话，把这个相亲给回绝了，这样的女的他可不想看见第二眼了。

    一边打电话，郑江浩一边叫了一辆车。

    就在郑江浩在外面等车的时候，相亲女也已经吃完了东西走了出来。

    她看到郑江浩还没有离开，立刻冷笑了一声，嗤笑着说道：“怎么了小屌丝，怎么还没走啊？你要是等公交车的话，车站在外面的街上呢！”

    一个小保镖，也没有辆车，工资也不高，出行肯定是主要靠腿和公交车呗？

    想到这里，相亲女的优越感油然而生。

    她故意当着郑江浩的面，按了下手里的车钥匙，旁边的一辆本田思域亮了起来。

    相亲女得意的不行，就凭你个臭屌丝，还看不上老娘我呢？

    看见没有，老娘有辆合资车，你有什么？

    “男人啊，还是得有辆车，要不出门在外，容易叫人看不起呢！”相亲女说着话，一扭一扭的走到了车子旁边，挑衅似的看着郑江浩。

    相亲女就是想要好好羞辱他一下，才能让她的心里舒服一些。

    相亲女嘲讽了郑江浩几句后，正准备要上车的时候，忽然听到了不远处传来一阵惊呼声。

    路上的行人几乎全都朝着一个方向看了过去。

    相亲女不明所以，就顺着众人的目光看了过去，接着就看到一队豪车车队，朝着他们的方向开了过来。

    路过他们的车子全都吓傻了，这里的路不算宽，还划出了一些停车位。

    这要是不小心蹭上了，小命都要吓没半条。

    不少车主直接把车停在了一边，目视着豪华车队开过，才松了一口气开车离开。

    相亲女和路人一样，全都惊呆了。

    这一队车，全是劳斯莱斯啊！

    每辆车都洗的锃光瓦亮，崭新无比。

    而且还是劳斯莱斯幻影，每一辆都上千万的豪车啊！

