    “不错，够识趣的。”

    徐言也对夏耕尸的话，感到了满意。

    夏耕尸表示很难受，老子为毛一直这么悲催，几千年前被人砍了脑袋就算了，到如今，竟然被逼的不得不向别人低头。

    “走吧，向昆仑山进发！昆仑上应该有蟠桃，咱们吃个够！”徐言遥看西王母山，也就是昆仑，忍不住哈哈大笑道。

    “昆仑上还有美妞呢，本座要和祂们睡觉！”

    夏耕尸忍不住站出来说道。

    “粗鄙！”

    徐言、李平安异口同声的朝夏耕尸说道。

    夏耕尸懵逼的眨了眨眼，自己说错了吗？

    “那不叫美妞，那叫小仙女，你这太粗俗了，应该说要和祂们一起起床，前提是你不怕被打死，说不准西王母还活着呢。”徐言笑道。

    夏耕尸：“……”

    有道理……

    随即，三人开始朝着西王母山的山上走去。

    越往上走。

    三人越发现不对劲，这里虽然说是仙人秘境，可是三人却一路畅通无阻，没有一点禁制，或者阵法作为隔绝。

    而且，此地虽然绿草肥沃，即便白雪也掩盖不了。

    但和一贯想象中，云雾缭绕的仙家宝地不同。

    只见这里被乌云覆盖，不见天日。

    也没有什么动静，只有渗人的寂静。

    “嘶，这是怎么回事？我还想逮只仙鹤，尝尝烤仙鹤呢！”

    徐言朝夏耕尸问道。

    夏耕尸闷声道：“我也不晓得啊，我三年前才到这个昆仑山下暂住，还没准备上来呢。”

    “这些地上的草，虽然肥沃，可却透漏着一股邪气。”这时，李平安蹲在地上，拔起了一根草说。

    紧接着，他脸色一变，直接将手上的草甩飞了出去，而其刚才握着草的手，已经黢黑无比，眼中难掩震惊道：“好烈的毒草，竟然能直接腐蚀我的散仙法体！”

    话音落下，李平安连忙逼出了手上的毒素。

    徐言看见这一幕，眼中发亮，能把剑圣的手都给腐蚀一下，这满山遍野的毒草，那简直就是一片大宝地啊！

    想到这里，徐言心中开始火热了起来。

    他拔起两根毒草，直接往嘴里面塞。

    “叮：宿主吞下毒草仙人倒，阴帝经+9999……”

    听见系统的提示，徐言不再犹豫，直接开干，化身成了割草机器般，开始收割仙人倒，这玩意能够给自己加经验，简直就是天赐良丹啊！

    以后没事吞一根草增加修为，岂不是美滋滋！

    于是，不过眨眼间，整个西王母山，就直接秃了一片。

    夏耕尸、李平安看的目瞪口呆。

    轰！

    轰！

    轰！

    突然，整个西王母山，都开始剧烈的抖动了起来。

    “什么鬼？！”

    李平安、夏耕尸眼中露出震惊之色。

    莫非这里还有活物不成？

    就在二人震惊的时候，徐言还在进行着自己快乐的割草行动。

    “小子，你踏马的住手，老子头上的毛都要被你薅秃了！”

    一道暴怒的声音，直接传来。

    李平安、夏耕尸皆是警惕了起来，唯有徐言面临泰山崩塌的从容之色，还在继续用双手割草。

    与此同时。

    李平安、夏耕尸看见了一个头发秃了一块的老头，气急败坏的出现在了徐言的身边。

    然而徐言依旧是两耳不闻窗外事的继续重复着自己的动作。

    这可把刚出现的老头，气的够呛：“本座乃是西王母山的山神西清，小子，你能不能停一下，再这么继续下去，本座要成为秃头老宝贝了啊！”

    听到这话的徐言，总算停下了手上的动作，一脸惊讶的看着这个突然出现的西王母山的山神，不解道：“你是这里的山神？”

    “没错！”西清连忙说道，“小子，你收集的这个仙人倒已经够了啊，不能再弄下去了！”

    “昆仑山不是仙人宝地吗？怎么会出现仙人倒这么毒的东西？”徐言忍不住好奇问道。

    “别问，你们现在下山，还来得及，不然王母的分身知道你们来了，你们就死定了！”

    山神西清突然脸色一变，这样说道。

    “是吗？我们是远道而来的客人，西王母这么不讲道理？”

    徐言瞪大了眼睛问道。

    “呵呵，这片地，西王母说的话，就是道理，你们走吧，不然到时候可别怪我没有提醒你们。”

    山神西清说道。

    “那这个西王母的分身，是什么修为呢？”

    徐言好奇的朝着这位山神问道。

    “王母娘娘实力神通广大，即便是一道分身，都有金仙的实力，貌似几十年前，就有几个人族的蝼蚁，侥幸进了昆仑，下场很惨，也只有一个人逃了出去，而那逃出去的人，还是王母娘娘玩心起了，故意放走的。”山神西清说道。

    “啧啧，才金仙就这么嚣张？看来我今天必须得和祂讲讲道理了。”徐言说道。

    心里却大概清楚，山神西清最里面说的那波人，很有可能就是徐宏老爷子了。

    山神西清闻言，顿时给气笑了：“小子，你不过同本神一样，天仙修为，莫非你以为再加上一个残尸，一个散仙，这么两个臭鱼烂虾，就能抗衡西王母的金仙分身不成？”

    “嘶，你以为你很牛逼？”

    一听到山神西清的话，夏耕尸怒了，操戈持盾就想要上去对着西清一顿乱砍。

    李平安同样眉头微皱，散仙怎么了？散仙不也是仙吗？

    突然，山神西清双眼闪过一丝诡异的红色。

    祂如变了个人似的，朝徐言、夏耕尸、李平安，发出一道具有威仪的女人声音道：“三位远道而来，不如去我这蟠桃园，参观参观如何？”

    “西王母？！”

    夏耕尸瞪大了眼睛，不可思议的朝着‘山神西清’问道。

    “我是西王母，但西王母不是我。”‘山神西清’嘴里说着，随即老脸嫣然一笑：“诸位若是愿意，稍后便和西清去蟠桃园吧。”

    话音落下，山神西清的眼里，瞬间空洞了下来，朝着徐言、李平安、夏耕尸三人微微行礼，“三位上仙，请随小神来。”

    “这……”

    夏耕尸懵逼了：“刚才这西清不是还说，这西王母很凶残吗？看起来也不像啊。”

    徐言微微一笑：“知道什么叫降维打击吗？你看到的，就是祂想给你看到的。”

    夏耕尸：“你别说的这么深奥，我没有脑子，我想不过来。”

    徐言：“……你可真的是没脑子啊，毕竟你连头都没有。”

    “跟上吧，既然来了，就探个究竟。”李平安双眼微眯道，话音落下，率先跟上了山神西清。

    徐言、夏耕尸二人紧随其后。

    没走一会儿。

    众人的眼前，便出现了一片被乌云围在一起的晴空。

    晴空下，有一片茂密的桃树林。

    这些桃树上结满了一颗颗硕果。

    散发着的清香味道，足以令人口齿生津。

    “我那老大哥饕餮，不知道偷桃子是不是就在这里偷的。”徐言心中这样想着。

    “这里便是蟠桃林了，数千年来，昆仑没有来客了，诸位可放开手脚大吃。”山神西清朝着三人，微微一笑道。

    徐言见状忍不住吐槽：“笑的这么假，和个机器人似的，傻子都能看出来，被西王母控制了啊，这西王母搞啥鬼，真舍得把这些桃子给我们吃？我怎么感觉有诈呢？”

    “看我的。”夏耕尸呵呵一笑，走上前去，长戈拍打在了盾牌之上，顿时爆发出让人身临战场一般的敲击声音。

    而随着这道声音的响起，众人眼前的景象，竟然开始逐渐扭曲。

    原本的蔚蓝天空消失不见，取而代之的还是那片乌云笼罩的天空。

    众人眼前的桃树林也变了样子。

    那些挂在树上的桃子，依然果肉丰满，但是那红润的颜色，红的有些过头，看上去好像一颗颗心脏一般。

    不仅如此，这些桃树下面，出现在一具具残骸。

    有的穿着现代服饰。

    有的穿着，就就如同画中仙子的打扮。

    不过不管这些人打扮如何，都化作了骷髅，身上被桃树根缠绕。

    有的甚至直接和桃树融为一体了。

    很显然，这些桃树，在吸取这些尸骨上面的力量，化作自己的力量。

    “这是怎么情况？！”

    看见这一幕，徐言三人，皆是震惊的难以置信。

    明明是仙人道场，如今却是这般修罗炼狱的场景，这谁敢相信？！

    那些挂在树上的桃子，哪里还是蟠桃，分明是一颗颗血桃啊！

    “若这才是真的画面，这西王母……很有可能已经堕魔了！”

    李平安冷静的给出了这个分析。

    “那我们怎么办，这西王母分身可是金仙级别的强者啊！”夏耕尸慌张了起来，停止了用戈敲盾的动作，如同热锅上的蚂蚁急得团团转。

    玛德，后悔啊，早知道这西王母这么恐怖，打死他，他也不选择上来啊！

    最后，夏耕尸把目光放在了此时木讷的山神西清的身上，“咱们现在出这个鸟不拉屎的地方，还来得及吗？”

    然而山神西清如同丢了魂似的，根本不管说话的夏耕尸，就这么静静的站在那里，好似雕塑。

    沙沙沙——

    突然，桃林中，传来了动静。

    三人瞬间警惕的看向发出动静的地方。

    只见三根水桶粗的藤蔓，直接从林中，如三条巨蟒一样朝着三人袭击而来。

    李平安冷哼一声，“雕虫小技。”

    话音落下，剑光闪过。

    三根水桶粗的藤蔓，直接被李平安重创，连忙撤离了林中。

    但是下一秒，原本躺在地上，或者靠在树上的那些尸骨的残骸，开始动了……

