    大长老把林声笙丢司寇氏魔渊杀魔去了，顺便将司寇显逮回去吃药。

    严行书送给武安侯夫妻那颗珠子，是他在幻境中的记忆。

    两口子看见了儿子经历的那些不公，心疼的眼泪直流。

    但如今他们连哭的时间都没有，两人口子商量了下，还是按照司寇显说的给梦凰帝姬传了通讯过去。

    梦凰帝姬：“……”

    “父皇派兵镇压你们？”梦凰帝姬狠狠掐了自己大腿一把才让自己的语气显得悲痛：“我有个建议，你们将当地的百姓安排妥当后，舍弃那条战线带着大军来我这里吧。”

    武安侯：“……”

    你想吞下我的兵力我知道，不用装的那么伤心，我知道你想笑。

    “可是我这里有两条矿脉，若是被地魔攻陷……”

    那头梦凰帝姬牙疼似的抽了口气，颇有点咬着牙的味道：“矿脉是帝国的财产，父皇不会看着地缝沦陷的。”

    她也只能这么话说了，难不成要她挑明了说，帝国都要镇压你了你还管什么矿脉。

    地方沦陷就沦陷呗，要是父皇自己都不知道保护帝国的财产，凭什么让别人拿命给他保护。

    武安侯听出梦凰帝姬的未尽之语了，他沉默了片刻：“帝姬能信任我？”

    虽说不太应该，但是，梦凰帝姬，能靠谱么？

    修为低就是原罪啊，真的没法儿让人放心。

    梦凰帝姬能值得他投靠么？

    有能力收下着他和他手下的部队么？

    帝君施压她该如何？

    还有，难道不会担心他夺权么？

    就，梦凰帝姬那点修为，是吧？

    梦凰帝姬：“……”

    “呵呵呵。”梦凰帝姬干巴巴的假笑：“侯爷不来我这里，你又能去何处呢？”

    嫌弃她修为低，但她手下修为高的人也不少的好吧。

    她跟父皇也爆发了一次冲突，被司寇显坑了的那次，父皇如今又能将她如何？

    武安侯夫人出窍期的修为，父皇说镇压就镇压。但父皇顶多防着她罢了，可见父皇镇压她了？

    搞笑，被武力镇压的人居然还怀疑她的实力！

    武安侯看了看于淑娴，见于淑娴点头，最后他一咬牙：“多谢帝姬收留！”

    这话让梦凰帝姬很满意：“我会安排人来接应你们。”

    武安侯也不在犹豫，传话下去，前方地缝可能受不住，让百姓们尽快逃走。

    府上下人他也迅速发了遣散费，手里的兵全部带着赶往前线。

    前线士兵们丹药吃的节约，还能撑小半个月。

    但见他们收了林声笙的丹药，武安侯更加不可能将他们留给帝国了。

    等以后他们知道自己抗击魔潮的时候帝国没管他们死活，心里肯定会对帝国不满。

    帝国也会心虚不敢留着他们。

    但武安侯手里的部队都很听命，他一声令下，将领尽管心中疑惑也不会多问什么，立即就舍弃战线跟着撤离。

    在路上武安侯便将发生的事情说了下去，众人闻言心中气愤，同时还有点担心帝君伏击他们。

    帝君倒是想呢，但他哪里有这时间，武安侯不给他守卫地缝了，他自己就得安排人守卫。

    这里还有两条矿脉呢，总不能真不要了。

    林声笙被大长老丢司寇氏魔渊了，司寇氏的情况还好，虽不能放松懈怠，但受得住。

    林声笙的莲花爆嗖嗖发，她一个人抵得上一万人的杀魔速度，五长老见此就抽调了人手去支援其他门派。

    林声笙在这里还遇见了好几位熟人，便有汉宜城的青峰门。

    就那个依附在司寇氏的青峰门，本来因为实力不行司寇氏不打算招纳，但秋霜率领门下弟子们死守汉宜城才被司寇氏看中那的那个青峰门。

    林声笙瞧见冷娇了，那个十二三的小姑娘，扛着一把比她自己身量都大的大斧子用着驭空符在战场上空嗷嗷叫着砍杀跳上来的地魔。

    冷娇也看见从中心战场飞回来的林声笙，她一眼就认出林声笙是当初救了她宗门的人仙子姐姐。

    一兴奋就没控制好驭空符差点掉到地魔堆里去。

    林声笙一个莲花爆将下方地魔清理出一片空间，飞身上去接住她。

    差点就没有接稳，小姑娘那把斧子好重！

    “仙子姐姐！”冷娇看着下方瞬间被清理的地魔，又是惊叹又是惊喜。

    林声笙摸摸她脑袋，抱着小姑娘落到城墙上：“你怎么在魔渊，吃得消吗？”

    冷娇骄傲的挺起胸脯：“我练气五阶了，可以上战场的。这次魔潮汉宜城没裂开地缝，宗门内组织杀魔，我便参加了。”

    “真厉害，我练气五阶的时候可不敢上战场。”

    冷娇满脸羞涩，又很惊喜，又谦虚的说道：“我跟仙子姐姐比不了的，我以后能有你一半厉害就很好了。”

    没说两句，一道身影落到他们身边：“林仙子。”

    林笙转头看去，是封魔宗花溪。

    江津真人如今炼丹速度也比以前快了许多，但一炉子也就开出百来颗，他门下弟子们能开出来的更少。

    远远赶不上他们的消耗速度，因此也需要司寇氏提供丹药。

    花溪便是负责传输丹药的，她也会用运输阵，顺便也帮其他门派传输丹药。

    毕竟运输阵法需要损耗灵石，司寇氏都提供丹药了，这损耗的灵石也该别家出。

    林声笙跟花溪见礼：“花溪道友。”

    她之前喊过花溪一次花仙子，给花溪气不行，让称道友。

    花溪微微还礼，目光瞥了冷娇一眼，冷娇便立即去继续杀魔了。

    “林仙子，我听闻韩凌雪一直被司寇剑君关着，说是关押实则是保护，是么？”林声笙飞往后方营地休息，花溪跟着她问道。

    林声笙纳闷的看过去：“花溪道友为何关心此事？”

    花溪无语的白了林声笙一眼：“看来是真的，你这也能忍？就没打算跟司寇剑君和离？”

    “花溪道友很在意我的婚事？”

    “我在意你的婚事干嘛，我在意的是司寇剑君的婚事。”花溪想了想，也不拐弯抹角了，直言道：“你到底什么时候和离，我还等着接盘呢。”

    林声笙：“……”

    很久以前似乎有听二长老提过花溪对司寇显有那么点意思。

    但之后也没见花溪怎么着，她还以为是二长老带着滤镜看司寇显才当别的女修稀罕司寇显呢。

    林声笙就不懂了：“花溪道友，司寇显与韩凌雪那些破事你也清楚，而且我若与他和离，他就是个二婚男了。你还巴巴等着接盘，你看上他什么啊？”

    花溪一听就不乐意了：“咱们修士可不讲究二婚不二婚的啊，讲究的是缘分你懂吗。林仙子你这思想有问题，得改。”

    “可问题是我如今在司寇氏已经有了一席之地，便是和离了我在司寇氏也有话语权，你跟夫婿的前妻共处一个屋檐下不会觉得膈应么？”

    花溪道：“这有什么好膈应的咯，司寇剑君不都跌落到元婴修为了吗，让他入赘我们封魔宗啊。家主之位给你们大长老便是，空出一个长老之位正好你顶上。”

    安排的明明白白的。

    林声笙肃然起敬了，看花溪的目光都带着几分敬佩。

    让司寇显入赘，那场景想想就乐呵。

    不对，这还是她名义上的夫婿呢，她似乎不应该乐。

    林声笙清咳一声端正态度，还是问道：“那你瞧上了剑君什么？他剑道上的造诣？”

    花溪理所当然道：“当然是脸啊！”

    司寇剑君那模样，处处长在了她的审美点上。

    起初花溪还克制着自己，但越是随着时间推移，见得人越多，花溪越是觉得天下没有比司寇显更俊的人了。

    那么一副好相貌，若能带回家天天看，想想就美的不行。

    林声笙就emmmm

    面对这么一个五官至上的女修，她不知道该说什么了。

    “花溪道友，我要先休息了。”林声笙已经回到营地，等她将自己的灵力抽出来，便上床睡觉了。

    花溪有点不满意：“林仙子，你给我一句准话。”

    林声笙觉得和离是不大可能的，她想了想，委婉的说道：“司寇显有个堂弟，容貌与他有几分相似，你看……”

    花溪一听就懂了，这是不和离的意思，她心思顿时就愁苦了。

    “林仙子，你为何要那样委屈自己。这份苦我能帮你受的，真的。”

    面对这么一双真诚的眼睛，林声笙着实不知道该如何接话。

    恰好司寇显来了，听见了花溪最后那句话：“你受了什么苦？”

    他几步朝林声笙走来，还以为是有人欺负她，眼底带着两分压制着的怒意。

    林声笙张了张嘴还没开口，花溪眼神一喜，但很快就恢复如常，客气拱手：“司寇剑君。”

    本来就不常见，这怎么还带着面具不给看了呢？

    虽然很稀罕司寇显这张脸，但气度是不能丢的。她若行为没规矩，丢的是他们封魔宗的脸。

    司寇显还了一礼，又追问林声笙：“是有人说了难听话，还是谁做了什么不服从命令的事情？”

    “没有没有。”林声笙赶紧道：“花溪道友乱说的。”

    她打量司寇显，莞尔一笑：“你康复了？”

    司寇显颔首：“自然是康复了。”

    寻云草本来就是对症的药，他服用后再调息两日便恢复了。

    司寇显不太相信林声笙的话，觉得她受了委屈不肯说，转头问花溪：“花溪道友，你因何事觉得我夫人受苦？”

