    “混蛋！”

    祝滢愤怒，但无济于事。

    面对呼延灼，她太弱小；哪怕呼延灼任由她攻击，祝滢也觉得匕首刺不进呼延灼的身体。

    第一重，铜皮铁骨。

    呼延灼已经攀升道极致巅峰。

    “侯爷，你需要宝药炼体，我可以帮你，我祝家有一些存货，可以送给你一些宝药；求你不要斩杀他，求求你！”

    祝滢哀求道。

    她不想叶凡死，一来觉得叶凡很好，和叶凡相处很舒服；二来叶凡关系到她的信仰，不能有失。

    呼延灼冷笑道：“你不提我还忘了，看来你真的是祝家小姐，用你和祝家能交换一些资源吧。”

    “你无耻。”

    “骂，继续骂，我就喜欢你这样的。”

    呼延灼舔了舔嘴唇，眼中闪烁着淫秽，一只手抓向祝滢的胸脯。

    就在这时……

    “啊！”

    一声惨叫。

    呼延灼猛地看向罡气旋涡，发现一名横练大师双手血肉模糊，露出森森白骨。

    牛大力喊道：“侯爷，此人身体周围的罡气太强了，我们四人都迈入横练大师没多久，还没有完成‘铜皮铁骨’打磨，没办法轰开罡气层。”

    “废物！”

    呼延灼大怒。

    祝滢松了一口气。

    “你以为那小子安全了，可笑。”呼延灼回头，狰狞的一笑，旋即喊道：“牛大力，你回来。”

    “侯爷。”

    牛大力如蒙大赦，飞速的退出来。

    呼延灼将祝滢扔给他，吩咐道：“将这个女人看住了，别让逃了，她很有价值。”

    话落，呼延灼走入罡气旋涡。

    相比于牛大力四人，呼延灼很轻松，罡气并不能在他身体上留下血痕。

    这是何等强悍的体魄！

    牛大力羡慕不已。

    祝滢看牛大力面向憨厚，不像是狠毒之人，悄声道：“这位大哥，那什么侯爷杀人取心头血修炼，简直就是邪魔外道，丧心病狂。你怎么能和这种人为伍！”

    “小姐，我也没办法，我出身小部落，得罪不起大丰帝国。”

    “没关系，只要你拖住呼延灼一些时间，等我朋友蜕变成功，就是呼延灼的死期。”

    “我毕竟来自蛮荒大陆，怎能帮武道宗师对付我们自己的横练大师。不妥不妥，小姐你别说了，让侯爷听到，你怕是要完蛋。”

    牛大力不在理会祝滢。

    而此时，呼延灼已经来到叶凡面前，叶凡被罡气包裹，像是蚕蛹。

    “哼，装神弄鬼。”

    “给我爆！”

    呼延灼猛地发狂，大吼一声，铁拳轰击。

    罡气层震颤。

    哗啦啦。

    三分之一的罡气被打爆。

    “侯爷无敌！”

    跟班献媚的高呼。

    呼延灼很得意，又连翻挥动了几圈，随着“嘭”的一声，罡气层彻底的炸开。

    叶凡显露出来。

    此时此刻。

    叶凡全身赤裸，盘膝而坐，双手放在膝盖上，闭着双眼。

    月光下。

    他英俊非凡，超凡脱俗。

    这一轮蜕变，令叶凡整个人都有了很大变化，首先是原本白发，变成了银色。

    一头银发，晶莹剔透，给叶凡增添了神秘感。

    变化最大的就是身体。

    叶凡的身体十分完美，肌肉线条无可挑剔，充满爆炸性的力量但又不觉得夸张。

    他静静的盘坐在那里。

    如谪仙，潇洒缥缈。

