    盯着陆承的眼神，多出了一丝怨恨。

    “你永远都是这样，”陆承失望又冷漠地看着她，“明明是你们一家人，抢走了云倾的一切，到头来，你却如此理直气壮地，视她为眼中钉肉中刺，无所不用极其的虐待她，伤害她……”

    “云千柔，你凭什么？！”

    这一句质问，好似犀利一把刀，深深地戳进云千柔的心脏里。

    云千柔苍白的面孔几乎扭曲，“明明是云倾对不起我，她……她……”

    她嘴巴动了好几下，喉咙里却仿佛塞了一团棉花，怎么也发不出声音。

    只是睁大眼睛，怨恨地瞪着陆承。

    陆承捏着云千柔下巴的手，不住地用力，“就因为云倾没有按照之前十几年那样，成为你云千柔手上的玩具，任由你摆布，伤害……所以你就理所应当地认为，是云倾对不起你了吗？”

    云千柔想要大声嘶喊着反驳，却找不到理由。

    陆承冷笑，“你们害死了云倾的母亲，霸占云倾的家，抢走了属于云倾的一切，恶毒地伤害了云倾十几年……被她报复，不是罪有应得？”

    “云千柔，你究竟哪里来的脸，指控云倾是杀人犯？！”

    “害死你父亲和你母亲的人，不是你自己嘛？”

    云千柔死死地盯着对面那个男人，就连骨头缝里都在透着寒气。

    过去十几年，陆承从来都是她刺伤云倾的刀。

    云千柔从来都没想过，有一天，这把刀会落在她自己身上。

    陆承在为了云倾，指责她恶毒，不要脸……

    云千柔大概是真的疯了，又或者是感觉到了伤心，哭着笑出了声，“对我来说，云倾活着，就是不对！”

    “我这辈子最后悔的事情，就是为什么没有早早地弄死那个贱人，放任她多活了这么多年！”

    “我应该在那个贱人很小的时候，就让她凄惨无比地死去！”

    陆承厌恶地看着她，“疯子！”

    说完，转身走了。

    云千柔站在原地，又哭又笑。

    一个人演戏演的太久了，难免连自己都骗过去了。

    云千柔一直以为，她对陆承只是利用。

    但即便是利用，陆承对她十几年的关心和维护却是真的。

    现在这个一直关心维护她的男人，为了云倾，反过来指责她，这样的落差，让云千柔怨恨之余，竟然生出了真正的伤心与难过。

    云千柔看着陆承将她丢下，离去的冷漠背景，骤然泪崩。

    ……

    云倾在唐堇色的办公室里，画了一上午的设计图，中午的时候，接到了云娆的视频。

    小姑娘就回去找了趟哥哥，再回来云倾就不见了，难免抑郁。

    “云倾姐姐，你什么时候回来？”

    云倾搅拌着杯子里的咖啡，“大概需要一个周，云娆要乖乖听管家爷爷的话，好好休息。”

    云娆应了声，“我听哥哥说，研究院那群人趁着你离开这段时期，可能会搞事。“

    云倾摇头，“不用管他们。”

    已经到了她手里的东西，就不可能再还回去。

    云娆见她没有不开心的模样，放心了，“那云倾姐姐，我上课去了。”

    云倾原本准备说再见，看到云娆的脸，忽然又似想起了什么，笑着问，“云娆做好当明星的准备吗？”

    云娆怔了下，然后想起了之前拍的那部剧，“云倾姐姐的剧本要上映了吗？”

    “三天后正式上映。”

    云娆终于明白，云倾留在云城的原因了。

    小丫头对于当不当明星还没什么概念，拍了拍心口，“云倾姐姐，你放心，要是碰到喜欢《破土》的粉丝，我会记得打招呼的。”

    云倾失笑，“去上课吧。”

    云娆说了声再见，挂了视频。

    云倾将手上的咖啡放下，合上电脑，转身走到落地窗前。

    唐堇色明显是个极会享受的主，站在办公室里，几乎可以俯瞰整个云城。

    她正发呆的时候，桌子上的手机忽然震动起来。

    云倾听到铃声，愣了下，紧接着脸上多出笑容，快速转身拿起手机，按下了接听键。

    “到了吗？”

    虽然云倾昨晚睡着了，但她还是有些印象，北冥夜煊是睡在她身边的。

    男人走的悄无声息，她连句话都没来得及说。

    虽然云倾没有表现出来，但心里……还是有几分牵挂的。

    北冥夜煊温柔的声音，通过电话传出来，“刚下飞机。”

    云倾想起唐堇色的话，仔细想了想，身为女朋友，这个时候应该说什么。

    最后说，“那你好好休息，不要太劳累。”

    北冥夜煊轻笑一声，“倾宝，别听堇色的，做你自己就好。”

    云倾，“……”

    难道她之前真的渣到连最基本的关心，都没有给过男朋友吗？

    云倾心底生出一抹愧疚，小声说，“……跟唐总是有点关系，但是我……”

    她也是真的想关心她。

    北冥夜煊似乎明白了什么，笑容多出一抹愉悦。

    低沉的笑声，伴随着风声，透过话筒传进云倾耳朵里。

    云倾听着呼啸而过的风声，怔了下，心底陡然升起一抹异样，她轻声说，“你去哪儿了？”

    北冥夜煊温声问，“倾宝终于打算，来关心一下老公的事业了吗？”

    云倾，“……”

    她本就愧疚的心情，愈发爆棚。

    小小声说，“北冥夜煊，我错了……”

    “错哪儿了？”

    云倾，“……”

    云倾从来都是个知错能改的好孩子，她捏了捏发红的耳朵，轻声说，“以后我会试着去了解你，关心你，就像你……关心我一样。”

    北冥夜煊究竟够不够了解她？

    云倾脑海中滑过这个问题。

    他若是知道，她其实是个已经死去的人，会不会感到害怕？

    他若知道，她不是他看起来那么善良美好，手上沾了很多很多人的血，会不会……就不喜欢她了？

    云倾咬了咬娇艳的红唇。

    被这么一打岔，也就忘了之前问的问题。

    北冥夜煊似乎察觉到了她的不安，声音变得更加温柔，“倾宝，你在想什么？”

    “我……”云倾长长的睫毛颤了下，“北冥夜煊，如果有一天，你发现我骗了你……你会不会生气？”

