    将回收的骸骨重新送回到他们亲人的身边，即使有着大都市警察系统的帮助下，估计也要消耗很长的时间才能够完成。

    有些居住在乡村的，大都市警察系统就起不到太大的作用了。

    为了防止再次发生意外，TPC地面支援部队在狮子鼻树海附近拉了很长的警戒线，各种的路障与新闻也接连不断的播放着。

    为在繁忙之中的人们带来一些惊奇的故事。

    些许时间的热闹过去之后，日子终究还是要回归平静的，又回归到了每天训练然后无聊揍队友的日子。

    “阿宏，我们医疗部门大部分的工作都是你给我们增加的，拜托能让我们清闲一点吗？”真由美无奈的看着又抓着队友过来疗伤的周宏吐槽道。

    深刻清楚得罪医疗人员的下场，例如在你生病打针的时候故意扎错针，问题不大，就是给你体验一波心跳加快的感觉。

    周宏笑着回答：“好的好的，我下次下手更轻一点，对了，我们下次能够换个护士吗？”

    真由美翻了个白眼，处理完伤口后拍了一下幸田的肩膀，“不行，每次都一点擦伤就跑来医疗中心，我看你们醉翁之意不在酒。”

    “我可要帮姐妹们把好关。”

    尚且还年轻的幸田和狩矢脸皮还没有练硬，咳嗽着红晕着脸，格外不好意思。

    周宏没有一点不好意思，脸色正常的转移话题道：“对了，你今天怎么这么闲。”

    “要是从前，你治好bb两句就走了的。”

    真由美是被自己哥哥走关系才进入到TPC总部医疗中心的，为了证明自己不比其他人差，真由美一直都拼尽全力的工作着，几乎没有太多的休息时间。

    对于周宏的粗鄙之语，真由美发出谴责后，这才解释道：“大古今天带了一个女孩子回基地，就在隔壁。”

    “为了在照顾那个孩子，大古拜托医生让他把附近的病房，都交给我来看护了。”

    “被大古捡来的那个孩子应该是失忆了，真可怜。”

    大古捡了妹子？这是什么艳遇？

    周宏楞了一下神，随即就想到了那个故事。

    照他看来，那是一场并未进行沟通的闹剧。

    在地球上徘徊了许久的少女（？）沙纪大概见多了地球人的各种黑暗一面，并不相信人类了。

    在夜晚独自打开了呼唤她那生物飞船的仪器，然后怕被人类抓住控制无法回到家乡，直接抢了个紧急逃离舱就跑了。

    这一切的故事都源于TPC那根本和不存在一样的安防系统，以及沙纪的猜疑与不信任。

    “我去看看大古捡来的美女是咋样的。”周宏说着就朝着病房走去。

    真由美也没有在意依旧在处理自己手头的工作，在TPC中周宏的靠谱程度可是经过某位不愿透露姓名的队长宣传过了。

    病房的门被打开，倚靠在病床上的沙纪，抬头就看到了一抹更为耀眼的光泽。

    她美丽的瞳孔紧缩，一直平淡的表情发生了些许的变化，那是惊讶。

    周宏缓缓的将门锁死，轻笑的坐在了她病床旁的椅子上。

    塑料的椅子承受了它不该承受的重量发出了咯吱的声响，而话题也在此展开。

    “看你的表情，你应该已经明白我是谁了。”周宏露出了一个灿烂的笑容，可是在那壮硕的体型下，怎么看都像是不怀好意的笑容。

    不过沙纪也并非是一般人，并不因此产生反感，她微微颔首。

    “我也不太会说话，就简单说几句。”

    “在地球上漂泊了这么久，见惯了各种的黑暗，就觉得人类成立的这个组织不能够信任吗？”

    不等沙纪说话，周宏又继续说道：“你大可放心，将你的事情和大古说吧。”

    “毕竟你根本就没有任何想要破坏地球的想法，仅仅只是想要快点回到家乡，是吧。”

    沙纪的双眼之中闪烁着莫名的光泽，她与他之间明明没有任何的交集，但是这个光之人对她的事情竟然一清二楚。

    沙纪低下头沉默了许久，在这个无依无靠的星球漂泊了数百年，她是真的累的。

    “我真的可以相信吗？”她弱气的询问着。

    就好像是一个问着眼前的牛奶可以喝不可以喝的小女孩。

    “当然。”周宏的回答十分的肯定，“请相信我们，虽然确实有一些杂碎，不过阻拦的家伙，我会让他尝尝这个。”

    砂锅大的拳头充满了说服力，无论是对于沙纪，还是那些家伙。

    尤其周宏的身后站着吉冈局长。

    沙纪这次重重的点了点头，缓缓的从病床上爬了起来。

    而还在医疗中心等待着的狩矢与幸田看到自家队长走到病房不一会的功夫就带出个漂亮妹子，震惊的眼睛都要从眼眶里掉出来了。

    “狩矢，我的眼睛出问题了吗？”幸田不敢置信的揉了揉眼睛。

    “我想应该没有错。”狩矢也很想说是错觉，但是眼前的一切却是如此的真实。

    两人对视了一眼，得出了共同的结论：“也就是说，副队长那身材真的能够吸引到女孩子！”

    不管那两个完全被带歪的热血白痴，周宏带着沙纪就朝着胜利队的司令室走去。

    “哟，大古，我把你小时候的情人带过来了。”

    周宏的话让大古身侧的丽娜眉头顿时一皱，而看到沙纪之后，更是狐疑的看着大古。

    丽娜那仿佛尖刺的视线让大古连忙的解释，“阿宏，你又在说些什么胡话啊，我根本......”

    大古的话没说下去了，因为他回想起来了沙纪。

    这个表现让丽娜更加的不满了，让司令室之中充满了醋的酸味。

    “不开玩笑了，沙纪来自于宇宙之外，具体的情况让她来和你们说吧，顺便通知一下泽井总监吧。”周宏说完就匆匆离开。

    不过他相信胜利队和泽井总监他们，一定会将这个不太美好的故事用美满作为词汇来终结。

    当他从大喇叭那里确实是得到了那个他想要的结局。

    以及沙纪最后的关切。

    “弥漫世界的黑暗将吞噬一切，请务必保重。”

    “关于这件事情，我早就知道了啊，沙纪。”周宏说着已经无人能够回应的话语。

