
　　顺利拿下DK之后，KT已经和后面队伍的胜场差距拉开到了两场以上，彻底坐稳了积分榜首的位置。

　　这一周LCK比赛倒是没有爆出什么冷门，上位圈的战队基本上都战胜了下位圈的队伍。

　　而除了DK和KT的焦点大战，年后第一周话题度最高的依旧是T1的排列组合。

　　一周看两次T1比赛，每次都是全新阵容。

　　大概是年前最后一场被KT把两套阵容轮番打傻了，丹尼监督只能试图在与其他队伍的交锋当中重新摸索，年后回来T1两场比赛上了九个人，除了没有替补Keria以外，其余每个位置都在反复横跳。

　　世界聚焦于T1，每一场赛前大家都在期待他们新的首发。

　　T1粉丝更是密切关注着战队选手的RANK规律，以此来推断到底是哪些人参与了训练赛，进而推测下一场比赛的首发阵容。。

　　说实话，LCK发展这么多年，通过频繁观察选手的赛前RANK来猜每一场首发阵容，T1粉丝这也算开创先河了。

　　虽然成绩不咋样，但流量这块属实是给T1玩明白了。

　　第五周比赛结束之后LCK有四天的休赛期，林诚周末回家除了逗逗小恩熙之外也就是趁机撩一下两个老婆。

　　可惜，因为上次使用了那个很过分的条件，小老婆现在跟防贼一样防着他。

　　林诚气愤。

　　都从年前防到年后了，有必要跨年执法吗？

　　那条让林诚销魂到飞起的白色丝袜也没见萧瞳再穿了。

　　还好书妍姐体贴又温柔，才不至于让林诚在夜里孤独寂寞冷。

　　就在林诚回到俱乐部之后，2月24日这天，韩网突然爆出朴智妍当天收到死亡威胁的消息。

　　林诚还是下午在手机上看到的新闻，第一时间打了电话过去。

　　电话过了一会才接通。

　　“喂！你没事吧？现在在哪里？怎么这么久才接电话？”

　　“莫呀？我在给多比和雪花做饭呢。”

　　“你自己的饭都做不好，也不怕毒死·····啊席~~~我要说的不是这个！你被威胁的消息是怎么回事？”

　　“耶？你是在担心姐姐吗？”

　　智妍的语气轻松，林诚忍不住提高了音量。

　　“喂！朴智妍！现在你清楚自己的处境吗？”

　　对于韩国饭圈林诚了解不多，但是一些极端黑粉搞出来的事情还是有所耳闻的。

　　寄刀片死老鼠恐吓已经不新鲜了，甚至当面泼硫酸还不是下限。

　　前有黑粉制造车祸致艺人死亡，后有女团成员被网络暴力一步步逼到自杀，这些人的行动力比键盘侠强多了。

　　实际上，很多人在网络的遮掩下心理已经扭曲到了极度夸张的地步，韩国社会的高压力生存状态更是催生了一批疯子。

　　《让我们对她发起网络霸凌吧，然后把她逼到自杀为止，就像雪莉那样。》

　　上面一段话是从艺人的黑粉群里面流传出来的，触目惊心的文字充斥着人性的丑恶，很难想象说出这些话的人现实中很多都表现得彬彬有礼。

　　“哎哟！放心啦！姐姐没事的，公司已经报警了。”

　　朴智妍一副没心没肺的样子，“姐姐出道十年什么没有经历过啊？当年天天被死亡威胁不也没事嘛？”

　　要知道，在多年前Tara曾经受到了韩国全民抵制，皇冠黑粉协会会员一度达到了40万，比当时任何其他韩国偶像组合的官方后援团体粉丝还多。

　　恐吓、威胁、谩骂充斥了网络。

　　甚至于几年之后真相大白的那一天，她们都没有等来任何一句道歉。

　　那些人并不关心她们肚子里有几碗粉，只是把对她们的恶意当作一个发泄渠道而已。

　　那样的环境都挺了过来，如今遇到的威胁对智妍来说倒还不算什么。

　　听到她故作轻松的话，林诚反而莫名有点难受。

　　谷</span>他很难想象那些年智妍是怎么过来的。

　　“那~~~现在你准备怎么办？”

　　“还能怎么办？已经报警了，公司也立刻发出警告函了，我准备暂时到恩静欧尼家里住一阵····放心啦，肯定没事的，那个人只是说说而已。”

　　听到她反过来还要让自己放心，林诚有点气愤，再次提高了音量：

　　“什么叫肯定没事？你为什么这么乐观？约翰列侬都能被甲壳虫的粉丝一枪做掉，你凭什么还这么乐观啊？”

　　“你吼我干嘛啦？”

　　听到林诚的话，智妍委屈了起来，“那我能怎么办嘛？不乐观又有什么用？连是谁发的信息都不知道。”

　　“你以为我真的就不害怕吗？怎么可能一点都不怕的？姐姐是怕你担心才这么说的嘛。”

　　林诚张了张嘴，一时又不知道该说些什么。

　　叹了口气，沉默两秒。

　　“算了，你在家里等我。”

　　林诚挂断电话，跟教练说了一声，打车前往朴智妍的公寓。

　　林诚到的时候朴智妍正紧紧的抱着一猫一狗，缩在沙发角落看电视。

　　她举起怀里雪花的小爪子朝林诚挥了挥。

　　“下午好，林诚xi~~~”

　　“只有你一个人？经纪人呢？你的住址保密做得好吗？”

　　林诚很难理解，刚刚出了这种事情，经纪公司居然丢她一个人在家里。

　　“不会有事的，难道你以为歹徒还能大白天闯进来？”

　　林诚一屁股坐在她旁边，四处打量了一翻。

　　“不是说要去恩静小姐家里暂住吗？”

　　“欧尼还在工作，等晚上我再开车过去。”

　　咸恩静居住的小区艺人很多，安保相对要好不少。

　　林诚一把将旁边探头探脑的雪花抱进怀里，随口道：“行吧！晚上我把你送过去。”

　　“哎！”

　　智妍凑了上来，“你很担心姐姐吗？”

　　林诚看了她一眼。

　　“你说呢。”

　　她露出了笑容。

　　“今天不是周末，你们没有训练吗？”23sK.com

　　“有啊！被我推掉了。”

　　“真的？没关系吧？”

　　“没关系！俱乐部我是老大。”

　　想起了刚才教练的表情，林诚也有点想笑。

　　本来已经约好了和AFS打训练赛，临时放人家鸽子也确实不太好，于是林诚让教练顶替自己上场。

　　康栋勋也主玩上单，韩服段位在钻石和铂金之间摇摆，但面对到Kiin不用想要被暴捶。

　　林诚只希望教练心态被打崩了别拿他撒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第918章 朴智妍死亡威胁事件免费阅读。https://xs.23sk.com 