
齐王本来是不打算释放黄彩霞的，但是念在沐冬至和沈宽的份上，就说：

“既然这样，那就让她回去好生伺候着吧，想必她也不可能再做傻事了。”

沐程君哪里听不出来王爷这是在警告他，不能在让黄彩霞出什么幺蛾子，于是他立刻表态说：

“多谢王爷成全，回去我们一定会严加看管，绝对不会再给她任何的机会。”

齐王挥挥手，让他离开了。

他顺道去看了看沐冬至。

沐冬至正在糕点铺这边帮忙，见沐程君来了，开心的喊道：

“爹？”

“这是？”

“这是咱家刚开的糕点铺，宋掌柜的以前就是卖糕点的，做糕点和卖糕点他都在行。”沐冬至喜出望外的说道。

“我闺女真能干，又开了糕点铺子。”沐程君也开开心心的跟着帮忙。

忙完一阵子之后，客人渐渐的散去，沐冬至有了空，才将他给请到后院里去喝茶，并且奉上了糕点，说：

“爹，快点尝尝合不合你胃口？”

沐程君捏起一个来尝了尝，说：“嗯，这些糕点还是热乎的好吃。”

“回头我给你捎一些回去，你给娘他们带回去尝尝。

对了你怎么突然来了？”沐冬至问道。

沐程君这才说明了来由。

沐冬至惊讶的茶水差点抖出来了，她连忙将茶杯给放下，问：

“你说大嫂生了一个儿子？”

“那可不是。”沐程君又吃了一个糕点，新鲜的就是好吃，软糯香甜，入口即化。

“那齐王同意她回家了吗？”

“同意了。”

“那大哥那边会乐意吗？”沐冬至有些担心，因为娶黄彩霞的时候，他就是不同意的，更何况她犯了这么大的错误？

“这是你大哥自己要求的。”沐程君说道。

他说着就把沐冬源的种种表现给说了出来。

沐冬至听的目瞪口呆的。

她很难理解，先前沐冬源就是不乐意娶黄彩霞。

黄彩霞东窗事发之后，他更是恼怒的不得了。

现在他居然又愿意把她给接回来了？

是因为她给他生了孩子的缘故吗？

沐程君见他一脸不解的模样，笑着说：“傻孩子，有些时候看问题不能只看表面，要透过表象看实质。”

“我不明白你这是啥意思。”沐冬至如实的说道。

“你大哥虽然娶黄彩霞的时候十分不情愿，可是在日后的相处中，对她也是有感情的。

若是不然，他早就应该另娶他人了。

等着嫁给你大哥的女子一大把一大把的，可是他都不要，甚至连提都不想提。

但是，爹一告诉他黄彩霞生了孩子的时候，他立刻就问她可还好？

你说，他不是心里有她么？”

沐冬至还是有些无法理解。

沐程君说：“你还小，等你长大了自然就明白了。

你别想这么多了，每个人都有自己的姻缘。

或是良缘，或是孽缘。”

沐冬至心里想着，反正他们孩子都有了，若是不能在一起，对孩子来说就太不公平了。

试想一下，如果孩子一生下来就没有爹，或是没有娘，那实在是太可怜了。

既然齐王都开话了，那她也没有什么可说的。

只希望她能好好珍惜，以后别再出什么幺蛾子了。

“算了不想他们的事了。我们去吃饭。”沐冬至开心的说道。

沐程君自然也乐意跟闺女一起去吃饭了。

他们去了醉香楼，沐冬至点了很多好吃的给沐程君吃。

他们点菜的时候，有一个身上带着浓郁香味的女子顾来，让掌柜的给她打包一份玉米炖排骨。

沐冬至因为她身上的香味独特，就特意的多看了她一眼。

这女子穿着一袭白衣，手上拿着一把团扇，面上不施粉黛，长相也倒是标致。

她身边一个穿着绿衣的小丫鬟。

她到天安府这么久了，还是头一回见这样标致的姑娘。

“你看什么？”

“那里有一位小姐。”沐冬至说道。

沐程君看了一眼，就收回了视线，说：“非礼勿视。”

“我又不是男子，怎么就看不得了？”沐冬至说道。

沐程君也没管她，同她去了临街的房内。

她坐在窗前，等着上菜的时候朝外头张望了一眼。

那白衣女子和小丫鬟提着食盒朝学宫那边走了去。

她心里想着，莫非是给她的什么人也在学宫里读书？

不知道谁这么好的福，有这么俊俏的小娘子给他送饭。

想到这里，她突然想起来她貌似从未给沈修远送过饭。

每次都他自己回家来吃饭。

不过，好在他们家离学宫近。

店小二送菜进来，沐冬至连忙招呼沐程君吃饭。

饭后，沐程君同她一起去见了见沐冬风。

沐冬风见沐程君来了，也十分的诧异，问：“三叔，你怎么来了？”

沐程君又不厌其烦的把事情简单的跟他说了一遍。

沐冬风的眼睛顿时亮了，问：“大嫂真的是给我大哥添了个儿子？

真的。”

“那齐王也同意了大哥把大嫂给接回去？”

“同意了。”沐程君也不知道这货怎么这么兴奋？

他跟沐冬源说这事的时候，也没见他兴奋成这样。

沐冬风眼睛亮晶晶的说：“大哥的问题解决了，我是不是就可以迎娶春香了？”

沐程君：“……”

沐冬至：“……”

他们顿时不知道要说什么才好了。

沐冬风就迷上了娶媳妇儿。

沐程君说：“你这事儿我可管不了，你什么时候娶媳妇儿，就看你爹跟你娘的安排了。”

沐冬风一天都等不及了，对沐冬至说：“我得跟三叔一块回去，我得赶紧让我爹去跟袁老头把日子给定下来。”

沐冬至也不知道二哥为什么突然这么着急成亲，说风就是雨，说要迎娶春香立刻就要迎娶春香。

不过这是他的人生大事，她也不能一直耽误着他，便说：

“那你就跟我爹一起回吧。”

于是，那天下午沐冬风就跟着沐程君一起回河湾村了。

第二天一大早，沐冬源就赶着马车去了安远镇。

李氏也一起跟着去了。

他们用布把马车给围得密不透风。

黄彩霞还在月子里，见不得风。

然而，李氏因为被她伤了心，所以去见她的时候心里还一直愤愤不平。

若不是看在她为他们沐家生了一个儿子的份上，她说什么都不会再让她进他们沐家的门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67904088"  chaptername="第439章  就迷上了娶媳妇儿">加入书签</a>
</div>
