    “这就是统领级魔物？气势果然不一样。”白烨慎重的说道。

    洛蓝：......

    欲言又止，拍了拍白烨的肩膀。

    白烨疑惑的转过头。

    “这应该不是统领级。”洛蓝语重心长的说道。

    统领级魔物他见过不少，但气势上和这一只比起来差远了。

    说着，洛蓝脑海中忽然浮现出一条黑蟒的身影。

    这头魔能龟土蝎和那条长了角的黑蟒气势很接近，应当位于同一个阶段。

    谁说这苍白高原是荒芜之地，没什么高等级魔物。

    洛蓝心底暗骂，如果算上山洞里那可怕的存在，他都遇见三了！

    “我记得你说过，统领级之上是君主。”

    “君主级，也叫领主级。”洛蓝面色凝重。

    “统领一方地域的霸主级魔物，就是君主，也称作一方领主，这种级别的魔物都有自己的领地，领地范围内不管什么种族的魔物，都属于它的‘子民’。”

    也正因为如此，除非特殊情况，否则君主级魔物之间是不会轻易相见的。

    相见的那一刻，就是领地战争爆发的瞬间。

    其中一方，为了掠夺获取更大的地盘，更多的资源。

    山洞里的那条黑蟒，和遗迹里的这只魔能龟土蝎距离太近了。

    不过这只魔能龟土蝎位于遗迹迷宫地下一层，算是特殊情况，加上遗迹应该也有屏蔽气息的作用。

    所以才能在这么近的距离同时出现两只君主级魔物。

    但...洛蓝看着魔能龟土蝎身后通往下一层的通道。

    这里生活的，可能不止一只君主级魔物啊。

    “领主级？第一关就用领主级魔物来镇守，那后面又是什么妖魔鬼怪。”白烨隐隐头疼。

    “应该是意外。”洛蓝沉吟片刻后说道。

    “龟土蝎只是超凡品质的魔物，正常的龟土蝎正常成长的极限应该只有超凡等级，这只魔能龟土蝎是突破了自身极限，达到更高层次，就像你的那两只御兽一样，不过从超凡品质成长到领主级，这其中的困难程度比普通品质的御兽突破到超凡级要困难很多。”

    “但终究还是突破了。”白烨说道。

    “嗯...所以不管是什么原因，现在这一关镇守在这里的是一只君主级的魔物是既定事实。”洛蓝揉着自己眉心，这就难办了啊。

    君主级的魔物，不管放到哪里都是一方霸主，能够称霸一方山林。

    若是成为御兽，可以传承一族，庇佑后世代代子孙。

    “能拥有君主级魔物的御使，无论在哪里，都能闯出自己的名声，甚至可以位列榜单。”洛蓝无奈的说道。

    “你们外界也有榜单？类似于高手榜之类。”白烨奇道。

    “当然有，谁能逃得出名利二字，你是不知道外界对强大的御使追捧到了近乎畸形的程度......有一位很出名的强者拥有一只翼神狮子王，他的那只金神狮子王最显著的特征就是翅膀是变异的白色，而非正常的金色。然后那个帝国所有带有翅膀的狮子御兽都把翅膀的颜色染成了白色，一些贵族更是夸张，就连本来没有翅膀的狮子御兽，也人工安装上了一对除了美观之外没有任何意义的白色翅膀。”洛蓝说道。

    “我举的只是其中一个例子，像这种类似的例子还有很多。为了追捧强者，把自己的御兽整形、改装、模仿那些强者的知名御兽。”

    白烨听得瞠目结舌，脑袋里不由想到了一个典故——吴王好剑客，百姓多创瘢；楚王好细腰，宫中多饿死。

    当然，两者之间还是有一定差别的，一个是取悦上级，一个是取悦自己。

    “洛蓝。”白烨望着远处的宝箱自言自语。

    “什么？”洛蓝有些没听清，但好像听见白烨是在喊自己。

    “麻烦你去问问它，能不能换个姿势睡觉，或者等我们几秒钟，我们开个箱子就走。”

    “你怎么不去。”

    “我怕死。”

    “我也怕！”

    “我以为你是勇士。”

    “勇士也怕无意义的死。”洛蓝说道，“与其开箱子，倒不如我们趁着它睡觉的功夫偷偷去下一层。”

    “这要希望它睡眠质量足够好了，而且还不能有起床气。”

    白烨说了个冷笑话。

    “我们数一二三，一起冲进去。”

    洛蓝看向白烨。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    两人很有默契不约而同的转过身，往来时的路走去0。

    洛蓝抬起头，望着岩壁穹顶，眼底虽然有不甘心，但还是长长的叹了口气。

    如果是统领级魔物他或许就真的冲了，但君主级魔物，他真的没有勇气。

    这不是勇气的事了，而是送人头的行为。

    而且这一层镇守的魔物都是君主级，几万年过去，难保不成下一层就有其它幸运儿也突破到了更高等级。

    就在两人转过身的瞬间，一直闭着眼睛的魔能龟土蝎老祖宗忽然睁开了眼睛。

    望着两人的背影，趴在地上的它忽然站起来。

    嗦嗦......

    一颗颗小石头被抖落。

    它背壳上那一簇簇淡蓝色的水晶忽然绽放出强烈的光芒。

    璀璨的亮光照亮了这片洞穴。

    也顺带着将白烨和洛蓝的影子拖出很远、很远。

    感受着从身后打来的强烈的亮光，白烨看着自己脚下向前延伸出很长的影子。

    打了个激灵。

    白烨赶紧骑在朵朵背上，双手从腋下环抱住朵朵身体，双腿夹紧悬在空中，瞬间变身为猫骑士。

    但还不等朵朵逃跑，一股无形的重力忽然从上方落在身上。

    白烨胸口一闷。

    而白烨身下的朵朵

    紧接着，前方的地面裂开，紧接着，前方大地轰然撕裂，裹挟着大片烟尘，随着烟尘徐徐散去，来时的路，前方空地上长满了密密麻麻的土刺。

    土刺一直延伸数十米，宽更是近百米，这些土刺大小不一，有长的，也有短的，朝着四面八方狂舞生长，根本没有落脚的地方。

    森然的土刺密林完全将去路全部堵死。

    咚~

    大地微微颤抖。

    一直守在洞穴口的魔能龟土蝎站起来，然后缓缓走向白烨他们。

    沉重的尾巴拖在地上，发出沙沙的声音，拉出一条长长的沟壑。

    “二层。”洛蓝忽然咬牙，转身向洞穴跑去。

    白烨也明悟了什么。

    骑着朵朵冲向洞穴，路过青铜宝箱的时候，白烨一咬牙，让朵朵停两秒，白烨飞速打开箱子，也没来得及看里面是什么，全部抓走然后重新骑着朵朵冲向洞穴。

    两人一前一后冲入洞穴后不久，一根巨大的尾巴才姗姗来迟，轰然落在下一层通道的洞穴口前。

    做完这一切后，魔能龟土蝎只是默默盯着洞穴口，然后轰隆一声，重新爬回原地，尾巴继续缠绕在身体周围。

