    百里云听完南宫瑕的讲述，对那易洞也充满了憧憬，不竟叹道：“我原本以为易经只是占卜之书，没想到居然还有这样一段传奇，不知孔子在易洞中看到了什么？”

    南宫瑕调笑他道：“那不过是传说，听听就好了。不过易洞应该是不简单，我曾听师父提过，里面似乎有一个大秘密。但是话说回来，功法是死的，人才是活的，你可不要太过于沉迷功法，这样很容易就会走入歧路。”

    南宫瑕刚开始还只是取笑百里云，后来不知道想到了什么，越说越严肃。

    百里云难得见到南宫瑕严肃，正也想取笑她一回，突然想到她之前曾说出自己修炼证神之道的事，便也一脸严肃地看向她道：“你怎么知道我修炼证神之道？”

    南宫瑕本见他一脸严肃，还以为他有什么重要的事情要说，没想到他只是询问功法，便调皮地笑道：“我猜的啊！”

    她见到百里云一脸无奈，又笑了笑才道：“你知道‘杜康醉’中偷听的那人是什么时候出现的吗？”

    百里云想了想道：“似乎是我突破守诚通幽境后出现的，你的意思是我的白光将她引来的？”

    南宫瑕点了点头道：“一点不错，而且我估计她也在猜测你是否修炼证神之道。”

    百里云突然有些疑惑地道：“证神功法如此普遍吗？我听爷爷说这个是很神秘的啊！”

    南宫瑕笑道：“证神之道是神秘，因为在这个世上根本就没有完整的功法。传说证神之道是伏羲、女娲联手创造，但是却又担心被邪魔外道修习，所以在功法中加了限制。使得前四重功法除了神识之外，毫无攻击之力，同时又将这功法一分为三，分别由三人保管。”

    “不过他们还是低估了证神功法的魅力，虽说前四重只能修炼神识，还是吸引了很多人去修炼，也因此创造出不少神识功法，这里面最厉害的好像就是楚国的祭神之术。当然也有些人获得后面的功法，据说大禹曾得到体命境的功法，再后来商汤好像也有，但是商汤后代中，似乎就再也没有达到体命境的人。”

    “最后商汤的纣王引起了封神之战，证神之道的功法也就此失传，大家才慢慢转为修仙。不过其实一些年代较为久远的家族中，还是有部分证神之道的功法，不过只是些残篇断章，根本无法修炼。”

    南宫瑕说完又白了百里云一眼道：“你明白了吧！不过我看你证神功法似乎挺高深，看来你的运气还是不错。”

    百里云听她对各种传说如数珍藏，娓娓道来毫不含糊，不由地对她的博学敬佩不已。同时想起她到说到楚国的祭祀之术，突然想到当初进入到景丹琳残魂中时，曾经听到的一个沧桑古朴的声音，似乎说的就是“祭祀神术”，没想到居然也是根据证神之道演化而来。

    “看来我有空还是要好好研究一下这祭祀神术，虽然是残缺的，但是既然是证神之道演化出来，应该会有些共通之处吧！”百里云暗暗想道。

    南宫瑕见百里云听完后陷入了沉思，她自己似乎也想到了什么，看着百里云愣了愣，然后又朝百里云喊道：“回魂啦！书呆子！”

    百里云被她一叫，吓了一跳。见她一脸得意地笑着，也不好意思地挠了挠头道：“这些都是你爷爷告诉你的吗？那你也修行过证神功法？”

    南宫瑕笑着摇了摇头，然后又缓缓地道：“你既然修炼证神功法，就应该知道这种功法的特殊，只有天生五行平衡的人才能修炼。当然这也并非绝对，有的人功法高深之后，也可以在体内模拟出五气平衡之态，虽然相对于先天的五行平衡是差了一些，不过也可以借此修炼证神之道。”

    百里云听他这样说，想起白玉的文字中也曾说过，有人能够模拟阴阳之气，想来是一般的道理。便点了点头道：“既然如此，为什么你一眼就能看出我的功法，还有你说的那个神秘人也会猜到呢？”

    南宫瑕笑道：“我知道是因为你前后不过一个时辰，竟然两次突破，这肯定不是修仙的功法。而且估计你没有觉察到，当你第二次突破时，除了白光外，隐隐还有一道道天地正气，进入到你的身体。这也是证神功法的独特之处，前四重功法只要境界达到，几乎不需要消耗任何真气，天地会自动降临正气，补充你体内的真气，直接让你达到下次突破的瓶颈。既然我能感觉到，我相信那女子应该也感觉到了。”

    百里云被他这样一说，不由地有些疑惑地道：“可是我之前突破的时候，是损耗了五行之气来弥补的，并没有感觉到你说的天气正气。”

    南宫瑕听他这样一说，也有些担心地道：“这也是我好奇的地方，因为我听师父说过，证神之道突破后，天地会自动补充正气。而且我刚才也感觉到这种气息，只是能量很微弱，也感觉到你之前突破后，确实损耗了不少内息。”

    南宫瑕又关心地看了看百里云，接着道：“你手中的功法是不是也是残缺不全，若真是如此，我觉得你最好不要再修炼。因为这样以气炼神，开始还可以，但到后面你的境界越来越高，单靠吸收五行之气肯定不够，这样势必会影响你的身体，曾经有人强行修炼残缺功法，最后气血耗尽而亡！”

    南宫瑕担心地看着百里云，同时心中也暗暗害怕，想道：“要是他的功法有问题，那岂不是说他的那块白玉，也不是自己要找的那块白玉，那自己岂不是......”

    南宫瑕想到这些，只觉得心乱如麻。她稳了稳心神，似乎终于做了决定，又朝百里云道：“你可听说过白玉藏功的传说吗？”

    百里云摇了摇头道：“没有，你刚不是说伏羲，女娲将功法一分为三，分别由三个人保管吗？难道他们后来又将功法藏在了白玉之中？”

    百里云说着，突然想起自己的白玉，难道这块白玉就是其中的一块？

    南宫瑕点了点头道：“这些都是传说，后来也不知道为什么，又说他们将功法藏在白玉中。而且为了掩人耳目，很多块白玉中都藏有功法，不过只有三块白玉中有完整的功法，其他的都残缺不全。”

    南宫瑕虽然说着话，眼睛却一直盯着百里云，深深地吸了一口气，有些紧张地道：“我可以看看你那块白玉吗?”

    百里云见她突然开口要看白玉，心下也是一惊，因为他的证神功法就是来自白玉，这也是他当前最大的倚仗。

    “听她刚才的讲述，她应该知道白玉的秘密，难道是想确认我的玉中是否有完整的证神功法？”

    百里云心中暗暗想道。正在犹豫要不要将白玉拿出来时，无意间见到南宫瑕也十分紧张。百里云忽然想到从她开始讲证神功法后，似乎就与之前有些不同。

    “从没见过她如此紧张，莫非这白玉与她有什么关系？”

    百里云心中暗暗想道。突然他想到虽然与南宫瑕相处时间不长，但是她对自己却是照顾有加，不仅传了自己变化之术，而且对自己也十分体贴，生怕伤了自己的心。既然她如此照顾，自己又怎能因为一个功法而让她难受呢？

    想到这里，百里云心中已然有了决定，便将白玉掏了出来，递给南宫瑕。

    南宫瑕见百里云真的将白玉递了过来，反而愣住了。并没有伸手去接，而是看着他笑道：“你这里面应该是有证神功法，你真放心这样给我？”

    百里云闻言一怔，他虽然猜到南宫瑕已经知道此事，当她说出来的时候依然吃了一惊。不过想到自己既然当她是朋友，也没有什么好遮掩的，便坦然地道：“你也说了功法是死的，人才是活的，所以我觉得你......朋友比这块白玉更重要。”

    百里云原本想说“你比这白玉更重要”，但是想着这样说太过唐突，便又临时改了口。

    南宫瑕看着略显尴尬的百里云，似乎知道他的意思。其实她也有同样的感受，不过她却也有些担心，因为这块白玉并不是那样的简单，她又想起她师父的话，心又不由地加速跳了起来。

    百里云见她突然红了脸，正不知道怎么回事。

    突然南宫瑕右手如电，一把抓过他手中的白玉，飞身而去，笑吟吟地道：“多谢你的证神功法！”

    说罢人便消失在庭院中。

    百里云见状先是一愣，本想要去追赶，却又停了下来。追上又能如何，难道他能和南宫瑕动手，从她手中将白玉夺回来吗？百里云摇了摇头，觉得自己根本就无法对她动手。

    “或许她只是和我开一个玩笑！”

    百里云想到之前南宫瑕的一些恶作剧，心中冒出这个想法。

    但是等了好一会依然不见她回来，心中不由地也有些担心。毕竟证神之道的功法已经失传，他才筑气成功，就能依靠证神功法和化灵境的人对决而不落下风，那其他人得到岂不是更加厉害？难怪爷爷会警告自己不要告诉别人，看来自己还是太容易轻信人。

    想到这里百里云不由地有些懊恼，埋怨自己太过亲信他人。虽说南宫瑕曾救过百里渊，也帮过自己，但是证神功法的诱惑实在太大，或许大到南宫瑕可以不要他这个朋友。

    “我们只是朋友吗？”百里云突然想道，“其实我好像并不是只把她当朋友，她对我的态度也一样，不然她怎么会在别人面前变化，而让我一直看到她的真容呢？”

    百里云想着和南宫瑕经历的一些事情，心中也慢慢地热了起来。

    不知不觉天已经黑了下来，但是南宫瑕依然没有回来。

    百里云静静地站在庭中，闻着美人蕉的清香，似乎忘却了一切。

    在那一瞬间百里云似乎与天地融为一体，突然他脑中一个声音响起

    “何为性？”

    “性是......”

    百里云根本还没有完全回答，身体突然急剧地颤动起来，丹田中的阴阳二气也快速地旋转，拼命地吸纳着庭院中的五行之气。他知道自己无意间触摸到了尽性的门槛，但是他的功力实在太弱，根本就经受不住尽性之法的吞噬。

    “噗！”

    百里云喷出一口鲜血，身子缓缓地倒了下去。

